    离开蓝天海水浴场，李敬给自己上了件天圣玄衣踏上归途。

    要回家，赤着身子肯定不成，更别提他胸前有大片没来得及洗去的血迹。

    御空回到自家别墅，李敬尚未落地便见柳思思牵着臭豆腐推开自家外墙门。

    骤见此情景，李敬稍有些诧异。

    臭豆腐怎么跟柳思思在一起？

    没多想，李敬落在庭院里。

    柳思思刚打算进门，冷不丁见某人落下，脚下一顿皱起了眉头。

    李敬，她当然认得。

    但某人此刻身着古朴奢华的衣袍，叫她有点不敢认。

    这……

    是她家李敬吗？

    不像呀！

    都说人靠衣装佛靠金装。

    李敬平时穿着很是随意。

    要么是T恤加牛仔裤，要么是运动服。

    要怎么普通就有怎么普通。

    论颜值，他也是中规中矩。

    此刻李敬穿着一套看着很寻常的衣袍，气质生生被拉了起来不说，一眼看过去还有点小帅。

    这柳思思哪敢随便说认？

    认错旁人，情有可原。

    认错男朋友，那可就糗大了。

    身着天玄圣衣的李敬，与平时确实差别挺大。

    加上他步入五境成就超然，无形中带给了他不少改变。

    不要说柳思思，连臭豆腐乍一眼瞧见了也是呆了一呆。

    不过臭豆腐认人终究不是靠外表，而是靠气味。

    只听“嗷”的一声，臭豆腐兴冲冲跑了过来。

    它这一冲，牵着狗链的柳思思顿时身不由己被扯到近前。

    灵兽与妖物，区别很大。

    不过两者皆是走炼体的路子。

    臭豆腐的力气非常大。

    它要不安份，人遛狗分分钟能变成狗遛人，就算换了陈雨然也拉不住。

    眼见臭豆腐摇头摆尾把大脑袋送到了某人手底下，被硬扯过来的柳思思这才敢确定眼前是李敬没错。

    定睛看看某人，柳思思矜持发问。

    “你怎么突然就从秘境回来了？不是说要一个星期左右？”

    “临时出了点状况，秘境探索提前结束了。”

    李敬微笑，顺手撸了把臭豆腐的狗头，问道。

    “这傻狗怎么在你这里？”

    “这两天雨然有事忙着，一直在加班，暂时把臭豆腐寄养在我们家了。”

    柳思思回应，好奇着道。

    “你这衣袍好特别，哪里来的？”

    “这是一种防御法术，并不是真实的衣物。”

    李敬如实讲述。

    “法术？”

    柳思思诧异，伸手在李敬胸前摸了摸，随后惊疑出声。

    “你这胸肌……貌似结实了不少？”

    “……”

    李敬。

    开启第二本源走上炼体这条路，他的身体各方面素质都有巨幅提升，身材也变好了很多。

    柳思思一摸就摸出来了名堂来，未免太那啥了点。

    胸肌有多结实她都记着？

    眼见某人神色怪异没做言语，柳思思意识到自己好像暴露了本不该暴露的东西，小脸一红抽手回去。

    “天快黑了，雨然今天不回来吃饭，我一个人没急着做饭。既然你回来了，我先去做饭，你洗个澡自己收拾一下。”

    说着，她将手中狗链塞过来，逃跑一样去到屋里。

    李敬见状啼笑皆非之余，下意识抬手摸了摸自己胸口。

    这手感……

    貌似确实跟以前区别不小。

    ……

    晚上七点。

    北城巡查分局局长办公室，陈靖坐在办公桌前审阅着一份文件。

    身为局长，加班是他的日常。

    最近几天，破事也确实不少。

    正审视手中文件，“笃笃”两下扣门声响起。

    陈靖闻声抬眼。

    “进来。”

    话音未落，办公室门被推开，江旖旎巧笑嫣然着进门。

    “哟，陈局长正忙着呢？”

    迎面见到江旖旎，陈靖微愣，古怪出声。

    “江局长？你不守着你的小秘境，怎么跑我这里来了？”

    “咋？就许你那上门女婿偷偷溜进秘境，不许我来巡查局坐坐？”

    江旖旎似笑非笑。

    上门女婿？

    陈靖皱眉，很快意识到江旖旎指的李敬。

    李敬请假去了秘境，陈雨然有跟他知会过。

    问题，肯定是没有的。

    李敬是通过关系作为编外人员进去，不算违规。

    江旖旎过来提及李敬，难不成那小子闹出乱子来了？

    这……

    应该不至于？

    旁人，陈靖或许不敢说。

    但李敬做事向来有分寸，不至于闯出什么祸事。

    如是想着，陈靖一板一眼着道。

    “虽然不知道怎么回事，但江局长你要是为了李敬而来，怕是找错人了。他是自己托关系去的秘境，并非我北城巡查分局派遣。顺带一提，李敬不是我家女婿，他正在与别的女性交往，对象并非我家雨然。他个人的行为，与我无关。”

    “唉，陈局长你别误会，我这次来不是为了找麻烦。”

    江旖旎笑笑。

    正想坐去沙发上，一想不对。

    陈靖刚刚说啥？

    李敬的对象并非陈雨然！？

    止步扭头，江旖旎满脸狐疑。

    陈靖要撇清关系，可以理解。

    但他不至于连自家女婿都不认。

    所以……

    李敬的交往对象确实是另有其人？

    正有猜测，陈靖平淡开口。

    “江局长你来既然不是为了找麻烦，请直白点说明你的目的。我这还有不少事要忙，没空招待你。”

    面对此番近乎逐客令的话音，江旖旎嘴巴“啧”了一声。

    “陈局长你这话我不爱听，你我可说是老朋友，我难得过来一趟，你不请我坐坐也就罢了，一言不合就要赶我走，这不是叫人寒心吗？”

    说话间，她走去沙发上坐下，两条大长腿往前一伸搁在茶几上，一副老娘今天非得留下坐坐的表情。

    陈靖见状嘴角一扯。

    他跟江旖旎，确实是老相识。

    可要说关系，谈不上好哪里去。

    江旖旎虽然年轻，但出了名的难缠。

    江海管理局在她手上，从没吃过亏。

    如果可以。

    陈靖并不愿意与这小娘皮有太多交集。

    这女人的背景，就算是他也要忌惮三分。

    沉默片刻，陈靖起身过去坐到另一张沙发上。

    “有事说事，不要跟我打马虎眼。”

    江旖旎闻言也不含糊，嘴角含笑道。

    “我来主要是为两件事，首先是李敬答应了我到管理局挂职，我给了他一个行动参谋的职位。他毕竟你们北城巡查分局的人，我有必要跟陈局长你打个招呼。”

    迎上此番话音，陈靖神色古怪。

    江旖旎碰上李敬会对其感兴趣，不出意料。

    单纯李敬前段时间跟他走得很近，便足以令前者生出某些心思。

    然而江旖旎不仅让李敬到管理局挂职，还给了他一个行动参谋的职位，属实出人意料。

    行动参谋，是有实权的高级职务。

    必要时，甚至能使唤一万名管理局人员。

    这权利，连陈靖他自己都谈不上有。

    整个北城巡查分局加起来，不过渺渺数千人。

    那么问题来了。

    李敬干了什么竟让江旖旎这种大家族出身的主如此重视，不惜给出这么好的条件拉拢？

    微微眯眼，陈靖低语。

    “第二件事呢？”

    “我想借钱。”

    江旖旎嫣然一笑。

    “借钱？”

    陈靖呆了下，有点搞不懂眼前这女人到底想干嘛。

    丫一管理局局长，不比他一巡查局局长有钱？

    她特地跑过来是为借钱，鬼信？

    明摆着陈靖对自己的目的猜疑，江旖旎摆摆小手。

    “陈局长你别瞎猜，我来是真的为了借钱。”

    说着，她将李敬在秘境中的巨大收获诉说出来，顺便将某人跟她“勒索”五亿现金的事说明了一下。

    陈靖倾听过事情始末，嘴角微微抽搐。

    李敬很有能耐，他知道。

    但他不曾想到，某人这次去秘境居然捞到了那么多好处。

    捞了好处不算，眼看要背靠上管理局这座大山，还硬是给靠山出了个难题。

    更骚的是。

    江旖旎居然选择了屈服，不惜放下身段跑来巡查局借钱。

    一时间，陈靖对李敬在秘境里究竟干了什么越发好奇。

    单纯江旖旎费尽心思拉拢李敬，已让他感觉非常不可思议。

    不是陈靖妄自菲薄。

    对江海大部分有名有姓的高层人士来说，他陈靖就是一个瘟神。

    但凡与他有关的人、事、物，相关人士都是避之不及。

    江旖旎不可能是因为他这层关系拉拢李敬，而是出后者自身原因。

    目光看看江旖旎，陈靖开口。

    “五亿现金，这数目有点大了，我们北城分局账目上一下子划不出来那么多。”

    说着，他继续道。

    “我个人倒是借钱给你，等你有钱还我就行。不过这之前，我想知道你为什么对李敬如此重视。”

    “我为什么重视他，陈局长你心里难道没数？”

    江旖旎反问，撇嘴道。

    “不谈其他，一个二十一岁的四境后期，只要脑子没坏，都会想要拉拢不是？”

    四境后期？

    陈靖愣了愣，怪异道。

    “据我所知，李敬才刚步入三境不久。”

    江旖旎闻言白眼一翻，道。

    “话都说这份上了，你还想糊弄我？李敬怎么可能……”

    话说一半，她意识到不对，眉头紧锁着坐正身子。

    “你不知道李敬是四境后期？”

    “不知。”

    陈靖摇头，心下惊疑。

    看江旖旎的样子，不像是在扯淡。

    李敬怎么就四境后期了？

    就算是他去秘境有奇遇，也不至于那么离谱呀！

    难道说……

    这小子始终隐藏着修为？

    仔细想想，李敬至今为止也就入职辅查的时候检测过一次修为。

    当时他是二境初期，但却在实技考核中生生破开了三境后期孔武的防御。

    在那之后，李敬参与了不少重大案件。

    不论二境还是三境，都是被他轻轻松松抹杀。

    四境，李敬也是杀过的。

    刘玉山可以撇开不论，但江观纹是他独力击杀。

    尽管当时李敬已有灵器，可有灵器也并非一定能够越境杀敌。

    再往深处想。

    江观纹那事发生时，李敬应该才刚学相关御物法不久，没理由能那么轻松击杀前者。

    陈靖越想越觉得不对味。

    他发现，自己好像一直都小觑了李敬。

    这小子，藏得有点深。

    连他都给骗过去了……

    断定李敬一直是在藏，陈靖顿时对他的来路有了疑惑。

    李敬的来路，可说是个谜。

    他的身份信息，是五个月前由柳思思担保才在江海登记。

    身份证还是陈靖他本人出手，帮忙给提前办下来的。

    将所有的一切联系在一起，陈靖料定。

    李敬没表面上那么简单。

    他，或许是隐世家族亦或宗门弟子。

    心生了相关猜测，陈靖不禁有些痛心疾首。

    李敬到底是怎样的背景，说实话他不关心。

    令他感到痛惜的是。

    眼看到手的妖孽女婿，陈雨然居然给错过了！

    二十一岁的四境后期！

    放眼整个龙国，未必能找出第二个！

    这傻闺女……

    眼看素来运筹帷幄的陈靖坐在那脸色各种阴晴变幻，江旖旎错愕之余，大眼睛滴溜溜转悠了两圈。

    陈靖不知李敬的真实修为。

    后者的交往对象，也不是陈雨然。

    这，岂不是意味着李敬压根算不上是陈靖的人？

    妙啊！

    只要操作得当，自己不仅不用跟陈靖扯上关系，还能将李敬这个妖孽收入囊中。

    想到这里，江旖旎腆着脸伸手。

    “我为何重视李敬的理由已经告诉你，陈局长你是不是该借钱给我了？”

    “说借你钱，我当然不会反悔。”

    陈靖抬眼，淡淡道。

    “我现在就帮你转给李敬，他的仙信号我有，省得你费事。五亿的资金连续转账，可能会被判定为洗钱。”

    江旖旎闻言嘴角一扯，木然道。

    “陈局长，咱能要点脸吗？”

    “我替江局长你省事，怎么就不要脸了？”

    陈靖歪头，取出手机啪啪啪一顿操作，道。

    “成了，钱帮你转过去了，有钱了记得还我。”

    “……”

    江旖旎嘴皮子动了动，哼了一声起身。

    “告辞，不用送。”

    说罢，她卷起一阵香风快步走出办公室。

    陈靖瞅着她出去，戏谑一笑，抱着手机快速编辑消息。

    ……

    与此同时。

    闭月花苑。

    李敬刚跟柳思思一起吃过晚餐，正在厨房里忙着收拾碗筷。

    正忙活着，裤兜里小碍忽然震了一震。

    没等他伸手，小碍贴心发声。

    “仙信联系人陈靖转账，五亿。”

    听得播报，李敬微微愣神。

    陈靖为毛突然转了五亿过来？

    紧接着，他回过味来。

    看样子，江旖旎是直接去找了陈靖借钱。

    刚回过味来，小碍又是震了一震，出声道。

    “仙信联系人陈靖发来消息：江旖旎这女人背景不同寻常，你最好跟她保持距离。她身上的麻烦不比我少，要走太近，可能会被她背后的势力盯上。”

    语音播报尚未落下，小碍紧接着又是震了下，继续出声。

    “仙信联系人江旖旎发来消息：钱你应该已经收到了，晚上有没时间出来吃个夜宵？把你女朋友带出来，让我认识认识。”

