    天香狼骑军团，洛家和段家的一众高手，还有修罗殿的一群恐怖杀手，开始对浮空山弟子发动猛烈进攻。

    　　赤璋城内，那些纪默的拥护者也奋不顾身，展开厮杀。

    　　喊杀声震天，双方展开血拼，飞溅的血水染红了苍穹。

    　　宋薇茜与林梦萌几人，以及睚眦都没有动，守在纪默的房门前。

    　　他们不确定纪默在里面干什么，只能守好这里，不让任何人靠近。

    　　“都说南域修士懦弱没骨气，如同一盘散沙，如今看来并非如此，他们也是满腔热血，敢于直面一切强敌。”

    　　一位外域的修士感叹，对南域的态度有所转变。

    　　不少人纷纷点头，赞成这个观点，以前都认为南域好欺负，如今拧成一股绳后，爆发出的实力当真无比惊人，竟然能压着浮空山打。

    　　“这一切都是那个叫纪默的男人的功劳，是他改变了南域，不得不说此人好手段，从今往后南域只怕是要姓纪了。”

    　　有人满脸羡慕妒忌之色。

    　　如今南域这些最出色的天才，最强大的势力都以纪默马首是瞻，可以说纪默已经成为南域的主宰。

    　　从纪先生这个名号流传世间到现在，不过是过了一两年时间而已。

    　　结果在这么短的时间内，纪默就轻而易举地征服了南域，这种手段简直是不可想象。

    　　“看来此人图谋甚大，今日浮空山说不定会栽。”

    　　有人开始看衰浮空山，认为浮空山说不定也落入了纪默的算计。

    　　双方的战斗一开始就进入白热化，无比激烈，浮空山不敌，被全面压制，死伤惨重。

    　　“呵，当真以为我浮空山好欺吗？今日，所有敢对我浮空山出手的人，都得死！”

    　　一个阴恻恻的声音响起，透着无边杀意。

    　　天穹之上，浓厚的乌云之中，露出一双猩红的眼眸。

    　　眼眸如同两轮血日，面无表情地俯视着场上所有人。

    　　旋即。

    　　一股恐怖的威压笼罩天地，两道血芒射向慧能。

    　　谁也没想到，竟然还有一位超级强者隐藏在高空之上，忽然就对慧能发动致命偷袭。

    　　“噗……”

    　　慧能被击中，整个人横飞，大口喷血，面若金纸。

    　　幸亏他练就了丈八金身，又身披梦幻级袈裟，否则只怕当场就被轰成一团血雾。

    　　“是浮空山的那位老祖，不是说寿命不长在闭关吗，想不到也偷偷跟着来了。浮空山确实够阴险，居然还让浮空老祖藏匿在虚空，搞偷袭。”

    　　有人知道出手之人的身份，正是浮空山那位凶名在外的老祖。

    　　慧能的度化神通被打断，而浮空山宗主也因此清醒了过来。

    　　他满脸羞怒，居然阴沟里翻船，差些遭了一个无名小卒的道。

    　　场上还那么多人看着呢，他这次可谓是丢脸丢到姥姥家了。

    　　浮空山宗主无比愤懑，再次祭出那五面小旗子，打算大开杀戒，挽回颜面。

    　　而浮空老祖也开始强势出手了。

    　　天穹之上，风起云涌，一股浩瀚的气息铺天盖地，夺目的光芒让所有人都难以睁开眼睛，眼珠子跟针扎一样，部分人甚至连泪水都飙出来了。

    　　“浮屠轮！是浮空山的那件仙灵器！”

    　　有人高声尖叫，认出了这件仙器的来历。

    　　浮屠轮的来头很大，极负盛名。

    　　乃是浮空山开山宗主的法宝，是一件大杀器，曾在玄灵界大放异彩，斩杀过无数强敌。

    　　后来那位宗主飞升，将浮屠轮留下来作为浮空山的镇宗至宝。

    　　“我浮空山，岂是尔等可以招惹的，今日，所有人都得死。”

    　　浮空老祖的声音无比冰冷，打算诛杀所有敢与浮空山为敌之人。

    　　他要向世人证明，浮空山是不好惹的，但凡是敢跟浮空山作对，全都得死。

    　　浮屠轮绽放妖冶的赤霞，散发着冰冷刺骨的气息，无比的恐怖。

    　　在浮空老祖的操控下，浮屠轮发出令人头皮发麻的颤音，携带风雷之势，朝着洛璃等人镇/压而去。

    　　清籁琴毫不示弱地迎了上去，仙灵之气喷涌，将其拦截下来。

    　　两件仙器发生碰撞，能量激荡，周围虚空都为之扭曲。

    　　“噗！”

    　　地面上，悦儿的嘴角涌出一抹殷红的血水。

    　　她的境界太低，根本就支撑不住这种级别的对碰，身体首先承受不住。

    　　清籁琴与悦儿息息相关，旋即浮屠轮被掀飞，砸落在地上。

    　　宋震威一声大吼，手中的仙剑爆发出惊天剑意，凌厉剑芒划破虚空，朝着浮空老祖斩了下去。

    　　浮屠轮霞芒闪烁，悬挂在高空，化为一轮血日俯冲而下。

    　　轰隆隆！

    　　这片区域符文密布，声浪滔天，发生剧烈爆炸。

    　　随后宋震威也不敌，连同仙剑一同被击飞出去。

    　　并非是仙剑不如浮屠轮，而是仙剑未认主，根本就发挥不出多少威能。

    　　浮屠轮血芒更加炽盛，卷起无数罡风，将阿璃、黑玫瑰、巫晓晓等最强的一拨人，接连打飞出去。

    　　“哈哈，一群乌合之众，还有谁？”

    　　浮空老祖猖狂地大笑，“你们真的不知死活，为了一个姓纪的窝囊废跟我浮空山作对。现在跪拜认错，立誓臣服我浮空山，我大人有大量，可饶尔等性命。”

    　　场上这些都是南域最优秀的人才，若是能归顺浮空山，那么假以时日，浮空山将有机会称霸玄灵界。

    　　故而，浮空老祖以性命要挟，逼阿璃等人臣服。

    　　“tui，就凭你这被毛戴角的孽畜，也想要我们臣服，痴心妄想。”

    　　慧能指着天空破口大骂，丝毫没有出家人的样子。

    　　场上没有一人屈服，不可能向浮空老祖低头。

    　　“不识好歹，那你们全得死。”

    　　浮空老祖杀意腾腾，打算要痛下杀手。

    　　房间内。

    　　纪默终于睁开眼睛，慵懒地伸着懒腰。

    　　这一觉睡得不太安稳，总感觉外面很吵。

    　　也不知道是什么人，一点儿公德心都没有，大清早的扰人清梦。

    　　他打了个哈欠，有些无聊地拿起放在床头边的魔方，开始研究起来。

    　　魔方不过拳头大小，通体黝黑，看不出是什么材质。

    　　表面雕刻着魔族特有的纹路，任何缝隙，宛如是一个整体。

    　　“听老板娘说，里面有好东西，那我就打开来看看。”

    　　纪默开始拨弄着魔方表面的符文，尝试着破解。

    　　魔方的内部机关被触动，激活了保护程序。

    　　魔气翻腾，上面的符文流光溢彩，一股强大而恐怖的空间能量喷薄，一束黑色的流光撕破空间，冲向纪默的头颅。

    　　“咦，有机关。”

    　　纪默头一偏，避开了这记攻击。

    　　这束流光冲破房顶，射向天穹。

    　　正在得意大笑的浮空山老祖，忽然感觉到巨/大的威胁，看到袭来的乌芒，毛骨悚然，浑身颤栗。

    　　“卧槽，这是什么鬼东西？”

