    “警官？”听到这个词，石小磊第一时间想到的，就是三天前发生的那点儿事。

    不是已经完事了么？怎么又找上门来了？

    心里头着实有些纳闷。不过，想到对方既然来了，自己总得配合一下，不能不问缘由的将对方拒之门外……冲过来报信的前台接待员点了点头，石小磊给出了回应：“我知道了，这就过去。哦，对了，乔茜，麻烦你帮个忙，按照人头数给他们冲几杯咖啡。”

    “没问题。”比了个OK的手势，名叫乔茜的接待员微笑着答应一声，转身离开了仓库。

    “需要我陪你一起过去么？”不像石小磊似的心中有数，也是回想起了自己在上一个单位里遇到的那件事儿……一听说有警察找，梅的第一反应就是担心。

    摆了摆手，石小磊很是轻松地笑了笑：“不用，你去忙你的吧。乔茜不是说了么？只是找我了解一下情况而已。”

    “那好吧。要是有什么问题……我是说，只要我能帮得上忙的，随时叫我。”

    “我会的，谢谢。”

    从二楼的仓库下来，半分钟后，石小磊出现在了专门接待访客用的休息室里，见到了找上门来的几位警察。

    猜到了这几位警察之中一定会有三天前打过照面的‘熟脸儿’，但让石小磊没想到的是……

    “嗯？乔治？”

    “又见面了，洛克。”带头站起身来，穿着一身警服的乔治·斯泰西走上前来，主动伸出了自己的右手。

    一边伸手回应，石小磊一边略显迷糊的问道：“怎么是你？我是说，就算要取证，也用不着你这位局长亲自出面吧？”

    “状况有些特殊。”笑容中带着几分苦涩，乔治·斯泰西抬起手来，往沙发的方向示意：“坐下聊吧，我先给你说明一下。”

    “OK。”

    谈不上分宾主，包括乔治·斯泰西在内的三位警察与石小磊先后在沙发上坐了下来……不等坐定，乔治·斯泰西便向身边的同伴吩咐了起来：“雷蒙德，把资料拿出来吧。”

    “是，局长。”答应一声，名叫雷蒙德的警官打开了自己手里的小包，从里边掏出了一个略微有些份量的牛皮纸袋。

    接过纸袋，乔治·斯泰西亲手解开封口的麻绳，取出了装在里边的资料。

    “叩叩~。”就在这时，门口传来了三声轻叩。

    乔治·斯泰西停下了摊开资料的动作，抬头看向了石小磊。

    “应该是送咖啡的。”一边说明，一边站起身来，石小磊走过去打开了门。

    “洛克先生，咖啡。”

    “谢谢，乔茜。”挡在了门口，没让乔茜进屋，石小磊一边接过托盘，一边笑着吩咐道：“那什么，我跟几位警官有些事情要谈，你给大家提醒一声，不要过来打搅。”

    “……。”看了看石小磊，再看了看坐在屋里沙发上的三位警察，乔茜点了点头：“好的，我知道了。”

    “谢了。”把前台接待员乔茜打发走，石小磊端着托盘回到自己的座位上，一边把咖啡分给三位警官，一边再次冲乔治·斯泰西笑了笑：“行了，乔治。你可以说了。”

    “好的。”点点头，乔治·斯泰西一边摊开资料，一边开始向石小磊介绍起来：“三天前，在你和田纳西小姐的挺身相助下，我们一共抓获了十三名危险分子……”

    一边介绍，乔治·斯泰西一边翻动桌面上的资料，向石小磊说明案件中的可疑之处。

    “让我们非常疑惑的是，无论是审讯中得到的回答，还是通过对他们个人信息的调查，都无法找出一个足够有说服力的理由，来证明他们的作案动机。”

    说到这里，乔治·斯泰西再次把手伸向了已经介绍过的一份资料：“比如这个家伙。按照我们调查的结果，他毕业于加州大学旧金山分校医学院，并且拿到了博士学位，跟大多数人相比，他拥有更加优异的出身。在毕业后，他开了一家私人诊所，经济收入也非常不错，半年前交了一位女友，在感情生活方面，也称得上顺风顺水……总而言之，无论是他过去的经历，还是现在所处的状况，都无法让我们把他与罪犯联系到一起。”

    “还有这位。虽然他的收入不如前边介绍的那位，但跟一般人相比，也可以算得上很不错了。根据我们的调查，在案发之前，他刚刚通过所属公司的内部考核，正常发展下去的话，不出一个月，就会被提职安排到销售总监的位置上。”

    “这位也是一样的情况……”

    乔治·斯泰西连续介绍了几位嫌犯的资料。无一例外，这些人都属于中等往上收入群体的一员，从他们的经历和现状来分析，根本看不出他们竟然会是违法犯罪分子。

    或者说得更直白一些，以这些人受教育的程度，即便他们想要犯罪，也应该是选用相对隐蔽一些的方式才对，就像电影或电视剧中塑造的幕后黑手那样。

    无论怎么琢磨，都不应该像三天前那样，大张旗鼓的暴露自己的身份，干出当街追杀警察的事儿来。

    “emmm，确实有点说不通哈。”

    “无法用常理解释。”点了点头，乔治·斯泰西眼神灼灼的看向了石小磊：“洛克，我知道你不是普通人……以你的经验，能给我们一些建议么？我的意思是，这个案件里边，是不是藏着什么常人接触不到的异常因素，比如……魔法？”

    跟着一块儿过来的另外两位警察，完全没想到自家局长嘴里竟然会说出这么一个词来。而对于乔治·斯泰西这句话的反应，也跟大白天在路上见了鬼一样。

    相比之下，石小磊的反应明显冷静多了。

    “唔~~。”一手托着下巴，一手环抱胸前，石小磊认真的琢磨起来：“确实有点儿像是魔法造成的效果。不过，乔治，你确定他们不是被催眠，或者被洗脑控制了？”

    “不太像。”乔治·斯泰西摇了摇头：“在审讯的过程中，他们的反应速度跟普通人没什么区别。而且，无论是智商检测，还是精神状况检测，得到的数据都很正常，不像是大脑受到了影响的样子。”

    “这样啊……”

    “如果不介意的话，能抽出一些时间，去警局帮我检查一下这帮人么？如果真的是魔法或者诅咒，或许只有像你这样的内行人士，才能看出破绽来。”

