    这镇子依山而建，仅有一条大道，诸多小巷大街蔓延而去，虽然简陋，却很是热闹，各类摊贩也是极多。

    门前，竖着一方数人高的大石，不少行人驻足观看着。

    杨狱看的清楚，这些人不少都提刀挎剑，或是镖头，或是商队护卫，当然，也可能有山贼的暗哨。

    “告各路行商绿林书！”

    杨狱下得马车，一扫扫去，顿时眉头一挑。

    偌大石碑上，草书三条禁令。

    禁争斗、禁劫掠、禁官差。

    “这镇子。”

    杨狱眼皮一跳。

    “杨爷，我听说过这‘毒龙镇’，据说这最早是个村子，后来被人整个屠尽，之后，就有了这毒龙镇……

    听说，是南山里一伙大贼们的地盘…”

    赵七已凑上前来，低声解释：

    “方圆数百里的山贼，都会来这里销赃与交易……”

    “真的有山贼扶植的镇子？”

    望着那热闹非凡的镇子，再想想沿途所见，凄冷少人的村落，杨狱一时已然无语。

    不知该说些什么是好。

    他似乎在六扇门的情报里看到过，可当时他并没在意，只是一扫而过，却没想到，居然真的有。

    驻足半晌，他提着断刀，背着长弓，在毒龙镇外一众人诧异的目光之中，将死囚们丢在道旁，独自走向毒龙镇。

    “杨爷这是…”

    见杨狱背后箭篓几乎是满的，赵七心头狂跳，拉着蒋都就退了好几步。

    蓝玉书与几个山贼头目也都是一愣。

    他想干什么？

    “入城费，十两银子！”

    镇门口，几个懒散的大汉双手插在衣袖里，拦住杨狱去路。

    “十两入城费？”

    杨狱几乎要笑了。

    一群贼问官差讨要入城费？

    十两入城费，这价格，比大明京都都要贵一百倍了！

    “怎么？没有，还是不想给？”

    几个大汉贪婪的扫了一眼杨狱鼓鼓囊囊的包裹，面露冷笑：

    “咱们寨子禁官差入内，不过，你小小一个差役，算不得官吏，银钱若够，爷爷们也不是不能通融。”

    “银子，我有。”

    杨狱抛着一锭银子，语气随意而冷淡：

    “只是，你确定要吗？”

    “废话！”

    那汉子一脸不耐，一把抓向银子：

    “给老子拿来！”

    “那就给你！”

    杨狱神色微冷，五指扣住银子，向前一递！

    砰！

    毒龙镇外看热闹的一众人就听得一声闷响，眼皮狂跳。

    就见那守卫双眼充血，躬身若虾米，被整个打的离地而起，枯叶般飘出数丈，直将寨门的栅栏都撞了个大窟窿。

    噗通一声落地，整个人已如烂泥般软了下去，没了气息。

    “你？！”

    另一个护卫怒目圆睁，但只一瞬，滚烫的鲜血已然自其七窍喷出，整个人被一拳砸翻在地。

    筋骨碎裂，眼见不活了。

    静！

    静！

    许是杨狱的动作太快，又好似对眼前这一幕震惊到极点。

    待得两个护卫先后毙命，毒龙镇内外竟是一片死寂。

    看热闹的、摆摊的、看门的……

    所有人全都怔住了，没有人能想到，居然有人敢在光天化日之下生生锤杀了守卫。

    “杨爷……”

    赵七等人面皮狂抖。

    他们倒是猜到杨狱不可能给这些贼交入城费，可怎么也没想到，他竟然直接动手。

    直接毙杀了守卫。

    “我，我…”

    蓝玉书也被惊的目瞪口呆。

    哪怕早知道这人凶横异常，可这未免也太过蛮横了。

    一言不合直接杀人，这特酿的居然是个官差？？？

    “啊！”

    一瞬后，尖锐至极的咆哮在镇内响起：

    “敌，敌袭！”

    崩！

    尖锐声戛然而止。

    弓弦震荡如霹雳，流星也似的箭矢带着呜哇的破空之声，将几个怒吼霸刀的守卫钉死在了墙壁之上。

    崩崩崩崩~

    继而，弓开连环，箭若流星。

    电光火石之间，杨狱数次张弓，每一箭都发出刺耳尖啸，也必有一人被其钉死在墙壁、地上。

    待其放下弓箭，仅剩的一个守卫浑身战栗，几乎被吓傻了一般，手里的刀都握不住了。

    杨狱一手持弓，一手接住落下的银锭，冷眼扫过最后的守卫：

    “入城费，你要吗？”

    “啊！”

    那守卫面皮狂抖，突的大叫一声，仰面就倒，竟似是被生生吓死。

    毒龙镇内外又是一片死寂，只有一片倒吸凉气与吞咽口水之声。

    所有人全都被惊的头皮发麻。

    这一次的沉寂显然比之前要长了许多，杨狱却也不心急，只是堵在大门口，不进不退，见得有人冲杀就是一箭射出。

    片刻之后，镇子里才传出一声怒吼：

    “好大的胆子，敢来我毒龙镇闹事！”

    呼~

    低沉的怒吼声中，镇子里响起大片杂乱的脚步声，大街小巷之中冲出不知多少手持刀剑的山贼守卫。

    一个身材魁梧，面有刀疤的大汉立于房檐之上。

    看着镇子内外的箭矢与尸体，这大汉瞳孔一缩，怒气顿矮了几分：

    “原来是斩首刀！”

    斩首刀杨狱！

    镇子外的一些行商还未反应过来，一众山贼却都是倒吸凉气，目露骇然。

    如果说最近青州以西，绿林道上最出名的人是谁，那么，几乎所有山贼的答案都会相同。

    斩首刀杨狱！

    据说数月以来，被其所杀的山贼不知几百，甚至还有不少有名的大盗栽在了他的手中。

    声名之大，甚至压过了青州有名的几位少侠。

    “这名号倒是好听了许多。”

    杨狱挎刀提弓。

    这人会认得他，他丝毫不奇怪。

    这数月以来，他杀的山贼不知多少，可也不可能一个不漏，而且，那长留山的投名状传播极广。

    寻常人或许不知道他，可这些山贼认得他，自然不奇怪。

    “杨狱！我等与你远日无仇近日无怨，为何闯我毒龙镇，还杀我兄弟？”

    那大汉强压怒气。

    “无冤无仇？”

    杨狱闻言顿时冷笑：

    “官兵抓匪，还要有仇有怨吗？！你们劫掠四方，百姓与你等又有什么仇怨？！”

    “猖狂！”

    又是一声低吼，一人自长街中跨步而出，遥隔数十丈，冷眼望来：

    “什么斩首刀，得罪长留山，你已是自身难保，今日还敢招惹我毒龙寨，真真是取死有道！”

    这人着一袭宽大武袍，身材修长魁梧，眉眼冷厉，臂膀比常人大腿都要粗大。

    “风三雨！”

    有人惊呼一声。

    这人名气很大，稳坐毒龙寨十八把交椅之一，据说横练大成，有铜皮铁骨之称。

    “不要！”

    屋檐上那大汉面色一变，却也来不及阻拦，因为风三雨低喝的同时，已然奔驰而去。

    当即，也只得咬牙低吼，领着一众人冲杀上去。

    “杀！”

    脚步声、喊杀声顿时大作。

    “蠢！”

    眼见诸多山贼乌泱泱的冲杀而来，杨狱眸光微冷，猛然一个发力，已将精铁大弓拉成满月。

    下一瞬，他面上红光一闪，伴随着筋骨摩擦的‘咔咔’之声，内气已自丹田腾起，没入弓箭之上。

    嗡~

    内气催发，杨狱只觉眼前的一切陡然放大了数十倍之多。

    冲杀的山贼、挥舞的刀剑、狰狞的神色、甚至于那飞溅而起的灰尘，凡是他所见，一切都纤毫毕现。

    “嗯？！”

    杨狱弯弓搭箭的刹那，那冲杀最前的风三雨只觉心头一寒，莫大的危机自心头腾起。

    “不好！”

    风三雨心头一炸，不假思索的种种一踏，他的胸腹之间气流鼓荡，皮肤肉眼可见的变的青黑。

    杨狱箭矢未发之前，他就发出一声低吼，以绝大的力气生生止住了自己的前冲之势。

    疯狂躲闪的同时，以青黑双臂斜架在身侧。

    砰！

    弓弦弹抖犹如晴天霹雳，箭矢带着剧烈爆炸的滚滚气流，眨眼间已消失在身前。

    一箭射出，杨狱只觉周身内气去了大半也多。

    同时，他看到箭矢之上红光一炸，精铁打造的箭矢竟自尾端开始寸寸裂开，继而，肩头穿过气流。

    砰！

    耳畔巨响炸开！

    风三雨神色大变，只觉铁膀功加持的双臂犹如被重锤砸中，顷刻之间失去了只觉。

    下一瞬，巨力涌动。

    他只觉脚下发空，已然离地腾起！

    “什么时候…”

    风三雨骇然咳血，哪怕没有被直接命中，那磅礴巨力都几乎震碎了他的双臂大骨。

    甚至于，他的内脏都被震伤了。

    若非他卸力之法已然炉火纯青，这一箭，他就是躲开要害都要死！

    怎么会有这么霸道的箭？！

    “这箭…”

    刀疤大汉怒目圆睁，心中更升起巨大惊悚。

    他居高临下的下扑而去，看的比首当其冲的风三雨还要清晰的太多。

    这一箭发出的同时，他几乎没有看到箭矢所在，只看到一道汹涌的气流螺旋而来，刹那之间，风三雨倒飞吐血。

    而那箭矢却余势不减的将身后冲杀的诸多兄弟也全部贯穿！

    只一箭，足足射杀了十多人！

    “艹！”

    吐出黑血，无暇震惊于来人的箭术，风三雨低吼一声，周身赤黑一片，跨步之间，武袍猎猎。

    比常人头颅还要大的拳头已然如重锤般砸了下去。

    “我要你死！！”

    “很高明的卸力之法。”

    杨狱眼神微亮。

    他的内气不足，也无玄铁箭矢，这一箭自然无法发挥最大的力量，但这人距离自己不过二十丈而已。

    却能以手臂将箭矢弹飞，这必然是有着极为高明的卸力之法。

    “再来！”

    随手将长弓丢至一旁，杨狱跨步间，已冲进镇门。

    轰！

    虎入羊群？

    远远不足以形容！

    血气激荡间，杨狱周身泛红。

    顷刻间，他只觉周身似罩铁衣，全身力量在这一刻被完全整合。

    随其心念转动，无有不达，无有不至！

    这是巨大的不同！

    血气如牛并不是单纯的增加力量，最为核心的变化，是整合力量！

    整合力量于一股，继而拳脚指掌，无一不可爆发最大的力量。

    身有百斤之力，指掌可发千斤之击。

    而他，却有九牛二虎之力！

    ‘我这一拳，有多大的力量？’

    杨狱心中念头转动，意志已然锁定了咳出黑血后，又自狰狞低吼，迸发了内气、血气冲杀而来的风三雨！

    砰！

    闷响炸开！

    犹如攻城锤砸在了最为厚实的木门上。

    霎时间，猛烈的气流爆炸、激荡，吹打的灰尘泥沙如海潮般拍打四方。

    几个冲的最前的山贼闷哼一声，已被吹翻在地，更有甚者，被这如刀般的气流割的浑身是血，狼狈逃窜。

    呼！

    烟尘四散间，杨狱收拳挺立。

    “赫赫~”

    漫卷的气流之中，风三雨魁梧的身子已矮了半截。

    他骇然，震惊的低下头。

    骨骼炸裂声响起，一连串，好像是鞭炮般响着，血液自周身毛孔一下喷出，身子一寸寸的挨了下去。

    这一拳的力，

    他没卸掉！

