    这一路，李鱼听陈凤年扯了十大门派，扯了八大仙子的芳名，扯了六大邪派，才知道追击上官雁的双煞正是出自六大邪派之一的森罗狱。

    森罗狱而外，另五大邪派分别是暗杀之灭魂殿，女流之绮罗香，嗜血之伐罪盟，诡秘之魔音宗，霸绝之狂剑城。

    十大门派与六大邪派在台面上主宰着仙林的正邪两道，但仙林中有隐逸高士，有独行巨邪，更有正邪不分的怪人。而在仙林之外，更有妖界虎视眈眈，令仙林如坐针毡，不敢放松警惕。

    数千年来仙林风云变换，不断有人想要一统仙林，不断有门派崛起衰败。但任凭正与邪是起是落，任凭仙与妖是战是和，仙林却还是仙林。

    李鱼从胡绛雪处可听不到这许多典故，全赖陈凤年一一说明，果真是大长见识。他时不时询问一两句，听到有用的信息便用心记载。只是陈凤年言语之中，总是对女人念念不忘，所言也都是围绕女人展开，

    例如说到绮罗香之时，陈凤年对绮罗香主人大有垂涎臆想之意。陈凤年明明没有见过绮罗香主人，却几番评头论足，想入非非，让李鱼哭笑不得，只能随口附和一句，暗示陈凤年换个话题。

    听者认真，说者便有味道。陈凤年本就口才便给，又难得遇到李鱼这么一个爱听自己说话的人，不免滔滔不绝，一路竟没有停嘴之时。

    待两人来到凤鸣山仙音宗，山门处迎宾的两男两女将陈凤年放入，却将李鱼拦住：“阁下是何人？若无邀请，便请阁下止步。”

    李鱼从百宝囊中取出三十坛梅花酿：“我奉师父疏影阁主之命，为仙音宗主贺寿。薄礼一份，祈请接纳。”

    迎宾诸人半信半疑：“疏影阁主何曾有弟子？阁下莫不是与我们玩笑？”

    陈凤年此时再无疑虑，呵斥道：“小辈懂得什么？梅花酿乃是世间绝顶美酒，唯有疏影阁的千年梅花能够有此滋味。你们有眼不识泰山，竟敢得罪贵客，小心唐宗主责罚你们！”

    那四人慌了神，连忙道歉：“贵客勿怪，我们哪里懂得这许多？快请进。”其中一人更用大笔将疏影阁写在礼单上，一边高声唱道：“疏影阁贺礼，梅花酿三十坛！”

    那些跟随李鱼而来的众子弟见李鱼堂而皇之进了仙音宗，有的垂头叹气，失意而散：“人比人，气死人。凭什么他就可以成为梅花仙子徒弟，我却连一面都见不到？”

    有的则是恭恭敬敬，小心翼翼，询问仙音宗迎宾：“刚刚那人真是疏影阁的吗？”

    迎宾诸人本就憋了一口气，闻言怒斥道：“休得啰唣，仙音宗是你们晃眼的地方吗？麻溜滚一边去。”将一众游手好闲的公子哥骂得悻悻而退。

    李鱼与陈凤年进得山门，眼见仙音宗房屋罗列，雕梁画栋，富丽堂皇气象与疏影阁雅致氛围大是不同，不觉啧啧称奇。

    但随即李鱼便感觉到了异样，似乎他每经过一个人，那人便会将好奇疑惑目光投在他身上。那种感觉，犹如众矢之的，饶是李鱼内心沉稳，仍不免略感不自在。

    陈凤年哈哈一笑：“别人听到疏影阁来人了，自是翘首以盼。但他们见到的却是你，当然又惊讶又怀疑。不过那些人自持身份，又在仙音宗做客，却不会来盘根问底了。李兄，这万众瞩目的滋味……”

    陈凤年的话戛然而止，陈凤年的眼睛忽放光芒，因为他看到了春天在向他走来。

    他不敢置信地揉了揉眼睛，确认眼前如花容颜真是摘星楼的霜月尊者，真是仙林八大仙子之一的霜月仙子上官雁：“天啊，霜月仙子竟笑着向我走来，我感觉我要窒息了，我感觉心要裂出来了……”

    上官雁那张精致脸庞上露出罕见笑容，如春风拂面，却偏心只吹到李鱼脸上，将满心期待的陈凤年冷落一旁：“我就知道，李公子能成功拜胡姐姐为师。”

    李鱼乍见故人，也是颇为欢喜：“上官姑娘，原来你也来仙音宗道贺啊。”

    上官雁笑道：“我与掌门师姐一道前来，今天仙音宗可热闹得紧。”她忽然朝李鱼挤眉弄眼：“今天李公子打扮得如此光鲜，莫非也要毛遂自荐，谋一个雀屏中选？”

    “上官姑娘莫要取笑。我只是代表师父前来，顶多瞧瞧热闹。至于说那乘龙快婿，我可没有兴趣。更何况，连陈兄这等流风倜傥的潇洒人物都作壁上观，我一个初出茅庐的毛小子哪敢献丑呢？”

    陈凤年一听李鱼这么抬举自己，那颗冰凉的心也随之活络起来，心里想道：“李鱼这小子够意思！”他期期艾艾开口：“霜月仙子，小生乃是万剑谷陈凤年，能够得见仙子……”

    上官雁哪管陈凤年一厢情愿，她听到李鱼这般回答，心中一甜，嘴上却嗔道：“李公子，你可别口不对心，嘴上说不要，实际上巴巴地想要上去争夺。”

    自与李鱼分别后，上官雁打定心思要忘了李鱼。但不知为何，越是想把李鱼从心湖中驱逐开去，便越是将李鱼赶往内心深处多一点。

    这些日子里她思绪勃发，竟差点忍不住想要去疏影阁看看。她迫不及待想知道李鱼是不是还在疏影阁，想要知道李鱼身在何方。

    情之一字，最是难解。明明知道李鱼对自己没有任何心思，上官雁却依旧陷入其中。她不免自嘲：“所谓挥剑斩情丝，不过是一句空话。倒应该说我是自作多情，作茧自缚。哎，李鱼那一双澄澈而无畏的眼睛，为何如此迷人？”

    这一回来到仙音宗，上官雁暗地里期盼见着李鱼，谁知天随人愿，真就见到了李鱼。故此她满心欢喜，眼眸含情处，光彩照人间，恍若白昼明星，令人神魂动摇。

    众人先见李鱼代表疏影阁出席，又见霜月仙子不顾嫌疑与李鱼言笑晏晏，不免对这个俊美少年充满了羡慕与嫉妒。

    更有人恨恨想道：“妞儿爱俏，果然不错，上官雁也是个俗物，俗不可耐！一个辟谷期的小白脸，有什么值得攀谈的，上官雁居然笑容满面，有这许多话能说！”

    ……

    大家多投推荐票啊，新人需要支持！如果你觉得这本书还不错，可以加入粉丝群：767172517