    “在帝都时，曾有幸见过姜老。”

    令狐风姿态放的很低，对于姜老，他在帝都时就颇有了解，那时他曾经经常坐落帝都大街小巷的酒馆，酒馆内对于姜老也是议论纷纷。

    姜老为人，他心里十分清楚。

    “小皇……”

    姜老眸子微微晃动，正欲开口说话，可令狐风先一步打断他的话：

    “姜老，这里不是说话的地方，我们先撤。”

    说着令狐风将自己的马匹牵到姜老面前，姜老意味深长的看了眼令狐风，随后上马，朝着远处奔去。

    没了蛮军的追击，令狐风率领剩余楚军与西梁军朝着帝都方向策马狂奔，如今情势危急，必须要做好充足的准备。

    午时，整个龙河已经彻底被蛮军所占领，蛮军也出奇的信守承诺并未追击，此刻在蛮军大营内，数道人影正围观着一名高洁如寒的女子。

    “她就是那西梁第一美女令狐雪？怎么感觉比传闻还要长的俊俏，你看着模样，这身材只怕我们蛮荒也无女子与她媲美吧。”

    有人望着令狐雪的身影，流出口水来。

    “今天将军把我们喊来，不会是将这令狐雪许配给我们某人吧？”

    有人想法更加大胆，吆喝着大声喊起来。

    “想娶她？那要看你们有没有本事。”

    就在此时，大营外莫笑迈着匆忙的步伐走进营内，一袭将军服饰显得无比潇洒，那白皙的皮肤根本不似久胜将军，倒像是一个小白脸。

    “将军。”

    当莫笑走进时，所有人恢复严肃模样，纷纷朝着莫笑躬身表达敬意，没有人再敢嬉闹。

    “你就是令狐雪？”

    莫笑走到令狐雪面前，盯着那张清冷的俏脸，伸手便捏住令狐雪的下巴，令狐雪蹙眉，显得极为不悦，正要挣扎间，莫笑却将手在令狐雪脸上抚摸起来。

    “这皮囊还不错。”

    莫笑嘴角微微一勾，随即转过身去，也不给力令狐雪说话的机会：

    “在这里找一个人嫁了，从此你便是我蛮荒人，对于西梁的进攻，我们也会到此为止，你觉得呢？”

    听到莫笑的话，所有人眼睛纷纷一亮，谁若能娶得这等美人，只怕做梦都在偷笑。

    然而令狐雪对于这些话，根本置之不理，那一张冰冷的脸庞拒人千里之外，根本不带一丝感情。

    “你身为西梁大公主，难道不应该做出一些牺牲？于我蛮荒止战？”

    见令狐雪不答，莫笑嘴角微微上扬。

    “说这些，有何意义？”

    令狐雪转头，冲着莫笑问道。

    “那我换个意思，你是不是还在指望有人能够来救你？比如那楚墨？若他知道你被我生擒，你猜他会是怎样反应？”

    莫笑走上前，凑到令狐雪面前，调侃说道。

    “他知道又如何？你以为他会来救我？就像你不是男人，非要装男人一样，可笑。”

    令狐雪那双精明的眸子落在莫笑身上，女扮男装？面前这个人到底是谁？

    “不试试怎么知道。”

    莫笑并未因为令狐雪揭穿她女儿身的身份而感到恼怒，反而嘴角勾勒出丝丝冷笑。

    “我真想见识见识，这个令九州与神州动荡的男人，究竟有何魅力，值得让令狐公主这等冰山美人动心。”

    说着，莫笑转身，随后大手一挥吩咐道：

    “将她送往王胜那边，他自有主意，另外所有人加速前进，三日内，攻下西梁帝都！”

    “是！”

    有名蛮军应答。

    此刻的令狐雪并未因莫笑的出尔反尔感到后悔，她的心在这一刻怦然直跳，因为莫笑刚才说她对楚墨心动？

    若是心动，她为何没发现？

    ……

    楚国边境，幽州城内，蛮军突然撤军的消息传遍整个幽州城，所有人沉寂在喜悦当中，然后楚墨却是满脸忧愁。

    “将她们安排在别院，记住任何人不能靠近别院半步，另外，去把城内所有的医生集结起来，没孤的命令，谁也不能擅自离开。”

    一处后花园，楚墨冲着李谨吩咐道。

    “是，老奴这就去办。”

    李谨刻意与楚墨保持距离，他直接直接接触了沈湛湛跟小蜻蜓，虽然用武道隔绝瘟疫感染，但是他不确保是否有所纰漏。

    武道强者虽然能强身健体，但对于这种天疟而言，同凡人一样，身体内没有抗体抵挡不了。

    待到李谨走后，楚墨眉头紧皱起来，天降疟疾，而且还是瘟疫，显然这是冲着他而来。

    “臭小子，你这次可是闯了大祸！”

    就在此时，空中一道暴怒声凭空响起，但见离老头的身影踏空而来，迎面便是一顿破骂。

    当看到来人时，楚墨眉头稍稍一松，缓了口气说道：

    “原来前辈还没走啊，孤正想派人去请您呢。”

    “臭小子，你可知道你带回来的那两女娃，身上染得是什么？你……你这是要害死幽州城百姓？”

    离老头上前，指着楚墨就一顿训斥起来，他身为药神，天下奇药他认知大半，天下奇毒同样认知不少，尤其是这种瘟疫，他就算用鼻子闻，都能问出来。

    何况楚墨将沈湛湛跟小蜻蜓是送到了他住的别院，楚墨是何居心，他能不知？

    “她们情况孤自然知晓，只不过事态紧急，孤也没有办法，孤现在已经尽力做防护，不让任何人靠近她们。”

    “再者，不满前辈，京城已经被瘟疫淹没。”

    楚墨沉声说道，京城太医院都束手无策的瘟疫，楚墨能想到解决这瘟疫的，也只有离老头一人。

    听到楚墨的话，离老头神情突然变得凝重起来，他那苍老的脸庞透着几分严肃。

    “实不相瞒，这瘟疫，老夫也无能为力。”

    离老头叹了口气，连忙摇头。

    “什么？连离老你也没有办法？”

    这是楚墨没想到的，离老头身怀起死回生之术，难道他对这瘟疫会束手无策？

    “这瘟疫并非简单瘟疫，天下万物，相生相克，每生一物，便另外会生另外一个物相克，这就是所谓的万物。”

    “可你应该知道这大道有缺陷，而这场瘟疫，便是这缺陷所在。”

    “无药可治！”

