    “这毒君之毒，好厉害。”

    楚风眠以吞天之力在白蛇公子的身躯之中运转，才发现这毒君之毒的厉害之处。

    这毒君之毒，会吞噬武者的生机，一旦是生机消逝，也就代表着一名武者的陨落，天下间最为可怕的武道，也是直接灭绝生机的武道。

    一招之下，灭绝生机，不管是生命力多么庞大的仙尊，都会被直接陨落。

    一般是剧毒，哪怕是可以毁灭一位仙尊的肉身，可是以一位仙尊拥有的生命力，一瞬间就可以凝聚出一道新的肉身出来。

    这也是大部分的仙尊，几乎不怕剧毒的原因，但是毒君之毒，却是直指生机，哪怕是毁灭肉身，也依然无法逃脱这毒君之毒，会将所有的生机都给吞噬。

    不止是对于一位仙尊，哪怕是一位仙帝中了这毒君之毒，都会无比棘手。

    “这毒君之毒，应该就是荒古时代的灭生剧毒，相传天下之间最为可怕的剧毒之一，居然被人掌握了。”

    楚风眠很快就认出了这毒君之毒的真正来历，灭生剧毒，才是他的真正名字，相传这灭生剧毒，便是从太初混沌之中就诞生出的一种剧毒。

    而且这毒君之毒，最为可怕的，却是他不止是可以吞噬武者的生机，更是可以掠夺生机，为他所用，现在白蛇公子身躯之中的这一团毒君之毒，已经是不知道吞噬了多少的生机。

    为了保护住白蛇公子的性命，古蛇一族也是不知道动用了多少延寿至宝，而其中蕴含的生命力，几乎无一例外都是被这毒君之毒所吞噬，反而是壮大了毒君之毒的威力。

    古蛇一族应该也是发现了这一点，所以才会改变了对策，准备将毒君之毒分散出去，来缓解白蛇公子身上的压力。

    不过这些被吞噬的生命力，几乎都还藏在毒君之毒之中，这样一股庞大的生命力，如果是让建木吞噬，不知道可以诞生出几枚生命果实来。

    本来为了救治白蛇公子，楚风眠还打算浪费掉一枚生命果实的，可现在看来，他都不需要浪费那一枚生命果实了，反而是可以大大收获一笔。

    “给我吞噬！”

    楚风眠心神一动，吞天秘术之力猛然暴涨。

    一缕缕的毒君之毒，都被吞天秘术缓缓吞噬，一点点的分化，隐藏在毒君之毒中庞大的生命力，也被吞天秘术直接吞噬到了楚风眠的身躯之中。

    “好精粹的生命力！”

    楚风眠心中大喜，控制建木，将这生命力完全吞噬，在吞噬了如此庞大的生命力后，建木的树冠上，一枚新的生命果实，开始生长。

    当然楚风眠所做的这一切，都是以清神仙丹作为掩饰的。

    在外界看来，似乎正是因为清神仙丹起了效果，在化解这白蛇公子身上的毒君之毒，但是实际上，却是吞天秘术，在吞噬这毒君之毒。

    当然之前古蛇一族为了保护白蛇公子，动用的无数延寿至宝中蕴含的生机，也被楚风眠毫不客气的全部收下了。

    “白蛇公子身上的剧毒，似乎变弱了？”

    “这，这怎么可能？”

    “不是我看错了，是真的，白蛇公子身上的剧毒的确是越来越弱了。”

    房间上方，那些正盯着楚风眠的古蛇一族仙尊，突然看到了旁边白蛇公子的变化，脸色惊变的说道，再三确认了一番，才发现的确是白蛇公子身上的毒君之毒，变弱了。

    这一幕令他们都愣住了。

    他们这些古蛇一族的仙尊，都没有人真的觉得，可以有人足以化解毒君之毒。

    “快去请蛇朱大人！”

    一名仙尊突然大声喊道。

    他的话音未落，一道身影已经是降临在了他们的身边，正是那蛇朱，他也一直在监视者楚风眠，白蛇公子身体的变化，他几乎是第一时间就发现了。

    “这小子，真的可以化解毒君之毒？他给白蛇公子服下的是什么丹药？”

    蛇朱冷声问道。

    “不知道。”

    “我们从未见过。”

    其他古蛇一族的仙尊，都是纷纷摇了摇头道。

    妖族本身就在炼丹之道的造诣上不高，更何况楚风眠的清神仙丹，可是就算是在人类药师之中，都没有几个人可以认得出来。

    他们这些古蛇一族的仙尊，更是无一认识。

    “可以化解毒君之毒的丹药啊！毒君一直是我们古蛇一族的心腹大患，如果说我们可以得到这丹药，那毒君还有何惧？”

    蛇朱的脸色都是无比激动。

    毒君最为厉害的，就是他的一手剧毒。

    可如果真的有丹药，可以克制住毒君之毒的话，那毒君失去了剧毒，不过只是一位寻常天尊罢了，甚至比起大部分的仙尊还要弱小。

    古蛇一族哪怕是衰败了，也有着数位仙帝的存在，如果不是忌惮毒君的剧毒，他们早就想要杀了毒君，只要是可以真的克制住毒君的剧毒，那毒君便是再也不再可怕了。

    “还等什么，还不快点抓住那小子，让他将丹方交出来。”

    一名古蛇一族的仙尊，已经是忍不住的想要动手了，他的眼神之中都是露出几分疯狂。

    可以化解毒君之毒的丹方，其中的价值，他可是清清楚楚。

    “不急，先等那小子，给白蛇公子彻底解毒再说。”

    蛇朱挥了挥手，他的目光依然死死的盯着楚风眠。

    “居然还想要对我动手？”

    楚风眠那边在运转吞天秘术，吞噬这白蛇公子身上的毒君之毒，一边却是发现了那些古蛇一族仙尊的议论，他的心中都是冷笑一声。

    这古蛇一族，的确是如同传闻的一样，贪婪成性，现在白蛇公子还没有治好，他们就想要对楚风眠动手了。

    之前苍生药王，暂时压制住了白蛇公子的剧毒，古蛇一族虽然是明面上的交出了报酬，但是暗地里也想要对苍生药王动手。

    看来哪怕是今日楚风眠，真的解开了白蛇公子身上的毒君之毒，这古蛇一族也不会乖乖的将那一百枚腾蛇血晶交[51小说 www.51xs.info]出来。

    这古蛇一族如此行事的话，楚风眠也有这他的办法。

