    早前说过，真知水晶对于战锤40K宇宙的重要意义。

    人类帝国的长距离通讯是非常依赖于亚空间和星语者的，而星语通讯又是出了名的不稳定，信息容量也很小，堪称是太空星际时代的飞鸽传书。

    而有了真知水晶就可以绕开星语者直接沟通，前提是傅青海拥有至少两颗真知水晶。

    在太空废船事件爆发之前，陈忻露就是提前使用了真知水晶通知陈雪, 并且试图说服陈雪加入混沌的阵营，结果陈雪反手就把她老妹给卖了……当时傅青海就说，陈雪是索萨兰号上唯一一个可以不通过星语者沟通外界的人。

    粉惧妖的阴谋，最终被索萨兰号官方定性为灵能者骚乱事件，陈雪被极限战士控制起来的时候应该非常仓促，很多装备都没有来得及转移或者隐藏。

    但是看起来她似乎也没有多少魔法装备。

    傅青海毫不犹豫地将真知水晶拿走了。

    ……

    重新拿回了自己的装备，傅青海收到伊利娅·拉瓦雷传来的信息, 目镜视野里投影出了一个坐标位置, 是傅青海拜托她寻找的那个人的所在之处。

    傅青海和古尔特告别, 返回地表前往那个地方。

    永恒城，泰拉皇宫旁边的巢都城市，傅青海第二次来了。

    傅青海孤身一人走在下巢的街道里。

    他身披破烂斗篷，为自己稍作伪装，可是全身着甲接近两米八的巨大体格，在巢都里也实在是太显眼了，见多识广的王座世界居民，不用猜都知道这是一个阿斯塔特。

    这烂斗篷披了就跟没披似的。。

    看着周围人群投来好奇而又略带敬畏的目光，傅青海在心里不禁这样想道。

    同时他也想到：加维尔·洛肯躲在下巢区域的意义是什么？

    你一個星际战士，穿上盔甲是大罐头，脱下盔甲是大块头，你玩什么大隐隐于市呢，你藏得住吗？

    傅青海沿着天井回廊的楼梯不断向下走去，回字型的天井，就像是香港公共屋邨的星际朋克版本，杂乱, 密集, 拥挤得令人窒息。

    点点暗淡的惨白光芒从天井顶端洒下，伴随着光芒一起撒下的，还有瀑布般铺天盖地的垃圾流，傅青海看到，下巢的居民们用网眼大小各不相同的特制钢索渔网，在天井中兜起拦截网，拦截从上巢区域汇聚下来的垃圾瀑布，并从中筛选有用的东西。

    废弃机械电子产品是垃圾里价值最高的，即便是剩菜剩饭和腐烂食物，也可以拿去喂养奴隶和牲畜，巢都里的奴隶和牲畜可不挑，最差最差，也可以拿去酿造巢都名酒“第二好”。

    傅青海摇了摇头，没有和热火朝天的下巢居民们产生交集，直奔伊利娅·拉瓦雷提供的地址而去。

    来到这扇破旧的铁门前，傅青海实在找不到门铃或者呼叫器之类的东西在哪，只能抬手敲了敲门。

    “砰、砰、砰！”

    没有任何动静，傅青海怀疑自己是不是找错了，斯祖提供的地址，在下巢这种杂乱无章违规乱建的地方，到底靠不靠谱？

    傅青海再次敲门。

    “砰、砰、砰！”

    “何人？”

    一声低沉沙哑的男声，从门后传来。

    傅青海掀起斗篷，说道：

    “是加维尔·洛肯连长吗？”

    对方没有回答傅青海的问题，而是反问道：

    “你是谁？”

    傅青海自我介绍道：

    “我是白色疤痕军团神机兄弟会的青山，青山那颜汗，特地前来拜访你。”

    “青山连长，我记得我过去没有与你产生过任何交集，我与第五军团也没有产生过任何交集。”

    “如你所言，洛肯连长，你我并不认识，我乃慕名前来。”

    对方沉默了许久，不知道在想什么。

    “你怎么找到这个地方的？”

    “我自有办法，洛肯连长。”

    对方再次沉默了，最后缓缓说道：

    “不要叫我洛肯连长，这里也没有什么洛肯连长……自己进来吧。”

    傅青海伸手推门，发现门栓是锁着的，他微微用力一推，“卡崩”，锁芯断裂，铁门打开。

    一间昏暗而阴沉的屋子，陈设十分简单，屋子的主人显然没有要为傅青海开门和引路的意思，自顾自地往里走去，留给了傅青海一个高大而落寞的背影。

    傅青海取下头盔抱在身侧，跟着那个魁梧的背影向里面走去。

    ……

    在一间宽敞而空无一物的房间内，傅青海与加维尔·洛肯盘膝对坐。

    傅青海正在仔细打量眼前的这个男人。

    他浑身赤裸，除了一块破旧的兜裆布以外什么也没穿，裸露着灰色金属神经接口，虬结的肌肉，沧桑的战疤，面庞很英俊，头发是灰金色，剪理成干净的短寸，苍白的肌肤上有一些小雀斑。

    傅青海的眼神让加维尔·洛肯有一种错觉。

    眼前的这个男人，似乎很早之前就认识自己，而且非常熟悉了解自己。

    傅青海当然认识。

    加维尔·洛肯，前影月苍狼第十连连长，荷鲁斯的四王议会成员，《荷鲁斯之乱》长篇叙事小说第一部的男主角，小说正是以他的视角，来旁观整个跌宕起伏的大叛乱，是他见证了大叛乱前夜的那段时光，荷鲁斯是怎么从人人敬仰的战帅一步一步走向堕落的。

    “所以，说了这么多，你是来招揽我的吗，青山可汗？”

    加维尔·洛肯平静地问道。

    “叫我青山就行。”

    傅青海笑了笑，说道：

    “我对于招揽您，并不报以太大的期望，洛肯连长，您不接受我的招揽也无所谓。”

    加维尔·洛肯抬手打断道：

    “我说了，这里没有什么洛肯连长，叫我加维尔。既然如此，青山，你特意跑到下巢这个偏僻的角落来，究竟所为何事呢？”

    傅青海笑着答应下来，正色说道：

    “对于我来说，只要能来看一眼，第十六军团最后的忠诚和坚守，看一眼传说中……最后的月狼，我也就心满意足了。”

    傅青海不是玩什么欲擒故纵，他是真的知道，加维尔·洛肯大概率不会接受自己的招揽，因为魔纹马卡多招揽加维尔·洛肯去当第一任灰骑士大导师，都被洛肯拒绝了。

    这个男人的心境，用一句话形容：

    哀莫大于心死。

    傅青海真的就是单纯地想来看一看，这个带自己入坑战锤40K的男人，究竟长个什么样。

    加维尔·洛肯听到“最后的月狼”几个字，扯起嘴角，自嘲一笑，道：

    “确实有很多人已经忘却了，十六军团曾经叫做影月苍狼，那是属于这个被诅咒的军团的……最后的荣耀时光。”

    影月苍狼改名为荷鲁斯之子以后，洛肯就一直不太喜欢这个新的军团名称，后来在荷鲁斯与怀言者牧师艾瑞·巴斯狼狈为奸、沆瀣一气的时候，也是加维尔·洛肯始终在尝试规劝和谏言，他是忠诚与理智的楷模，是第十六军团最后的良心。

    那个时候，军团的内环组织四王会议，已经开始排挤和孤立洛肯，阿巴顿、小荷鲁斯这些人，都要跟着战帅搞迷信造大反，洛肯被故意派到伊斯特凡三号行星的地表，他却在地下掩体里逃过了轨道轰炸的洗礼。

    洛肯误以为所有星际战士除了自己全都背叛了帝皇，接受不了这个事实的他发疯了，不分敌我胡乱攻击，最后还是被救回了泰拉。

    “在我印象中，我和复仇之魂号上的记述者和宣讲者早就失去了联络，却想不到我这些悲哀和惨痛的经历，竟然也有广为流传的一天，让你看笑话了，青山。”

    加维尔·洛肯盘膝坐地，双手搭在膝盖上，摇头叹息着说道。

    傅青海认真地说道：

    “或许惨痛，但并不悲哀。加维尔，你的存在时刻提醒着世人，并非所有的恶魔低语与混沌谗言，都能腐化人们的心智，哪怕是面对连基因原体都无法避免的堕落，也有人能够始终坚守自己的理智思维和忠诚底线。”

    “你很会夸人，青山，你比我见过最厉害的宣讲者都更能说善道，但是我已经看淡了这些东西，并不会为此感到一丝满足。”

    加维尔·洛肯淡淡说道。

    洛肯口中的那个宣讲者，应该就是凯里尔.辛德曼，复仇之魂号的首席宣讲者，后来的审判庭四位创始人之一。

    洛肯的另一位凡人朋友，记述者，悠弗拉迪·奇勒，就是首位帝国“活圣人”，人称女装帝皇，泰拉围城之后在监狱里失踪了。

    总之主角身边的朋友，个个都是大佬。

    傅青海觉得在加维尔·洛肯这里，在这个大叛乱的开端见证人这里，为荷鲁斯之乱这一影响深远、颠覆帝国的大事件做一个结笔，画上一个句号，是十分合适的，一番畅谈过后，傅青海准备起身告辞。

    加维尔·洛肯却拦住了他。

    洛肯说道：

    “青山，其实你有所不知，我并非登陆场大屠杀中，忠诚派荷鲁斯之子的唯一幸存者，如果你现在确实需要战士的话，我倒是有一个人选为你推荐。”

    哦？

    傅青海一愣，洛肯的拒绝在他意料之中，这倒是在他意料之外的。

    加维尔·洛肯拍了拍手，背后的墙壁滑开，一个高大魁梧的星际战士从里面走了出来。

    这是一个面容坚毅的光头壮汉，下巴被替换成了黄铜色金属假体，除面部外浑身纹满了科苏尼亚样式的粗粝纹身，他从隔间里缓步走出，看着傅青海，沉声道：

    “洛肯连长已经心灰意冷，我不怪他，但在这个宇宙里，还有一头影月苍狼，胸腔里充斥着复仇的怒火，需要用叛徒的鲜血才能浇灭！”

    傅青海看着眼前这位，一看就是经验丰富久经战阵的阿斯塔特老兵，心里想的却是：

    人是不错，就是感觉……说话有点中二呀。

    …………

    （PS：感谢乔士达灰烬提供的龙套角色卡，本书出现的第二个书友创作角色）

