    “我马上带去你卫生院，乔宁馨，你说过喜欢读书的，乔宁馨，你要坚强，这世上没有什么槛是跨不过去的。”

    “是你，你来了真好！可是你看看，我父亲我母亲我妹妹她们都一脸冷漠，没有人期待我活着。”她那张已经变形的脸凄惨一笑，难怪原主不想要再来一次，真的，真的太难了！

    “谁说的，你还有我。”

    随即陈栋抬头：“如果今日乔宁馨死了，你们这些人都是帮凶，你们心中难道就没有一点点愧疚吗？”

    乔正山皱眉，想要说些什么，心中有一股情绪蠢蠢欲动，但最后全都化成了冷漠以对。

    “那是她活该，她还不如死了好呢！”王秀梅喊道。

    “够了，阿爹，阿母，不管怎么说也轮不到外人打姐姐。”

    乔三妮之前在烧饭，听到外面闹得动静大了这才出来，一看才知自己姐姐被打，顿时就哭了。

    但她从来都是懦弱的性子，家人说什么就是什么，能够说这么一句话已经是极限。

    而乔宁静小小的身体怀抱着自己瑟瑟发抖，显然也是吓坏了。

    “那都是她咎由自取。我们做父母的喜欢哪一个孩子哪里轮得到她说话？

    就是她这样，干再多活也是应该，看看她哪一点招人喜欢。”

    乔正山口气没有一点点的温度，比起陌生人还要冷漠。

    “不要再和这些人废话了，说再多也是无用的。”乔宁馨虚弱的躺在陈栋的怀中，整张脸肿的不成人样。

    乔父乔母成了乔宁娜系统的傀儡，全都被控制，她根本就不指望。

    乔宁馨觉得原主太可怜了。

    她忽然就恨起了乔宁娜的那个系统。

    既然她能够看到这个系统，那她就要想办法不能让这个系统再这么祸害乔家姐妹了。

    但对于乔家族中之人，真的非常失望。

    乔宁娜的系统虽然控制着乔家父母，控制乔强打她，可是乔家族中之人，包括能够在族中说的上话的乔忠国，全都冷漠看着她被打，这人性之冷漠，让她心惊。

    “乔宁馨，你今日离开家里跟着一个野男人离开，以后就不要回家。”王秀梅喊道。

    “阿姨，我不是什么野男人，记住，我叫陈栋，来自理塘镇的陈家。”陈栋背挺直，将乔宁馨牢牢护在怀中。

    王秀梅一时还没有想到理堂镇的陈家是什么人，就觉得好像在哪里听过，不过并不在意。

    “我管你什么陈家还是白家的，既然和这个不孝女有一腿以后就不要来我家，我就当没有生过这个女儿。”

    和王秀梅的表情不同，乔宁娜目光却是大刺刺的在陈栋身上游移，她想着乔宁馨怎么就这么好运气，遇上这么一个优质男人。

    乔宁娜随即想到了自己的前世，姐妹一个个找的男人都特别的优质。

    只有她跟着一个徒有虚表的男人去了城里，最后被那个男人骗。

    等到一无所有的回来，这些名义上的姐妹表面上关心她，说着一些假惺惺的话，实际上没有一个人看得起她的，镇上的人更是笑话她，说她不知廉耻。

    乔宁馨看着乔宁娜眼中透着一股不属于这个年纪该有的深沉，深深皱起眉头。

    心中也不由“咯噔”一下，难不成乔宁娜又要使坏了？

    看到陈栋对她好，所以乔宁娜看上了陈栋不成？

    不过表面，乔宁馨不动声色。

    她拉了拉陈栋。

    陈栋低下头去：“是不是不舒服？”

    乔宁馨点点头：“我们快点离开这里吧！这里让我不舒服。”

    “好的。”没有任何犹豫的，陈栋就带着乔宁馨离开了上塘镇。

    回到陈家，梅姨见到乔宁馨这个模样，吓了一跳。

    她不明白这才过了多久，这么乔宁馨怎么就成了这样？

    “这是谁打的？谁这么狠心对一个小姑娘下这么重的手？”梅姨见到乔宁馨这样，当场眼泪流了下来。

    “梅姨没事，就被疯狗咬了一口。”乔宁馨想要安抚梅姨，但表情牵扯到脸上的伤，顿时痛的她呲牙咧嘴的。

    “你这样就安分一些。梅姨，你先将她的伤口处理一下，我这就去叫镇上的医生。等会儿还要去派出所报案。”

    “到底怎么一回事？”

    陈栋简单的把去乔家看到的事情和梅姨说了一下，说的梅姨愤怒不已。

    “怎么会有这样的父母，要是他们容不下，你以后就在这里生活。”

    梅姨自己没有小孩，一直就将陈栋当成自己家的孩子，现在看到乔宁馨就更加欣喜了。

    “谢谢梅姨。”

    “那我走了，你不要乱动，好好休息，等我的消息。”

    在陈栋临走前，乔宁馨拉住了陈栋的衣服：“你不要单独去我家，就算是去镇上，找那个凶手，你也别过去，那种凶狠之人惹急了只怕会报复。”乔宁馨看了眼梅姨。

    顿时陈栋明白，乔宁馨这是担心梅姨也被报复到。

    陈栋点点头：“我知道，所以我有办法。”陈栋在家里拿了一张素描纸和笔，随即就不耽误的出门了，这时候梅姨也起身给乔宁馨拿来了治伤的药。

    乔宁馨一看这个药，还都是镇上卫生院购买不到的。是外面大药厂生产的一些牌子。

    很快乔宁馨就等来了派出所的人，派出所的人问询了她整件事的经过，给她录了一份详尽的笔录。

    因为考虑到她是姑娘家，所以派出所这次还派出了一位女同志，看到乔宁馨被人打成这样，这位女同志相当的愤怒。

    “都是一个族中，一个镇上的，抬头不见低头见有必要出手如此重吗？

    而且此人伤人也不是一次两次，前面几次看在没有造成太大影响的份上放了他，没有想到他是变本加厉了，这次再不能姑息了。”

    原来陈栋去了派出所，将乔强的肖像用素描方式画了下来。

    一看上面的人，派出所就认出来，此人算是派出所的常客。

    等派出所办案人员录完口供，陈栋也已经将医生给带了过来。

    “叶医生，是您呀！”梅姨见到来人显然认识，连忙打招呼。

    “梅同志，又见面了。”年迈的老医生也向梅姨打招呼。

    “陈栋，伤者呢？”

