    大抵只是她本身就不太在意居住的环境是什么样吧。

    这样随遇而安不是什么坏事，至少说明她不管在哪里不管在什么环境下都能过得很好。

    但姜澈是不大希望她这样的。

    最起码他在的时候，她不需要这样对什么都没有要求自己就能将自己照顾得好好的。

    不过这些话姜澈不会说出来。

    他大概能想象如果他说出来，施烟会是什么反应。

    她定会觉得这不是什么大事，完全不值得在意。

    她不在意这些，他多留意就是，往后在一起，家里由他来布置，需要添置的东西，他会逐一添置。

    说起家，他是不是该在海城置办一处住所了？

    施烟根本不知道她不过泡杯茶的工夫，姜澈就想了这么多，连在海城置办住所都想到了。

    “这是我自己制的花茶，此来海城就带了两包，姜先生尝尝看。”

    姜澈道谢接过。

    “味道很好闻，想来喝起来味道也是极好的。”将茶放在鼻息间轻嗅这么个简单的动作，由他做出来都赏心悦目。

    施烟浅笑：“姜先生喜欢就好。”

    姜澈是坐在套装沙发中最长的那张，没有坐单人沙发，施烟说着就在他身侧落座。

    两人之间只隔了半人的距离。

    三十公分左右。

    她一坐下，姜澈端着茶盏的手就顿了顿。

    两人离得很近，近到他能清晰闻到她身上独有的馨香，近到他的手肘摆动的弧度稍微大些就能碰到她。

    将放下鼻间的茶盏微微放下，端正坐着双手端好。

    “施小姐会制花茶？”

    茶有些烫，施烟将自己手里那杯放在面前的茶几上，浅笑回答他：“我没有医学天赋，勉强跟着奶奶学着认了点草药，也学了点炮制草药的手法，制作花茶比炮制草药简单，就顺便学了点。”

    “施小姐谦虚了，你学得很好，花茶制得很好。”

    施烟笑笑。

    没有继续和他一个夸赞一个谦虚下去，看了眼放在单人沙发上的礼品袋，起身去将放在里面的书包取出。

    拿着书包笑着问他：“姜先生，这个刺绣像是出自沈氏绣庄，你是找那位沈姨帮忙绣的吗？”

    她能有一眼就认出绣品出自何处的眼力，姜澈丝毫不意外。

    “嗯。”

    “难怪绣得这么精致。”

    她拿着书包坐回来：“姜先生，我吃糕点劳烦沈姨亲自做，这会儿书包也劳烦她出手帮忙绣，我心里有些过意不去，寻个机会我们请沈姨吃顿饭吧，以表感谢。”

    她说的不是“我请”，是“我们请”。

    姜澈眼底含笑：“好。”

    “等你军训结束，我来安排。”

    目光交汇，两人眼里都带着笑。

    之后就各自喝茶。

    慢慢地喝，一杯茶都喝了半个多小时。

    期间肯定会闲聊，都是聊一些无关紧要的。

    譬如施烟问姜澈昨天买的书还合不合他心意，譬如姜澈问她快开学了，需要的东西有没有准备好，需不需要他帮忙之类。

    虽然聊的内容无关紧要，两人之间的氛围却很好。

    哪怕一杯茶喝完两人依旧这么坐着没有挪动半分。

    “姜先生。”

    姜澈闻声看过去，迎上她盈盈浅笑的双眸。

    “我明天就要去学校了，接下来我们估计至少要有半个月见不到，你不是要追我吗？怎么追啊？”

    她坐得端正，笑得温婉，问出来的话却带着几分俏皮。

    姜澈放下茶盏，往身后的沙发轻轻一靠，眸中隐着笑看她：“打电话？”

    “那会不会太没有诚意了？”

    “那我每天在施小姐的宿舍楼下等着？”

    “那会不会太张扬了？”

    小姑娘还挺难伺候。

    “那施小姐觉得我该怎么做？”

    她单手撑着沙发稍稍靠近他，微仰着头看他：“姜先生，我们是不是还没有加微信？加个微信吧，到时候开视频啊。”

    姜澈默了默。

    继要联系方式之后，他又在加微信上慢了她一步。

    他是不是应该改变一下与她的相处方式？

    她无疑是端方内敛的，但那是在旁人面前，在他面前，她是不一样的，她毫不掩饰对他的喜欢，主动得那么明显。

    “嗯，加微信，到时我给施小姐打视频。”

    话落，他突然定定看着她说：“施小姐，你这样我怕自己等不了两个月。”

    施烟眨眨眼看他，刚要开口说那就不要等那么久，姜澈的手就落在了她发顶上。

    轻轻揉了两下。

    她今天梳着高马尾，他揉了两下，她头发都有点乱了。

    但也恰是他这个举动打断了她将要出口的话。

    他说：“施小姐，外面天气不错，要一起出去走走吗？”

    “出去吗？”

    “不出门，就在这座宅子里走走，姜家这座老宅也有不少不错的景致。”

    施烟往门外看了看，正值晌午，夏末晴天的太阳也是火辣辣的：“可是这个点，太阳不会很晒人吗？”

    姜澈：“……”

    只想着打断她不让她将话说出来，忘了现在正值晌午。

    难得见他露出这样有点怔愣的表情，施烟忍不住笑了笑，说：“晚些等太阳没有这么晒人的时候再出去吧，我书房里有不少书，我见姜先生也喜欢看书，不如去我书房看书？”

    书房，私人领地，也是逼仄的空间。

    这样单独和她待在一起，姜澈没有自信还能克制住自己。

    这小姑娘也是胆大，敢这么邀请他。

    “去施小姐的书房不太合适，不如施小姐去书房拿几本书下来，就在客厅看吧。”

    “也好，那姜先生等我几分钟。”

    她觉得她已经算是很重规矩的人了，没想到他比她更甚。

    她也不是轻易就会邀请异性上楼进自己书房的人，他是第一个她愿意并主动邀请的人。

    虽说他们现在还只是追求与被追求的关系，但在她心里，早在他对她表白那一刻，他们就是男女朋友了。

    既然是男女朋友，他进她的书房也没什么不妥。

    施烟拿了四本书下来。

    两人各自挑了一本，就这么坐在沙发上看。

    静悄悄的，除了外面的风声和蝉鸣鸟叫声，就只有书页翻动发出的声响。

    时间一分一秒过去，姜澈手里的书看了一半。

    突然肩头一重。

