    第113章第一百一十三块小甜饼

    男孩仍然在距离陆棠不远的地方呜呜地哭。

    声音细细弱弱的，听起来好像是生病了。

    陆棠静了几分钟，没有轻举妄动。

    她听到门外有人走动的声音。

    “这间满了，放别的房间。”

    “里头有哭了的？”

    “哭让他哭呗，这里就没有不想哭的。”

    隐隐约约，勉强能听清楚。

    门外那两个人也只是停留了半分钟左右，很快离开。

    陆棠这才睁开眼睛。

    这是一间类似宿舍一样的地方。

    铁架子床，没有上下铺。

    房间里空间狭小，堪堪放下四张床，留下小推车来去的过道。

    陆棠在最里边那张床上。

    发出哭声的男孩子在她旁边。

    另外还有两个穿着同样的白袍的人，正在昏迷中，不知道男女。

    男孩看起来年纪不大，最多也就十五六岁。

    可能是发育迟缓，细胳膊细的，模样生得很漂亮，只是脸上表情呆滞又惊恐。

    他看起来应该是有什么重病，面色惨白，不像是被吓的，而是常年的病态白色。

    他缩在墙旁边抽噎。

    一边抽噎一边擦着眼泪。

    陆棠顺着一看，才发现男孩裸露在外的双腿一动不动，腿比一般年纪的孩子要细一点。

    陆棠有些惊讶。

    在这个年代，像这种腿部瘫痪的疾病，应当不是什么大问题才对。

    不过她惊讶归惊讶，倒也没有说话，只是观察起另外两人。

    房间里没有开灯，也没有窗户，黑沉沉一片，但陆棠能看个大概。

    还在睡着的两人一个是成年女性，一个看着也就是女高中生的样子。

    唯一的共同点是，长得都很漂亮。

    很显然，这是要贩卖他们的身体与美色。

    那两人迷药时间还没到，是在陆棠之后被放进来的。

    陆棠检查了一下通讯器，确认无误以后，这才坐起来，和旁边的小孩看了个正着。

    男孩好像是被吓到了。

    他看不见面前的东西，只能看到一个白色的轮廓。

    忍不住往后退了退，嘴唇张开，差点惊叫出声。

    被陆棠险之又险地捂住了。

    陆棠悄声说：“嘘，别说话。”

    完了她又道：“我和你一样，是被门外那些人送来的，你别说话，我出去看看怎么跑路。”

    男孩看着柔弱，脸颊上还挂着泪珠。

    好在他很快就冷静下来，含泪点了点头。

    陆棠把他松开。

    他果然没继续哭了。

    只是小心翼翼地问：“姐姐，你是卧底吗？”

    陆棠：“？”

    好像，大概，可能，也算是吧。

    这是不能说的。

    陆棠就茫然地看着他，说：“什么卧底？”

    她装傻水平一流，语气茫然又好奇。

    哪怕知道自己脸上的表情对方应该看不清，她还是认真做了神态伪装。

    男孩知道自己误会了，连忙道歉道：“不好意思，姐姐。”

    遇到了相同遭遇的人，他总算冷静了下来。

    却还是很害怕，鼻子一酸，差点又哭了：“姐姐，我们这是在哪里？”

    陆棠犹豫了一下，语气里充满了不确定：“我也不知道，可能是什么拐卖团伙？”

    她尽量保持着自己的警惕心，哪怕是面对一个看起来手无缚鸡之力还腿部瘫痪的小男孩。

    那男孩子却把她当成救命稻草了一样，目光信赖，又有些担心：“姐姐，你要是出去的话，不会被发现吗？”

    “我小心一点，你……”

    陆棠看了他一眼，还是道：“你保护好自己。”

    她有一些多余的怜悯心。

    但是现在明显是正事更加重要，陆棠说完这句话后直接下了床。

    房间里除了这几张床外什么都没有。

    旁边倒是有洗手间，里面是一些简单的生活用品。

    陆棠就拆了根牙刷收在手腕。

    她靠在门边细细地听着外头的响动。

    等到周围再没有什么声音的时候，直接掰下门把手，出去以后又把把手放在上面。

    摇摇欲坠。

    她的动作快却轻柔，没有发出任何多余的声响。

    鞋子是没有的。

    但是这里的走廊是木质地板，踩上去也没那么麻烦。

    门外是一条长廊，长廊两边都是各种各样的房间。

    房间上挂着金属制成的牌子，上头一排排写着“A357、A358”等等等等，顺下去的数字。

    陆棠蹑手蹑脚，预备顺着数字向前走到号码最小的地方。

    走廊上果然充斥着哭声。

    有男有女，有大人有少年。

    断断续续的，都是从两边的房间里传出来。

    陆棠冷静地听着，仔细辨别里面的信息。

    可惜，这里的人们都是受害者，根本没有什么有价值的东西。

    她收回注意力，把精力集中在更加重要的事情上。

    这种地方她一个人再能打也整不过来。

    只能尽量寻找拿到更多的资料和证据，等待钟羿或者霍格的外部支援。

    最好是绘制出地图，搞清楚这地下空间有多大，到底有多少地上建筑是窝点……

    “哎，你听说了吗？最近的生意都有点冷清了。”

    陆棠心里一惊。

    那声音是从走廊拐角传来的，还没拐弯。

    她迅速检查了距离自己最近的几个房间，挑了个里面没声音的，掰开门锁钻了进去。

    房间里空无一人。

    她松了口气，靠在门边，继续听那两个人讲话。

    “就是说家花不如野花香，明码标价的不如自己找来的好玩……”

    “小道消息！我听人说今天会有个大客户，专门来这里进一批货！！”

    “害，你那么激动干什么？又不是你我的钱，也不是你我的客户……”

    声音越来越近。

    陆棠屏气凝神。

    等到那两个声音路过门边的时候。

    她直接拉开门冲了出去！

    足尖点地，惊人的弹跳力带着整个人高了一米，左腿搭上靠近房间门的那人的肩膀，借力搭上右腿，双腿一曲，那人直接没了声息。

    另外一个，她跟着一起处理了，在双腿搭上这个的时候，借力向前捂住了对方的嘴，牙刷猛然朝他眼睛戳了下去！

    等到最里面那个脖子发出一声清脆的响动的时候，陆棠瞬间调整好了姿势，在那人被牙刷戳爆眼球疼得无暇他顾的时候，直接上手断了脖子。

    (本章完)

