    柳生明喊了一声，外面那两道人影晃了一下，但是还没有离去的打算。

    就这样沉默了数秒。

    “额，柳生先生，是，是我们。”一道甜美的声音从那没有什么隔音效果的木门传进来。

    “哦，原来是青田美子你啊。”柳生明一听到这甜美的声音，他知道外面那两个人就是他的邻居青田美子和青田柳子两姐妹了。

    柳生明一边说着一边拿起拐杖一步一拐的走过去开门。

    一开门，柳生明就看到两个姿色貌美的两姐妹，只不过她们脸上有些尴尬，同时脸有些微红。

    “你们找我有什么事？”柳生明看着这两姐妹，心中有些怜惜起来。这姐姐青田美子今年十六岁，妹妹青田柳子十四岁。不过她们家就剩她们两个人了。父亲死在战场上，两个哥哥也死在战场上，母亲被卖到军ji去，不知所踪了，也不知道死没死。

    整个家就剩下她们两个相依为命，本来她们也准备被抓去当军ji的，不过幸好她们运气好，躲过了几次。

    家里没有经济收入，只靠青田美子去东京里面做一些散工，柳生明平时也偶尔接济一下，勉强活到现在。

    至于她们哥哥爸爸的什么抚恤什么的，都没有见送来。

    此刻的青田美子和柳子被柳生明这样一问，顿时显得有些不知所措和微微紧张起来了。

    今天青田美子在东京没有找到散工，所以没有赚到钱，今晚没有米下锅了。

    本来她们姐妹打算忍一忍，多喝点水撑过今晚，明天一早一起去找散工赚钱。

    但是不知何时柳生明这边飘来一阵阵的菜香，搞得她们不由自主的靠到柳生明的门口处。

    有菜香，就证明她们的邻居柳生明先生有吃的，而且应该还挺丰盛，不然怎么会这么香？

    青田美子和柳子打算再厚脸皮再向柳生明借点钱，但是又想到柳生明日子也不好过，腿瘸了，没有什么工作能力。现在虽然还能养活自己，她们都知道是靠吃老本。一个当兵的，能有多少老本可以吃？再说柳生明也借了多次钱她们，她们都没有能力还上，所以根本就没有敢再借钱。

    她们在门外站了十多分钟，也没用敢敲门，但是闻着那饭香味，又挪不开回家的脚步。

    所以后来被柳生明发现了。

    “额，柳生明先生，是，是这样的，上次借您的钱，我，我还没有钱还，能不能再拖几天。”有些手足无措的青田美子不知道说什么，于是就说出了这样没头没脑的话来。

    “哈哈，没什么，不还也没关系。”柳生明还以为什么事，于是摆摆手说道。

    “谢谢！那，那我们先回去了。”青田美子看了柳生明一眼，脸有些红红的，拉着妹妹就想回家走去。

    可是就在此时。

    “咕噜咕噜。。。”一阵肚子叫的声音从青田美子肚子发出。

    瞬间，闹得青田美子一个大红脸！

    此时的柳生明，终于知道为什么青田美子和青田柳子会出现在自己家门口了，那是因为被自己做的饭菜香吸引来的！

    “那啥，你们没吃饭吧？”柳生明对正要离开的两姐妹问道。

    “啊，那个，吃，吃了。”青田美子因为自己的肚子叫，一阵尴尬，一张瓜子脸都红的像熟苹果一样，不过看上去更加迷人起来。

    而一边的青田柳子好像要张口说什么，可是被青田美子一拉，低下头去。

    “哈哈，吃了饭还会肚子叫，肯定没吃饭，我刚好也没吃，我们一起吧，我做了很多菜，自己一个人吃不完。”柳生明说完，伸手一拉青田美子就往屋里走去。

    青田美子被柳生明一拉，脸上更红了，想出拒绝什么的，但是一想人家柳生先生不是那种斤斤计较的人，于是就低头跟着进去了。

    一进到屋里，青田美子和青田柳子看到那一大桌子菜，顿时连咽口水。

    虽然她们没有见过这些中式做法的菜，但是看到那些鸡肉鱼肉猪肉，瞬间就觉得肚子更加闹腾了。

    “来，坐下来吃吧。”柳生明一边说，一边给两姐妹拿碗和筷子。

    “真是谢谢柳生先生的热情了。”此时的青田美子和青田柳子连连对着柳生明点头哈腰感谢不已。

    “吃吧吃吧，试试我做的华夏菜。”

    “谢谢。。。”

    也许这两姐妹也是真的饿坏了，吃的有些疯狂。

    此时的青田美子一边吃着饭，一边想着，为什么柳生明先生这么奢侈了？竟然做这么多菜。他平时也不是很节俭的么？

    不过青田美子没有多想，她此时心中打算，自己以后一定要好好报答柳生明！

    吃完饭后，青田美子和青田柳子主动帮柳生明刷碗，同时还帮打扫房间。

    柳生明看着，也没用阻止，本来他就懒，加上脚不方便，所以当然乐意这两个美女帮收拾了。

    柳生明坐在床上，看着两道丽影，心中竟然有些燥热起来。柳生穿越过来，第一次看到日本美女啊！而且还是少女。前世他可是一个~diao~丝。女朋友都没有，别说如此近距离接触日本美眉了。

    “尼玛，日本女人貌似不是很放dang啊，倒是蛮勤劳的。”柳生明想着，想着。心中觉得，是不是把这两个少女弄到手？

    柳生明知道，这个柳条村，可是大杂村，不是同一个姓氏的，因为距离东京非常近，所以才会出现大杂村这样的村子。

    “柳生先生，我们，我们先回去了，再次谢谢您的晚饭。”此时的青田美子和柳子昨晚家务后，齐齐来到柳生明面前，躬身对着柳生明再次感谢。

    柳生明看着眼前两个绝色少女的姿态，心中很是满意，感觉自己忽然像做了皇帝一样。

    “恩，对了，美子，旁边那袋大米，你拿回去吧。我看你们也不容易的，还有你借我的那些钱，不用还了。”

    “什么？”

    “这，这不好吧，我们拿了您的米，那您吃什么呀，不可不可。”青田美子和柳子瞬间摇头推辞。

    青田美子刚才打扫房间就主意到，那一袋米可是五十斤装的。就算自己打散工半个月，估计也买不起！她怎么敢收下呢？再说今晚还在柳生明家里蹭饭呢，多不好意思啊。

    “推辞什么，叫你拿就拿，废话什么！”柳生明一听就不乐意了，妈的，日本女人就是啰嗦！

    “这。。。”

    最后，青田美子和柳子还是收下了这袋米。

    回到家后，青田美子把米藏好，然后对着妹妹青田柳子说道：“柳子，你先睡吧，我还有事。”

    “好的，姐姐。”青田柳子有些惊讶，心中暗道这么晚姐姐还去干啥？不过没有想什么，就躺床上睡觉去了。

    一会儿，青田柳子就睡着了，也许是饱餐一顿，刚好困了吧。

    青田美子看到自己的妹妹睡着后，然后打开门，朝柳生明家里走去。。。