    第194章小烤饼

    太后赐婚改了赐婚懿旨之后，便命人寻来了门下省的官员。

    懿旨过了门下省处，也就等同于是板上钉钉。

    等到乔锦娘和寿安长公主福禄郡主三人满意地福身告退离去之后。

    李玲玲才道：“可是皇祖母，如果让福禄嫁给了乔家，这谢家二郎那边如何办是好？还有乔家到底是太子一党的！”

    太后方才是因乔锦娘的那番话而震怒，忘记了乔律与太子的关系。

    深思了一番便道：“福禄到底是一个姑娘家，即便日后若是乔律这孩子不够聪明，不能为我所用，大不了也能除了，从别的地方弥补福禄。”

    左右，她是绝对不会让周家的女儿抢了福禄的夫君。

    让周家那些女人得意洋洋！

    ……

    乔锦娘刚从太后的宫殿之中出来，便就在路上碰到了匆匆赶来的陆宸。

    陆宸过去牵着她的手道：“我刚下朝听暗卫说了太后的旨意，那道旨意没有经过门下省，可以作废，你不必着急，她没有为难你吧？”

    乔锦娘摇摇头，笑笑道：“没有为难，而且太后已经改变心意，给福禄与我弟弟赐婚了。”

    陆宸松了一口气，“日后再有这样的事情，你可不要独自来太后这里，难保出事。”

    乔锦娘点头应道，“嗯，我明白的。”

    两人一道回到东宫之后，陆晞也醒来了，真寻着乔锦娘。

    乔锦娘过去将他抱在怀中道：“你今日是不是要去宫学之中和兄长们一道读书了？”

    大婚时，不管是陆宸有休沐，连小陆晞也有，但今日他的休沐就到了。

    小陆晞点点头道：“娘亲等我哦，我会早点回来的哦！”

    乔锦娘揉揉小陆晞的头，“好好学，回来娘给你做点心吃，你是要吃什么点心呢？”

    小陆晞想了想道：“我要吃小烤饼！”

    乔锦娘一笑道：“你乖乖去读书，等会娘带着小烤饼来接你。”

    小陆晞由宫女带着下去洗漱去了，陆宸问着乔锦娘道：“这东宫可没有做烤饼的地方。”

    乔锦娘指了指宫殿后边有一片空地：“这里的泥土可以做一个烤炉，晞儿最喜欢吃的便是烤饼了，长安的厨子大概是没有这个手艺的。”

    陆宸道：“你倒是惯着他，我爱吃的，就从来不见你做过。”

    乔锦娘见他吃醋道：“你爱吃什么？我也做给你就是了，快来帮忙搬土，这烤炉做起来都得要两个时辰呢。”

    陆宸倒是没有拦住乔锦娘，在宫中有些她自个儿做起来的烤炉，想必能让她更快地适应着东宫的生活。

    ……

    太后懿旨由门下省送到了公主府与安远侯府门口，明明不用路过武国公府，可是太后还特意命着门下省的官员去武国公府跟前绕了一圈。

    武国公府之中的主子自然也听到了外边的热闹。

    周老太君的院子里，周诗徽在周老太君的跟前道：“祖母，您就让我出去见见师兄吧？”

    周夫人匆匆忙忙地进来对着周老太君道：“母亲，外边的热闹打听到了，是……是……”

    周诗徽看了眼周夫人，忙问道：“舅母，是什么？”

    “是太后娘娘给安远侯府的世子爷与福禄郡主赐婚！”

    周诗徽猛然站起来道：“怎么可能呢？我的丫鬟明明都打听到了，太后一早就宣旨将福禄郡主赐婚给谢二郎的。”

    周夫人到：“那都没有经过门下省的懿旨，自然是算不得数的，这次可是门下省前去宣旨的。”

    周诗徽连声道：“他们怎么可以这么逼迫师兄呢？福禄郡主哪里配得上师兄，她素来都是有着纨绔之名的，她怎配做侯府主母！”

    周诗徽根本没法接受这个事实，没有见到师兄，她定是不甘心的。

    周老太君微微蹙眉，“那是郡主，不是你可以随意点评的女子，白嬷嬷今日怕是也要到了，你就好生学着规矩吧！”

    周夫人叹气道：“乔律才十七不到，就已经有了未婚妻，即便他与福禄郡主年纪都小，可这婚事少不得也是在这两年以内了，而我家思明……”

    她这个儿子，就是一根筋，哪个女子都不乐意碰。

    当初太子殿下出事的时候，他更是伤心得更什么似的，满天下地去寻陆宸。

    周夫人差点便以为他与太子有什么龙阳之好！

    这人家郑晓还要比她年轻个七八岁，都要当婆婆了，她呢，还是遥遥无期呐！

    ……

    “爹，您快放我出去呐！”

    佟盈盈被关在了佟府的后厢的柴房之中，无助地敲打着门。

    佟璇在门口得意洋洋地说着，“佟盈盈，你也有今日，果真是报应不爽呐，你处处以为你高高在上，佟家被你牵连至此，你还想要出来，做梦！”

    佟盈盈高声呼喊着，“爹，爹，女儿还可以嫁入东宫之中的……”

    佟璇更是嗤之以鼻，“比你身世好容貌好的女子比比皆是，你凭什么以为你能嫁给太子殿下！”

    “因为表哥对我有情！他说过会满足我一切的心愿的。”佟盈盈高声呼喊着，“爹，即便我不能入东宫，表哥对我也有情愫，我也能和武国公府亲上加亲！”

    佟璇满脑子的疑问，她娘那边的几个表哥，从来都是被佟盈盈所唾弃的，不肯称之为是表哥的。

    能让佟盈盈叫出一声表哥来的定是武国公府的周思明。

    “你想得倒是美！”

    佟盈盈道：“你若不信，我的房中就尚且有着表兄年轻时候送给我的定情信物，以及表露心意的书信！”

    佟璇：“……”

    好好的表哥，怎么就眼瞎成这样了呢！

    ……

    “阿嚏。”

    被陆宸拉来做苦力的周思明，在劈柴火的时候浓浓地打了一个喷嚏。

    陆宸嫌弃道：“若是伤风了，就赶快回去吧。”

    周思明浅声道：“多谢殿下关怀。”

    陆宸：“不是关怀，锦娘才来长安第二年就生了两回病，你莫要将她给传染了。”

    在一旁帮着在烤炉之中烧火的林墨笑了一笑。

    乔锦娘在一旁揉着面皮道：“我哪里有这么娇贵？今日多谢周世子和林公子的相助了。”

    堂堂太子，太子妃自然不好在宫女下人跟前挖泥土做烤炉，可是这烤炉可是百味楼小烤饼的不传之秘，所以陆宸寻来了这两个苦力。

    周思明道：“太子妃客气了，这是臣应该做的。”

    林墨见着乔锦娘将猪肉放在了砧板上，拿出来了两把刀轻松地剁成肉沫，顿时起了些许的鸡皮疙瘩。

    (本章完)

