    学堂当中，众人用一种不可思议的目光看向顾锦年。

    好家伙。

    整了半天，你在这里等着我们啊？

    好啊好。

    你清高。

    你了不起。

    你圣人。

    好不容易等到夫子不安排课业，你还特意提醒一句？

    好啊，好啊。

    众人被顾锦年搞懵了，尤其是武将后代，一个比一个懵。

    哪怕是刘夫子，也有些愣了。

    他的确忘记布置课业，可一般这种话不是由张赟提出的吗？

    顾锦年到底怎么了？

    难不成真的转性了？

    刘夫子有些好奇，只是很快，他没有啰嗦，将课业布置下去，便转身离开了。

    待刘夫子走后。

    学堂内顿时乱成一团。

    “锦年哥，你疯了吗？”

    “锦年，你是不是傻了，主动让夫子布置课业。”

    “我算来算去，都没算到你说出这种话来？”

    一时之间，不少人聚集而来，围着顾锦年有些兴师问罪。

    听到众人言语，顾锦年到没有生气，只是一本正经道。

    “诸位。”

    “此番经历生死，我已经顿悟了，从今往后我会好好读书，成为国之栋梁。”

    “我希望各位也要向我学习，圣人言，今天不读书，明天睡地板。”

    “大家有没有兴趣跟我一起成立青龙学习小组？我可以把组长的位置让出去。”

    “寒柔学妹，要不要加入？”

    顾锦年满脸认真道。

    可得到的却是一道道怨气。

    伴随着怨气吸收，果实看样子成熟了，这让顾锦年笑容更甚。

    只不过，张赟的声音却跟着响起。

    “顾锦年。”

    “我不知道你在耍什么花招。”

    “但如果你还有什么乱七八糟的想法，就别怪我不客气了。”

    张赟出声，他这番话的意思倒也简单。

    就是让顾锦年收起一些乱七八糟的想法，尤其是对杨寒柔。

    随着张赟出声，刹那间七八人立刻起身，目光不善地看向张赟。

    这些人都是顾锦年的好友。

    读书他们不行，打架他们第一。

    “呵呵，好一个不客气啊。”

    “张赟。”

    “你不会真以为我什么都忘记了吧？”

    学堂内。

    顾锦年望着张赟的目光，眼神发冷道。

    这家伙很显然就是自己骗过了自己，还真认为是自己挑事在先。

    顾锦年不说，不是懒得争。

    而是舆论已经形成了，要找一个非常好的机会去解释。

    不然的话，口说无凭，又没有监控，谁能证明他们两个人说谎？

    再者京都内的舆论，绝对是有人在暗中推波助澜，不然的话，这件事情也不算特别大。

    即便真大起来了，也会有人封锁消息，自己六叔不就是悬灯司副指挥使？

    这是一场阴谋。

    顾锦年心里清楚的很，他不急着表态，倒不如稳坐钓鱼台，把幕后钓出来，然后狠狠的干。

    果然。

    随着顾锦年开口，张赟脸色一变，包括杨寒柔的脸色也变了。

    这半个月来，各种消息都是说顾锦年差点溺水身亡，被强行救回来后，也失去了一些记忆。

    也正是因为这点，他们二人才一口咬定。

    如今顾锦年记起来了，他们如何不怕？

    真要对持公堂，虽然双方都没有证据，可顾锦年背后的可是顾家啊。

    如此庞大的力量，不是他们能够对抗的。

    刹那间，两人沉默不语。

    到最后，张赟冷哼一声，不想纠缠这个话题。

    “锦年，咱们去用膳，不要搭理他们。”

    也就在此时，吴安的声音响起，他走了进来，十分热情地搭肩，喊着顾锦年去用膳。

    “恩。”

    顾锦年也没想闹得太僵。

    转身与吴安等人一同离开。

    待顾锦年离开后，张赟却显得更加沉默，不知道在想什么。

    学堂膳房。

    书院早已准备好了各类上等食材。

    长桌当中，数十人已经落座。

    顾锦年，吴安，李平以及一些玩伴全部落座下来。

    有仆人端来热气腾腾的饭菜。

    只是众人的心思明显不在饭桌上。

    “锦年哥，不得不说，你今天是真的猛啊，能把张赟说的哑口无言，我看的真爽。”

    “是啊，锦年哥，你怎么大病一场后，就好像换了一个人一样啊？以前你可不这样。”

    “别说张赟了，就连刘夫子都没什么话说。”

    落座下来后，众人第一时间就是夸赞顾锦年。

    毕竟顾锦年今天可谓是扬眉吐气。

    而听到众人的夸赞，顾锦年却一脸正经道。

    “我的确换了个人。”

    “这次经历生死，我看破人生本质。”

    “我想问大家一个问题，人活在世上的目的是什么？”

    “财富？权力？”

    “任你富可敌国，到头来不过，过眼云烟。”

    “任你权倾天下，到头来也不过是过眼云烟罢了。”

    “真正的人生，是改变，改变这个世界，让百姓们能够吃饱穿暖。”

    “兄弟们，我决定了，我真的要成立青龙学习小组，你们要不要一起参与，我们互相帮助，互相进步，争取考入大夏书院，未来入朝当官，造福百姓。”

    顾锦年攥紧拳头，意气风发道。

    众人：“......”

    饭桌有些安静。

    众人目光之中没有丝毫敬佩，有的只是无语。

    “锦年哥，您就别跟我们玩这套了，刘夫子又不在，你这何必呢？”

    “是啊，锦年哥，我们这帮人是什么货色，你又不是不知道，让我们考大夏书院？不如让我们去死。”

    众人实在是无语。

    听着众人的回答，顾锦年眼神当中充满着失望。

    倒不是因为他们没有志气，而是这帮人没有对自己产生怨气。

    很苦恼。

    “唉，锦年哥，你可就别提大夏书院了。”

    “也不知道我爹发了哪门子邪，前两天把我抽了一顿，说我不好好读书，错失天大的机缘。”

    “我寻思，读书跟机缘有什么关系？”

    饭桌上，有人开口，声音略显苦恼。

    此话一说，顿时引来众人议论。

    “你爹前些日子也抽了你？我爹也抽了我，也是为读书这件事情。”

    “原来你们都被抽了啊？我还以为就我挨揍了。”

    “你们都挨揍了？奇怪了，难不成有什么事要发生？”

    众人你一言我一句，原本只是个人吐槽，却没想到引出了什么不得了的话题。

    顾锦年耐着性，听众人述说，他对这事一点都不清楚。

    可想到前些日子，自己六叔说，礼部尚书给了自己一个大夏书院的直录名额，再听到众人谈论的事情，莫名之间顾锦年也察觉到一些不对劲。

    估计有什么大事，上一辈的人或多或少知道一些，他们不知道。

    而且与大夏书院有关。

    “安哥，你爹是临阳侯，你知道是什么事吗？”

    “对啊，还有锦年哥，你可是国公长孙，你知道吗？”

    几人开口，询问吴安与顾锦年。

    “不知道。”

    “我都快死了，那里有心思跟我说这个。”

    顾锦年摇了摇头。

    他这个回答也合理。

    而吴安似乎知道些什么，看了看周围，随后压着声音道。

    “我还真略知一二。”

    随着此话一说，众人皆然好奇了。

    “听闻是与天命有关。”

    “好像是说，儒道即将要昌盛。”

    吴安开口，说了一些玄之又玄的东西。

    “天命？”

    “你这样一说，我好像知道了些，每五百年都会有天命之选。”

    “算起来的话，好像再过些日子，又是一轮天命之日吧？”

    “也就是说，有人已经推算出未来五百年天命选择了儒道？”

    众人你一言，我一句。

    天命之说，顾锦年倒也听说过。

    神州大陆有仙有佛有妖有魔，如此之多的体系，谁强谁弱看的就是天命所选。

    而且当天命选择某个体系之后，这个体系便会衍生出第八境。

    儒道圣人，仙道真仙，佛门真谛，魔道修罗，剑道仙人，术道天师，武道至尊。

    这七个境界，代表着每一个领域的极致，但必须要被天命所选，才能诞生。

    倘若不被天命选择，任你再怎么努力，也无法打破桎梏。

    而且还有一点，即便是天命选择，也不是说就一定会出现第八境的存在。

    好比当下的天命，是武道天命。

    五百年也快到了，却没有诞生武道至尊。

    百分百不是藏起来了，越高的境界，再突破时越不可能遮掩世人，尤其是第八境。

    无论是那个体系，只要抵达第八境后，天下皆知。

    所以这个天命之说吧，很玄乎。

    顾锦年不在乎这个，他现在在乎的东西，就是自己脑海当中的古树。

    他很好奇，树上的果实到底是什么东西。

    天材地宝？

    而众人的话题，也越来越深。

    “听说这次大夏书院，不仅仅只是招读书人，还有一批人内部直录。”

    “内部直录？真的假的啊？大夏书院不是号称绝不开后门吗？就算是太孙想要进去，也要靠实力。”

    “不清楚，但大概率是真的，但具体怎么样就不清楚了。”

    “管他那个这个，反正跟我们没有半点关系，老老实实做好废物就行。”

    “这话就不耐听了，咱们虽然读书不行，可未来打仗还不是得靠我们？总不可能靠这帮读书人上战场吧？”

    “打仗？猴年马月去吧，现在朝廷吵来吵去，不就是为了这事，边境十三城十二年都没收回，你还指望打仗？拿什么打？”

    “得了，不该聊的不要聊，吃饭吃饭，吃完饭去练功，待会又要上课。”

    众人你一言我一句。

    而饭桌上，顾锦年却一直心不在焉。

    他的心思都在古树之中。

    如今，果实大如苹果一般，散发出淡淡的红色，也不知具体有什么作用。

    最主要的是，不知道这玩意怎么获取？

    看起来是成熟了。

    可怎么摘取？

    还是说，需要再吸收点怨气，才能成熟？

    顾锦年心中好奇，这东西毕竟在脑子里面，又不是在外面可以伸手去摘。

    也就在顾锦年思索时。

    当下，鲜红的果实，突然坠下，散发淡淡的红光。

    “歪日，意念控制的啊？”

    刹那间，顾锦年的心声响起。

