    魔鬼七下意识的抬脚要将对方踹下车，只是，脚刚伸出去，就被对方一脚先踹了过来，直接踹得魔鬼七那只脚阵阵发麻。

    他的眉头猛地蹙起来，死死的盯着眼前看起来俊朗帅气，甚至带着几分秀气的男人，目露凶光，“小子，你找死？！”

    Sicen冷漠一笑，手一伸，突然就扣住了魔鬼七的下颚，在魔鬼七震惊不已之际，稍稍一用力，只听得骨头咔咔的声音响起，sicen薄唇微掀，眸中的邪肆勾起，“魔鬼七，别再染指丧尸研究基地的事情，否则，你将死无葬身之地！”

    Sicen说这话的时候，声音始终不急不缓，甚至带着几分绅士，可，魔鬼七却在他的眼底看到了嗜血的疯狂。

    饶是久经沙场的他，也忍不住全身打了个寒颤，“你到底是谁？”

    “别管我是谁，这东西你就不该染指。”sicen说着，突然伸手，将魔鬼七衣服扯下一角，上面有一点七彩的液体。

    Sicen扬起那块衣角，在魔鬼七面前晃了晃，看着那上面的七彩液体，魔鬼七惊得头脸变色。

    该死的，这是在那个已经废弃的研究基地里沾染上的，关于丧尸研究的一些药剂，没想到，这么小的一点，居然会被眼前的男人注意到，足以见得，这男人一定跟丧尸研究项目脱不了关系！

    魔鬼七几乎是本能的按下中控，想要将眼前的男人锁死在车内。

    将他绑回去好好拷打逼问一番。

    只是，手才刚按下中控的按钮，突然，车窗玻璃就被人射出一个洞来。

    魔鬼七本能的伸手，抓住了藏在车内的枪支，只是，刚摸到那把枪，驾驶座的车门就被人一把拉开。

    一个长身而立，穿着白大褂的男人，冲着他微微一笑，突然从身后抽出一根大大的针筒，直接扎在了他的脖子上。

    魔鬼七连哼都没来得及哼一声，整个人就直接倒在了那，眼睛还不甘的瞪得大大的。

    Sicen抬眸，看了一眼正优哉游哉的将针筒收起来的陆四哥陆一鸣，眉头微微皱了皱，目光绕过陆一鸣看向他身后正淡定吹着枪口上冒着的白烟的陆修，脸色沉了沉。

    “五弟，以后别在公众场合开枪。”

    陆修擦了擦枪口，快速的将袖珍手枪收了起来，“放心，装了消音器，再说了，要不是二哥你太弱，我和四哥也没必要赶过来帮忙。”

    陆四哥陆一鸣勾唇一笑，“是啊二哥，情场失意，职场理应得意，可我看二哥是哪哪都失意啊，哥几个要不来帮忙，指不定哪天就该给你收尸了。”

    “滚你丫的！”sicen咬牙切齿的扬起拳头就朝着陆一鸣捶过去。

    陆一鸣哈哈大笑着侧身避开，手指飞快的在魔鬼七身上一通搜索，突然眸光一亮。

    “好家伙！”

    陆修和sicen同时看向陆一鸣的手，就见他修长的手指缓缓的捻着一根银制试管，扯了出来。

    三人凑到一块，拧开一看，就见五颜六色的液体在里面冒着寒气。

    陆一鸣几乎是下意识的就盖上了盖子拧紧，收了起来，“我带回去研究研究，二哥，寒寒就交给你守护了。”

    “他能守护个屁，干脆我去一枪崩了霍霆礼那厮，免得妹妹没事总被那厮占便宜！”陆修说着，抽出袖珍手枪，不停的转动起来。

    Sicen和陆一鸣同时朝陆修投去一个白眼，“不想被妹妹嫉恨一辈子，你就去。”而后，两人勾肩搭背的离开了。

    独留下sicen一个人在那里郁闷不已。

    他抬脚，狠狠的踹了魔鬼七的屁股一脚，跳下车，愤愤的回到片场。

    此时，徐茵茵正趾高气扬的跟徐寒对戏。

    这场戏是德妃虐待秦月的场景，整个过程中，有鞭打，浇冷水，各种虐待戏份。

    徐茵茵别提心里有多开心了。

    她端起一盆水，咬牙切齿的就要照着徐寒的身上泼去。

    只是，水才刚端起来，就被急急赶到的sicen一脚踹飞。

    整个脸盆直接罩在徐茵茵的头上，所有的水浇了徐茵茵一头一脸。

    刚刚徐茵茵提议，为了逼真，用的是污水，这下好了，她全身上下都被臭烘烘的污水浇了个通透，湿哒哒的，狼狈不堪的同时，还臭气熏天。

    众人一个个都嫌厌的往后退开，以徐茵茵为点，半径一米内，都没有人。

    场面一言难尽。

    徐茵茵气得抓狂般大叫起来，“sicen，你到底什么意思？我跟徐寒正在拍戏，你为什么从中作梗？你这是占着自己是前辈就欺人太甚，是职场霸凌！！”

    卢曼妮皱着眉，死死的盯着sicen，没想到sicen为了护着徐寒，竟然屡屡打破自己的禁忌。

    “sicen，我们都知道你护着新人，可是……戏总是要拍的，如果徐寒真的连一点点苦都吃不了，那干脆换人来演好了……”

    卢曼妮说这话的时候，眼眶红红的，显得格外的委屈。

    众人看着这样的卢曼妮，不免有些同情起来，一个个也都巴巴的看向sicen。

    Sicen冷眸微眯，看向卢曼妮，若有所思，“换人来演？”

    众人皆是一脸懵，sicen这是什么意思？难道，他也觉得徐寒不适合这个角色？还是想把徐寒金屋藏娇，不舍得让她出来受苦拍戏？

    可不管是什么原因，只要徐寒不能出演女主角，那对徐茵茵和卢曼妮来说，都是天大的好事。

    两人相视一笑。

    徐茵茵故意扬高声调，“sicen前辈也觉得徐寒无法胜任这个角色？那还等什么？换人啊！”

    她的本意，是故意激怒sicen，然后再引起众人的共情，一起逼sicen把徐寒赶出剧组。

    结果，还没等她继续嚣张，就见sicen点了点头，“确实该换人，卢曼妮，这场戏就由你来演吧……”

    众人目瞪口呆，完全不敢相信自己的耳朵。

    徐茵茵和卢曼妮两人更是像被雷劈过一般，僵杵在那，这到底是怎么回事？

    Sicen竟然真的同意要踢徐寒出局，而且她们都还没说话，他就主动说让曼妮来代替徐寒了？

    这感觉，简直像是在做梦。

    卢曼妮激动得眼泪都快要飚出来了，含情脉脉的盯着sicen，一切尽在不言中。

    她觉得，sicen一定还是喜欢她的，所以才会在发现了徐寒的真面目，被徐寒伤透了心之后，转身把目光落在自己身上。

    终于，她苦尽甘来了，等到了她最深爱的男人sicen……

    卢曼妮激动无比的上前，带着哭腔兴奋的张开双手，“sicen……”说着就要扑进他怀里。

    却听得sicen幽冷道，“毕竟，你是寒寒的替身，这些有可能让寒寒受到伤害的戏份，的确应该由你来替演……”

