    牌子这事，烟花给他的消息里，其中就有这个。

    就连不破坏规则就进入杀戮之都的方法，他也有。

    只不过他一来到了酒馆就不想用了而已。

    这不仅因为他来的时候，看那群人不对眼，他们身上沾满了罪孽，更是因为，他知道唐三把酒馆的所有人都杀了都能进去，以及他自己也找到了那个通道。

    再加上，他也该拿个一血了。所以他选择了那个跟唐三一样的方法。

    综上，陈亮选择了破坏规矩。

    不过说起来，这也是陈亮两世为人，第一次杀人呢！

    第一次杀人，还是杀了这么多人，陈亮没有任何不适，同样，他也没有任何一丝兴奋。

    他刚刚的心情也就是有些复杂罢了。

    第一次杀人，也正如他之前所想的那样，能够坦然地接受这个事实。

    至于他们死亡之前的痛苦，陈亮却没什么感觉。更痛苦的死亡他又不是没见过，就比如在医院躺着的，不能动的肺癌晚期患者吧，那才是真的痛苦，在一些设备的维持下，患者想死都难，然后在生命的最后一程中，留下的都是痛苦的挣扎。而与这相比，那些人死得可是舒服多了。

    相对来说，让他更在意的，还是这个第一次杀人的意义。

    毕竟这是第一次，不论这个事情的性质是恶劣还是良好，这对自己来说，怎么也算是一件有着特别意义的事情。

    所以对于这个第一次，陈亮是不悲不喜，也就单纯地想感叹一下罢了。

    仅此而已。

    接过了恐怖骑士斯科特递来的牌子，陈亮上下看了看这个黑色的牌子。

    翻到了雕刻着骷髅头的那一面，陈亮看到了骷髅头下面的编号。

    “八四一七。”

    看到了这一串数字，陈亮邹了邹眉头，若自己是第八千四百一十七个来到这里的人，那么来到了这里的人，未免也太少了吧？

    斗罗大陆那么大，怎么可能那么多年才来了这么点人？

    就在陈亮想得出神的时刻，一旁的斯科特打断了陈亮的思绪。

    “这是你在杀戮之都的证明。你凭此证明便可入城，到了城门处，就会有人接引你。”

    “嗯！”

    陈亮淡淡地点了点头，算是回应了斯科特，随后便转过身，欲要向着漆黑的城门走去。

    “等等！”

    斯科特叫停了欲要走人的陈亮。

    “还有什么事吗？”

    陈亮止下了脚步，回过身，对着恐怖骑士淡淡道。

    恐怖骑士斯科特指了指陈亮背后已经收了鞘的竹剑，说道：“能都告诉我一下，你这是什么武魂？”

    “嗯？”

    望着恐怖骑士的眼神，陈亮大概知道了他的想法。

    “我的武魂是墨竹剑。”

    “不过这不是我的武魂，这只是我的一把武器。”

    陈亮指了指背后的竹剑。

    “啊？”

    恐怖骑士愣住了，陈亮所背着的这把竹剑竟然真的不是他的武魂。

    “你这把剑，难道真的只是一把普普通通的竹剑？”

    “没错！它的确只是一把普普通通的竹剑。”

    出乎恐怖骑士的意料，陈亮不假思索地承认了这真的只是一把普普通通的竹剑，他还以为陈亮要拒绝回答或者是说点其他的话遮掩一下的。

    “那您是怎么办到这种程度的？”

    得知了这个事实，恐怖骑士给陈亮换了个称呼，这一刻，恐怖骑士把陈亮定义为了强者。

    虽然他只接过陈亮的一招，但能用一把破竹剑就破开他的铠甲的人，此人又怎么可能会是简单？

    他自身铠甲的能耐，他可是知道得清清楚楚，寻常的武器想破开它，那是想都别想。

    听到恐怖骑士这个问题，陈亮皱了皱眉，这让恐怖骑士心里不由地一咯噔。

    不过陈亮没有留意恐怖骑士，他想了想，说道：“这个啊！在于理解吧！你能懂的话，想一想自然会懂，不能懂的话，你想要搞懂它，就需要你去把相关的知识给沉淀得够多。”

    “这……”

    恐怖骑士皱着眉头，陈亮这话的意思，他好像听懂了，又好像没听懂。

    “这么说吧，你只要把你要做的事情，给做到随心所欲，且又足够精确的地步，就可以做到那样了。”

    “好了，言已至此，剩余的我就不多说了，你自己好行领悟吧！”

    说罢，陈亮便头也不回地向城门走去。

    能对他说这么多，无非就是陈亮看他顺眼一点，所以他不介意因这份好感多给他说几句话。

    目视着陈亮逐渐远去的背影，斯科特若有所思，也就只有做到陈亮所说的这样的地步，才可以化不可能为可能。

    就好比他骑着战马冲锋的时候，陈亮就敢以那样的方式去破解自己的冲锋。

    自己那攻势确实是猛，但还是有破解的，只不过与陈亮不同的是，其他人更愿意避开他的锋芒。

    哪有那么多人有那个自信去躲开他那么猛的冲势呀！

    “呃……”

    突然斯科特发出了一声痛苦的呻吟，他一不小心摸到了右手。

    糟糕，刚刚太过在意那个问题，忽略了自己受了那么重的伤。

    随后他便叫来了亲信，让他顶替一下自己的位置，而自己则简单包扎一下，骑着战马奔向了营地……

    嗒嗒嗒

    走了没多久，陈亮来到了城门面前。

    漆黑的城门，给人一种极为压抑的的感觉，城门上之上，悬挂着‘杀戮之都’四个大字。

    越过了站在两旁静静地站着的黑甲武士，提着身份牌的陈亮走进了大门。

    然而，他刚进门，一名面罩黑纱的女子便迎面而来。

    “欢迎光临杀戮之都。”女人很有礼貌，给陈亮做了个请的姿势，且她的声音很好听。

    陈亮打量了一下眼前的女子，虽然容貌被遮挡了，但从她的眼睛来看，陈亮直觉这个女子的容貌必然是不低的。

    跟随女人进了城，陈亮看到了一片由蓝照明灯和紫照明灯所照应出的紫蓝色的世界，这让陈亮有些惊讶。

    他还以为里面的色彩应该是红色或者是暗红色来着。

    随后，陈亮抬头看向了距离地面不到五百米距离的月亮，陈亮若有所思。

    这个月亮也是紫色的，那么照此来看，修罗之力偏向的颜色应该也是紫色的。

