    陆励行原以为一开门，就看到一个十分威严的老人坐在主座上，然而万万没想到的是若大的圆桌上空荡荡的，没有一个人。

    只有几个果汁杯孤零零的立在桌子上，显示包厢曾有人在那里喝果汁。

    林初看到这景象，嘴角也是不由抽了抽。

    不是说好了一看到陆励行，三人就齐唰唰的大喊一声爸爸，给陆励行一个晴天劈雷的惊喜吗？

    怎么突然改主意，玩起捉迷藏了？

    可能被爸爸亲自找到的感觉更有成就感吧！

    林初这样想着，对陆励行笑道：“他们想和你玩捉迷藏，让你亲自把他们找出来。”

    所以这岳父大人还是个童心不老的老顽童？

    这让陆励行紧张的心情一下子放轻松了很多。

    “好，那我就亲自把他们找出来。”陆励行说着开始在若大的包厢里找人。

    林初则拿出手机点开录像，记录陆励行找孩子的画面。

    捕捉孩子们叫陆励行爸爸，陆励行被震惊到无以复加的表情。

    然而在陆励行把包厢能藏身的地方都找了一遍，也没有找到人时，林初开始慌了。

    她知道三个孩子不是喜欢开玩笑的人，尤其是父子相认这么重要的场合，他们应该不会离开这个包厢。

    她连忙给林斯年打电话，回应她的是电话关机，接着给林博琰和林诗颜面打电话，得到相同的回应。

    他们的手机都关机了，想到她和苏毅在婚礼上突然消失的画面，林初的脸色一下子苍白起来。

    难道是苏鹏掳走了孩子们？

    “电话打不通？你让我见的人是谁？”看到林初慌乱苍白的脸色，陆励行意识到事情的严重性，连忙关切的问。

    林初没有回答，而是手指颤抖的打开手机相册，从里面调出一个视频递到陆励行面前。

    “爸爸爸爸亲爱的爸爸，我是你的小女儿林诗颜，我的名字是从诗情画意带笑颜这句话里取的，我们已经见过面了哦，你放心吧，我的医术很好，一定可以帮你治好嗓子的。”

    林诗颜的话让陆励行脚步向后踉跄了几步，一下跌坐在椅子上，但一双深邃的眼睛直直盯着屏幕，不愿错过接下来视频里的画面。

    “嗨，爸比，我是你的二儿子林博琰，虽然我们还没有见过面，但我在报纸杂志上看过你很多照片，虽然你长得没我帅，但我不会嫌弃你的，我的厨艺一流，等妹妹把你嗓子治好了，我就天天做好吃的给你。”

    “姓陆的，你听好了，你要是再敢让妈咪伤心，我就把妈咪和弟弟妹妹带走，让你一辈子孤独终老。”

    看着面前的视频，陆励行大脑轰隆隆的，无数惊雷在脑海中炸开，表情像定格一样僵到做不出其他的表情。

    视频里叫林诗颜的小女孩他的确见过，还和她说了最隐私的事情。

    事后他还觉得自己怎么会对一个小女孩说那样的隐私，却从未想过，冥冥之中，有血缘的关系在牵动着他。

    那个可爱到像天使一样的小女孩竟然是他的女儿？

    他不只有女儿，还有两个颜值逆天的儿子。

    尤其是最后那个和他长得一模一样的缩小版，一看就不好招惹的小人儿，就算林初不告诉他，某天在街上遇到，他也可以一眼肯定那个小家伙是他的种。

    因为不管是长相，还是说话的语气，真的是太像太像他小时候了。

    “你……你……你说的最重要的人是他们？他……他们真的是……是我的孩子？”陆励行语无伦次到结巴失声。

    他从未想过他还会有孩子。

    今天却突然告诉他，他不仅有孩子，而且还是三个。

    并且已经长了这么大。

    突如其来的巨大震撼和惊喜，让他不敢相信自己的眼睛。

    “没错，他们是你的孩子！”林初看到陆励行震惊的表情，声音复杂的道。

    “所以六年前你是在怀孕的情况下坠海？你怀了三胞胎，还被大火梵身，又坚持把孩子生下来，当时的你一定很辛苦，对不起，在你最危险的时候，我没能陪在你身边！”陆励行目光无比心疼的看着林初，恨自己当初的无能。

    “过去的事情都过去了，眼下最重要的是找到孩子们，如果我没猜错的话，他们应该被苏鹏掳走了。”林初声音充满害怕紧张的道。

    “你先别担心，苏鹏真正恨的人是我，在我没有落到他手里之前，他应该不会伤害他们的，我马上让人深入追查苏鹏的下落。”陆励行嘴上这样安慰，心里却是一片火急火燎的害怕。

    苏鹏可能不会要他孩子的命，但他肯定会用残忍的手段折磨他们。

    一想到他的孩子从一出生就没有父爱，现在小小年纪还要被恶人折磨伤害，陆励行的心就痛到连呼吸都是痛的。

    这种一瞬天堂一瞬地狱的巨大惊喜和打击交织在一起，让强装镇定的陆励行，拿手机打电话的手都抑制不住的颤抖。

    才刚调出电话准备打萧哲的号码，夏晚霜的名字就出现在屏幕上，陆励行迅速划向接听。

    “洛星辰，你快把孩子交出来，否则，我一定让你后悔出现在我面前。”陆励行声音如冰川一样寒凉，没有一丝温度。

    “陆励行，你以为你把席美淑藏起来，我就找不到对付你的把柄了吗？你三个孩子的命不比你母亲的命更重要？我看这三个孩子实在可爱乖巧的很，而我因为六年前受伤，也失去了生育能力，只要你好好和我在一起，我保证把你这三个孩子当作自己的孩子视如己出。”

    手机里传来洛星辰那熟悉的声音。

    夏晚霜不再伪装自己是洛星辰的事实。

    “不可能。”陆励行毫不犹豫的回答。

    “哈哈，那你就等着给你漂亮可爱的三胞胎儿子收尸吧。”手机里传来洛星辰张扬嚣张的笑声，然后电话被挂断。

    “你怎么能这样回答？为了孩子你也应该骗骗她的，先把她稳住，再想办法救孩子。”林初生气着急的瞪着陆励行。

    “相信我，孩子不在她手上，否则，以她的性子，一定会让孩子向我求救，而不是撂下狠话挂电话，你别紧张，孩子们一定会没事的。”陆励行柔声安慰。

    “真的吗？”

    一想到孩子被苏鹏折磨，被六年生活打磨，已经非常成熟理智的林初还是失了分寸，声音哽咽慌乱。

    “真的，我和洛星辰从小一起长大，她的性格我很了解，如果她真有孩子这么重要的把柄，绝对不只是在电话里放狠话。”

    陆励行知道孩子消失，最受打击的人是林初，所以用非常肯定的语气让她放心一些。

    也许是陆励行肯定的声音让林初安定了下来，她脑中灵光一闪，连忙道：“斯年曾经说过，在危险的时候，通过做记号的方式来通知对方遇到危险的事情，我们快看一下包厢里有没有他们留下的可疑之处。”

    林初说完开始在包厢里认真的寻找起来，陆励行也连忙跟着寻找，不放过任何一丝可疑之处。

    半个小时后，两人将包厢的每一个角落都寻找了一遍，都没有找到一点线索。

    陆励行坐在林斯年坐过的椅子上，看着面前的果汁杯，发现果汁杯上有一点粉末，连忙小心翼翼的看着面前的杯子，想看看那个粉沫是不是什么字母代码。

    只是他看了好一会，都看不出那细微的粉沫像什么！

    “把灯关掉！”

    林初听到立刻跑过去将开关全部关掉，房间顿时陷入一片漆黑之中，而在黑暗之中，陆励行面前的杯子上显示着三个字迹匆忙的字母。

    ＣＬＳ！

    “这是斯年坐的位置，应该是对方动作太迅速，他来不及写字，匆忙写了几个字母，这字母一定是苏鹏掳走他们要去的地方。”林初坚信道。

    “能在被人绑架走的时候在杯子上留下线索，可见斯年是一个极其稳重的孩子。”陆励行声音有些赞赏的说。

    “他的确很聪明，你见到他就会惊叹他的聪明和才能，只是ＣＬＳ是什么地方？”

    陆励行看着杯字上的字母，眼中满是思索之色。

    ＣＬＳ究竟会是哪里？

    就在陆励行和林初沉思之际，陆励行的手机响了，林初看到是凌澈打来的电话。

    林初好看的眉头本能的皱起。

    今天是凌澈和安以沫结婚的日子，这个点两人应该在进行浪漫的结婚晚餐。

    这个时候给陆励行打电话，只能说明一点。

    安以沫有危险。

    “我和以沫吃饭，我去一下洗手间的功夫，出来以沫就不见了，一定是苏鹏把她带走了，你快派人和我一起去救以沫。”

    手机里，传来凌澈紧张担心的声音。

    “你现在知道担心害怕了？你明知道和你有扯牵的人，都会成为苏鹏攻击的对象，你为什么要在这个时候和以沫结婚？你是不是故意利用以沫引苏鹏现身的？”林初没好气的质问。

    电话那端短暂沉默几秒之后，传来凌澈低沉的声音。

