
    凤九抬手示意银狼退至一旁，迈着步往前走去，她看着他们，清缓的声音带着冷然从口中传出：“一个可以废了你们的人！”
　　
　　    声音一落，她身上强大的威压瞬间迸射而出，仙帝强者的气势尽显出来，就在阮家父子震惊于她的实力之时，只见眼前青色身影一闪，阮家家主凄厉的惨叫声也随着响起。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    那声惨叫划破天际，让众人听了心头不由一缩，一颗心紧紧的提了起来，那青衣少年的速度太快，他们根本没看见他是怎么动手的，只知道在那声惨叫声响起时，他就站在阮家主的身边，而阮家主的一只手被他拧住扭向后面，最让他们震惊的是，这一眼看去，那阮家主的一身修为居然、居然废了！
　　
　　    那灵力气息自他的身上泄了出来，灵力在流力，筋脉的被废，让他整个人瞬间仿佛苍老了十岁，他试图挣扎着，却无法反抗，直至一身灵力气息泄尽，整个人瘫倒在地……
　　
　　    站在谢家人当中的郭老太爷以及郭信宁两人，看着这一幕，一颗心狠狠的一震，眼前的一幕来得太过突然，可又显得那样的理所当然。
　　
　　    他们甚至想到了在他们家那边，那个李家的家主当时若非李老太爷赶到，就算是没杀他，也会落得个被废生不如死的下场吧？
　　
　　    他们知道凤九的实力很强，却怎么也没想到，他竟已经是仙帝巅峰的人物……
　　
　　    得罪这样的人物，还那样言语的挑衅，那阮家主落得这个筋脉被断，一身修为被废的下场，倒也觉得不是很意外，只是，自己就这样看着这一幕，看着一位大家族的家主就这样从高高在上的强者一下被打落凡尘，亲眼看着一名强者在瞬息之间变成废物，这种冲击还是让他们心头难以平静。
　　
　　    这就是凤九的手段，这就是凤九的实力，竟是那样的可怕，那样的让人敬畏……
　　
　　    阮家的大公子，阮三，阮四三人已经呆住了，他们的父亲，就那样、那样被废了？这明明不可能的事情，就这样发生在他们的面前，让他们哪怕不敢相信，却也不得不相信，这一幕是真的。
　　
　　    比起他们，谢家主最是傻眼。他作为谢家家主，凤九这个人在谢炎那里他平时都没注意到，可怎么这么个不起眼的少年，居、居然是仙帝巅峰强者？
　　
　　    想到就这么一个不起眼的少年，实力还在他之上，他就不由的抹了抹额头渗出来的冷汗，幸好，这得罪他的人不是他，而是阮家。
　　
　　    “你、你怎么敢！”
　　
　　    阮家老太爷气得浑身颤抖，看着他儿子，堂堂阮家家主就这样变成废人，他体内怒火中烧，身上的灵力气息也爆涌起来，形成了肉眼可见的强大气流迸射而出。
　　
　　    周围众人受不住那股强大的气流和威压，纷纷以手遮面向后退着，再看去时，就见阮家老太爷和青衣少年两人掠出，手掌凝聚出强大的气流轰隆一声朝对方击去。
