    第1659章 百分之九十五   

    第二关。

    

    姜独当初都完全没有看明白当时这个黑色通道的情况，此时这群序列之兽自然也没有发现。

    

    主要是甲壳虫伪装的太好了，密密麻麻形成了一个通道，看起来就和石头堆积而成的一模一样。

    

    你可能会怀疑这通道的两边有可能会突然射出暗器，可是却往往不会怀疑通道本身。

    

    不过，在姜独前行的时候，这群甲壳虫还算是比较有耐心的。

    

    但是，在这个时候，无数头甲壳虫体内的生机都被姜独反向抽空。

    

    甲壳虫早就已经陷入了无穷的暴怒之中。

    

    等到所有的序列之兽，都踏入了黑色通道之中的时候。

    

    一点点红光，开始快速的从黑色通道之中升腾了起来。

    

    序列之兽顿时大惊。

    

    仔细观察之下，这才发现，那一点点零星的红光，赫然都是眼睛。

    

    而无数只发红的眼睛，让本来黑色的通道，直接化为了红色。

    

    “嗡！”

    

    所有的甲壳虫都仿佛疯了一般，全部向着序列之兽冲了过去。

    

    防御？

    

    防御是防御不住的，这辈子都不可能防御住。

    

    一瞬间，海量的生机，开始被甲壳虫疯狂的的吸取。

    

    太多了，也太尖锐了。

    

    那口器不知道是什么材质锻造而成的，简直就是无物不破，刺八星神的序列之兽，竟然都如同给普通人打针一般轻松写意。

    

    通道很长，过程很痛苦。

    

    姜独的假身变成了一个甲壳虫，看着序列之兽在疯狂的攻击甲壳虫，大片的甲壳虫直接被震掉，从而导致自身的血肉被大片的撕裂。

    

    姜独忍不住咂了咂嘴，可真惨！   

    甲壳虫明显是饿急了，平常吸收生机的量，基本上属于被吸的有些发虚的水准。

    

    但是现在，那完全就是往死里吸。

    

    一波甲壳虫被震飞出去，另外一波就蜂拥而上。

    

    一声声怒吼，在疯狂逃亡之中变得虚弱。

    

    八星神牟足了劲往前冲，可是七星神却是越来越无力。

    

    真的很忙碌。

    

    不过姜独现在还没有实施真假转换，因为他不确定现在这些序列之兽还有没有闲心在关注着系统的动态。

    

    若是被它们发现系统突然跑到了青铜之柱那里，就会明白，这是一个大坑。

    

    反正姜独已经把第一关死掉的序列之兽完全的收集了起来。

    

    等到它们进入第四关的时候，自己再出手也不迟。

    

    没有过了多长时间，这群序列之兽终于冲了过去。

    

    可是，七星神的序列之兽，再次掉队六个。

    

    这六个序列之兽，体内的生机，几乎被完全的吸干净了，没有了力气在逃跑。

    

    石境看着在黑色空间漂浮着的六只序列之兽，沉默了一会。

    

    “走吧！”

    

    圣师叹了一口气说道。

    

    怎么办？

    

    总不能回去救它们吧，若是去救它们，能不能回来都是两说了。

    

    这句话，似乎给了石境一个台阶下。

    

    “走！”

    

    石境咬牙，直接向着前方走了过去。

    

    圣师回头看了一眼，嘴角微微扬起，虽然不知道姜独在什么地方，但是圣师可以确定，姜独绝对在！   

    等到这些序列之兽离开之后。

    

    姜独伪装的甲壳虫，来到了这些序列之兽的面前，它们的生机基本上被吸取的干净了，可是却保留着最后一点生机，来让自己的肌体保持存活。

    

    而姜独的到来，自然就是彻底杀掉。

    

    口器穿透，瞬间强大的神之力通过口器传输了过去，这六头序列之兽挨个死去。

    

    这是一场狩猎与反狩猎的交锋。

    

    第三关，两个镇墓兽，强大到恐怖，每一头都散发着难以形容的气息，甚至比夔魔还要强大。

    

    序列之兽直接被压制到了极致，有七星神的序列之兽被打爆。

    

    不过序列之兽还是有绝活的存在的，随着激烈的交锋，梦想成真系统最后拿出来一个终极炸弹，直接把一头镇墓兽炸死。

    

    石境顶着镇墓兽的压力，凭借着自己的境界，两者打的旗鼓相当。

    

    它可是差一步就形成九星神的存在，却只能给镇墓兽打一个旗鼓相当。

    

    种田序列和梦想成真序列联手，将仅剩的一头镇墓兽硬生生的磨死。

    

    不知不觉中，现在还有三头八星神，五头七星神，七星神其实说起来并不严谨，因为这里边还有圣师和独孤。

    

    圣师原本的序列是老师序列，当然按照他自己这样说的是老师序列，可是也可能是苟道序列。

    

    而现在则是正儿八经的获得了看书序列，那可是让系统都能够着重记住名字的存在，和无敌升级序列同等等级。

    

    所以说圣师无论是实力还是手段，恐怕都会得到充足的提升。

    

    包括独孤，独孤的剑仙序列，同样是极为强大的序列。

    

    终于，它们走进了第四关，姜独亲眼看到光海把它们淹没，这一刻，姜独再也按耐不住。

    

    真假转换！   

    刹那之间，姜独取代了假身，他看着眼前序列之兽的尸体，双眼发光。

    

    “狗系统，怎么样，能不能吃？”

    姜独迫不及待的问道。

    

    “叮，狗宿主，快！”

    

    没有什么多余的话，系统已经蠢蠢欲动，金光主动出现在姜独的手掌之上。

    

    姜独触摸到一具序列之兽破碎的尸体，瞬间金色的光点开始在尸体之上出现。

    

    “叮，系统正在吸收序列之力……”   

    “叮，系统的完整度+1！”

    

    很快，系统的声音就开始在姜独的脑子之中响了起来。

    

    而系统的完整度，终于重新升到了百分之七十的关卡。

    

    这一头七星神的序列之力，可以让系统提升6个完整度，也有可能力之序列是深蓝序列的其中一部分，所以蕴含的序列之力多上一些。

    

    但是一头七星神的序列之兽，为系统提供百分之五的完整度应该没有太大的问题。

    

    五六三十！   

    那也就意味着，仅仅是吞掉第一关的序列之兽，就可以让系统的完整度刷满了。

    

    “叮，系统的完整度+1！”

    

    “叮，系统的完整度+1+1+1……”   

    金色的光芒，从姜独的手掌弥漫，最终从一头序列之兽的身上，延伸到另外一头序列之兽的身上。

    

    大量不完整的序列，直接被冲击打碎，成为了纯净的序列之力。

    

    系统大快朵颐，好不快活。

    

    “叮，系统完整度提升至百分之八十！”

    

    做大做强，再创辉煌。

    

    八十的完整度了。

    

    可是慢慢的，姜独又皱了一下眉头。

    

    不对，刚才吸收的序列之兽，似乎不只是两头吧？

    

    只提升了百分之十？

    

    “叮，系统的完整度+1……”   

    系统的声音还在响起。

    

    百分之八十二、八十四、八十六……   

    停了！   

    完整度提升到了百分之八十六，所有的序列之兽灰飞烟灭。

    

    姜独心中一个咯噔。

    

    冷静冷静，还有第二关和第三关的尸体。

    

    一个序列之兽接着一个的不断的吸了过去。

    

    系统的完整度，提升到了九十大关。

    

    不，甚至是九十五大关都破了。

    

    姜独傻眼了。

    

    完整度达到了九十五，所有的序列之兽上的序列之力被吃干吃净。

    

    它竟然还没有百分之百完整。

    

    那也就是意味着，自己要把八星神的序列之兽也要弄死，这样系统才会完全完整。

    

    太难了。

    

    不行，必须要骂一顿系统消消气，太特么的气人了啊！   

    Ps：补昨天的，过节真难，男人真难……   

    

