
　　而其他实力差不多的同学见他干净利落的将黄章石打翻两次，心头也有些疑惑，自然也没想着去找虐。

　　至于实力更强的同学，也不屑去欺负方泽凯这个众所周知的菜鸟。

　　这给了方小悦宝贵的修炼时间。

　　没法，以他现在的实力，一些实力较强的同学想要挑战他，他还真不一定能够打过。

　　他可不想丢脸啊。

　　像黄章石那样被自己打翻在地，估计这两天会成为整个年级的笑柄。

　　等下午第三节课结束的时候，方小悦就感觉体内的气蠢蠢欲动，要不了多久，估计就能够晋升武徒6级了。

　　不过就在第三节课-物理课下课的时候，方小悦就看到武道老师张留铭站在教室门口。

　　这不是来找自己的吧？

　　方小悦有点预感，毕竟像他这样武道天赋低下的家伙，突然之间突飞猛进，不少人都会疑惑的。

　　果不其然，下课后，方小悦就被张留铭给叫到办公室去了。

　　“喝口水，别紧张，我就是问问你现在武徒几级了？”

　　一贯在学生们面前凶神恶煞的张留铭这个时候却是罕见的和蔼，还给方小悦端来一杯热水。

　　“武徒5级了。”

　　方小悦这么一说，张留铭的眼睛不由得就睁大了。

　　他也就是随口问问，缓和学生情绪罢了。

　　毕竟他已经看见过方小悦晋升武徒4级的情况，可这才多久时间啊，就武徒5级，又晋升了一级？

　　这让张留铭震惊得一时都说不出话来了。

　　难道是武道天赋突然之间变强了？

　　张留铭随后问了几句，方小悦也做出一副不知道是怎么回事的表情。

　　当然，张留铭也没留方小悦多久时间，随后就让他回家了。

　　毕竟张留铭也只是担心方小悦这样的情况会不会出现什么问题。

　　至于钻研这里面的秘密，张留铭可没有这样的心思，要知道像这样的事情以前并不是没有出现过。

　　有的人就是这么幸运，在某个时间段突然之间爆发，晋升破关就跟喝水一样容易。

　　并且就算那些科学家去研究，也研究不出个什么，毕竟武道这玩意原本和科技不太沾边，以现有的科技想要破解武道之谜，基本上是不可能的。

　　别以为没有人深入研究过武道，还有人将武道强者的尸体解剖过，但依然没有太多发现，因为这些武道强者的尸体除了肌肉强壮一些，骨骼密度高一些之外，其它方面和普通人类并没有什么区别。

　　方小悦离开教师办公室也没有真的回家，而是去食堂买了一碗面，随便填饱肚子之后就回了教室，继续修炼。

　　实际上像他这样不回家的学生并不少，毕竟下午放学和晚自习之间的时间太短，没必要将时间浪费在路上。

　　而等到方小悦晚自习放学的时候，他已经晋升到了武徒6级。

　　同桌牛悦雅同学可以说是震惊得没法思考了。

　　羡慕嫉妒恨啊！

　　什么时候，这武道菜鸟方泽凯竟然这样厉害了？

　　这个问题让牛悦雅放学回家的路上都有些愣神。

　　晚自习放学后，方小悦就径直骑车回家了。

　　他没有去接方梅梅，因为方梅梅比他回家更早一点，毕竟一中离家更近一点。

　　帮着方小悦开门的方梅梅看到自家哥哥的时候，感觉方小悦与以前有些不同。

　　当然她也没有那么高明的眼光，能够一眼看穿方小悦的武道等级。

　　不管是方梅梅还是方小悦都急着修炼，因而两兄妹也没有看电视或者吹牛聊天，而是匆匆洗漱之后，就告别各回各的房间。

　　由于晚自习时间，方小悦都一直在修炼，因而他的一些文化课作业还没来得及做。

　　这就让他有些头痛了。

　　寻思了片刻之后，他就将在书桌上铺开的卷子，作业本给收回了书包，然后坐在床上修炼了起来，一直到晚上12点的时候，收功睡觉。

　　至于文化课作业？

　　明天再说吧。

　　可等次日清晨起床，吃过早饭去学校上早自习的时候，方小悦压根就没有时间做作业，全身心放在了修炼上。

　　因而等下早自习，班长李月华收作业的时候，方小悦也就只能交白卷。

　　这让李月华很惊讶，要知道方泽凯以前可是文化课尖子生，从来都不会出现交白卷的情况，反倒是那些武道优等生，隔三差五的交白卷。

　　不过这样的情况，李月华也理解，对于那些武道优等生来说，修炼是最关键的事情，至于文化课真的是可有可无。

　　可方泽凯以前可是文化尖子生啊，现在武徒4级也不做作业啦？

　　这让李月华感觉方泽凯飘了。

　　当然，梳着长辫子，长相秀丽的她压根就不知道方小悦现在已经是武徒6级，马上就要晋升到武徒7级了。

　　实际上由于方小悦昨晚争分夺秒的修炼，没等李月华转身离开，一股气浪就从方小悦身上爆发，朝着四面八方冲击开来。

　　如果不是李月华下意识双手压住了裙子，就这一下，她就要走光了。

　　“啊，不好意思，我不是故意的。”

　　方小悦略微有些不好意思，没法，人家总是好意，自己突然晋升来这么一下，给人的感觉就好似恶意一般。

　　“没事，你竟然又晋升了？！！”

　　差点走光的李月华压根就没有将注意力放在自己是不是走光的问题上，而是震惊无比的发问。

　　不得不说，李月华真的震惊。

　　她作为班长可称得上是文武双修，品学兼优，不但文化课成绩排在全班前五，就连武道等级也修炼到了武徒7级，乃是26班的最强者，正朝着武徒8级发动冲击。

　　可她怎么也没见过有人一天晋升一级的。

　　昨天上课的时候，方小悦晋升一次，她倒没有感觉太奇怪，毕竟方小悦看上去也是很努力的。

　　可今天在她面前，早自习刚下，又晋升一次，这就有些出乎她的意料了。

　　要知道，就算天赋杰出的她，每晋升一级也是需要长时间的修炼才行。

　　哪里像方小悦看上去轻轻松松就晋升了。

　　“对啊，这也没有什么吧。”

　　方小悦急着继续修炼，想要快点结束这个话题，因而语言上有些急切。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第930章、连连晋升！免费阅读。https://xs.23sk.com 