    第223章他一定魔怔了（三更求各种支持

    丁尚仁目光直直盯着眼前的小丫头，想看看她是不是在撒谎。

    可无论怎么看，这孩子的眼神都充满真诚，没丝毫说谎的痕迹。

    面对老人审视的目光，夏佺笑容浓郁了几分。

    “您老不信也没关系。”

    她含笑道，“只要您知道，我们并非敌人即可。”

    “对，咱们不是敌人。”

    丁尚仁对她这话十分满意，“你这丫头做的事，可不是敌人能做得出来的。”

    夏佺笑笑，却没作解释。

    她只继续将大量心神用在系统交易与搬运之中，留下一分心神应对丁尚仁可能发出的新问题。

    3908位面币，用一千币在交易区发布了上百单交易，进行起来即简单又快捷。

    剩下的则全部用在自由区购买大量物资。

    这里的物资买起来真是爽翻了。

    多少物资多少币，都是明码标价，同样的位面币，能获得的物资也是交易区的好几倍。

    她现在也顾不得去完成什么交易任务了。

    只想将位面币最大限度利用起来，换来的物资越多，能救回来的人越多。

    忙碌的她并没注意，位面系统内已因她这百单交易而炸了锅……

    “哇~靠，谁说大佬没位面币了，出来，打脸了。”

    “我天，快快快，抢订单，我要接单接单接单。”

    “呵呵呵，你们在这废话期间，别人都先后完成好几单了。”

    “啊啊啊……不行，我不能在这浪费时间了，香准备物资去。”

    ……

    丁尚仁面对她这从容淡定的模样，又问出个自认十分敏/感的问题：“你说的科技，包括黑蘑菇吗？”

    “当然。”

    夏佺回答得十分果断。

    她听出老人刚刚问这话时，怎么也控制不住的颤音。

    显然，这是炎国目前最想拥有的东西。

    哪怕内忧还很严重，抵御外患这件事也刻不容缓。

    为此，夏佺不介意在力所能及的情况下帮他们一把。

    只有自己生活的国家足够强大，自己未来的闲鱼生活才足够有保障。

    “这……，那……”

    丁尚仁用力咽口水，目光灼灼看着眼前的孩子，感觉自己已经魔怔了。

    如此国家大事，自己竟将希望落在这么个几岁孩子身上！

    夏佺装作十分单纯的样子，眨巴着明亮大眼看着老人：“您老……怎么啦？”

    丁尚仁再次咽咽口水：“相……相关资料能不能交易？”

    “需要……需要什么才能交易？”

    说到后面，老人情绪已经渐渐稳定下来。

    能交易他就回去与大家一同想办法，若不能，他就只能死心，想别的办法。

    面对这样可亲可敬，一心为国为民的老人，夏佺并没吊他胃口。

    乖巧点头笑道：“当然可以交易。”

    “真的？”

    老人双眼一亮，“用什么交易，你说，无论什么，伯伯都去给你们弄来。”

    没办法，二十年前的自己先与这姐弟相识，当时他们就这么称呼自己的。

    若现在再自称爷爷，就显得不太合适。

    最重要的是，自己有求于人，不好将辈分差距拉太大。

    夏佺：“炎国和帝星所有的发展史。”

    “什么？”

    (本章完)

