    少林在武林的地位一直都是泰山北斗。

    少林七十二绝技，易筋经更是名震天下。

    加上诸多俗家弟子洒下的关系网，地位几乎不可动摇。

    看上去好像是无欲无求的一群和尚，但影响力之大绝对是超乎想象，和清净无为的逍遥派完全就是两个极端。

    这次徐越点名将在少林召开英雄大会，解决萧峰之事，更是将少林的声望推上了巅峰。

    越王是什么人？皇太弟！当今的王储，未来君临天下之人。

    这等身份都钦定了少林为英雄大会的召开地点，毫无疑问又再次为少林添加了几分名头。

    少室山外，一队人马缓缓而行，路边农田间多有农夫劳作，面朝黄土背朝天。

    “听说萧大侠的养父母，均为少室山农户？”

    马车之中，徐越的声音传出，让外面骑马护行的萧峰不由表情一愣，随后带着些许悲伤的回应道

    “的确如此，本来父母无忧无虑，生活也算是美满，但奈何遭受了大恶人的灭口。”

    “生活美满是么……，萧大侠以为这少室山的农户们过得很美满吗。”

    “这是自然，相比于其他地方，少室山的农户们所交田租足足少了三成，遇到年景不好的时候还能再减，的确都是得道高僧，活人无数。”

    萧峰很是自然的回答道，而王语嫣、木婉清和阿朱等人也并没有感觉到哪里有什么不妥。

    宋得国不正，宋朝政权为了取得地主阶级的支持，把唐以前打击、抑制兼并的政策改变为不限制兼并和保护地主阶级土地私有权的政策。

    后周世宗的灭佛举措也全被推翻。

    神宗时期的变法主要源头也出现在了这里，哲宗时期亦愈发严重。

    但最可怕的还是，除了少数人外，绝大多数人都并没认为这有什么不妥，甚至习以为常。

    “可知后周世宗为何灭佛？”

    徐越轻描淡写的一句话，顿时让萧峰浑身冷汗直冒。

    以他现在对于这位王爷的了解而言，王爷绝不会没有根据的突然冒出这种话。

    这说明，在王爷心中出现过灭佛的想法！！

    为何会这样？

    从小生活在少室山底的萧峰，眼中出现了一丝茫然。

    “可知少林名下有良田几许？”

    “整个少室山以及……”

    萧峰下意识的回应，但回答到一半的时候却也感到了哪里不对。

    以前都觉得理所当然，没有什么感觉有问题，但被王爷特地说明之后，他才发现少林寺的田产是不是太多了点？

    不不，甚至自己小时候好像都没这么多吧。

    “荒年时低价贱买，来年农户们在原本属于自己的土地上劳作，却要上交大半产出还要感恩戴德。”

    阿朱此时脸上也露出了一些吃惊之色，想到的反而更多。

    寺产免赋税免徭役，单单靠着高利贷和田租就已不惧任何年景，甚至哪怕年年饥荒都对其影响不大，反倒是能低价收到更多的良田，不知道什么时候开始，竟然变成了这种畸形的现象。

    一处少林寺名下，就已不知有几多良田，而天下寺庙如此之多！

    这一笔财富……

    一想到这里，阿朱也不由打了个寒颤，感觉完全是无法估量的数字。

    徐越只是简单的提了两个问题后，就不再说话，但众人却也已经清楚了其中的厉害。

    绕是以少林子弟自居的萧峰，此时也不再多言，甚至再看到那些辛勤劳作的农夫，眼中也变得深沉了起来。

    面朝黄土背朝天的干一辈子，也就是能够吃上一口饭，但这么多僧人却可不劳作的每日吃斋念经，蓄养武僧，金佛添了一尊又一尊，寺院扩了一次又一次。

    少室山上扩建寺庙的耗费，岂是平地可比？

    以前都没觉得什么，现在的话……

    王爷果然是个有想法的人！

    ……

    少林寺门前，因为徐越定下的武林大会，让诸多武林人士都云集在此。

    这种武林盛会，不参加一下恐怕终身遗憾。

    而且这次，还会解决掉萧峰大魔头的因果！

    吃瓜群众那不是一般的多，几乎是手上没事的武林人士，都朝着少林汇聚而来。

    少林寺对此事也相当重视，到来的群雄虽多，但却也被安排的井井有条。

    甚至还免费提供斋菜与米粥。

    这种举动，让底层的武林人士对少林寺也愈发的抱有好感，直夸大气。

    特别是丐帮中人，更是全靠少林寺养着了。

    “来了，贤王来了！”

    “终于来了吗？”

    “果然没白等。”

    “……”

    当初在聋哑谷的一批‘群雄’除了玄难和几大恶人被放出去传消息外，都已经被收服到护龙山庄接受思想教育了。

    当前这一批，便也没啥熟面孔了。

    看到那华丽的马车，还有骑马护在旁边的萧峰，所有过来的吃瓜群众都是神情振奋。

    好戏终于是来了啊！

    “这次是你的主场，你自由发挥吧。”

    马车当中，徐越一边将手指在木婉清秀发当中按着小脑袋滑动了两下，一边发出了随意的声音，让萧峰点头领命。

    直接从马上一跃而下，落在了少林门庭之前，群雄环视之中

    “萧某本次前来，便是了却身上的因果。”

    “说得简单，聚贤庄群雄的鲜血尚未干透！”

    “没错，契丹狗贼，人人得而诛之！”

    “……”

    萧峰一露面开口，就立刻引来了群讨。

    最先开口的的确有当初聚贤庄被杀害的武林人士亲朋，但更多的还是跟着起哄的。

    人总是有盲目的从众心理。

    “聚贤庄一役，的确是萧某所为，但他们为萧某头上扣上的罪名，除了契丹人的身份外却是一概不认！”

    萧峰也是敢作敢当，聚贤庄血案是他亲手所杀，但却也只有这一点而已！

    “如果是当初聚贤庄死去的亲朋想来报仇，萧某今天一力承之。”

    萧峰环顾四周，身上的气势变得更甚，既然以一己之力，压得群雄声音一窒，竟没有人敢与他对视。

    “说得好听，还不是担心少林高僧降服你，所以撇开之前的仇怨，只敢对我们这些寻常人士挑衅。”

    “没错，既然想要了结因果，那就必须要将所有因果都了结在此！”

    面对凶威滔天的萧峰，“群（long）雄（tao）”级别的武林人士怎敢挑战，必须要将少林这泰山北斗拖下水才行！

    而玄慈方丈也认为差不多是时候让自己出面收拾局面了。

    面对群雄的盛情邀请，顺势上前道了一声佛号

    “阿弥陀佛，萧施主的确是应该给我少林一个交代……”

    不过就在此时，马车中便再次传来了徐越的声音

    “玄苦的死的确多少和萧峰有些因果，的确是需要处理一下，不过玄慈方丈应该也同样要给他一个交代吧……”

    ————

    两更完毕……这几天还下过冰雹，可怕……