
　　云天逸轻哼了一声，神色这才缓和不少。

　　不过，当他目光触及自己笑颜如花的女儿，顿时就想起了此行的目的。

　　“玥儿！！”云天逸的声音陡然拔高，“你不是说你这几个月要闭关修炼吗？你不是说你不会来参加圣女择选吗？现在你偷偷瞒着我，到底想做什么？！”

　　奚玥额头青筋一跳，暗道糟糕。

　　自家爹爹宠女儿是真宠，但发起飙来那也是灰常恐怖的。

　　而蛋蛋的事情，姬冥煜很清楚，可是爹爹还不知道元灵与自己的关系。

　　解释起来还真不是一两句话能说清楚的。

　　眼看着云天逸阴沉着脸朝自己走过来，一副不把话说清楚，就直接把人拽回去的架势。

　　奚玥把心一横，抓住姬冥煜的手，抬头微笑望向他，“姬冥煜，替我搞定的你的岳丈大人可好？”

　　“什么？”姬冥煜一愣。

　　还没来得及反应，奚玥已经把人一推，义正言辞道：“爹爹，事情的来龙去脉，姬冥煜会向你解释清楚的。圣女殿这边时间来不及了，大长老你说是不是？”

　　一脸懵逼被突然点到名字的大长老，对上奚玥的眼神，立刻心领神会，“三位参选者，请随我进入主殿结界范围。”

　　说完，在所有人还没回过神的时候，大长老灵力波动，卷住了奚玥、君慕兰和李美佳三人，瞬间消失在原地。

　　圣女殿的内层结界是大长老主持和打开的，所以也只有他能轻易将三个圣女候选人送入主殿范围。

　　大长老将奚玥三人放下，重新关闭了主殿结界。

　　“前面就是圣女殿主殿的范围了，就连我也无法进入，唯有身具圣女气息与烙印的你们才有资格进入。”

　　“现在，我就将神圣烙印打入你们体内。”

　　说完这句话，大长老手中再度幻化出三个神圣烙印，这一次顺利送入了三人体内。

　　在那道淡绿色的灵力光球没入自己体内的瞬间，奚玥只觉得脑中轰鸣作响。

　　仿佛有什么东西疯狂拥入脑海，一幕幕模糊的画面在她识海深处疯狂翻腾，让她露出痛苦的神情。

　　几乎是在同一时间，原本紧闭的主殿大门发出砰一声响，竟然自己打了开来。

　　主殿中，一阵狂风涌出，带着排山倒海的力量。

　　大长老脸色一变，还没来得及应变，就已经被这股磅礴的力量送出了主殿范围。

　　圣女主殿外，那些修士原本都紧张等待天选的结果，偶尔又小心翼翼看看姬冥煜与云天逸。

　　脑中浮现着少女娇美动人的容颜，心中还在消化着冥狱神尊的未婚妻是天逸圣尊女儿这个事实。M.23sk.com

　　如此说来，那不是说，冥狱神尊不仅仅是神皇第一候选人，还多了天逸圣尊这一个助力。

　　那他成为新一任神皇，岂不是板上钉钉的事情？

　　正想着，就见一个身影以闪电般的速度从主殿方向飞出来。

　　伴随而来的还有强大到让人窒息的可怕能量。

　　姬冥煜和云天逸几乎第一时间反应过来，迅速上前，将那飞来的人接住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3145章 甩锅免费阅读。https://xs.23sk.com 