    与此同时，京都发生了一件令人震惊的大事。

    裴家大小姐要订婚了。

    对方是霍家的私生子——霍凌琛！

    此消息一出，媒体们纷纷闻风而动，想要报道这场复杂的豪门婚姻。

    最近发生了太多事，裴尚言在国外不幸丧命，裴氏陆续被曝出丑闻，丢失了好几个大生意，处境岌岌可危。

    这些热点新闻，都被霍正延的丑闻压了下去。

    霍正延婚内出轨，并且和外面的女人弄出了个私生子，随着身份被曝光，霍凌琛也遭到了记者们的深挖。

    那个时候，谁也没想到，一个是豪门将倾的大小姐，一个是为人所不齿的私生子，这两人居然会走到一块儿。

    凌冉诧异的则是，关于裴尚言的死，霍凌琛明明有很大嫌疑，裴家如何会把裴恩嫁给他？

    必定是霍凌琛使了什么手段，逼迫裴家。

    订婚宴就在月底，并且受到了广泛关注，不少记者都受到了邀请。

    裴恩已经换上了礼服，坐在休息室内，静静地看着镜子里的自己，脸上没有丝毫多余的表情。

    她看上去很不满，眼中深藏着怨恨。

    这场婚姻并不是她想要的。

    她也不知道奶奶到底怎么了，竟然以死相逼，让她嫁给霍凌琛。

    她厌恶霍凌琛私生子的身份，也厌恶他的卑劣和不择手段。

    她也怨裴家人。

    他们明明知道霍凌琛是在利用她，居然还要强逼她嫁。

    门被人推开。

    裴恩回过神来，还以为是化妆师进来补妆了。

    但抬头一看，竟从镜子里看到了那张令她厌恶的脸。

    霍凌琛穿着白色的西装，站在她身后，两只手抓着椅背，弯腰倾身，看上去只比坐着的她高了一个头。

    两人的距离非常进，他的下巴几乎抵着她头顶上的发饰，令她心生抗拒。

    她努力克制着，保持冷静。

    “霍凌琛，我不知道你到底和他们达成了什么交易，但你想要我乖乖做你的傀儡，不可能！”

    霍凌琛像是听不到她说什么似的，拿起镜子前的水晶发夹，动作轻柔地帮她戴上。

    他看着镜子里的她，所有的温柔，都是假装。

    他伸手捏住她的下巴，笑道。

    “看着我这张脸，你难道不高兴吗？

    “你曾经那么喜欢霍云霆，嫁给一个和他模样相似的，也算是圆梦了吧。

    “所以啊，别摆着这张臭脸，坏了我的心情。

    “裴大小姐，如你所说，我们的婚姻不过是场交易，你当我就是心甘情愿娶你的？”

    裴恩遭到他的言语羞辱，身子微微颤抖。

    紧接着，又听到他残忍冷酷地说道。

    “裴小姐，别怪我把你拉下水，这才刚开始，我想，你会喜欢这个游戏。”

    说完，他侧过头，在她脸上轻吻了一下。

    裴恩的眼中含着恨意，咬牙问道。

    “你到底想要什么。”

    霍凌琛冷冷一笑。

    “我想要的很多，裴大小姐难道要帮我圆梦吗？但你一个毫无经商头脑的医生，能做什么呢？所以，你能帮我的，就是安安分分地接受我的安排，不要闹事。”

    他走出休息室，迎面就碰上了裴恩的姐妹团。

    她们都对他没什么好印象，却还是礼貌性地朝他笑笑。

    霍凌琛则是一副极其绅士的模样，对她们做了个邀请的手势。

    “进去吧，小恩正在里面等你们，对了，她有些紧张，希望你们能疏导疏导。”

    姐妹团中，有几个不知道霍凌琛的真面目，对他一见倾心，巴不得今天和他订婚的人是自己。

    霍凌琛离开休息室后，直接去了订婚宴现场大堂。

    一个保镖走过来，在他身边耳语了几句。

    他的脸色变得格外冰冷。

    “找不到就接着找，她身体那么弱，能跑多远？”

    保镖连连点头，紧张得冷汗淋漓。

    这时，霍凌琛的手机响了。

    他拿起手机，看到来电显示是谁后，眸色深沉，隐隐有愠怒。

    耐着性子，走到无人处接通。

    电话那头，是一道委屈的女声。

    “凌琛哥哥，你真的要结婚了吗？你不是说过，会照顾我一辈子的么，你不要了我吗，凌琛哥哥……”

    女人说着说着就哭了。

    时间一到，裴恩就被姐妹团簇拥着从休息室里出来。

    她不想面对那些嘈杂的人群，便走到了较为安静的安全通道口。

    没想到，下层楼梯竟然有人。

    而且，听声音还有些熟悉。

    “瑶瑶，听话，先跟他们回去，等订婚宴结束，我会去找你。”

    “不要！凌琛哥哥，你明明是喜欢我的，为什么要娶别的女人？你取消订婚宴好不好，我好难过，难过得快要死了……”

    女人压抑地抽泣着，听起来格外惹人心疼。

    听到这番对话，裴恩心中一惊。

    凌琛哥哥？

    难道是霍凌琛！

    她怀着忐忑的心情，悄悄探头往下看。

    那个穿着白色西装的男人，不是霍凌琛，还能是谁？

    此时，他正怀抱着一个清丽娇弱的女人，极尽温柔地安抚着。

    那模样，与平日里的冷酷无情简直判若两人。

    裴恩震惊得捂住嘴巴，生怕自己发出点什么声音来，惊动了对方。

    为了留下证据，她赶紧拿出手机，偷偷地拍下了两人私会的照片。

    霍凌琛轻拍着怀中女人的后背，言辞耐心，轻声哄着她。

    “瑶瑶，你知道我这一路走来有多不容易。

    “现在正是关键的时候，订婚只是权宜之计，我只是为了得到裴氏。

    “等我拿到我想要的，我会履行对你的承诺。你乖一点，别再闹了，也别在一声不响地离家出走，我很担心你的。”

    名叫“瑶瑶”的女人不情愿地点了点头。

    “那好吧，既然你都这么说了，我就勉强原谅你先斩后奏。但你要答应我，别让我等太久。凌琛哥哥，我真的很爱你。”

    说完，她踮起脚尖，爱意满满地亲吻霍凌琛的嘴唇。

    霍凌琛紧紧地搂着她回吻。

    楼梯间里，喘息急促，日爱日未升温。

    女人的嘤咛声，令人浮想联翩。

    “唔！凌琛哥哥……不行了，我喘不过气了……”

    霍凌琛看着瘫软在自己怀中的女人，捏了捏她的鼻子，语调宠溺，“这次先放过你，晚上再补回来。好了，现在可以乖乖回去了吧。”

    “凌琛哥哥抱我下去。”

    “还是这么娇气。”霍凌琛弯腰将她横抱。

    女人甜蜜地笑着，抱住他脖子，“那还不是你宠出来的么。”

    他们往楼下走，似乎根本就没发现裴恩。

    裴恩紧紧攥着手机，就好像掌握着霍凌琛的“出轨”证据。

    想要取消订婚宴，这就是她的大好机会。

    她快步回到宴会厅，来到多媒体控制室，企图将手机里的照片和视频拷进去。

    然而，刚要连接上去，手就被人给攥住了。

    回头一看，竟然是霍凌琛！

    裴恩顿时不知所措，一脸愣怔。

    他不是去送小情人了吗，怎么这么快就回来了！

