
　　银铃捧着路浅溪嫩滑的脸颊，然后将额头抵在路浅溪的前额上，细微的黑雷在银铃的指尖上一闪而过，驱散到了盘踞在路浅溪身上的煞气。

　　“感觉好一点了吗？”银铃看着路浅溪苍白的脸色问。

　　“好多了…”

　　路浅溪在感觉身上的煞气被驱散后就瞬间来了精神，之前可是虚弱到就连站都站不起来的地步，现在就又能活蹦乱跳了。

　　“这里的煞气浓度正在逐渐增加，我也无法一直帮你们驱散…要想个办法尽快脱困才行。”

　　银铃现在也是有伤再身，要不是她的将星强盛的话，她身上煞气所带来的瘟疫症状会比路浅溪更严重。

　　“但说是脱困…”

　　银铃转头看了一眼跨天之门，如今跨天之门虽还在运作，但只能做到从华哀王陵墓到这里的单向传输…想从这里返回华哀王陵墓，必须要大量的龙脉能量供给。

　　果然还是出去先杀死一位结阵的将星继任者，只要这困住龙脉的阵法破了，那就什么都好说了！

　　在银铃思考着对策时，赛璐璐突然间走到了银铃和路浅溪之间，分别抓住了她们两人的小手。

　　“你做什么？”

　　银铃看着眼前这位褐肤少女，她可不记得自己和赛璐璐的关系好到能抓抓碰碰的地步。

　　“我能感觉到…真龙它想要冲开这一束缚，银铃小姐，还有浅浅小姐…你们有什么方法吗？”赛璐璐问。

　　“真龙？你指的是龙脉？”

　　银铃先愣了一会，随后赛璐璐通过触摸…一瞬间让银铃感知清楚了自己脚下龙脉的流动。

　　自从赛璐璐在得知自己的先祖真实身份后，她的将星也在逐步觉醒，而现在觉醒的征兆就是她能比常人更清楚的感觉到…脚下龙脉的各种流向。

　　而在银铃的感知中，天门领域内的龙脉被大量的煞气涌入，可银铃还是能感觉得到这个地区的龙脉在抵抗，试图冲破周围阵法的束缚。天籁小说网

　　只是现在龙脉中的能量储量在飞快的损耗当中，虽有极其细微的补充，等等…极其细微的补充？

　　这细微的补充是从哪来的？

　　该死！银铃对龙脉的了解也仅限于能感知到龙脉，对龙脉更进一步的了解就是彻底一无所知了。

　　在这个时代所有关于龙脉有关研究的记录知识，全都是从仙武战汉时期流传下来的，要么早早消失在了历史长河之中，要么就变成了像是司马家这样上古世家收藏的秘籍。

　　这其中的原因也是自从仙武战汉的一场‘大灾’后，龙脉的活动就彻底归零。

　　后面的时代也再无拥有将星大将的出现，因此仙武战汉一切有关于将星和龙脉研究的古籍，都变成了像是‘山海经’‘聊斋异志’这样不切实际的古人幻想。

　　而在这个时代龙脉的活动再次变得活跃，那些上古秘籍中记载的关于龙脉有关的研究，机关术法，阵法还有将星修习之法，都不再是古人的臆想，而是真正能引起天地异变的上古秘籍！

　　恐怕在司马妙和她的将星继任者们在天门领域外结成的阵法，就是从这些上古秘籍中得到的知识。

　　好在她们之中还有路浅溪研读过这类有关于龙脉研究的‘上古典籍’，而这本上古典籍正是那本郭隼流传给后世的笔记！

　　“我好像知道该怎么办了…”

　　路浅溪回忆了一下郭隼笔记里有关龙脉研究的部份，立刻找到了季院长。

　　季院长的治疗是由典征负责的，在典征的将星保护下季院长身上的煞气也被驱散了不少。

　　“院长！咱们之前定好的那个文物发布会能直接在这里办吗？”

　　“路浅溪同志…”

　　典征想要提醒路浅溪什么时，却被季院长抬手示意先别急。

　　“原因呢？”季院长问。

　　“郭隼先生笔记里有提到解决现在困局的方法，就在那一篇龙脉之问里，就是龙脉能量的构成本质上是众生的意念，特别是人的意念，像是精神…魂魄那一类东西！”

　　路浅溪也只是将郭隼的笔记给背下来了而已，没能做到进一步的研究，但现在这一情况背下来就足够了。

　　“而龙脉整体是流动的，所以当世间的百姓都在关注一个地区的时候，龙脉之力就有可能在这个地区汇聚，再加上我们现在身处的位置，因为龙脉重叠的原因…只需要让民众的注意力聚焦在…”

　　“赤壁之上！”

　　季院长当然也仔细研究过郭隼先生的笔记，甚至比路浅溪研究得还深刻。

　　“浅浅你去做准备，让我的那些学生们布置好考古发掘现场，拍摄设备应该可以直接从华哀王陵墓那边运过来！这次文物发布会就在这里举行！”

　　跨天之门现在只能从华哀王陵墓那一侧单向传送，但这也足够了。

　　在季院长的号召下整个考古小组再次行动了起来，布置起了文物研究发布会的现场。

　　路浅溪因为身子依然有些虚弱，且要担任主讲人的原因，让赛璐璐照顾她休息。

　　“但虽这次文物发布会…会在咱们的央台上放送，可是这里毕竟是美联邦的地区，虽有龙脉重叠这个说法在…也不知道最终的效果会是什么样的。”路浅溪当着赛璐璐的面说出了自己真正担忧的地方。

　　只是还没等赛璐璐出声，一个陌生的声音就在路浅溪面前响起。

　　“我能帮你把这次文物发布会转播到美联邦的的一家电视台，还有多个热门视频网站和流媒体平台上。”

　　说话之人用的是有些糯软的英文，路浅溪抬头发现声音的主人是一位金发蓝眼的小女孩。

　　“小妹妹你是从哪里来的？”

　　“我不是小妹妹！我是织田家的长女织田绫乃，因为一些特殊原因被带到了这里，然后受你们那个长得很凶的人所托，帮忙治疗这里受鬼物影响的人，还有这是我的名片！”

　　织田绫乃递给了路浅溪一张名片，这张名片上面认认真真的写了织田传媒株式会社这个标签。

　　织田家在岛国是一家国际化的传媒巨头，甚至在美联邦都拥有一家电视台过半的股份，所以织田绫乃只要将这里的情报告知自己的父亲，让这次文物发布会在美联邦转播根本不是问题。

　　“好厉害…那你那边有什么需要我帮忙的吗？”路浅溪也感觉织田绫乃这次来好像有求于她。

　　“就是…你…你和银铃先生是什么关系？我刚才看见…看见你们两个都快亲到一起了！”织田绫乃还是鼓足了劲质问起了路浅溪和银铃之间的关系。

　　“银铃…先生？我和小银铃只是朋友关系啦。”

　　“朋友关系，那…那你能不能帮我约…约…”

　　“可以啊。”

　　路浅溪没等织田绫乃将话说完，就直接答应了织田绫乃的请求，这让织田绫乃还没来得及反应，路浅溪的学姐就远远的喊了一声她的名字。

　　“浅浅！文物发布会的现场布置好了！赶紧过来和院长一起上镜！”

　　“来了来了！抱歉我有事先走了。”

　　路浅溪调整了一下自己的呼吸，就来到了遗迹的中央…一张摆满了各种文物的长桌前。

　　灯光设备，摄影机等各种设施早已从华哀王陵墓那里运送过来，就连摄影师全都是从电视台调来现成的。

　　“广告时间还有十秒结束！季先生请你和你的学生准备好，十…九…八！”

　　当节目的直播组宣告这次文物发布会开始的瞬间，路浅溪就整理好了自己的笑容，向镜头前的观众们展示起了他们最新的发现。

　　“电视机前的观众们好，终于又见面了！我是华哀王文物考古小组的负责人之一路浅溪，今天我要向大家公布并且讲解的…是关于仙武战汉末期最新的考古发现，一场可能颠覆整个仙武战汉末期历史走向，决定整个中原命运的传奇战役……赤壁之战！”

　　在路浅溪的讲解下，路浅溪身后的两位学长也将一幅在遗迹中发现画作《赤壁》，放到了一张白板之上向观众们展开。

　　这幅由画圣孙仁所绘制的画作中，在此时赤壁的江面之上数千艘曹军的战船正以黑云压城之势在江面上排列而开。

　　“赤壁之战的内容记载于《战汉志·曹婴传》的两册上，我们目前也解析了第一册和第二册的前半部分，在讲解完第一册后再和大家一起解析第二册的全部内容。”

　　路浅溪在做了一个简短的开篇之后，就是季院长结合各种其他的史料来分析曹婴这个历史人物的生平。

　　本来季院长是想拿一整集文物发布会…来以曹婴这个历史人物为切入点，讲到整个远魏末期的命运走向之类的。

　　但现在时间紧迫，季院长也只能收敛起了自己的科普欲，结合《战汉志·曹婴传》让观众们明白曹婴是一个怎样的历史人物，还有赤壁之战究竟是为何而打的后…

　　他就将舞台让给了路浅溪，直接切入《战汉志·曹婴传》第二册的解析，也就是赤壁之战的全过程。

　　“这一战远魏精锐尽出，在江夏汇聚了二十万大军上千艘战船，东吴联军一方能调动的兵力仅有五万…从兵力对比上东吴联军一方是根本不可能取胜的，在这里陈曦先生也点出了，赤壁之战东吴联军一方想要赢，必须要用火攻！季教授关于这一点您怎么看？”

　　路浅溪将发言权适时的转交给了更加博学的季院长。

　　“几乎不可能，根据史册中所描绘的局势，想要放火成功焚毁曹军的战船是极为困难的，首先必须要有人冒死靠近曹军战船纵火，其次是气候，按照曹军的战船都在长江上游想让大火蔓延就必须要刮东南风，只是根据江夏地区气候研究，冬季时多是刮的西北风。”季院长说。

　　“就像季教授说的这样，但古人也好像考虑到了这一点，所以根据曹婴传第二册的开篇记载，当时的江东都督周瑾先生想出了苦肉计，而郭隼先生也替江东联军在开战的当天借来了东南风。”路浅溪描述到这里时被季院长给出声打断了。

　　“虽史料上用的是借东风的说法，但史实的情况更可能是郭隼根据当时江夏的气候，推算出有那么几天见面上会刮东南风，而这也是江东联军赢下远魏大军的唯一机会。”

　　“总之现在就是万事俱备，东风也至…江东联军的火攻之计能否成功赢下赤壁之战，还是要看史料后面的记载!”

　　在路浅溪和季院长的示意下，负责解析《战汉志·曹婴传》第二册的考古小组成员们，在电视机前百万观众的面前，小心翼翼的将曹婴传第二册的后续，赤壁之战最精髓的部份一点一点的展示在了世人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百三十三章 该办文物发布会啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 