
“土台，去做准备吧！”

艾突然说道。

做准备？

做什么准备？

土台的心中浮现出来不妙的预感，他所服侍的这两代影都有着强烈的个人魅力，能够吸引着村子里的英才们臣服于他们脚下，但是过于任性胡来也是三代目和四代目父子俩共通的毛病，他们总是会在某些时候做出来令人头痛的决定。

“雷影大人，你是准备现在就强攻草津山地吗？”

该说不愧是雷影的心腹臣子，不等艾说明，已然是猜出来了答案。

“时间太紧张了，由木人带回来的情报还没有整理，还不清楚木叶的防线详情，这样贸然的攻击会造成大量的损失·······”

“土台，你和由木人都说了木叶不会死守草津山地，既然如此，根本用不着情报这种东西，至于损失······由木人，这一次你全力出手，木叶忍者如果逃走就让他们逃，只要拿下来草津山地就足够了。”

艾三言两语就做出了决定。

土台张口结舌，欲言又止，最后只能苦笑着点头，“那么请给我一个小时的时间，我会尽量制作一份行动计划，人手我也会抽调准备好·····唉！雷影大人，这和我们之前指定的计划完全不符啊！”

“计划这东西从来都不是一成不变的，土台，谨慎是好事，但不要被束缚住了。”艾说着转而看向由木人，问道：“由木人，你这边有问题吗？能出动吗？如果累了的话，就换‘比’去。”

“雷影大人，请您放心，我保证完成任务。”

二位由木人当即应诺。

土台心中无奈的叹息。

事已至此，

只能尽量多做点准备了。

离开了雷影大人的临时办公室，二位由木人默默的跟在土台的身后，一直到门厅前的台阶上，土台停下了脚步，看着跟在自己身后同样停下来的二位由木人，疑惑的问道：“由木人，有什么事吗？”

“土台前辈。”

二位由木人迟疑了一下，才问道：“那个宇智波宗弦生擒了四代目水影的谣言是真的吗？”

“我也不知道。”

土台摆手，“这消息是我们安插在木叶的间谍传回来的，但是上面也标注了未证实，前不久和木叶忍者大战，从几个身份比较高的俘虏的脑子里也挖出来了差不多的内容，但还是缺乏细节来证明。”

“但是我感觉土台前辈你似乎是认定了这个情报是真的。”

二位由木人十分确定的说道。

土台愣了一下，沉默了两秒钟，无奈的笑了起来，“这是你的直觉判断的？”

“嗯。”

“······与其期待谣言真的是谣言，倒不如多做点准备，这种事情不怕一万就怕万一，毕竟，那可是宇智波啊！”土台看着二位由木人，认真的告诫道：“由木人，既然你主动提起了这件事，那么我就顺便多说两句，完美的驾驭了二尾的力量的确是很厉害，但是尾兽的强大之处在于大范围的破坏性和杀伤力。”

“不要过分的迷信尾兽的力量，尾兽并非是无敌的，否则现在各大忍村也就不会有人柱力了，这一次任务别大意了，虽然目前还没有接到宇智波一族的高手来到前线的情报，但是还是小心点。”

“宇智波？真的这么厉害？”

二位由木人眉眼间还是带着几分疑惑和不服气。

“不是所有的宇智波都很厉害，而是宇智波真要厉害起来······”话说到这里戛然而止，土台没有多说什么，宇智波的厉害他未曾亲眼见过，但他曾经听过二代目大人说过，尾兽在宇智波的眼中无异于一个大号的会动的玩偶。

不过，

这些话他没有多说。

给由木人的告诫说一次就够了，土台很清楚这种话有时候说多了非但没用，说不定反而会激起年轻人的逆反心理。

但愿，

谣言真的是谣言。

土台说完之后转身离去，作为云隐村的‘智囊’，他的正式职位是雷影辅佐，不同于木叶村的那位时时刻刻都不忘记谋权篡位的原火影辅佐，土台这个雷影辅佐才是真正的‘辅佐’，作为先后两代雷影的臣子，他用他的智慧和手腕帮助雷影们牢牢的掌握着村子。

他的工作很忙。

若不是二位由木人作为人柱力身份特别，他可没有时间在这里废话，他要去巡查清点军需储备，雷影大人准备强攻，一分钟恨不得掰成两分钟来用，影分身他也不敢多用，否则积压下来的疲惫会将他压垮的。

土台的背影很快消失在视野中，

二位由木人站在门厅前的台阶上好一会儿的时间，喃喃自语道：“没想到连又旅都这么说，宇智波一族真的这么可怕吗？”口中这样说着，但是她到底还是将土台以及体内二尾的告诫记在了心上。

不管怎么说，

无论是土台，还是又旅，他们说的话都是为了自己好，这一点二位由木人是十分清楚的。

————

不同于驻扎在汤之国城镇中生活惬意的云忍，木叶的忍者们坚守在山地的森林中是真的在餐风露宿了，汤之国的温泉半点没有享受到，光是被云忍撵鸡一样一路驱赶着狼狈逃窜。

“我们真的要弃守草津山地吗？这里是汤之国最后一道天然防线了。”

营地中央的大帐中，

此刻正爆发着一场激烈的争吵。

“不放弃，难道还要坚守吗？二尾人柱力出没的情报你们没看到吗？指望利用这种山林地势来阻挡尾兽是在找死吗？”

“那弃守草津山地之后不是不是还要从汤河平原撤退？难道你们是准备一路退回到木叶的大门前吗？没有了我们脚下的这片山地，往南就是一马平川的平原森林，以云忍的进军速度，我们怎么守？”

两拨人吵得不可开交。

日向日足坐在主位上，宽大的袍服下的身体上多处打着绷带，前不久和四代目雷影的交手以他惨败而告终，不仅自己负伤，还折损了六名一直跟随着他，对他忠心耿耿的分家亲信。

心中的挫败感让他此刻都没有力气去约束大帐中两拨人的争吵，

“都给我住嘴！”

冷冽如寒风的呵斥声从众人耳边吹过。

大帐中瞬间安静了下来，几个吵的火气上头的家伙脖子一梗，就要怼回去的时候，还好身边的同伴眼疾手快都给按下去了，并且各施手段让他们意识到了方才发声之人的身份。

说话的是油女志微。

坐在日向日足右侧第一位的油女志微是出了名的闷葫芦，往常开会的时候坐那儿就和泥胎菩萨似的一言不发，顶多是有命令下达的时候吱应一声，像这样发怒还是第一次。

也因此成功震慑住了众人，

这就类似于老实人平常时间不发火，但是真的发起火来却是令人胆寒的道理。

“日足，该做出个决断了。”

油女志微没有去看之前争吵的众人，而是直接和身为最高指挥官的日向日足说起话来。

“志微，你的看法呢？”

心乱如麻的日向日足征询着油女志微的意见。

“我的意见是撤退，现在还不到和云忍硬碰硬的时候，等宇智波族长他们敢过来，才是我们反击的时候，现在没必要浪费兵力。”油女志微面无表情的声明了自己的意见。

听闻油女族长的发言，

帐中部分人面露喜色，另外一部分却是面色阴沉，只不过碍于油女族长的威势，一时间无人出声，只是将目光集中在了日向族长的身上，油女族长只是提出来意见，最终拍板做决定的还是日向日足。

在众人的注视下，

日向日足强行压制了胸腹中的烦闷和苦恼，打起精神仔细的琢磨了一番，

然后——

“那就撤退吧！”

日向日足拍板做出了决定，同时心中也是哀叹了一声，日向终究还是不及宇智波啊！

到了这一地步，反对者们也明白继续后撤是必然的结果了，草津山地已经是注定要被放弃了。

“可是······我们就这么撤退吗？都不打一仗，就这么放弃掉草津山地？要是云忍追上来怎么办？在平原上和云忍开战吗？”开口说的话是东北部国境守备部队的最高指挥官，这个年过四十的中年男人此刻脸色阴沉的能够滴下水来，他是坚决反对放弃草津山地后退的。

或者更准确点说，

他反对这样不停的逃跑的方针，在他看来，应该利用汤之国所有可以利用的优势，层层狙击突进的云忍，而不是寄希望于不知道什么时候才能赶到的援军。

“把汤忍留下来断后。”

日向日足沉声说道。

众人闻言皆是一愣，留汤忍断后？这不就是叫汤忍去死吗？

木叶和云忍之间的战争从来都不是他们两家的私事，汤忍和霜忍这分别隶属两家的马仔小弟是要身先士卒的，现在汤忍八成的兵力都在日向日足的掌握当中。

“这么做······汤忍未必会服从命令。”

有人小声的说道。

“不服指挥，就地格杀，连这样的军令你们都忘记了不成？难道还要我在这里重读一遍军令给你们听吗？”日向日足这时候压制住了心头的杂念，顿时显露出来了雷厉风行的决心和手段。

没有人再对此说什么，

坐在帐中的全是木叶的忍者，没有人会为汤忍抱不平，忍者们为了完成任务，必要时候甚至连战友的性命都无法顾及，更不要说汤忍这么一群还隔了一层的盟友了，反正汤之国和汤忍本来就是木叶留下来保护自己的盾牌，这样做只能说是派上了用场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68553617"  chaptername="第一百五十五章  四代目雷影的攻击性">加入书签</a>
</div>
