    啧，竟然这么大胆。

    这会，张雅从更衣间出来，站在镜子前拨弄着长发。

    谢时竹拿着单子走到张雅面前，将单子递到了张雅的视线里，像是不经意之间地说：“妈咪，你刚才责怪我不如别人的女儿，我想着也给你买个同款包包，你看这是那款包的发货地以及一些细节。”

    张雅笑了笑：“你这孩子，真的是……”

    她面带笑容接过，低头随意浏览了一遍，待看到谢建德的名字后，脸瞬间变得阴沉。

    随即，张雅捏紧单子的一角，眼眸里全是难以置信。

    *

    杨枝送杨兰芝回了别墅，她停下车，杨兰芝嘲弄一笑：“这张雅也是傻，刚才我真以为事情要暴露了。”

    “妈，你就不能从这里辞职吗？”杨枝皱起眉头，她又不稀罕谢建德的钱，整天这么提心吊胆也不是事。

    杨兰芝瞪了她一眼，怒声道：“上次杨英武来找我们，他要的是什么？你不知道吗？”

    杨枝握着方向盘的手顿住，咬紧牙关。

    确实，在杨英武找他们的时候，目的就是要让她们归还当初打官司破产的全部资产。

    如果她没有出那次风波，说不定能挣到钱，全部还给杨英武。

    但现在她工作都快要保不住了，也没有品牌愿意与她合作。

    而当时为了让杨英武不要把事情闹大，她们答应会给杨英武钱，并且开了欠条。

    谢建德知道此事后，说他会想办法替她们偿还。

    至于这笔钱，自然是从谢时竹的账户支出。

    杨枝沉默不语，低下头没再说话。

    杨兰芝下车前警告她一声：“你最近别再闹出什么风波，你爸答应我们，会想办法让你恢复工作。”

    闻言，杨枝冷笑道：“他不是我爸！”

    杨兰芝皱了皱眉，恨铁不成钢地瞪了她一眼，又快速下了车，猛地关上门。

    晚上，杨兰芝沐浴完出来，脸上涂着价值五位数的贵妇霜，她心情似乎不错，哼着小曲。

    突然，谢建德上了楼，直接黑了脸，压低了声音道：“你到底在张雅面前说了什么？她现在要跟我离婚。”

    杨兰芝脸上闪过惊愕，呆滞片刻，“我没说什么啊。”

    谢建德深深呼出一口气，他要是与张雅离了婚，就什么也没有了。

    眼下最好的办法，就是让杨兰芝从这个家离开。

    谢建德瞥见张雅站在楼梯口，正静静地凝视着他们，以往的温文尔雅不复存在，只有质疑。

    为了让张雅相信自己没有出轨，谢建德狠下了心，猛地抬起手给了杨兰芝一巴掌，怒吼道：“我是有妻子的人，你不要妄想让我看上你，现在，我要辞退你，你给我收拾东西，从我的家里离开。”

    杨兰芝挨了一巴掌后，脑子嗡嗡的，似乎不敢相信谢建德会这样。

    她要是从这个家里离开，她还怎么享受女主人的待遇。

    但谢建德直接让其他保姆过来给她收拾行李，在杨兰芝还没有反应过来时，她的几件廉价衣服被扔到了外面。

    随即，又有保姆拽着杨兰芝，将她推出了大门，又猛地合上。

    杨兰芝脚差点站不稳，呆呆地看着合上的大门，脸上满是惊愕。

    *

    谢时竹只点到为止，剩下该怎么做，全看张雅自己的造化。

    毕竟，以谢建德与杨兰芝这两人的奸诈，一时半会还没办法找到证据。

    但让杨兰芝受一点教训，也是一件好事。

    谢时竹洗完澡，躺在床上，放在一侧的手机响了起来。

    她拿起手机，看到是一个陌生电话，她迟疑了一下接了起来。

    林雯的声音从听筒传了出来，对方声音夹杂着些许兴奋：“谢时竹，你知道我刚才看到什么了吗？”

    谢时竹懒洋洋道：“没有兴趣，我挂了。”

    林雯微怔，随即快速说道：“我刚才看到你老公跟一个女人进了酒店，想不到吧！”

    谢时竹：“？”

    林雯见她不说话，更加得意，“我就说沈律师怎么对你情有独钟，他是把你当替身了，那女人跟你长得很像。”

    谢时竹：“？”

    系统：【？】

    林雯啧啧两声：“很难受吧，我理解你。”

    谢时竹沉默很久，在林雯期待的呼吸声中说：“有什么可难受的？大不了就离婚呗。”

    然后，林雯开始沉默了。

    “我靠，谢时竹你有病吧，你跟沈律师结婚这么久，你就舍得跟他离婚？”

    谢时竹哼一声说：“我长得漂亮又不差钱，会缺男人吗？”

    闻言，林雯有点赞同谢时竹的话，确实，谢时竹长得很漂亮，身材也挺辣，离婚后，想要跟她结婚的男人估计能排起队。

    不对，她为什么要赞扬谢时竹，打电话告诉谢时竹就是为了听到她气愤的声音。

    林雯收好情绪，快速说：“……你离婚后记得告诉我一声，到时候我来接沈律师这个盘。”

    谢时竹懒洋洋‘哦’了一字，挂断了电话。

    *

    沈瞻进了酒店后，身边的女人温柔一笑：“不愧是赫赫有名的沈律师，今天要不是你，我这个官司还真的打不赢。”

    “客气了，”沈瞻给前台递了自己的身份证，又付款了款。

    女人的丈夫从电梯里下来，看见沈瞻后，格外热情，势必要邀请他一起进餐。

    沈瞻拒绝了对方的好意。

    “沈律师应该没有女朋友吧，”女人笑着说，“我刚好有个妹妹，大学毕业也单身，我给你们牵个线如何？”

    沈瞻往女人脸上看了一眼，突然发现对方与谢时竹有几分相似。

    不过，对方属于较小型。

    女人眼珠子转了转，在心里打起了小算盘，沈律师人长得帅，又事业有成，而且挺有钱的。

    要是能撮合自己妹妹与沈律师，那可是一件天大的好事。

    沈瞻语调很淡，听不出情绪：“我已经结婚了。”

    话音一落，女人脸上满是惊愕，又往沈瞻的手上看去，骨节修长的手指连个戒指也没有。

    她丈夫也是难以置信。

    沈瞻朝两人微微颔首，接过前台递给的房卡，不疾不徐进了电梯。

    *

    系统说：【宿主，你不会拿了替身文学剧本吧？】

    谢时竹挑了挑眉：“放心吧，不会的。”

    系统松了一口气。

    翌日，谢时竹接到了奢侈品店的电话，正是她让维修的手表，对方沉默了很长时间，随后小心翼翼开了口：“谢总，您送来的手表，我们在维修期间，在表盘里面发现了微型窃听器。”

    谢时竹：“？”

    对方再说些什么谢时竹已经心不在焉，她皱着眉头，一张脸满是怒意。

    在切断电话后，谢时竹猛地从床上弹了起来，咬牙切齿道：“沈瞻，你个死变态！”

    系统：【怪不得，你在跟周书衍在酒店时，沈律师那么及时赶来。】

    昨天林雯的电话她是完全不信，也没有想要离婚的冲动。

    但此刻，她脑子里全是愤怒，沈瞻竟然害怕她出轨，监听自己。

    谢时竹立马起床，打开卧室的门，让保姆给自己把离婚协议书拿出来。

    保姆一脸诧异，小心翼翼地捧着文件递到了谢时竹手里。

    谢时竹捏着文件，手指泛白，她深深呼出一口气，返回卧室给沈瞻打了一个电话，不过，沈瞻的手机是关机状态。

    她把离婚协议书往沙发一扔，刚想换身衣服时，胃里翻腾起来，有种想要呕吐的状态。

    谢时竹一愣，想到了些什么，脸色瞬间惨白。

    系统：【？？？】

    谢时竹平复了一下心情，让保姆去药店买了验孕棒，等保姆回来时，她不顾保姆震惊的表情，拿过验孕棒躲进了洗手间。

    待她验完后，坐在客厅沙发上，眼神紧紧盯着验孕棒。

    没一会儿，试纸缓缓浮现出一道杠。

    谢时竹忽然像是活了过来，惨白的小脸也有了点血色。

    她拿起验孕棒准备扔进垃圾桶，可手里的验孕棒逐渐显现出第二道杠，不是很明显，但确实是两道杠。

    谢时竹愣了愣，捏着验孕棒，呆滞地瘫坐在沙发上。

    草！中标了！

    系统：【……接好孕。】

