    “你还说呢，我这不是听说你招惹了些麻烦，就急忙过来看看，心思你要是死了，也好给你收个尸啥的。”

    阿吉拉尔大主教见白夜说笑的语气，也是气氛的说道。

    “当。。”

    然而，就在大主教话音刚刚落下之后，一根白色的羽箭，直接从其头顶射出，定在了兽医店的墙壁上。

    阿吉拉尔大主教“？？？”

    就在这时，一道清冷的女声传来。。

    “有我在这里，他不会死的。。”

    原来，说书鬼在今日兽医店之后，蕾欧娜便一直关注着店里的情况，见说书鬼很正常，这才没有出手。。

    阿吉拉尔大主教一头冷汗，他怎么也没有想到，自己曾经来过的兽医店，才短短过了两日，旁边竟然就有了两位史诗级强者。。

    “啊，大主教，不用在意，都是我的朋友，在这保护我的，你说我招惹了麻烦，你在哪听说的？”

    白夜十分好奇，按理说，如果是在元宇宙听说的，阿吉拉尔大主教知道的肯定会很多，不可能不知道自己身边没有史诗级强者。

    而现在，大主教明显不知道，那这个听消息的途径，就有些奇怪了。

    阿吉拉尔大主教随口回道。

    “本来从你这里离开，我就打算去找那个恶灵鬼母报仇的，在僵尸峡谷找了两天，都没有找到，正当我打算换地方的时候，正好碰到了从你们恶灵街跑出去的一个小鬼。那小鬼跟我说，有强大的生物，攻打你的兽医店，所以我就过来看看。。”

    一听到这个，白夜顿时有些热泪盈眶，在这个诡异世界，像大主教这样的好人，实在是不多了。

    在知道自己有危险后，马不停蹄的赶过来救援，还因此被打了一顿。。

    “你来的正好，那敌人还没有出现，不算晚，不算晚。。”

    对于大主教的实力，白夜还是十分认可的，别的不说，恶灵街三巨头，单独拿出来一个，估计都不是这位大主教的对手。

    而且，圣光类的技能，对诡异类的伤害是十分爆表的。

    “你都有两位史诗级强者守护了，还用的上我？话说，你一个小小的兽医店，到底招惹了谁？”

    阿吉拉尔大主教在被上万跌打药水后，脸上的淤青也是好了不少，很是好奇的问道。

    “到也不是什么大麻烦，就是一个叫瘟疫人协会的。。”

    白夜很是平淡的说道。

    “什么？？”

    阿吉拉尔大主教顿时大叫一声，果断站起，便朝着门外跑去。。

    “嗖。。”

    又是一根羽箭落下，正好插在了大主教的脚前。。

    蕾欧娜虽然没有传话过来，但是意思却已经很明显了。。

    阿吉拉尔大主教擦了擦额头的虚汗，转身回到座位上，有些心虚的问道。

    “你卖他们假药了？？”

    在大主教的心中，这么一家兽医店，最大的可能，也就是卖人家假药，然后被人家报复一下，这样的话，到不是什么大问题。

    “不是，杀了他们两队生化改造人。。”

    白夜很是玩味的说道。。

    “我曹。。”

    原本坐下的大主教，直接一个哆嗦，坐在了地上。

    双眼十分震惊的看着白夜，十分怀疑，这是哪个，第一次见到自己，还有些畏惧的人类同族么。

    “好啦，你就安心的待在这里吧，我都安排好了，到时候你就清理下杂兵就好。。”

    为了稳妥起见，白夜还是安抚了下大主教。

    毕竟这种情况，能多一份战力，肯定是好的。

    就这样，阿吉拉尔大主教成功的留在了兽医店，白夜为了表示感激，将上次他留在这里的那把传说级武器，圣者叹息之杖，重新还给了大主教。

    当然，是已经解除诅咒的，有了这把武器，大主教的实力，也是直线猛增。

    要知道，当年的大主教，可是斩杀了一只史诗级的诡异，才使这根法杖，受到了诅咒的。

    。。。

    这一天的恶灵街，依旧十分平静，并没有任何诡异出现，想象中的，瘟疫人协会的入侵，也没有发生。

    犹如暴风雨前的宁静，让人血脉紧张，热血沸腾。

    而在这个黑暗世界的一处角落。

    血墟之地，有一座十分庞大的宫殿。

    在这其中，一场盛大的聚会，即将召开。。

    这里是黑暗世界，四大帝君之一，吸血鬼帝君的领地，这位吸血鬼帝君所带领的吸血鬼一族，在整个世界，都是十分有名的。

    原因正是，帝君级，是仅次于地狱级的可怕存在，正因为吸血鬼帝君实力强大，才让吸血鬼一族，在这黑暗世界，混的风生水起。

    这位吸血鬼帝君，不仅实力强大，即便是外面世界的强者，都不敢过来招惹他，全因为，所有强大的生物都知道，这吸血鬼帝君，有三个地狱级的至交好友。。

    “羲父大哥，这一次咱家大侄女的成人礼，能在小弟这里举行，实在是让我这里蓬荜生辉啊。。”

    霸气十足的吸血鬼帝君，此时很是恭敬的对着上首的一个大汉说道。

    “大哥，我们这血池的血还有很多，别急着喝啊。。”

    眼看吸血鬼祖传的血池，血量已经减少了大半，吸血鬼帝君不由焦急的劝说道。。

    “咕嘟，咕嘟。。”

    把头扎在血池中的一家三口，终于还是把脑袋充血池中那了出来。。

    “别的不说，还是你家血池的血最好喝。。”

    为首的大汉，十分豪爽的说道，而后直接回到座位上坐好。

    在其身后，一个美貌女子，跟一个可爱的小女孩，也是坐在了大汉的左右两边。

    要是白夜在这里，肯定一眼就能认出，那个可爱的小女孩，正是其朝思暮想的女娃。。

    而女娃身边的两位，正是女娃的父亲还有母亲。

    吸血鬼帝君见状，急忙给一旁早就准备好的手下使了个眼色。

    瞬间，大量的吸血鬼抬着海量的新鲜尸体，恭敬的放在了三个僵尸面前的容器之中。。

    “大哥，这次我可是邀请了咱们黑暗世界，所有的大势力，来参加大侄女的成人礼，你可一定要帮帮忙，等我一统了这个黑暗世界，血池肯定可以扩大数倍，到时候也可以让大哥喝个够啊。。”

