    林牧懵了，反复确认趴在地上的萝莉。

    这平胸无脑的女人真的值得第四天堂与他死磕？

    不过他没有怕，即使面对强大的工会，也能与之打得有来有回，鹿死谁手不一定！

    三女也懵了，本想找到个强大的靠山，没想靠山竟然成为了橙色通缉犯。

    这家伙到底是做出什么丧尽天良的事情啊？

    只有地上挨揍的凯瑟琳捧腹大笑，笑得十分癫狂。

    “哈哈，你们死定了！死定了！”

    “公会铁蹄大军会将这里踏平！”

    “胆敢羞辱我，你们的脑袋一定会被割下来当球踢！”

    林牧看着地上疯狂的女人，没有说话。

    旁边的三女也停止了恭维，这一刻不知道到底应该怎么选择。

    是将眼光放到当下沦为林牧的奴隶，还是溜须地上的萝莉求得公会庇佑？

    林牧十分诧异，虽然没有和死对头雄霸直接接触。

    两人都是极度高傲的人，怎么可能交流？

    但是对于他这种做法还是有些不可理解。

    橙色通缉，证明已经到了死战的程度。

    直到吞并对方的一兵一卒！

    一般公会都会恪守这个底线，轻易不会做出这一步。

    而第四天堂竟然无耻地做了！

    真的是为了这个白痴未婚妻？

    林牧才不会觉得雄霸之流会有什么坚定的爱情。

    不对，自己掠夺城池的计划短时间内不会暴露。

    他们也不会知道是我攻占了凯瑟琳的城池。

    林牧突然露出了诡笑，他终于想明白了。

    浑身的筋肉一松，坐在沙发上，眼神似笑非笑。

    对着凯瑟琳道：“你赢了，第四天堂确实要剿灭我了...”

    凯瑟琳傲然道：“失去我，对于他们的损失巨大！你现在求我，我会在公会铁骑踏平这里后，饶你不死...”

    林牧气乐了又看着各怀心思的三个女人，缓缓道：

    “你们真的觉得第四天堂在明知道我目前的实力，还要将我设为橙色通缉犯是为了这货吧？”

    林牧皮靴脚尖冲着凯瑟琳。

    “这...”

    三女同时哑声，只有凯瑟琳一直在叫嚣。

    “让子弹飞一会吧...”

    林牧却胸有成竹。

    他直接打开了世界聊天框，里面的信息证实了他的猜想。

    “都看见了吧？牧神被列为橙色通缉犯...”

    “第四天堂又开始有组织有内容地打压天才了，真够绝的！”

    “听说列为橙色通缉犯是因为牧神攻略了狮鹫女神...”

    “卧槽，牛掰！敢与雄霸会长抢女人？”

    “说是狮鹫女神已经被俘虏，她长得那么好看，危险啊~”

    “呵呵，雄霸会长的头上绿油油的和墓园的鬼火一样绿...”

    “都别特么猜了，第四天堂那边公告出来了，说是未婚妻小公举死于迷雾兽潮...”

    “呵呵...”

    “呵呵...”

    “呵呵...”

    “雄霸真的莫名招人厌恶，这种蹩脚的理由，谁都知道他为的是宝图...”

    几女也打开了世界聊天框，作为阶下囚，她们还享有看信息的权利，但已经没有发言权了。

    凯瑟琳默默地看着每一条信息。

    贝齿将樱唇咬得血红一片。

    她，真的被公会抛弃了。

    在没有确认她死亡的情况下直接判定她死亡。

    而且还大张旗鼓地说出来，就是为了堵死自己的路。

    自己死了还好，号令天下讨伐牧神。

    自己未死就惨了，也会被灌上叛徒之名讨伐至死…

    这下他们有充足的理由去清缴林牧了。

    哀莫大过于心死。

    凯瑟琳欲哭无泪。

    与自己海誓山盟的男人竟然将自己推入万劫不复的深渊。

    林牧见她摇摇晃晃地站起来，脸上没有一丝血色。

    原本凤凰一样骄傲的神色不见。

    微抿的嘴唇微微颤抖，看得出来是不想让自己的眼泪掉下来。

    那攥紧的秀拳蕴含着无边的愤怒。

    林牧没有怜香惜玉，只是冷漠道：

    “这下你能感同身受了吧？被人抛弃的感觉酸爽么？败犬！”

    凯瑟琳浑身一震，突然疾步上前，猛地抬起胳膊想要给面前讨厌的男人一巴掌。

    可那纤手申到半空却怎么也打不下去。

    这男人说得对，自己现在就是一条丧家之犬！

    想到这猛然抬头看到林牧漆黑的眸子里那隐藏极深的一丝怨毒。

    忽然间，她满腔的怒火消散了。

    比起这个男人的境遇，她好得太多。

    怎么有资格再去伤害他呢？

    “哈哈哈~嘻嘻~”

    凯瑟琳一反常态的嗤笑，吓得其他三女飞也似的躲在林牧身后。

    疯婆娘！

    搞得是哪一套？

    林牧深深看了她一眼，冷酷开口：

    “既然第四天堂将你当垃圾一样丢弃，杀你也没有任何意义，现在从我的古堡里滚出去吧...”

    说完头也不抬地背身转了过去。

    “你...”

    凯瑟琳不敢相信自己的耳朵，这小气的男人竟然要放了自己？

    她都已经打算好做他的奴隶了。

    修女三人却面露震惊之色。

    凭什么自己要在这里为奴为婢？

    这个死女人却能得到牧神的宽恕？

    三女不依不饶。

    “主人，这死女人多次侮辱你，我觉得将她扔进池子里才是最好的做法...”

    “对啊，对啊，爸爸，再不济也不能放她啊！”

    “领主，这丫头若是回去会对咱们不利...”

    她们恶毒的言语让林牧心里一紧，这三个女人真TM的是心如蛇蝎啊！

    竟然为了拉小公举下水坚定地站在自己一边。

    果然，女人间的战斗不死不休。

    凯瑟琳却突然有些想哭，巨大的失落感袭来，细若游丝道：

    “难道你也不要我...”

    林牧没有听清她的话，只是转身奇怪地对三女，疑惑道：

    “你们是不是也想被流放？”

    三女疯狂点头，谁也不傻，从这里出去后利用关系还能成为一方诸侯。

    “那好吧，尊重你们的决定。”林牧懒洋洋地说道。

    林牧带着魂不守舍的凯瑟琳和兴奋异常的三女来到了城门前。

    “喏，出了这个门，你们就是自由的...”

    几女没有想到幸福来得这么快，喜极而泣，连忙对林牧磕头作揖。

    林牧的身影在她们心里瞬间高大起来！

    “这，才是一个成功领主该有的气度！”三女眼睛里冒出了星星。

    【作者题外话】：哈哈，小气的林牧怎么可能放了她们？！且听下回分解！另外，兄弟们，票子上啊！别捂臭了！

