    林浩感受了一下，这些树枝的速度，大概只有他三分之一的水平，瞬间爆发力比较厉害，小心点还是可以躲过去的。

    刷！

    他单手一挥，手上的西瓜刀直接斩断一条树枝，轻松写意，和周围的人形成了鲜明的对比。

    这些树枝在他眼中，慢的跟蜗牛一样，但是对于其他人而言，这些树枝太恐怖了。

    速度快不说，树枝表面居然相当坚硬，一般人的武器一下子都无法斩断，起码是2级强化的武器，才有可能一下子斩断树枝。

    奇怪的事情就在这里，只有斩断的树枝，才会变得可口，如果是直接咬上去，保证会崩掉牙齿。

    回想之前熊猫的作为，林浩深深地怀疑，是不是只有巨树死了，这些树枝才会直接可以吃。

    知道了第一关的情况，那么对他们来说，这里就不是一个可怕的地方，变成了一个可以肆意索取的地方。

    按照他们的规定，这些人得到的树枝，拿回去后可以自己留下一部分，基本上每个人都在努力获取树枝。

    大概一个小时左右后，除了几个倒霉蛋被伤到之外，其他人基本上没有什么问题。

    “差不多了，把树枝绑在身上，能量不够就吃树枝补充，回去的时候我们再获取一点，就可以了。”

    树枝多了，身上没有地方携带，对行动来说，反而是一个累赘。

    聪明人早就知道了这一点，他们的身上携带着背包，里面装满了树枝，一部分用来路上吃，一部分带回去。

    穿过第一关的所在，他们来到了第二关的位置。

    这里到处都生长着杂草，而且杂草似乎覆盖了眼前的很多地方，他们已经没有了下脚的地方。

    “奇怪，情报不是说，这些杂草只在地面上生长吗，怎么连车子路灯上面都有，这下我们怎么走？”有人发出了疑惑的声音。

    不只是他，其他人也都是这么想的，杂草的束缚力相当惊人，他们当中起码一半人被抓住，依靠自己的力量很难挣脱，除非是依靠别人的救援。

    林浩观察了一下，直接扔过去一块石头，顿时石头就被杂草捆住，然后一点点的消化掉。

    和雷洪说的一模一样，只是这里的杂草，到处都是，让他们没有任何下脚的地方。

    “首领，这怎么过去啊？”麒麟基地的一个职业者走过来问道。

    面对这种情况，他们也很是无语。

    “你们当中，谁是火系职业者？”林浩对着人群中喊道。

    很快走出来12个人，他们都是火系职业者，不是魔法师（火），就是纵火者。

    “你们使用火焰，烧出一条路出来。”

    12个火系职业者一起使用火焰，那是一种怎样的场面？

    周围的温度都升高了好几度！

    纵火者全身冒出火焰，肆无忌惮的往里面走去，杂草遭遇火焰之后，退避三舍。

    魔法师（火）没办法让火焰遍布全身，但是他们可以搓火球，对着不远处就扔过去，立马烧出了一大块的空地。

    在12个职业者的努力下，第二关的杂草很容易就过去了，只是等到他们走后，杂草再次将之前空出来的地方，重新覆盖起来。

    “幸好这些杂草有自己的范围，这要是让它们覆盖在其他地方，一般人还真的没有办法。”有人喃喃道。

    “想这么多干啥，我们等下可是要对付巨树的，那么大的家伙，身上的树枝根本就用不完啊。”

    不少人已经开始幻想，干掉巨树后的收益了。

    树枝的效果，他们刚才尝试了一下，味道各不相同，但都有一样的效果，那就是提升他们的实力。

    本身属性越弱的，提升起来的就越多。

    他们这些能够被选中参加这次行动的，实力都不是很弱，吃了一点树枝只是让他们感觉到实力略有提升。

    第三关，就是那些神奇的花朵。

    这一次不需要林浩开口，几个精神系职业者站了出来，他们负责压制花朵，其他人紧紧地跟在身后，往前面奔跑。

    虽说情报中没有提到这些花朵有什么问题，但是仔细一想就知道，这些花朵肯定不是什么好东西。

    本以为这次可以轻松的通过，结果一个人不知道怎么回事，忽然间伸手触摸了一下花朵。

    这一摸，直接就摸出了问题。

    周围的花朵一下子出现了巨大的变化，从原本的鲜艳亮丽，变成了诡异的鲜红色，一滴滴的血液从花朵的中间滴落，看的他们眼皮抖动。

    “怎么停下来了？”林浩发现前面负责开路的几个精神系职业者停下脚步，立马问道。

    这里一旦停下来，很容易出现危险。

    一个开路的职业者，指了指前面，声音有些颤抖：“前面……没路了。”

    “怎么可能，路不就在……”林浩走过去一看，发现前面真的没路了，周围只有一望无际的花朵海洋。

    这是怎么回事，之前还能看到花朵的边缘，现在什么都看不到了。

    就连天空，似乎都成为了鲜血的颜色。

    人群中很是慌乱，一些人更是叫道：“花朵又长出来了，快点压制它们！”

    精神系职业者再次使用精神攻击，结果这次一点效果都没有。

    他们都慌乱了：“精神攻击没用啊！”

    “什么？”

    眼看着人群就要陷入崩溃中，林浩一声大喝：“全都被我闭嘴，聚集在一起，任何人不要乱动！”

    林浩的话还是很有威慑力的，立马那些人乖乖的站着，不敢乱动。

    实际上，林浩也有些担心，眼前的情况出乎他的预料，雷洪的情报完全没有提到这件事。

    这说明，雷洪他们当初应该是没有遇到过这个问题才对，怎么这么倒霉被他们给撞到了？

    林浩站在花朵的边缘，这里的花朵正在一点点的生长出来，只是速度没有那么快，这是给他们破局的时间？

    他正在思考，伊娃之前告诉他关于这些花朵的事情。

    这些花朵是一种很特殊的植物进化体，它不是表面上的存在，而是由类似精神力量的东西组成的，同样只有精神力量才能毁掉它。

    但是不管对方是不是精神力量组成的花朵，都有一个通性，那就是身为植物，必须要扎根土壤！

    “所有人，对着地面轰击！”林浩一声令下，顿时所有人全力对着脚下的土壤出手。

    一群职业者和进化者造成的破坏力有多么强大，林浩算是见识到了。

    地面都在剧烈震动，花朵上面滴落的鲜血更多了，忽然间，一朵巨大的花朵从地面中钻了出来，只是这朵花很是丑陋，表面还散发出淡淡的臭气。

    这居然是一只霸王花！

    林浩的身影，瞬间消失在原地，西瓜刀直接对着霸王花划过去。

    结果，他扑了个空！

    霸王花看得见，但是摸不着！

    想到这，林浩明白霸王花依然是精神力量组成的，他一声大喊：“精神系职业者，给我全力进攻！”

    顿时，那几个职业者反应过来，直接发动了自己的精神攻击。

    这时，霸王花总算是发出了惨叫声，身体歪歪扭扭的倒在地上，周围的花朵全都不见了，天空也恢复了原本的样子，能够看到巨树的树冠。

    他们回来了！

    不等人群欢呼出声，林浩就阴沉着脸，来到一个人面前。

    “我应该说过了，不要做任何多余的事情。”

    刚才正是这个人伸手摸了一下花朵，他内心很是慌张，表面上一副不解的样子：“麒麟基地首领，就算你的实力比我强，你也不能侮辱我的人格！”

    这时，这个基地的带队人也走了过来：“林首领，这可能是一个误会……”

    不等他说完，林浩直接一脚把这个人踹倒在地上，这一脚可不轻，直接就把他踹的吐血，倒在地上浑身抽搐。

    “我要为其他人负责，他一个人差点害死了所有人，你这是准备保他？”林浩面无表情的看着那个人。

    带队的人感受到从林浩身上传来的强大压力，下意识的摇摇头。

    现在谁不知道，麒麟基地的首领实力很强，起码碾压他不是问题。

    为了一个人得罪麒麟基地的首领，那是最愚蠢的行为。

    林浩看都不看地上这人一眼，带着其他人走了。

    “等……等等我！”这个人挣扎着想要起来，可是林浩那一脚相当狠，短时间内他是起不来了。

    这个人唯一庆幸的就是，那个霸王花死了，周围应该是安全的。

    “林浩，我记住你了！”这个人内心恶狠狠地说道。

    只是他似乎没有注意到，周围的花朵居然再次生长出来，当他的身体碰到花朵的瞬间，远处刚刚走出花朵范围的林浩等人，听到了一声无比惨烈的叫声。

    他们都知道，那个人死了，但没有人说什么。

    下面就是第四关，也就是果园。

    这一条路上的果园还没有被破坏，林浩等人一进去就开始横扫周围的果树，将里面的绿色萝卜全部抓了出来，当场击杀。

    这一关一旦知道了解决办法，很容易就过去了。

    下一关，才是重点，他们能不能靠近巨树，就看这一关怎么应付了。

