    东宫区域有二楼，分别是文、武。

    太子在文武二楼学习君子六艺，礼、乐、射、御、书、数。

    除了射与驭是在武楼教授，其他四艺则是在文楼。

    虽然叫做“楼”，但并不是单一建筑，而是一个建筑群，不同的课业在不同的“堂”内教授。

    此时的养仪堂内，四个年纪不一的孩子端坐在书案后，认真听讲着。

    授课的是太子少师陶瑸，老陶手里拿着个象征意义大于实际意义的戒尺，摇头尾巴晃的来回踱着步。

    天子产能比较底下，如今才有子嗣三人，二男一女，不过来听课的只有太子昌喻和二皇子昌贤，长公主昌瑾鲜少在外臣面前露面，除了两位皇子，还有一男一女，男的是尚书令也就是宰辅幼子南宫守，算是太子陪读，女的年纪年轻稍长，正是陶瑸幼女也就是陶家小小姐陶仲媛。

    太子今年十二岁，脸上带着少年人的稚气，文文弱弱的，长相倒是和他老爹黄老四背道而驰。

    黄老四的面貌极为英武，而太子昌喻却是满脸的书卷气，有些瘦弱，反倒是二皇子昌贤虽然比太子年纪小了一岁，却是虎头虎脑的，五官英挺，比同龄人还要高上小半个脑袋，小身板也很壮硕。

    不过长的和个瘦弱书生的太子，却顶着个黑眼圈，眼珠子滴流乱转，再看极为灵气的二皇子，盯着竹简，嘴中默念，一副敏而好学的书呆子模样。

    四个书案，一字排开，太子在最右侧，左侧是二皇子，再左是南宫奢，最左侧则是陶仲媛。

    老爹讲文，陶仲媛却一句都听不进去，总是偷偷看向强忍住哈欠的太子。

    陶瑸讲了一会，注意到太子心不在焉，未动声张，看了眼昌贤微微笑道：“殿下，何为君子六艺。”

    昌贤站起身，施了一礼：“礼、乐、射、御、书、数。”

    “好。”陶瑸满意的点了点头，又看向顶着俩黑眼圈明显睡眠不足的太子昌喻：“太子殿下，何为君子…”

    昌喻迫不及待的说道：“礼、乐、射、御、书、数。”

    “不，老夫是问你，何为君子六德。”

    昌喻小眼睛眨巴眨巴，吭哧瘪肚的说不出来。

    陶瑸看向昌贤：“你来说。”

    “仁、廉、厚、義、智、信。”

    陶瑸满意的点了点头，目光又落在了太子身上：“太子殿下，何为君子…”

    “仁、廉、厚、義、智、信！”

    “老夫是要问你，何为君子九思？”

    昌喻张了张嘴，眼底掠过一丝怒意。

    他觉得这老头在找茬。

    陶瑸似笑非笑，指了指二皇子昌贤：“殿下来说。”

    昌贤微微扫了眼皇兄，目光之中闪过几丝复杂之色，犹豫了一息：“学生不知。”

    陶瑸闻言一愣，沉声道：“你岂会不知。”

    昌贤不吭声，陶瑸却皱起了眉头，沉默了半晌，也不知是在想着什么。

    陶仲媛笑嘻嘻的说道：“爹爹，女儿知晓，是视思明，听思聪，色思温，貌思恭，言思忠，事思敬，疑思问，忿思难，见得思义。”

    说完后，陶仲媛还侧目看了眼太子，眨了眨大眼睛，颇为得意。

    太子昌喻却是不轻不重的哼了一声，随即又狠狠瞪了一眼二皇子昌贤。

    陶瑸将一切看在眼中，微微摇了摇头，刚要开口，却见到太子总是转头看向窗外。

    本就对太子课业有所不满的陶瑸沉声道：“太子殿下，老夫这几日授课，见你总是魂不守舍，这是为何。”

    “陶师傅，孤…”昌喻小脸一垮：“无事，是孤未用心。”

    “殿下乃是一国之本，国朝之未来，整日…”

    眼看陶瑸又要说教，悠扬的钟声传来，午时到了。

    陶瑸放下戒尺，微微挥了挥手：“便到这里，你等去歇息吧，未时再来此处。”

    “啊？”昌喻下意识叫道：“午后还有课业？”

    陶瑸一瞪眼，太子不吭声了，和其他人施了礼，恭恭敬敬的低着头。

    老头迈步至门槛处时，陶仲媛凑到了太子身边，笑吟吟的：“殿下，今日你吃什么，人家带了桂花糕，你吃么？”

    昌喻理都没理她，一屁股坐在凳子上，一想到下午还有课业就是一副垂头丧气的模样。

    外面传来了陶瑸的声音：“媛儿，愣着作甚，与为父出宫。”

    陶仲媛冲着昌喻吐了吐舌头，快步跑了出去。

    尚书令之子南宫守则是冲着二位皇子弯腰施礼后也是走了出去。

    昌贤小心翼翼的看了眼昌喻的脸色，轻声道：“皇兄…”

    才叫了一声，昌喻冲着外面喊道：“来人，快来人。”

    守在外面的东宫率禁卫跑了进来，昌喻兴冲冲的问道：“童归去了吗，去了吗？”

    “去了，殿下您就安着心吧，到了晚间，童将军给陛下讲述之后便来寻您。”

    “好，去了就好。”昌喻如释重负，乐呵呵的说道：“若是本宫猜的不错，今日，就要讲到三师弟去找大师兄求救，大师兄回来后，定会用那棒子敲破妖精狗头。”

    “皇兄。”昌贤又轻轻唤了一声：“下午还有课业，陶师傅八成要考昨日的诗文。”

    “哎呀呀，你怎地如此恼人，考便考，那诗文有何用，滚开，莫要恼人，孤再去…”

    情绪有些激动，昌喻突然猛烈的咳嗽了起来，禁卫吓了一跳，连忙大喊御医，昌贤也满面关切之情，刚要上前，却被剧烈咳嗽的昌贤猛推了一把：“滚开。”

    身体壮硕的昌贤纹丝不动，昌喻反倒是后退了两步，怒意更甚，却骂不出来，咳了半天才顺过了气。

    二皇子昌贤满面愧疚之色，昌喻眯起了眼睛，深吸了几口气，随即冷哼了一声，带着禁卫扬长而去。

    再看二皇子，只是默默的弯下腰，捡起地上的竹简，原本炯炯有神的双目里，泛着几丝泪光。

    走出了养仪堂，昌贤对要跟着自己的护卫摇了摇头，一个人孤零零的走向了远处。

    无意识的走在皇宫之中，昌贤只是捧着竹简漫无目的的走着，路过的宫女太监见到后行了礼，他也是机械式的勾了勾嘴角挤出了一丝笑容微微颔首。

    一想起皇兄面色涨红剧烈咳嗽如同快要喘不上来气的模样，昌贤便心如刀割。

    远处，传来叫好之声，昌贤循声望去，这才意识到不知不觉间竟来到了韬武殿南侧。

    放眼看了过去，见一个身材消瘦的白衣男子站在一根断裂的殿柱上，眉飞色舞的讲着什么，周围不少百姓和禁卫神色激动的叫着好。

    沉默寡言很少关注宫中之事的昌贤叫来了个宫女，开口询问了一番，这才知道来了一群百姓修葺韬武殿。

