    封御琛没有任何预兆的，倒下来。

    “封先生！？”

    温斯特一把扔开挡雪的黑伞。

    眼疾手快，拖住封御琛的身体。

    定睛一看。

    吓得说话都结巴了。

    “封先生……是药物又开始发作了吗？”

    封御琛英眉紧皱，低垂的眼帘掩住眸子。

    半张的薄唇，呼吸急促的窒息般。

    即便是他极力克制。

    温斯特还是能感觉到封御琛身体的震颤。

    宽阔肩背的肌肉僵直的厉害。

    温斯特着急说：“我扶着您进去，现在喊陈医生过来！！”

    封御琛撑着车门，缓慢站起来。

    齿间是压抑的闷哼。

    强烈的晕眩感，几乎要把大脑撕碎。

    所有的思绪跟记忆都开始变得混乱。

    封御琛根本无法认真思考。

    曾经那么多纷杂的记忆、画面，排山倒海涌来。

    封御琛一手按住额头，想要把这些纷乱的记忆，甩出脑海。

    “封先生，我现在就……”

    温斯特扶着他，焦灼的就想往庄园里走。

    “不，不回去。”

    沙哑嗓音，无比艰涩。

    他现在这个样子要是回别墅里面，所有人都会知道。

    尤其是阮乔……

    不能被她看到！

    封御琛齿缝的挤出几个字：“开车门，带……带我去私宅那边。”

    温斯特：“封先生，您现在的情况，要不然还是……”

    封御琛眸光如刃，暗沉沉扫过来。

    温斯特立刻闭嘴，为难帮他拉开车门，扶着封御琛坐进去。

    他后脑重重磕在座椅上，吩咐。

    “开车！”

    温斯特转身看看近在咫尺的庄园，跺跺脚，最终选择开车。

    黑色奔驰缓缓离开。

    消失在大雪里。

    封御琛在后座，五指痛苦的摁着眉心，用悍然强大的意志力。

    对抗着纷乱的，绞碎他清醒跟理智的药物作用。

    一阖上眼睛，零碎、杂乱的、记忆碎片接连不断，交织而来。

    如同翻腾起十几米的巨浪，咆哮朝他压着。

    温斯特一边开车，时不时扭头回头看，担忧的很。

    “封先生，您真的还好吗？这个月……已经是第五次发作了，情况也越来越严重了！”

    封御琛绷紧薄唇，急促的喘.息。

    听不见温斯特的话。

    大脑每一寸细微的神经，都在被无数画面记忆撕扯，碾压。

    前半生的所有记忆，走马观花的，一一掠过。

    封御琛看到自己小时候的样子，五六岁的时候，懵懂天真，被封震西抱在膝头，乐呵呵的哄着他睡觉。

    看到了十几岁的时候，穿着深蓝色的英伦校服，跟大哥封宴羽并肩走在校园里，微风拂面，身旁是大哥噙着笑的低语，跟他说着放学后一起去打球。

    看到了二十岁的时候，大哥跟爷爷封震西的决裂，整个封家从此分崩离析，大哥封宴羽，毅然决然的离开封家。

    一向爱笑的大哥，面容憔悴而颓然，沉默的站在他面前。

    清朗嗓音无比的沙哑，愧疚的说着。

    御琛，大哥走了，以后封家的重任，都交给你了。

    大哥跟封震西决裂之后，封御琛又看到了自己跟封震西关系的恶化，逼迫他跟顾家的婚约，给他用药算计。

    然后……

    记忆中涌现出五年前，皇爵酒店的那一晚。

