    无路可逃。
    查理斯却反常地放松了下来，帅气的脸庞上甚至还露出了一个风度翩翩的笑容：“我了解你，就算我说了，你也会杀了我和我的妹妹，不是吗？我知道你干的那些事，被你认为是坏人的人你是不会手下留情的，你只是在欺骗我，给我和我的妹妹一个不存在的希望，不是吗？”
    宁涛继续向查理斯和左蓓拉走去，声音冰冷：“你们还有别的选择吗？”
    虽然不知道天有多大，道又在哪里，可是他却有着他自己的信念，那就是惩恶扬善。只要是恶人，在他这里就不会有仁慈，更不会有好的结果。
    “站住！”查理斯顿时紧张了起来，“你再过来，我和妹妹就跳进这门里！”
    宁涛并没有停下脚步。
    查理斯拉着左蓓拉的手，还真是要往那所谓的“造化之门”里跳。
    “我不想死！”左蓓拉却拖住了查理斯，不让他跳。
    就在这个时候宁涛心中已经念了一句《你的经》，将心中的怒气和杀念镇压了下去。他停下了脚步，没有再往前走，同时向狐姬示意让她停下。
    狐姬也停下了脚步。
    李楚一、孙炜和尹大胜在狐姬身后停下了脚步。
    宁涛出声说道：“查理斯，你别冲动。”
    见宁涛和狐姬还有她的手下都停下来了，查理斯也暂时冷静了一点，没有再拖着左蓓拉往那能量镜面之中跳。可他看上去还是很紧张，只要稍微一点刺激和压力，他的情绪还是会崩溃。
    宁涛又说道：“没有什么是一成不变的，相信我，只要你告诉我这些石头的来历，还有你和尼古拉斯康帝的寻祖计划的细节，我会放你和你妹妹离开这里，我说到做到。”
    查理斯沉默着，似乎是在思考宁涛说的话的真实性。
    “哥哥！告诉他们吧，我不想死，我真的不想死。”左蓓拉哭了，眼泪簌簌地往下掉。
    “你勇敢一点！”查理斯从左蓓拉吼道：“维特尔家族没有懦夫！”
    左蓓拉哽咽地道：“可是我真的不想死啊……哥哥……”
    宁涛说道：“你们谁都不会死，告诉我，这些石头来自哪里？还有尼古拉斯康帝，他来自哪里？这些石头和他有什么关系？”
    他迫切想知道答案，他问的这些，即便是请虫二出马，它也不会找到答案。
    查理斯直盯盯地看着宁涛：“你发誓！”
    宁涛微微愣了一下，黑化的苗头又冒头了：“我修的是天道，我不会向任何人发誓！告诉我！”
    狐姬捂了一下额头。
    这个动作显然是对宁涛的反应干掉失望，可她却不知道宁涛是没法控制。
    “妹妹，难道你还看不出来吗？就算我们告诉他，他也会杀了我们。就算他不杀我们，还有那个狐狸精和她的人也不会放过我们，我们没有被的路走。”查理斯说。
    左蓓拉抽噎着，眼睛里满是恐惧和不甘。
    查理斯抓着左蓓拉的手：“妹妹，我听尼古拉斯康帝说过，他从那门中来，既然他可以来，那我们也可以进去。就算是去另一个世界，一切从头开始，那也比死了强。只要我们在一起，我们就有机会夺回属于我们的东西！”
    左蓓拉终于点了一下头。
    这时宁涛已经再次将怒气和杀念镇压下去，他慌忙说道：“你们不要冲动……”
    查理斯打断了宁涛的话：“你闭嘴！我不相信你！”
    宁涛的眼眸中又闪过了一抹黑光……
    这种犯病的频率，他岂是也很恼火。
    可病就是病，病根未除，不管怎么镇压都会犯病。就像是荨麻疹，明知道吃虾会过敏，却吃了一只又一只，能不发病吗？
    这样的情况，就算良药软天音在此也帮不了他。
    查理斯拉着左蓓拉的手，慢慢地往能量镜面退去，他的眼睛里充满了恨意：“宁涛，我和我的妹妹就要离开这个世界了，你要杀我的话你就得追进来，这门的另一边可能是地狱，你敢追来吗？”
    宁涛大步向查理斯和左蓓拉走去，双眼漆黑如墨。
    查理斯的情绪骤然激动了起来：“我发誓，只要我不死，我还会回来，那个时候我会杀了你，我还要毁了你的一切！”
    说了这句话，余音犹在门边荡漾，查理斯突然拉着左蓓拉纵身跃进了能量界面之中。
    与扔一把枪进去的情况相似，没有剧烈的能量波动，那动静就好事只是往一块平静的水面扔了一块石头。
    宁涛拔腿向“造化之门”冲去。
    一道白影突然横切过来，重重地撞在了他的身上。
    两人倒在了地上。
    是狐姬，她将宁涛压在身下，冲他怒吼道：“你究竟是什么毛病？你冷静一点！”
    我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    神钟敲响，大道之音跌宕。
    宁涛心中的怒气和杀念潮水一般退了下去。
    这个时候一颗颗碎石上的符文闪闪灭灭，飞快地运转着。一转眼，问了是宁涛还是狐姬都无法看清楚那些石头，只能看见一道由符文构成的水滴形的光带。
    宁涛盯着那涌动着能量博文的造化之门，心中忍不住去猜测查理斯和左蓓拉会不会再出来，就像是之前扔进去的那支枪一样。扔进去的是枪和灵材，出来的便是一支威力巨大的法器枪。
    如果查理斯和左蓓拉也会从造化之门中出来，兄妹会变成什么？
    这是无法猜测的问题。
    狐姬也直盯盯地看着那面诡异的造化之门，她其实也和宁涛有着一样的猜测，也在等待着查理斯和左蓓拉被喷出来的那一刻。
    一分钟过去了……
    两分钟过去了……
    三分钟过去了……
    符文构成的光带慢了下来，一块块碎石也显现了出来，最后一切都静止了下来。
    查理斯和左蓓拉并没有从造化之门中出来。
    别说是两个人了，就连两个纽扣都没有掉出来。
    又过了一分钟。
    李楚一咳嗽了一声。
    一齐盯着造化之门的狐姬和宁涛这才回过神来，狐姬慌忙从宁涛的身上爬了起来。
    气氛有些尴尬，可谁都没有提一个字。
    李楚一、孙炜和尹大胜往这边走来，来到了宁涛和狐姬的身后。
    狐姬这才开口说道：“你究竟是怎么回事？以前你可不是这个样子。”
    宁涛苦笑了一下：“我说我病了，你相信吗？”
    “走火入魔？”狐姬又问了一句。
    “也算是走火入魔，但情况更复杂一些，与我的医馆有关，说了你也不明白，就别问了。”宁涛说。
    “我懒得问。”狐姬说。
    宁涛的视线再次回到那一颗颗悬浮在虚空中的碎石上，已经过了五六分钟了，可是查理斯和左蓓拉却还是没从里面出来。不知道为什么，他有一种预感，那就是查理斯和左蓓拉是不会再出来了。
    往这门里扔枪和灵材，出来的是犹如炼制过的法器枪械，可枪和灵材毕竟是没有生命的东西，人进去会是什么结果就无从知道了。
    查理斯拉着左蓓拉跳进去之前说要杀他和左蓓拉就跳进去，可这门后要真是地狱，难道也要追进去吗？
    “尼古拉斯康帝没告诉你这些石头的来历吗?”狐姬又问了一句。
    宁涛微微皱了一下眉头：“他要是告诉我了，我就会告诉你，我没必要瞒着你。”
    “你是怎么杀的他？”
    “一刀两段。”宁涛又补了一句，“然后天道医馆收了他的尸，身死魂消。他转不了世，也没有来世。”
    狐姬略微沉默了一下才说道：“杀得好，可惜我没能亲自动手。”她抬起了头，又低声说了一句，“红玉，为师为你报仇了。剩下的几个仇人，为师一个都不会放过。”
    宁涛听了这话，背脊一片冰凉，他想劝她不要去向法空大师和灭心师太复仇，可是话到嘴边他又放弃了。以他对狐姬的了解，她是绝对不会听他的劝的。此刻他哪怕劝她一千句，她要去找法空大师和灭心师太复仇，她还是会去的。
    “主人，人已经杀光了，我们的事也算完了，这里不宜久留，我们把这些石头带走吧。”李楚一说道。
    狐姬点了一下头。
    宁涛说道：“一人一半，这是说好的。”
    狐姬说道：“我没有忘记，一人一半，说好的事情都要兑现，你什么时候让我使用一次镇时塔、建树板和云矿石?”
    宁涛说道：“回去就给你使用。”
    “好！”狐姬的脸上露出了笑容。
    李楚一走了上去，伸手抓向了最大的一块碎石。
    她显然是出于私心，想为狐姬拿走最大的几块碎石，把小的留给宁涛。
    宁涛说道：“等等！”
    李楚一的手僵了一下，回头看了宁涛一眼。
    宁涛从小药箱中取出了账本竹简：“让我请虫二出来认一认这石头，它或许知道这些石头的来历。”
    “虫二是什么？”狐姬好气地道。
    宁涛说道：“这是天道医馆的账本竹简，记载人的善恶。善人有福报，恶人有恶报，我的使命就是惩恶扬善。”
    狐姬微微皱了一下眉头，但没说什么。
    宁涛接着说道：“这账本竹简有一个器灵，上知天文，下知地理，还能知人前世，逆天改命。它无所不知，所以你要相信一句老话，那就是人在做天在看，不要再做坏事了，不然总有一天恶报会降临到你的头上。我不想你变成下一个尼古拉斯康帝，更不想有一天我拿着账本竹简来到你的面前。”
    “哼！”狐姬冷哼了一声，如果不是她还能听出宁涛这话是对她好，她恐怕一句翻脸了。
    却就在这个时候，李楚一伸手抓住了那块最大的碎石……
