    易青静静躲在暗处，手里抱着一把电锯模型。

    郁冰雪的声音在易青的耳机里响起。

    “转角墙后面有两个人。”

    “嗯，知道了。”

    易青拿起手里的电锯。

    恐惧光环，恐惧气息开启！

    易青对着滑滑蜥蜴点了点头。

    “哇丘~”

    滑滑蜥蜴沿着墙壁悄悄爬了过去。

    滑滑蜥蜴满喜欢老大新找的这个工作，吓人，看着他们仓惶逃窜的样子实在是太棒了！

    而且经过一周的时间，滑滑蜥蜴和易青之间默契了很多，滑滑蜥蜴的威吓进度可以说是一日千里，这可都是实战练出来的！

    滑滑蜥蜴悄悄的沿着墙壁爬到了这对情侣的上方，天赋威吓！

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴从天花板直接跳到了这对情侣面前威吓开启。

    杏黄色的眼睛在灯光下反射着残忍的目光。

    身上的鳞片全部倒立而起！

    一股恐惧的气息散发出来。

    “滑滑蜥蜴？！！”

    “赶快跑！！”

    “蜥蜴魔人，就在附近！！”

    易青的嘴角狠狠的抽了抽。

    蜥蜴魔人？？就不能来个好听点的名字。

    一开始的时候郁冰雪的恐怖屋还是以走剧情流程，解密为主打，在发现了易青惊人的天赋之后，直接转型成了大逃杀剧情。

    易青只要拿着电锯在恐怖屋里追着跑就行了，简单又暴力！

    易青也挺喜欢这种方式，主要是恐惧点收集的快，剧情类一套下来至少二小时。而大逃杀剧情三十分钟就可以搞定，这主要还是考虑到了顾客的游戏体验，不然的话易青直接火力全开，十五分钟收工。

    这种环境下易青的天赋未知恐惧得到了充分的发挥，易青直接化身恐惧点收割机。

    一开始吓人的时候易青收不住力道，几乎场场吓昏，头几天救护车就直接蹲在外面，准备直接拉人。

    不过也亏了这几次的发挥再加上之前郁冰雪直播的热度还在直接让郁冰雪的城西恐怖屋彻底火了，一天早上八点开始到晚上十点，十四小时，轮轴转。半小时一场，场场满人，算进休息时间一天至少十场起步。

    郁冰雪看着监控中的易青，易青简直就是老板心目中的模范好员工，有的时候郁冰雪都想要下班了，易青主动要求加班，郁冰雪作为老板只能陪着。最晚场甚至做到晚上十二点过。郁冰雪这几天都憔悴了不少，重重的黑眼圈挂在脸上，她现在甚至有些希望易青能够和她说，姐，我累了今天我想早点下班。

    碰到易青这种员工，资本家都要感动的哭出来。小易一定很缺钱，都高三还这么拼命的打工，肯定是不想给自己的父母太大的压力吧，郁冰雪看着屏幕中准备动手的易青想到。

    有些事情，易穗在和她聊天的时候提起过，因为易青长相的原因，从小就受欺负，高二的时候受到校园暴力，自杀未遂。好不容易买了一个兽宠，但是入纹又失败。即使这样，易青还是干劲满满，每天都来的早，走点晚。

    郁冰雪想到这里就有些心酸，随即她通过话筒对易青说道：“小易要么今天早点下班？”

    “早点下班？？我同意！！”还没等易青说话，木兮的声音在耳机里传出来。

    “你给我留下来打扫场地！”郁冰雪毫不客气的对木兮说道。

    “不了，雪姐，我还想再来几场！”易青对着对讲机说道。

    下班？开玩笑，我今天的目标还没达到呢。

    “小易！！”郁冰雪，捂着自己的嘴，她被感动了，这样的员工，到哪里去找！

    “十个木兮都比不上一个易青啊！”郁冰雪不由的感叹道。

    “我都听到了！！！我要罢工！！”木兮的声音在对讲机里想响起。

    “木兮，你想死吗？别给我插嘴！！！”郁冰雪凶狠的声音在易青的耳机里想起。

    然后声音一转又温柔的对易青说道。

    “不要勉强自己，小易你在读高三，不要累到自己，学业为重。多亏了你，我们恐怖屋的名声已经彻底打响，不用那么逼自己，今天姐多给你五百元！当做奖金，早点下班回去好好休息！”

    天哪，这支貔貅居然吐钱了？？？？木兮都怀疑自己听错了，郁冰雪这位大姐居然有主动加工资的一天？？

    “姐，我不累！！！一份耕耘一份收获！！这五百，我想要靠自己的劳动换得！”

    提前下班？这事情易青从来不干！！易青可是诚实可靠友善的goodboy让别人吃亏这事情易青干不出来！

    郁冰雪的嘴角狠狠的抽了抽，可是我想休息啊！！！

    但是她说不出来，不能让自己的王牌员工失望！看来自己今天又要加班了，郁冰雪看着自己镜子里那浓浓的黑眼圈。

    现在的易青干劲满满，这可都是恐惧点！

    如果可以，易青现在恨不得，直接拿着电锯冲到外面排队的人群中去，吓到一个算一个。

    现在易青对自己的恐惧光环和恐惧气息的掌握都有了很大的提升，果然熟练度还是要练出来的，之前的时候，因为易青害怕出去吓到人所以很少出去，对自己的光环和恐惧气息的使用都不是很熟悉，一直都出于最大功率的状态，现在易青已经可以控制自己的恐惧光环和恐惧气息的力度，只有未知恐惧这个天赋好像是一个被动？完全不受控。

    如果现在再进一次裕华培育馆易青有把握让那两只蜷在一起的兽宠打开自己的躯体。

    再确认一下声音之后，易青直接拿着电锯就走了出去。

    声音，光影，气势，心理易青对于恐吓已经有了更深的认识。

