    约瑟夫失踪了。

    那间忏悔室内部，在经历了一阵诡异的响动后，便长久的，陷入了寂静。

    直到附近的猴子以及狒狒再度骚动起来，乱七八糟的带来一张长长的红毯，展开，在忏悔室的门口铺成了一道柔软却褶皱的路。

    然后，狒狒们躬身，根根尾巴高高翘起，像旗杆般，形成了两组仪仗队。

    木门被“刷”的推开，豁牙的主持人从里面走出，在狒狒们的簇拥下，掸去了身上的灰尘，嘻嘻笑到：“那么，还有人需要我的开导吗？还是一张邀请函作为门票哦！”

    他又扫了一圈周围的猴子狒狒，努道：“干什么干什么？！还没下班呢！去，去！给我收起来！”

    随即转身，扔下又乱成一团的狒狒们，回到了那个已经破了几个空洞的忏悔室中。

    沃芙抽了抽鼻子：“嗯，那人身上有小骑士的味道。”

    “但他不在忏悔室里面，”维塔拿出一颗知觉共享珠，吃下，轻敲眉心：“知觉共享也联系不上他。”

    玛丽莲咂舌，之后将艾比像猫儿一样的抱住腋下，高高举起。在确定艾比成为视线中心的几秒钟后，又把她放了下来，并说道：

    “好了，这样骑士都不过来会和，就说明他真的失踪了。”

    “或许是他把自己交换到场外的某处去呢？”影子问。

    “那约瑟夫就不该不回应维塔的知觉共享，”奥罗拉有些忧心忡忡：“刚刚在忏悔室里的，会不会真是……”

    “大概率，”维塔点头：“影子，之前抵抗主持人的那些人，都是这样无故失踪的吗？”

    “是，”影子确认：“你认为……他们是死是活？”

    维塔没有回答这个问题，而是在眼前又浮现出了那个神经质老人的样子。

    该死，失踪的约瑟夫以及其他抵抗者，居然又是一种“无可触及”……

    “哎呀，总不能丢下小骑士不管，”沃芙叹了一口气：“碰巧，我拿到邀请函时小骑士应该还没进忏悔室，要不我回溯过去……”

    “小姑娘，消了这个念头吧，”影子拍了下沃芙的头：“被主持人弄失踪的人，即使把时间回溯到过去也找不回来。否则那些抵抗者不可能……全不在了。哦，我的坎蒂斯小姐……”

    像是触及了什么伤心事，影子莫名其妙的开始感伤起来，直到玛丽莲开了口：“影子，进忏悔室的人一定会失踪吗？”

    “嗯？不，当然不是，”影子摇头：“事实上，骑士是最近唯一失踪的那个，也不知道他是做了什么，才会成为失踪的那个幸运儿的。”

    “是吗？那就好，”玛丽莲点头，目光冷冷的往忏悔室瞥去：“我进去看看，或许骑士留下了什么讯息也说不定。”

    奥罗拉眼睛一下子睁大，却看到维塔点了点头。

    维塔说道：“好，我会在黑暗中看着你的，另外，”

    维塔看了下影子，朝他推了推手，示意影子远离。

    然后，贴近玛丽莲的耳朵：“我想，如果那个主持人如果真是豁牙的话，那他的下属和约瑟夫的唯一共同点，应该就是知道笔记本的事了。”

    “所以，不要暴露我们对笔记本有所企图，千万不要。”

    玛丽莲抿嘴，稍稍歪头，眼睛眯起：“如果……我也失踪了，该怎么办？”

    “那就麻烦了，我还得想办法把你找回来。”

    “咦？你不想找约瑟夫啦？”

    维塔却别过视线，摸了摸身上的折叠门：“你和约瑟夫之间的矛盾早应该放下了，不用一直抱着不放。”

    玛丽莲一直因为约瑟夫曾经隶属于坦斯肯兰弗，在工业区差点把维塔干掉，而对骑士一直抱有嫌隙。

    “哼。”

    回应维塔的是一声冷哼。

    维塔转身，想找个偏僻的地方进入黑暗，临走时，却又停下了脚步：

    “我想，你和他之间，大概确实是有些不同的吧。”

    说完，维塔脚步加快，迅速离开了这里。

    “……哼。”

    还是一声冷哼，但这次，语调似乎轻快了些许。

    ……

    狮子还和壮汉坐在赌桌上。

    随着他同伴的来往报备，壮汉已经不像刚刚似的浑身戒备，而是将手放在桌上，一脸气定神闲。

    壮汉敲了敲桌子：“狮子小姐，发现围在我们周围的人已经很少了吗？”

    “你知道的，我知道。你不知道的，我还是知道。”狮子回答。

    大概是因为这里人均谜语人，狮子云里雾里的话并没有唬住壮汉。壮汉继续自顾自的说：“那个小偷似乎很怕光，我们用火把把他堵在了屋子里，一把火烧了。并且，我们还在里面找到了他的尸体。烤的很香，面目全非。希望他和你没关系。”

    “……”

    “可惜的是，小偷抢走的邀请函大概也是付之一炬了。”壮汉咂咂嘴：“这让我不禁怀疑，某位小姐到底有没有和我坐在一张赌桌上的资格。赌桌赌桌，要有赌客，还要有筹码。”

    狮子通过种种手段得来的邀请函确实已经全部交给影子了，除开身上备用的几张，她确实一无所有。

    但，这并不妨碍狮子冷笑一声：“好啊，我也在这里坐腻了，压上你的赌注吧，我们来一把。”

    “……你真以为我不敢？”

    “噢，我的勇士，我想你一定是这里最勇敢的。”

    壮汉无言的将手探进怀中。

    狮子脚下的阴影无声无息的，开始渐渐拉长。

    这是她的邪物：分体之影。

    ……

    玛丽莲站在了忏悔室前，拿出从沃芙那里要来的一张邀请函，递给了狒狒，却依然被阻挡在门外。

    她挑眉，看见一只狒狒拿起了块木板，歪歪扭扭的写下了几个单词：

    武器，不行。

    是要把武器交出去的意思？看来主持人还是对刚刚遭受的袭击心有余悸的。

    玛丽莲将身上的武器交出，却仍被堵在门口。

    狒狒低头，嗅了嗅玛丽莲的掌心，而她张开，露出里面早已失去生机的眼球：“身为一个女孩子，随身携带一个护身符，很合理吧？”

    狒狒依旧不满，把视线挪到了玛丽莲腰间的口袋。

    玛丽莲又把里面已经黏成一团的眼珠子拿出：“之前说了，我是个女孩子，护身符多带一点也没什么吧？”

    几秒钟后，狒狒们才将信将疑的让开了道路。

    玛丽莲进入忏悔室，坐下：“主持人，你这里还真是破破烂烂的。”

    “哦，抱歉，”破烂隔板洞后的主持人露出了歉意的微笑：“这里出了一些小意外，我的孩子，如果你诉说时不想看见我脸的话，我可以趴倒地上去。”

    玛丽莲轻笑，刚想将手中的眼球放下，忽然想起了“无可触及这件事。“

    她表面仍然不动声色，身体的动作已经隐隐发僵。

    该死，在玛丽莲的回忆中，忏悔室内科真热闹。

    回忆中，这里除了自己之外，还挤满了大大小小的动物，几个扭曲的人。

    它们一齐用黑而没有眼白的眸子看着自己，在这无数道目光背后，主持人依旧笑吟吟：

    “我的孩子，你是来想我诉说的，还是为了我的笔记本而来的？”

