    凌菲拿出自己的枪，立刻通过门上的呼叫机说：“玲子小姐，外面出现了枪声不是我千万别开门。”

    说完之后，她立刻通知人进行防守。

    会议室是专门建立的，可以抵御一定的爆炸攻击，躲在里面无疑是最安全的。

    宁凡抽支烟跟着后面，借机看看到底是不是凌菲再说。

    外面的人已经打成了一团，各种子弹横飞，应该是被暗杀团袭击了。

    现在可是连重武器的都能够用得上。

    火箭筒之类的武器在大夏国是罕见，但国外却不罕见。

    咻！！！

    砰！！！

    一枚火箭弹打在一辆车上面，瞬间引爆伤了好几个人。

    三大家族的人死伤无数，面对对方的猛烈炮火根本就不堪一击。

    凌菲没有出去，而是准备守住这里再说。

    “你不去帮你的人？”宁凡问。

    “你自己去吧，我的要保护的是玲子小姐。”

    凌菲的话很冷漠，更让宁凡确定就是凌菲本人无疑了。

    心中怒骂这个山本家族到底对凌菲做了什么，为什么凌菲会不记得过去呢。

    这个事情得搞清楚才行。

    现在通讯都已经杀手团关闭，很快就突破外面的防守走了进来。

    众人开始在通道中激烈的交火。

    哒哒哒！！！

    砰砰砰！！！

    因为宁凡没有枪就暂时躲在角落再说。

    忽然，一颗手雷落地的声音传入宁凡的耳边，而那个位置刚好是凌菲躲藏的地方。

    随即一个飞扑过去，将凌菲扑倒在地。

    嘭！！！

    随着一声爆炸，宁凡感觉自己耳膜都要破了。

    凌菲面容流露出难受，看了看宁凡后眼中流露出一丝的疑惑之意。

    “让开！”

    宁凡推到一边，说：“你小心点。”

    “谢谢！”

    凌菲道谢一声后立刻去帮忙。

    现在可以确定就是凌菲无疑，尽管不记得过去但无法改变她心里面的善良。

    双方的子弹都已经打光了，对方直接是拿出了武士刀冲过来。

    凌菲带着其余的人迎上去，整个楼道一片混乱。

    刀光剑影的。

    凌菲的实力很强，面对这些杀手对付起来不是什么问题。

    轻松地就能够解决一个。

    为了计划不被打乱，宁凡也只好介入进去，将两个杀手直接捏死在手中。

    战局很快因为宁凡的加入而反转，十几个杀手见到难以攻入，只能怪无奈的后退。

    三大家族的高手他们打不过。

    “退！！！”

    几人拿出烟雾弹扔在地上，借助障眼法迅速的离开。

    宁凡和凌菲都没有去追。

    “你的身手不错？”宁凡微笑的说。

    “你的也不错，刚才的事情谢谢。”

    “没关系！”

    凌菲走了回去，似乎后脑勺被撞了那么一下很是疼痛，忍不住的伸手揉了揉。

