    蒋梦可说完，眼睛里闪过一丝不易察觉的精光。

    她现在提出新歌手打榜比赛，并且让宗泽参加，目的显然没有那么单纯。

    林岩刚刚以词曲创作人的身份进入大梦娱乐，公司当然是希望快点看到他的新作品的。

    虽说林岩之前已经拿出来了三首质量极高的歌曲。

    但这依旧不能完全证明他的水平。

    大梦娱乐之前决定签下林岩的时候，内部高层就已经在讨论过了。

    不仅如此，音乐圈内不少人心中也都对林岩的创作水平也是持怀疑态度的。

    因为创作，不是做题，也不是搬砖。

    不是说努力了就一定有结果的。

    创作是需要灵感支撑的，尤其是高质量的作品，那都是妙手偶得之。

    一个人平时哪有那么多灵感喷发出来啊？

    现在流行音乐圈内大部分人都是这么分析宇宙第一帅的。

    说他投到词曲创作大赛的那三首歌，全都是积攒了好多年，才打磨出来的作品。

    以后要想要看到他再写出高质量的歌曲，至少要等上好几年。

    甚至说，宇宙第一帅以后还能不能再写出高质量的作品，那都是不确定的。

    毕竟，这样的例子是很常见的。

    有太多艺术创作者，突然一部作品震惊世人。

    然后，就没有然后了。

    大梦娱乐耗费如此大的代价签下林岩，就是担心会出现这样的情况。

    如果林岩江郎才尽，那大梦娱乐将会及时止损，不再给他身上投放资源。

    本来蒋梦可还在思考着该如何让林岩尽快拿出新作品，这一转眼就迎来了契机。

    林岩竟要力捧一个各个方面都不突出的新人。

    于是蒋梦可当机立断，决定让宗泽去参加新歌手打榜比赛。

    虽说公司这次安排参加新歌手打榜比赛的新人名额只有三个。

    每一个名额都非常宝贵。

    应该挑选那些唱跳俱佳，长相出众，业务能力强的新人。

    现在被宗泽占去一个，着实很可惜。

    但是为了公司长远利益着想，也不得不这么做！

    “没问题，到时候我自然会给宗泽准备好打榜的歌！”林岩淡淡的说道。

    蒋梦可眼睛一亮，有林岩这句话，那她的目的也达到了。

    “华年老师，您等下就要帮宗泽录制《青花瓷》是吧？”

    “嗯，还有什么事吗？”

    “是这样的华年老师，《青花瓷》录制没有问题，但暂时还不能以宗泽的名义去发行。”

    “嗯？为什么？”林岩眉头微皱，问道。

    一旁的宗泽也跟着紧张起来，以为有什么突发状况出现。

    “因为新歌手打榜比赛的规则是，必须是没有发布过作品的新人才能参加。

    如果宗泽发布了《青花瓷》，那他肯定会在短时间内收获大量人气，到时候就不能参加这个比赛了。

    当然，宗泽以这样的方式出道也没什么不妥。

    但根据我们以往的经验来看，能参加新歌手打榜比赛出道还是最好的！

    到时候无论是业内的评价还是粉丝的忠诚度，都会更高！”

    蒋梦可解释道。

    “好，那就按照你说的来！”林岩点了点头。

    宗泽也赶紧跟着点头示意。

    其实这次的谈话，宗泽是没有话语权的，他只能听从两个大佬的安排。

    谈完正事，林岩又带着宗泽来到录音棚录制《青花瓷》。

    他打算利用今天下午的时间，先把《青花瓷》给录好。

    其余两首歌也要把人选给定下来。

    之后就不经常来这边了。

    虽说他在宇宙第一帅的身份上又套了一层马甲，但大梦娱乐毕竟是娱乐公司。

    这里往来的人们基本都是跟娱乐圈混的。

    要知道，林岩的老婆李可馨就在这里上班。

    万一身份曝光，引来围观，那以后就不好在幕后搞事情了......

    下午的录制，异常的顺利。

    因为宗泽的声线本身就跟原版非常接近，而且他对《青花瓷》又非常熟悉。

    一开口就是林岩想要找的感觉。

    所以没用多长时间，就把青花瓷录完了。

    之后，林岩又让剩下的歌手们全部试录了一遍，最终从里边挑选了两个跟原版最接近的歌手来录歌。

    这一折腾，直接到了晚上九点半。

    最后，依然没有唱出林岩要的感觉来。

    林岩索性也不给他们录了，让他们自己在录音棚磨音，最后录好发给林岩听。

    等感觉差不多了，再来给他们录歌。

    其实这三首歌受词曲创作大赛的影响，传唱度已经非常高了。

    林岩已经收获了不少人气值。

    但考虑的作品长远的影响力，林岩还是希望尽量做到完美。

    ......

    晚上。

    林岩回到小区的时候，已经是10点多了。

    他一边在小区里散步，一边哼着小调。

    转过一个弯，就可以看到他住的大别野了。

    唉......

    林岩幽幽叹息一声。

    说起来，这大别野跟他也没啥关系。

    都是小娘皮的婚前财产。

    自己一个小赘婿，天天住人家的房子，说起来还有点不好意思呢。

    当然，以林岩现在财力，想要买一套不错的房子那也绰绰有余。

    但是，咱就是不买！

    放着这么大这么舒服的大别野不住，再去外边买一套房子？

    想干啥？

    钱多烧的？

    再说了。

    自己买的房子里会有长得跟天仙似的大明星住吗？

    这可是整个华国的男人都梦想得到的女神！

    虽然有时候有点气人，但天天看着这个大美妞，心里就很爽！

    就不走，就跟小娘皮住一起。

    一定要把小娘皮彻底搞定！

    嘿嘿嘿......

    林岩发出了一阵猥琐的笑声。

    突然，他发现一个问题。

    家里灯没开。

    小娘皮还没回来吗？

    这也太晚了！

    要不给她打个电话吧！

    姑娘家家的，长得又这么好看，这么晚了不安全。

    刚拿出手机，一看，没电了，早就关机了。

    得，先回家里充电吧！

    林岩顺着小路走向自家大门。

    突然，在黑暗中，他看到一个人影正鬼鬼祟祟的鼓捣自己家的门锁。

    周围没有灯，光线特别暗，林岩只能看到这个背影很瘦，个子也不咋高。

    卧槽！

    遭贼了？

    一定是看家里这么晚没人，所以才来偷的！

    这么高档的小区，竟然会遭贼？

    林岩笑了，今天遇到我算你倒霉！

    掌握格斗术精通这一技能之后，林岩对于一些肢体上的冲突根本就不怕，甚至说有些兴奋。

    他一个健步冲上前去，一把就将这个黑影给擒住了，直接按倒在地。

    “呵呵，敢撬我家门锁，我看你特么是吃了熊心豹子胆！！”

    林岩心想这小偷身手也太弱了，细胳膊细腿的，一点力量都没有。

    也不知道是怎么干这一行的。

    但紧接着，他就听到一个熟悉的声音：“啊！！臭老公！！你弄疼我了！！！”

