    “夏......夏国？”

    一众乞丐兵面面相觑。

    他们本是想来此捡些烧焦的谷物充饥，可没想又遇到了外部人马。

    参尉带着士兵们拔腿就跑，可还是很快被后边的夏军给追上来了。

    “你们可是朝鲜将兵？”

    领头的夏国头领中气十足，与马下的这些朝鲜人形成强烈对比。

    朝鲜参尉听着来人问话忙不迭点头，生怕对方明晃晃的长矛一下给捅了过来。

    细看之下，这些人不仅是有大刀长矛，手里的长短火器不一，身上还吊着有一个个拳头大小的奇怪罐子......

    这些罐子其实就是手雷，但朝鲜兵却越看越是稀奇，他们从来都没有见到过这样着装的士兵。

    但现在看来，这些士兵不多，只有七八人。

    并且各个神情疲惫，想来是奔波了不少时日才来到此处。

    “可是朝鲜将兵？”

    “难不成是建奴的辅兵？”

    夏国头领这次握了握手里的火枪，如有意外，立马将这些人击毙。

    而这次的朝鲜参尉终于反应了过来，来人同样是与建奴敌对。

    朝鲜参尉心中的戒备稍微放下了些，低声说道：

    “我叫郑明，是滏阳参守。

    此处有建奴骑兵走动，不是说话的地方......请跟我来！”

    郑明说完，就带着人往村子外的林地走去。

    夏国的士兵走在后边，跟着朝鲜兵七绕八拐，终于来到一处巨石后方。

    外边的视线再也看不见此处。

    “有吃的吗？”

    邓明神神秘秘，下一句话却是问起了食物。

    这番饥饿说词，与他们的乞丐模样极为相像.......

    前方夏国统领意外，没想到几个月过去，朝鲜的北部竟变得如此荒芜。

    士兵在自家的土地上，还需要躲躲藏藏？

    “给他们一支羊腿！”

    夏国统领挥手，士兵丢出一条干瘪的肉块，十几名朝鲜兵顷刻间消灭掉。

    “我叫仇厉，是天武军中排长。

    奉夏王之令进入朝鲜，是帮助你们抗击清朝余孽......”

    夏国统领走下马来说道。

    前方吞咽着肉干的邓明愣了一愣，止不住的摇头苦笑，说道：“来晚了，来晚了......

    多尔衮早就占据了汉城，现在登基称帝，要把朝鲜与建州纳为一体！”

    邓明解释道，接着又细说了一番当前朝鲜国形势。

    “不可能！”

    仇厉听言却是皱起了眉头，多尔衮能打下汉城不稀奇，但要是说统治这片土地，那还是差远了。

    朝鲜王朝再怎么说也有数百万臣民，岂是区区万余建奴就能够控制的？

    “汉城虽然陷落，可你们不是还有诸多兵备守道？

    失去了都城还可以继续打，各处守备联合，多尔衮也不可能满朝鲜的去追你们......”

    仇厉分析着说道。

    “这事要是在十多年前还行。

    可建奴控制汉城多年，北部的军备逐渐被削弱。

    加上老王身死，新王不见行踪，朝鲜这十几年来尽打败仗。

    而且南部诸将归降，人心早就散了。

    只是我看不惯建奴的样子，哪怕是做乞丐饿死，也不过降清！”

    邓明摇头叹道。

    仇厉没想到，在这里还能遇见个如此硬气的朝鲜参尉，但想到此行目的，又急忙问道：

    “那平安道守备呢？人可是已经降清了？”

    平安道是明时朝鲜的八大行政区之一，与建州右卫隔江相望，又叫做宁边大都护府。

    下辖平壤，是当前朝鲜的第一大军事重镇。

    李淏写给朝鲜大臣，准备无条件联合夏军的书信，点名就是要交给平安道守备。

    可想来现在就是在平安道的地盘，赤地百里。

    情况看起来不妙......

    “平安道守备正是家父。

    人已经死了，被贾鲁达骗到王城处死。

    当时是朝鲜王突然猝死，众臣疾驰汉城吊唁，可没想到是一场死局......”

    邓明愤恨的说道。

    “原来如此。”

    仇厉这回明白了，怪不得这家伙宁愿而死也不降清，看来是与建奴有着杀父之仇。

    只不过明白的同时，还有些疑问。

    平安道守备本是邓姓家族掌控无误。

    邓家两百年前，协助李成桂推翻高丽王朝，建立朝鲜王国。

    邓家此后一直都是受朝鲜君王倚重，可当下被击败的速度也太快了。

    邓氏家族两百多年的沉淀，就算再拉跨，也不能就只剩下这十几个乞丐兵才对。

    “平安道的守军早就被清军抽调，这些年不少人都死在了辽东在场。

    平壤城在十年前就被清军轻易攻破，掳去大量人口。

    所以多尔衮来时，兵马并未躲进城池，反而是隐藏行踪进入山林野地。

    以免被清军一网打尽......”

    邓明解释道。

    仇厉这会算是明白了，看这朝鲜人还想打敌后游击战，就像建州卫山林中的多铎一般。

    只不过，这些朝鲜兵的战斗意志不怎么样。

    见到敌人就逃跑，而且手里只用竹竿，完全不能与清军抗衡。

    “我运气不好，三天前遇见了一支清军残兵。

    侥幸逃了出来，可也就只剩下了这些人。

    在平安道南部，其他的地区，许多守备已经降了多尔衮。”

    邓明又是说道。

    现在他对夏国的士兵不再畏惧，从仇厉的言语里，郑明已经十分确定，在外边有一个国度，将会帮助朝鲜驱逐建奴。

    “邓家老爷已经死了，那看来这信还得交给你，后续尽量联络流亡的各路朝鲜士兵。

    等到时机成熟了，夏国会派出兵马.......”

    仇厉多次验证过后，确定邓明就是平安道守备的后人，于是小心翼翼，拿出了一封李淏的亲笔信。

    起初仇厉并未多言，但看到邓明震撼的神色，就知道这家伙认得朝鲜王储的笔迹。

    而当邓明看到书信下方，李淏私印的同时，更是激动不已。

    “刚问仇将军，上国何时出兵？”

    邓明巴不得立马就把多尔衮驱逐，好让这片土地重归宁静。

    仇厉摇了摇头，说道：“此时，还不行。”

    “为什么？夏军灭得了清国，自然也不怕朝鲜内的多尔衮。”

    邓明说道。

    “不是夏国不想进军，朝鲜与辽东本就隔着建州卫，其中的清国残兵游荡。

    而且现在已经是深秋，出兵过来就是寒冬，夏国兵马人数少，经不起消耗......”

    仇厉解释道。

    “那倒也是，当下我该如何做办？”

    邓明点了点头，摸索着起书信问道。

    仇厉说道：“咱们先召集人手，把朝鲜北面夺回来，占据平壤，与南部对立.......”

