
　　布莱克说自己上辈子和老陈是朋友。

　　但武僧显然不这么认为，他不觉得自己能有幸和一个传奇大海盗，无尽之海的可怕恶棍成为朋友。

　　不过作为一名感官敏锐的传奇武僧，老陈却能感觉到眼前的布莱克在说出那些二话时，散发出的一股低沉的忧伤。

　　但也许是他的错觉，因为那种感觉稍纵即逝，就像是风一样难以捉摸。

　　“能告诉我迷踪岛现在在什么地方吗？

　　布莱克走到老陈身边，盘坐在魔法风筝上，伸手逗着布莱恩的猴子宠物又头也不抬的问到：

　　“我也很想亲自去觐见一下传说中背负城市漫游于世界的神真子，再去五晨寺上柱香给自己祈祷一下不要英年早逝什么的。“

　　“你最好别去。”

　　老陈咳嗽了一声，说：

　　“尚喜师傅年纪大了，脾气不太好，你这样散发着黑暗气息的家伙敢踏入五晨寺，绝对会被他揍的。

　　我听说土水派最近崛起了一位天才武僧，或许你刚踏上迷踪岛就会遭遇她的进攻呢。”

　　“哈哈哈，艾莎云歌小姐的天赋确实厉害，她未来会接任土水派的掌门之位，肯定会成为不弱于你的传奇武僧，成为一代传说。”

　　布莱克放声大笑着说：

　　“但前提是她能堪破自己一生的心魔…我的意思是，她总不能为情所困吧？她所在的土水派和她的爱人所在的火金派双方矛盾延续已久。

　　你们管那个叫理念之争，代表着武僧之道的力量分化，那阿是不弱于人类与兽人的争端呢。”

　　“你居然连云歌与火掌的暗生情愫都知道！“

　　老陈更惊讶了。

　　他盘坐在布莱克身旁，仔细打量着这个家伙，但布莱克的月神盔甲隔绝了一切探查，给海盗蒙上了一层极其神秘的神棍气质。

　　“你真的是一位无所不知的先知吗？“

　　老陈带着微微的敬畏问了句。

　　熊猫人们笃信天地自然融合的命运之力，这是他们的传统，老陈有这样的态度并不出奇。而布莱克的回答也很有意思。

　　他说：

　　“我当然不是无所不知，这世界上有很多秘密都是我在努力探查的，但就我知道的那些，也足以让风暴烈酒惊的整晚睡不着觉。”

　　他抬起一根手指，神神秘秘的对老陈说：

　　“就比如，我知道风暴烈酒家族的传承和祖地，你们家在潘达利亚可是真正开枝散叶的酿酒世家呢。

　　但你的寻祖之旅不会那么顺利的，一定要做好准备哦。“

　　“喂，你们两个！”

　　老矮人布莱恩很不满意。

　　他身旁的两个人就像是在“加密聊天”一样，以他的潘达利亚语水平，根本跟不上布莱克和老陈的说话速度。

　　布莱恩便大声吐槽道：

　　“不是所有人都精通潘达利亚语，你们能照顾一下学习能力退步的可怜老矮人吗？”

　　“急了急了，瞧瞧布莱恩着急了。

　　臭海盗用调侃的语气对吹胡子瞪眼的矮人说：

　　“你想知道我们在说什么吗？瞧瞧告诉你，我们在讨论老陈心里的布莱恩是个什么样的只会惹是生非的混蛋。

　　你现在应该在荒芜之地主持探险者协会对奥达曼遗迹的挖掘，而不是跑到世界尽头来查看风元素的神殿…

　　你这混蛋，根本就不知道你的两个哥哥在推进一件多么伟大的事，矮人三族即将统一，而你还在当甩手掌柜。

　　矮人的使命即将揭晓了。

　　你就一点都不好奇吗？“

　　“我好奇啊！“

　　老矮人瞪大眼睛说：

　　“我已经做好了妥善的计划表，在我完成对潘达利亚的考察之后，我会以最快的速度返回铁炉堡去带领探险者协会。

　　我有计划的，好不好？

　　但身为一名探险家，如果不能参与到对潘达利亚的伟大发现中，我就算死了也不能闭眼！

　　关于我族人一直在寻找的使命…”

　　说到这里，布莱恩犹豫了一下，说出了一个在矮人看来“大逆不道”的想法。

　　他低声说：

　　“我虽然一直在考古，但我其实不是很在乎过去。不管我们有什么样的使命，

　　我们现在都已经是这样了，与其一直抓着过去不放手，还不如鼓足劲，去创造属于我们的未来呢。

　　或许过去只是伽锁….

　　或许现在才值得珍惜。“

　　“有见地！”

　　布莱克竖起大拇指，对老布莱恩挥了挥，他拍着矮人的肩膀友善的安慰说：

　　“但下次记得别在其他矮人面前说出这种话，相信我，你一定会被打死的。“

　　“你就不能说点好的！“

　　布莱恩瞪起眼睛，骂到：

　　“老陈你们熊猫人骂人那句话怎么说来着？狗子们嘴里长不出大象的牙？“

　　“我们看到它了！就在前面！“

　　三个人很“友善”的交流很快就被一声喜悦的惊呼打断。

　　在小星星拉长声音的欢呼声中，一路向高空飞行，已经来到了危险的数干米高度的众人仰头便看到一座月光下的盛景。

　　在幽寒的月光照耀于厚重的云海之上时，一座纯白色的点缀着巨大蓝宝石墙壁的宫殿，在云雾中展现出来。

　　它就是“空中楼阁”这个词最好的形容。

　　只能看到那些华丽高耸的白塔宫殿，却难以看到支撑宫殿的柱子的延伸，就好像它们是修建在翻腾的云海之中，扎根于天空之上。

　　真实的宫殿与虚幻的云雾交错着，还有风从云中吹出，塑造出和雄伟的天空圣殿一模一样的宫闱。

　　让人以肉眼无法判断真假，也显得眼前这座云海之上的天宫蔓延无尽。

　　它充满了威严。

　　这一点毫无疑问，尤其是月光照耀的加持，让它看起来美轮美奂，是只存在于神话故事中的场面。

　　老陈都瞪大了眼睛，甚至暂停了呼吸，连嘴角叼着的草茎坠落都感知不到。

　　而身旁的老矮人更是涨红了脸，他本想大呼小叫，但就连粗鲁的矮人都似乎不信任打扰这片云端之上的无尽安宁。

　　他捂着嘴，飞快的取出特制的侏儒相机，咔咔咔的拍照，又拿起纸和笔，疯狂记录着自己看到的一切。

　　前方塞安妮苟萨的脑袋上，小星星也在做着同样的事。

　　她还有个助手。

　　小熊猫丽丽在帮她拍照，蓝龙公主殿下只需要做好文字的记录就好了，而以小星星那夸张又浪漫的文笔，要做到这件事并不困难。

　　今夜的神奇旅程，一定会给小星星的下本书增光添彩

　　“风元素发现我们啦！都抓紧了，我们要加速了！”

　　加博亚那破锣噪子的吼叫很快破坏了眼前的盛景。

　　巨魔海盗骑在亡灵翼手龙的座鞍上，他手舞足蹈的将风暴召唤者王冠戴在脑袋上。

　　对身后众人喊了一句，然后向前抬起双手，属于天空之墙但被虚空扭曲的伟力被释放出来，刺眼的雷光与呼啸的风暴被加博亚掌控那些从旋云之巅扑出来的风元素卫兵被卷入这同源的力量里，很快就在天空云海中被打散形体，或者被抛飞出去。

　　一行人开始加速。

　　他们不可能在风元素们的家门口战胜这些风元素。

　　他们必须在更多的风元素涌出来之前，冲入旋云之巅，从内部关闭这处天空之墙与物质世界的交汇处的大门。

　　眼尖的布莱克很快注意到，在加博亚的二副，背叛了蛇人大帝跑来当海盗的前施法者将军阿斯匹克斯的手中，正捏着灯神给予的复生之瓶。

　　蛇人在用这玩意不断的吸取那些被打散躯体的风元素的风之精华，从复生之瓶里跳跃的闪电数量来看，今晚这个瓶子可能就会被装满。

　　看来灯神确实和加博亚达成了协议。

　　而那个巨魔海盗并不知晓这一切都出自布莱克的设计，啧啧，果然，所有心怀远大理想的坏家伙，都是最好用的工具人。

　　“见鬼，旋云之巅的大门关闭了！"

　　几分钟之后，布莱克用矫揉造作又气急败坏的声音惊呼道：

　　“加博亚！你这个狗杂碎怎么做的准备？没有钥匙我们怎么可能打开这扇元素之门？见鬼！我们会被这些风元素们淹没在天空撕碎掉！“

　　“慌什么慌，淡定。”

　　巨魔海盗一边操纵闪电与风暴，一边回头大骂道：

　　“你这表现可真给海盗王’这个名号丢人！我敢来这里自然是有所准备的，

　　我之前就已经铸造好了风暴钥匙。

　　可不只有你在元素疆域里有朋友，布莱克。“

　　在加博亚的指挥下，他的大副哈尔拉兹这阿曼尼神灵武士动作迅捷的在天空中几个弹跳，在一群风元素尖啸着的围追堵截下，精准的落在了旋云之巅的大门前方。

　　在那悬浮的白色云纹石板上，这带着狮子面具的阿曼尼巨魔动作麻利的从腰包里取出一把根本没有形体的“钥匙”。

　　那玩意就像是烟雾耸动，只有一个透明的把手。

　　哈尔拉兹将它砸在眼前的元素大门前，狂风吹涌的呼啸立刻响起，在一众人的欢呼声中，被风元素们紧闭的宫殿大门轰然开启。

　　“冲冲冲！都给我冲！"

　　诅咒海盗王加博亚大吼到：

　　“冲进去！给我打开一条路，你们更怕谁！这些软蛋元素？还是我？”

　　他也是急了眼。

　　云海上的风元素越来越多。

　　这些家伙聚在一起形成的切割之风可以轻易的切醉任何实体，如果再不能躲入旋云之巅，他的美好计划就要很快完蛋好在，如今的整个艾泽拉斯都很著名的灯神阿尔阿巴斯为加博亚提供的帮助很给力，它交予的知识打造出的风暴钥匙已经开启了旋云之巅的大门。

　　接下来要做的事就太简单了。

　　冲进去！

　　杀光那些拦路的混蛋元素！

　　注满复生之瓶完成他和灯神的约定，然后在旋云之巅深处的天空祭台前献祭掉风暴召唤者王冠，就能和布莱克炸碎深渊之喉的封印一样，把天空之墙也从元素疆域的囚禁中释放出来。

　　“轰”

　　加博亚骑乘的亡灵翼手龙在冲入旋云之巅的大门时，被风元素们汇聚的切割之风击中，那可怜的木乃伊飞龙在瞬间被分尸。

　　幸亏体液什么早就被排干了，要不这场面还是有够恶心的。

　　诅咒海盗王狼狐的从破碎的翼手龙背后摔了出去，他竭力控制制自己丢出的风暴来托动身体，但邪物王冠在这一瞬好死不死的给他丢了个心智冲击。

　　巨魔老海盗显然没有老陈那样的钢铁意志，也没有布莱克幸运到可以和虚空做朋友。M.23sk.com

　　思维突然受到冲击，让加博亚晕头转向的从高空坠落下去，他拉长声音试图抓住眼前宫殿的台阶。

　　却始终就差那么一点…

　　完了。

　　自己要摔死了。

　　这么高掉下去，哪怕在砸在海面上也会粉身碎骨的，而按照自己和邦桑迪的约定，自己一死灵魂就要落在邦桑迪手里。

　　呜呼。

　　完蛋！

　　加博亚满脸不甘的呲牙咧嘴的坠落，但他已经没办法了，功亏一篑还真是运气不好。

　　唉，七千年前他就运气不好。

　　“啪”

　　在他即将从云端坠落的那一瞬在黑影闪现中，冰冷的月神手甲从上方垂下，扣住了加博亚手舞足蹈的脖子，将他整个人提在空中。

　　死里逃生的巨魔海盗顿时发出一声狂喜的鬼哭狼嚎。

　　他看着头顶，臭海盗布莱克正一手抓着他，一手扣着一只神骏的黑羽猎鹰的爪子，那黑色猎鹰明显非寻常野兽，她挂着两个人在云海中飞行也毫不费力。

　　"小心！前面！”

　　老巨魔吼叫着指向前方，一大群风元素已经在前方云海阻拦，那严密的阵型是冲不过去的。

　　但布莱克肩膀上悬起翻转的魔法眼球，在短暂蓄力之后一道幽绿色的死光眼棱被丢了出去。

　　就像是绿色的闪电贯穿天际，一瞬间就来回跳转着弄碎了三十多头聚在一起的风元素，把眼前拦路的“风暴之墙”彻底轰碎开。

　　他两人有惊无险的在黑羽猎鹰的带动下落在了旋云之巅的入口，布莱克把惊魂未定的加博亚丢在脚边，又瑞了他屁股一脚，骂到：

　　“哈，你又欠了我一条命，你这狗东西，下次再和我讨价还价我就嫩死你。“

　　“我的狗命让我替它对你说句谢谢。"

　　加博亚四仰八叉的躺在白色云纹铸就的浮空地面，刚才的经历对于一个七干岁的老海盗来说也有些太刺激了。

　　他真的不想再来一次。

　　这性格恶劣的混蛋哈哈笑着对布莱克竖了竖中指，他看到黑羽猎鹰收找翅膀落在了布莱克肩膀上，便语气古怪的问到：

　　“你不是自己能飞吗？为什么还要

　　“我会飞，不代表我想飞，自己飞起来多累啊。”

　　布莱克抚摸着自己的宝贝蛋猎鹰，随口说：

　　“另外，替我对你的狗命说不用谢。”

　　“还躺着干嘛？起来做事啊！时间就是生命，混蛋，我刚救了你，你就准备谋财害命吗？"

　　***

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，181.世界尽头的觐见免费阅读。https://xs.23sk.com 