    和张三友好的告别。

    唐戴问婴宁：“姐，为啥刚才你没有帮我屏蔽幻觉的干扰？”

    “一条烂命而已，生死看淡，不服就干。再说了，你这不是没事吗？”

    “……，我要是有事，还能活蹦乱跳的问您老人家这个问题。”

    “可别，老人家谈不上，姐姐年轻的一逼。你就说说，你清醒的时候，能不能把血肉模糊的东西磨出艺术的美感？”

    唐戴讪笑：“不能。”

    “那你还有什么问题？”

    “没有了。”，唐戴停顿了一下：“就是想说声谢谢！”

    到最后，他感受到锋利的尖锐物杵在脖子上的时候，其实他已经克制不住想反抗的本能。

    如果不是婴宁压制住他的身体，他在张三那边的任务应该已经失败了。

    “行了行了，别整的这么煽情，赶紧想想下一步要干嘛。”，婴宁连连摆手，只是嘴角却勾起抑制不住的笑容。

    “线索是，或许下午六点的池塘有我想要的答案。”

    “那就去小洋楼旁边吧！”

    池塘就在小洋楼旁边。

    所以婴宁说去小洋楼没什么毛病。

    只是另外一个点让他有些犯难。

    他会根据太阳预估时间。

    但是他不能准确的确定什么时候是六点。

    突然。

    不知道是哪家的古钟，当当当的敲了六声。

    他吓了一激灵。

    从小就害怕听到这种发条钟的声响。

    每当这种钟声回荡在幽静的客厅里，总会给他一种阴森恐怖的感觉。

    当六声钟声响完。

    杏黄村的黑夜渐渐降临。

    天际只剩下一条略微泛红的线。

    太阳落去。

    月亮上了树梢。

    尽管有月光，能见度还是降的极低，有点像贝克亡灵街的战争迷雾。

    唐戴迅速提起警惕心。

    杏黄村是他上辈子没有经历过的地图。

    在这里，他没有重生者先知的优势。

    很多地图的晚上都会比白天更加恐怖。

    并且恐怖的花样不尽相同。

    一旦有什么危机事件发生，他只能靠临场反应。

    咕咕咕，寂静的夜空传来几声枭鸣。

    唐戴不由自主的加快了脚步。

    淅沥沥的，唐戴身边不知道窜过什么小动物。

    白天在杏黄村看不见的东西，到了晚上好像全部都出来了。

    “小伙子，你想去哪啊？”

    唐戴耳边突然传来一个老人家的声音，唐戴循声看去。

    今早见过的那个老大爷。

    唐戴没有说话，他担心触碰到什么禁忌。

    老大爷看清他之后反倒惊讶到：“是你？你居然还没有死？田田家那婆娘竟然没有砍死你？”

    “还是说……你是从她家逃出来的？”

    老大爷突然不怀好意的笑了：“那不如今晚住我家如何，一晚上只需要一只手臂哟！童叟无欺！”

    唐戴依旧没有说话。

    一个劲的往小洋楼走。

    “喂，问你话呢！”。

    老大爷看起来风烛残年，像是一整风就能吹倒的模样，但就是能紧紧的跟在唐戴身后。

    靠，甩不掉一个老头？

    这我能忍？

    唐戴停下脚步，想来个突然加速。

    这个行为被老大爷看在眼里，以为他是想停下来回答它。

    它嘴角勾起残忍的笑，来吧来吧，回答我，只要你应声，你就逃不出我的手掌心了！

    【来自‘田三强’的兴奋值+5000】

    突然收到兴奋值的唐戴，猛的提起警惕心。

    它在期待什么？

    期待我停下脚步？

    还是……在期待我开口说话？

    唐戴用余光观察老大爷。

    果然！

    做了鬼的老大爷，眼睛里藏不住事。

    就差没把‘你快开口说话啊！’写在脸上。

    想要我说话？

    我偏不！

    唐戴一改主意，竟然原地跳起骚舞，甚至给老大爷摇了一段花手。

    就是不开口。

    老大爷差点没一口气抽过去：“滚，滚，滚，赶紧给老子滚！”

    哈哈哈，拿捏了属于是！

    唐戴再次往前走，老大爷果然没有跟上。

    小洋楼亮着昏黄的灯。

    借着灯光，唐戴的能见度变的宽广了一点。

    线索上说，六点后的池塘或许有他想要的线索。

    但是他没想到六点之后的杏黄村已经是黑夜。

    在黑夜里下池塘，多少有点作死的感觉。

    但是想完成挑战任务，本身就是在作死。

    如果没有得罪鬼面，唐戴也不会这么着急完成挑战任务。

    要对抗整个进化组织，他需要尽快提升实力。

    富贵险中求。

    “面对恐惧的最好办法就是面对恐惧！”

    “遇到困难我们不要害怕，干就完事了，奥利干！”

    “我一定行的，除非我不行！”

    唐戴在心中说了几句骚话给自己加油打气。

    随后便向池塘里摸去。

    没过一会儿，唐戴一脚踩进了淤泥里。

    那种踩在烂肉上的感觉，让他知道，已经摸到池塘边了。

    他往前又踏了一步。

    一股腥臭味直往他的鼻子里面冲。

    双脚都站进了淤泥里。

    淤泥的成分有什么，唐戴也说不清。

    他忍着恶心，再次往前踏了一步。

    水浸过他的脚踝。

    触感冰凉，就像一脚扎进了冰雪里，这只脚瞬间冻的失去了知觉。

    他想要往回收脚。

    但是不知道什么东西，一下缠上了他的脚踝。

    一圈又一圈。

    越缠越紧。

    恨不得把他的脚踝缠断。

    他赶紧抽出染血的菜刀，一刀砍在线圈上。

    线圈绷断。

    黑暗里传来一声凄厉的叫声。

    他赶紧收回脚，把断掉的线圈掏起来一看。

    一把黑色的头发！

    上面还粘着血迹，也不知道是他自己还是池塘里的。

    断掉的黑发只是往后退了一丝距离，随后又疯狂生长。

    唐戴吓得连连后退。

    一直退到没有淤泥的硬土地，黑发才罢休。

    唐戴借着灯光看刚才踏进水里面的腿。

    脚踝上是一圈又一圈的血痕。

    他心有余悸的往池塘里看了一眼。

    不禁咋舌感叹：“脱发的中年人士，要是有这样一头秀发，只怕睡着了也能笑醒吧！”

    坚韧，乌黑，有弹性，易生长。

    这是所有中年秃头男士的梦啊！

    婴宁：“……”

    婴宁来不及吐槽，突然感应到什么，她赶紧出声提醒：“小心！”

    唐戴猛循声看去，不知什么时候，池塘里出现了一个如同死神小学生里的黑影，只有眼睛反射着光。

