    温酒总算是松了口气，却又听十四即刻说：“你有没有妹妹？”

    温酒一愣，摇头：“奴才只有个哥哥，没有妹妹。”

    十四爷侧头想了想：“那让你爹娘再生一个，小爷娶她做福晋。”

    温酒一愣：“回十四爷的话，奴才的娘亲多年前便已离世，如今爹爹一直未娶。”

    听到温酒提起娘亲，四爷眉头也微微拧巴了起来。

    十四爷小脸整个揪了起来：“这可如何是好？”

    他本来想着，温酒的妹妹如她这般漂亮，年纪还比自己更小一些，到时候娶回来，那福晋一定能漂亮很多年。

    忽然，想起了什么，他忽而蹦出来一句：“那你什么时候才能生个孩子？你的女儿应该像你吧？”

    听了这话，温酒小心翼翼的去看了一眼四爷。

    十四爷可真是...敢说啊。

    她的孩子？

    也敢惦记？

    果然，四爷看向十四爷的眼神，带了股子风雨欲来的模样。

    温酒当下轻轻咳了一声：“十四爷，奴才若是生下了四爷的孩子，那是您的侄子啊。”

    温酒想隐晦的提醒下，但是又怕太隐晦，又怕这位十四爷听不懂。

    十四却眉头一皱：“小爷不要侄子，小爷要侄女！可爱漂亮的小侄女！”

    温酒被这一嗓子吓得手都哆嗦了。

    见四爷依旧不愿意说话的模样，温酒小心的说：“侄女，不能做福晋的，十四爷知道的吧？”

    十四一副看傻子似的看温酒：“这样的道理，还用得着你来教？小爷自然晓得的！”

    他又看了眼温酒：“你傻啊，你想，你生的孩子，一定亲爹是四哥吧？”

    温酒：“......是。”那可不，要是别人的，你四哥还不杀了我啊？

    十四又摇头晃脑的说：“那就是小爷板上钉钉的侄女啊，到时候小爷带着侄女出去显摆，那岂不是名正言顺？”

    温酒：“......是。”您想的可真长远，我还不知道能不能活到那个时候呢。

    眼见温酒不大热情，十四眯起了眼睛：“你觉得小爷说的不对？”

    这一副模样，简直是将四爷学了个十成十，吓得温酒立即正襟危坐，点头如捣蒜：“有道理，奴才和四爷的孩子，要叫您亲叔叔的，旁人都不及您亲近，您跟四爷那是一母同胞啊。

    而且，您啥都不用损失，就平白得了一个漂亮侄女，可以名正言顺的跟其他人显摆。”

    “对对！”十四爷也是眉眼带笑：“你也要抓紧一点。”

    温酒点头哈腰：“是，奴才领命。”

    四爷看着三眼两语便将自己安排的明明白白的两人，脸色阴沉至极：“你们聊的还真投机啊？”

    十四爷笑呵呵：“四哥，你这妾室机灵啊，以前咋不觉得？”

    温酒：“......爷，奴才要不回去吧？您跟十四爷一定有话要说吧？”

    四爷没等说话呢，十四先是摇头了：“回去干什么？坐下在聊一会儿啊？”

    四爷看了一眼：“十四，额娘将你送来是来习字的，如今时辰差不多了，你去书房吧。”

    十四满脸纳闷的看四爷：“四哥，太阳打西边出来了？你不是不教我吗？”

    记得不错，他这四哥还赌咒来了，跟皇阿玛说，死都不教他！

    旁边苏陪盛也震惊的瞪大了眼睛，主子今日这是怎么了？

    十四爷混世魔王的名头不是一天两天了，整个宫里，能压的住他的，也就自家主子一个，就连万岁爷都不成。

    早两年，太后便是让主子空闲下来教导十四爷。

    贝勒爷想都没想就给拒绝了。

    皇上过问此事，让四爷看顾些，四爷也给拒绝了，甚至还放出了话，说死都不教。

    因为这事儿，还给万岁爷惹怒了，罚跪了好些时候。

    自家主子性子执拗，本来以为这趟十四爷也是白白走了一次，未曾想，竟然真的愿意看管了？

    “爷改变主意了。”四爷目光凉凉的落在十四身上：“十四弟年岁也不小了，皇阿玛说的对，确实不能一直这样荒废着了，不管是练字，还是骑射，都应该刻苦。”

    没等十四说话，四爷直接对着外头吩咐：“不言，不语，你们进来。”

    不多时，就见到两个身高约两米的大块头进了屋子里头。

    “主子。”二人齐齐抱拳行礼。

    四爷点了点头，随意的指了指十四：“十四如今身子太弱了，不管是练字，还是骑射，打好基础最重要，看着他，挂着半桶水扎马步两个时辰。”

    十四这会儿也觉察出不对劲儿来了：“等等，四哥，我还没说要学啊，我不学，不用你麻烦了...”

    四爷看了他一眼：“看把十四弟开心的，那就多一个时辰吧。”

    十四震惊的瞪大眼睛：“干什么？小爷不要去！”

    四爷摆手：“十四开心的走不动，你们还不快些扶着他？”

    “四哥！你疯了！你这是公报私仇！我要跟皇阿玛告状，你欺负我！！！胤禛，你快放了我！”

    四爷扣了扣耳朵：“聒噪。”

    不言一把捂住十四爷的嘴，用他快赶上十四爷腰粗的胳膊，拎小鸡儿似的将十四爷给提了出去。

    温酒看着一幕吓的直缩脖子。

    乖乖，画面太残暴，不敢看。

    “怎么，心疼了？”

    四爷忽而将凉凉的视线转移到温酒的身上。

    温酒脑袋摇的跟波浪鼓似的：“爷做的对，爷刚刚的样子真俊，酒儿第一次见到如爷这般有魄力的男儿。”

    才从空间里头出来的小锦，听了这话，一个趔趄，险些从空中掉下来。

    【主人，不愧是你。】

    瞧瞧这迷妹的小眼神，看看这紧张激动捏在一起的小手，要不是心意相通，小锦都信了！

    “哼。”四爷睨了温酒一眼：“在爷这里，可只是一个侍妾而已。”

    温酒明白了，这还是耿耿于怀人家十四爷说福晋的事。

    即刻过去四爷跟前，仰着头看他：“爷总算是给酒儿一个身份了，这可是爷自己说的，明儿个酒儿就是侍妾了。”

    四爷对上她傻兮兮的笑脸，忽而纳闷：“十四让你去做福晋，你不动心？”

