    “来，本王给诸位介绍一下，这就是本王最新相识的好兄弟，最近风头正盛的沈钰沈大人！”

    拉着沈钰走了过来，平阳郡王李思远大声的向周围的人介绍着，完全没有顾及这些人隐隐有些发白的脸色。

    “等会儿，王爷，咱们好像不熟吧！”

    “呃，这有什么，正所谓一回生二回熟，沈大人不要拘谨！”

    即便是被噎了一下，李思远也完全没有把自己当外人，依旧笑咪咪的不见丝毫尴尬。就这份厚脸皮，不去干外交可惜了。

    不过沈钰还是挣脱了李思远的拉扯，不管怎么样，多少得保持点距离。

    “我那是拘谨么，我那是怕让你把名声搞坏了！”

    “我内心深处其实还是想找媳妇的，大哥，你懂不懂，能跟你这个开青楼的天天混在一起么，那名声不就毁了么！”

    “哈哈，来，本王为沈大人介绍一下，这些都是本王的好兄弟，每一个都是过命的交情！”

    带着沈钰过来之后，李思远开始介绍道“沈大人，这位是安平侯大公子薛路华，镇远公三公子顾开生，长冠候二公子缪文升！”

    “还有这个，远缨伯世子常兴海，玉章伯世子任玉成！”

    “这些都是一等一的京城豪杰，整个京城无人不识，无人不晓！”

    “幸会！”冲几个人点头示意，这京城豪杰的名号没听说过，京城六大纨绔倒是有所耳闻，当然更多的是叫他们京城六废！”

    看向眼前这几个人，沈钰忍不住摇了摇头。不过说实话，他对这几个人并不算太讨厌。

    这六个人凑在一起，虽然被称之为纨绔，但从不欺压百姓，也不调戏良家。

    他们最大的喜好就是寻花问柳，风花雪月。夜宿青楼，那也是常有的事情。

    都是花钱解决问题，这样的纨绔才是好纨绔。

    有时候沈钰都怀疑，之所以醉春阁能成为京城一等一的青楼，他们也是功不可没。

    京城的青楼都快让他们转悠遍了，经验丰富之下，几个人凑在一起取其精华，然后开一个醉春阁那不是手到擒来的事情么。

    不过说句不好听的，人家过的日子才叫日子，醉生梦死，夜夜笙歌。啧啧，这样的日子谁不想过。

    “沈大人客气！”

    在沈钰坐下之后，这些人一个个脸上露着几分难看的脸色，谁特么愿意跟你幸会，我们巴不得多的远远的。

    我们刚刚在了聊风花雪月聊得挺好的，你这一来，我们都不知道该聊啥了。

    是聊青楼哪个姑娘身段妙？还是讲哪个姑娘唱曲唱的好？那眼前这个沈大人直接不会揍他们吧！

    “沈大人，来，这是给你的，你看看怎么样？”

    “这是什么？”

    “诗啊，这可是本王从大才子那里花大价钱才得的，我们醉春阁头牌陪了整整三个晚上才答应帮忙代写的！”

    “这不是游园诗会么，当然要作诗了，题材不限，来的人只需随便写上两首交上去！”

    “不过只有表现好的，才会被挂出来让大家欣赏。到时候那才华不就是无人不晓了么！”

    说完，他还往女生扎堆的地方忘了两眼，那眼神简直要放光了。

    “这些女子本王太清楚了，见到有才华的就迈不动腿，到时候那些漂亮的小姑娘们还不拼命的往这里扑！”

    呵呵，人家那是喜欢有才华的么，人家那是喜欢又才又有颜的。没有颜值打底，你看她们会不会多看你两眼。

    “王爷，先把你的哈喇子擦一擦，有损形象！”

    “啊哈哈，失态，失态了！”

    赶紧擦了擦嘴角的口水，李思远这才兴奋的说道“不过沈大人放心，一切我都已经安排好了，你就等着抱得美人归就好！”

    “我谢谢你了！”将眼前的这张纸推了回去，就这水平还拿大价钱买来的，这狗屁不通的诗句，这帮人是在糊弄你的吧。

    “拿纸笔来，我自己写！”

    “沈大人，你是认真的么？”意外的看了沈钰一眼，还自己写，你自己什么水平你自己不知道么。

    虽然这位沈大人武力方面吊打所有人，但文学水平应该是很一般，当年的科举也是十几名开外的成绩。

    而且最近这位沈大人声名在外，当年科举的试卷自然也都被人拿出来研究过。善于制义而不善诗词，当年的科举诗词写的是一塌糊涂。

    说句不好听的，就这水平根本算不上才子，一般人实在是不好意思拿出来显摆。

    这一刻，李思远真的很想怼上一句，究竟是谁给你的自信。

    不过等纸笔拿上来之后，沈钰一气呵成，连成三首！

    之前签到的时候还得到过唐诗宋词三百首，这时候不就派上用场了么。

    甭说是三首诗，就算是三十首的那也是轻轻松松，完全不在话下！

    “好字！”虽然诗怎么样不敢说，但这字却是自有一番气势在，仿佛最锐利的剑，要刺破苍穹一般。

    “好诗，好诗啊！”拿着沈钰写完的诗，李思远忍不住连连感叹，搞得旁边几人实在是看不下去了。

    “王爷，我们几天不见，你还懂诗了？”

    “不懂，但只要是沈大人写的，定然是好诗！”

    “呃，王爷不愧是我们京城六杰之首，学到了！好诗，的确是好诗！”

    “来人，快来人！”就在这时，众人耳边突然传来一阵糟乱的声音，还伴随着女生的尖叫声。

    整个游园诗会，一下陷入了混乱之中，让这几个还在恭维中的纨绔公子都有些懵了。

    游园诗会，护卫无数，高手众多，谁敢来这里闹事！

    “乘风踏月，寻香而来，诸位不用远送！”

    突然耳边再度传来一道似乎带着几分洒脱的声音，远远的望去，有一道身影抓着两名少女，正在飞速的离去。

    那轻快如闪电，几乎眨眼之间便已飞出很远。若再有几个呼吸间，恐怕就要直接看不见人影了。

    “怎么回事？究竟是怎么回事？”

    “是寻香客，王爷，闹事的是寻香客！”

    “什么？是那个老色批，我这张嘴啊，我就是说说，他怎么就真来了呢！”

    一听是寻香客在捣乱，李思远顿时急得脑门上出了冷汗，这货可是采花贼，落到他手里的女子哪一个能完好无损的回来。

    参加游园诗会的女子可都不是一般人，这要是让人糟蹋了，皇朝的面子都丢尽了，他也绝不好过。

    “来人，快来人给我打死他！这个王八蛋，本王的地盘上还敢闹事！”

    这时候，李思远又回头看到了沈钰这边，连忙说道“沈大人，请沈大人出手，救回那两个无辜的女子！”

    “不着急，已经有人出手了！”

    话音刚落，远处一道剑光出现，似月光般清冷，瞬间洒落大地。

    同时一道身影如惊鸿一般跃上中空，正好拦在了寻香客的身前。在月光之下，这道窈窕的身影显得格外光彩夺目。

