    云筝听到这话，没有像之前那样一口回绝。

    因为这段时间以来，她清楚并深刻地认识到自己的见识太少，一样功法战技也没有开始学。

    若是有了像容烁这么一个强者亲自督促教导的话，她或许能进步得更快！

    相对于轻松愉快的生活，她还是向往冒险性激情性的生活。

    前提是，把实力提上去！

    云筝眉眼弯了弯，精致绝色的小脸洋溢着笑意：“那就有劳帝尊大人等我了，我估计要半个月的时间，才能够挪窝到历练实战的地方。”

    “嗯。”

    容烁高冷的应了一声，便抬步向云筝的闺房走去。

    云筝一见，凤眸闪过一抹惊讶之色，她连忙上前去拉住他的衣袖，“大哥，你怎么还要去我的闺房？”

    “本尊今晚要睡你的房间，你另寻他处吧！”容烁抬起那修长骨节分明的手指将衣袖从云筝的手中扯了回来，话语冷冷地说道。

    听到前半句，云筝心头大石刚落下，后听到‘另寻他处’之时，她的一股气就堵在了胸腔内。

    她仰头看着容烁，一脸苦相地打着商量的语气，“大哥，要不你考虑一下我云扉阁的客房吧？你这么堂而皇之地住在我的闺房中，若是让我爷爷知道了，他肯定抽死我……”

    容烁淡淡地道：“本尊不会让他知道我的存在，你尽管放心！”

    “可是，每天早晚上，我的丫鬟都会进来伺候我，要是她知道我不在闺房，而是在另一个客房的话，会心生怀疑的！”

    “的确。”容烁赞同点了点头，“那你进来睡软榻吧？”

    云筝：“……”

    紧接着，她咬牙切齿般地对他笑了笑，“好。”

    容烁，你给我等着！

    容烁低头看了一眼她的神色，唇角不经意地上扬了一个小弧度，不过，很快又被压下。

    他收回视线，三五步就走到了她的闺房门口，他抬手将大门推开，然后进入。

    云筝连忙跟上去，进闺房后将门紧紧关上。

    在暗处的青风惊得下巴都快掉了，帝尊居然会让一个女子跟他同一室，这是多么骇人听闻啊！

    原本他认为帝尊是想培养这云筝来当帝尊的亲卫之一，可是现在这样的情况，他怎么也不可能相信他们两个之间是清白的！

    青风此刻心中激动着，他很想跟墨雨他们一起讨论这件事！

    只是，墨雨他们被调回了中灵洲……

    房内。

    只见一身墨袍尊贵雅致的男子站在床榻的旁边，然后朝她招了招手。

    “过来。”

    这个动作让她想到了，招呼猫猫狗狗的宠物过来……

    云筝脸黑了黑，若是能打得过容烁这家伙，她早就将他摁在地上摩擦了！

    她突然想象到他这么一张俊美得绝世无双的脸蛋如果灰头土脸了，那应该是很狼狈的。

    不过，狼狈归狼狈，还是挺好看的。

    谁叫他长着一副人神共愤的相貌，灰头土脸也丑不到哪里去！

    思绪至此，云筝回到现实中，只见容烁静静地看着她。

    云筝捂嘴轻咳了几声，她来到容烁的面前，问：“怎么了？”

    容烁用眼神示意让她坐到床榻上。

    云筝也没多犹豫，便坐在了床上，然后抬头地看着他，眼神充满了疑惑不解。

    “你有什么事吗？”

    容烁淡淡地道：“把手伸出来。”

    云筝柳眉微蹩，还是听话地将一对手都伸了出来。

    她的手很好看，白皙娇嫩，纤细骨节分明。

    在云筝震惊的眼神下，容烁半蹲了下来，她的左手被温暖的手掌包裹，紧接着一枚冰冷的戒指塞进了她的中指之上。

    下一刻——

    她的手指刺痛了一瞬，她能感觉到手指上的血液被吸取了一点。

    容烁见到凤星戒这么快认主，深邃的眸子闪过一丝微光。

    凤星戒莫名的散发着一道光芒，云筝略微不适地闭上了双眼，再次睁眸时，她来到了一个陌生的地方。

    这里灵气充沛，比之外界多了三倍有余。

    她前面靠右的位置有一块石碑，上面龙飞凤舞地写着凤星空间，左边是一条河流蜿蜒流淌，正前方是一座阁楼，阁楼的牌匾写着几个她不认识的古文字。

    这是怎么回事？

    正当她刚抬脚行了一步后，忽然空间内爆发一道中气十足威严无比的声音：“滚出去！”

    顷刻间，一道强悍的力量朝她攻击而来。

    云筝脸色一变，想召唤符文灵器，只是符文灵器根本没有反应！

    ‘轰——’

    云筝被正中胸膛，被轰飞了十数米远。

    而此刻在外面的容烁感应到云筝的气息紊乱了几瞬，眸中多了几分担忧。

    容烁抿了抿薄唇，道：“云筝，你若能撑住，本尊母亲的凤星戒就归你了……”

    凤星空间内。

    云筝刚站起身来，忽又一道力量朝她的背后攻击而来，她侧身弯腰躲避。

    她手中任何武器都没有，还要面对这比她强了好几倍的力量攻击，形势严峻。

    在云筝身形极快地躲开了几个攻击后，那道中气十足威严无比的声音再次响起：

    “滚出去！”

    云筝眼神一凛，虽然不知道容烁他再搞什么鬼，但他终归不会伤害自己的性命！

    她刚瞬息之间，为自己与这个奇怪的空间算了一卦。

    结果令她意想不到，她若赢了，就会与此物并肩成长，此物能为她带来许多方便之处！

    还有一个关键点，模模糊糊得令她无法看清！

    一般这种模模糊糊看不清的信息，是她说生命中最重要的人或物，或者说，是与她的生命气息牵连不断的人或物！

    这些暂时都不重要！

    最重要的是面对现在这个难关！

    “滚出去！”

    一个巨大白色人像傀儡出现在她面前的不远处，它人性化地怒视着自己。

    霎时间，它朝自己冲了过来，与之而来的是空间气流的挤压，差点让她的身体爆裂，幸好她凝聚灵力挡了一下后，就迅速地躲开了。

    白色巨大傀儡人像一直追着她攻击，云筝左躲右闪，勉强在它的手下过了百余个回合。

    云筝咬牙，双指并拢在双目前飞快地一抹，刹那间——

    血瞳再现！

    云筝正面地看着想挥拳于她的白色人像，妖异瑰丽的赤红色在她眸中闪烁，她红唇微动，“天目启，裂之！”

    无数的红色光线将白色傀儡笼罩了起来。

    ‘嘶嘶嘶——’

    如同锋利坚硬的细线割裂白色傀儡人像，白色傀儡浑身多了一道一道割裂的口子。

    “…滚…出去！”

    尽管如此，白色傀儡人像还是想尽心尽力地朝云筝攻击而来。

    ‘砰’

    白色傀儡人像的一条胳膊被割断，砸在了地上，沙尘飞扬。

    剩下的那只手朝云筝攻击而来，云筝迅速凝聚灵力于掌中，猛地踏地向前攻击那只手。

    ‘轰——’

    ‘轰——’

    两道力量相撞，爆发强烈的响声。

    一抹腥甜从喉咙中涌出，她唇角溢出了一抹鲜血，头脑也开始地嗡嗡的响。

    白色人像傀儡的力量逼得她连连后退了好几十米，强烈的罡风划破她的脸蛋，留下了一道道细小的红痕。

    束发的冠玉也在那一瞬间分崩离析，‘咔嚓’的裂开了。

    墨发三千飘扬，肆意不羁，战意永远在！

    外面的容烁感觉到云筝的气息越来越紊乱，在看到她嘴角溢出一抹鲜血后，容烁瞳孔微缩，一闪身便进了凤星空间中。

    看到一身是伤的云筝，容烁眼眸中闪过心疼之色，他心中懊悔莫及，他不应该让她现在就接受凤星戒指的，她还太弱了！

    正当容烁准备出手攻击那白色人像傀儡时——

    “容烁，这是我的猎物！”

    一道清冷坚定无比的声音猛地响起！

