    叶宸风听到这里，也是一脸的难受。

    他看着叶夭夭，开口道：“夭夭，你之前找的那个替身呢？要不你把那个替身收了吧，这样你也不用惦记太子到这种程度。虽然说替身永远就还是替身，但是蚊子再小也是肉，总比你总是这样，幻想你得不到的太子要好！”

    叶夭夭：“……”

    合着哥哥你还记得那个“替身”呢？

    天逸：“？？？”啥？啥替身？！

    太子殿下知道这个替身的存在吗？

    见着叶夭夭不说话。

    叶宸风问道：“怎么了？”

    这般问着，叶宸风倒也想起来什么了，反应了过来：“哦，是了，一般找面首都是要花钱的，你问问他要多少，兄长来解决！”

    叶夭夭：“……他应该不要钱。”

    叶宸风道：“那他要什么？功名？他若是真的有本事，我倒也能在陛下面前，举荐一番。不管怎么样，好歹是你的第一个面首，也是我的第一个妹夫，我不会亏待他的！”

    天逸：“？？？”

    什么玩意儿？

    你的第一个妹夫？叶将军，你是准备有几个妹夫？

    叶夭夭这个时候，除了干笑也不知道该说点什么，好半晌之后，她才艰难地挤出一句话来：“好的，哥哥，我会把你这个大舅子的心意，告诉他知晓的！”

    叶宸风却是在心中默默叹气。

    其实他真正想要的大舅子，是韩子潇啊！是自己的结拜兄长！他真的很确定，以自己这个结拜大哥的性子，夭夭要是嫁给韩子潇，绝对会变成整个京城，最得夫君宠爱、且最被世人羡慕的女人。可是呢？

    她偏偏觊觎太子不成，还去找了个替身！

    哎，算了，妹妹开心就好！

    倒是这个时候。

    下人熬好了药，送来了。叶夭夭立即上前接过，她走到三皇子的房门口，问了一句：“咳……你们来个人，把三皇子的药端进去，喂给他喝下！”

    三皇子这个时候，身上的衣服八成是被扯开了，张太医正在给他擦身体，她就这么跑进去，实在是不太方便。

    卓易立即出门来。

    从叶夭夭的手里，把药碗接了过去，问道：“是现在就喂给殿下喝下吗？可要注意什么？”

    叶夭夭道：“是的，现在就喝下！没什么需要注意的。”

    卓易很快地进门去。

    给三皇子喂药。

    慕容胜雪一口喝下，一张俊脸顿时扭曲，冷声道：“这药……”

    他活了这么多年，也不是没有吃过药，但是这么苦的，这是第一回。

    两位太医在旁边不吭声。

    因为他们之前看药方的时候，就看出来了，叶夭夭在很多药材的选择里面，故意用了苦药，只是他们原本就学艺不精，不及叶夭夭，所以没有指手画脚，毕竟虽然都是苦药，但是的确对三皇子殿下的伤势，是有帮助的。

    这个时候。

    叶夭夭靠在门口，大声道：“三皇子殿下，良药苦口利于病，这可是您说的啊，快些喝了吧，我这都是为了你好！”

    两位太医：“……”我们觉得你在蓄意报复！

    因为其中有几味药，其实是可以用其他没那么苦的药替代的。

    慕容胜雪：“……！”

    刚刚他也对叶夭夭说了，自己说的那些难听的话，都是为了她好！这个女人还真是……

    倒是卓易道：“殿下，您赶紧喝了吧，身体要紧！”

    张太医也赶紧道：“是的，叶二小姐的药方，的确与您的病情，十分对症，您赶紧喝下吧！”

    李太医也严肃的点头。

    于是。

    慕容胜雪只好一咬牙，将整碗的药，一口喝下了，苦的他整张脸都扭曲了，喝下了之后，还隐约想要反胃作呕。

    接着。

    御医们又按照叶夭夭的法子，继续用冰块给三皇子降温。

    叶夭夭开的药，三皇子喝下之后没多久，便起了效果，咳嗽了好几声，吐出了几口淤血，又过了三炷香的功夫，竟然就奇迹般的退烧了。

    张太医顿时满面惊喜，冲出来对着叶夭夭：“好了，真的好了！叶二小姐，您的药方和法子，加在一起，真是太管用了，三皇子殿下已经退烧了！”

    叶夭夭开口道：“你们给三皇子把被子盖上，我再进来确诊一下！”

    张太医道：“是！”

    张太医很快地就进去，给三皇子把被子盖好。

    叶夭夭走了进去，坐到三皇子的床榻边，给三皇子诊脉，诊断了一会儿之后，叶夭夭笑道：“好了，已经退烧了！”

    叶夭夭心情很好，因为三皇子好了，她就可以赶紧离开，再也不用看见三皇子的脸了。

    然而她的好心情，落到了三皇子的眼里，就成了，她是看见自己没事了，所以很开心，她一直就很担心自己，很怕自己有事。想着她对自己如此深情，她却又偏偏如此狠毒，三皇子内心纠结，痛苦的闭上了眼……

    叶夭夭完全不知道，他这个表现到底是怎么回事。

    确定没事了之后，她便起身道：“冰块不必再用了，让他好好休息就行了！”

    说着，她走到桌案边上，开了一个药方，递给了两位太医，她还是挑选了最苦的药来开，还特意多加了一些黄连：“以后三皇子殿下，每日就按照这个药方，吃三幅药便可，吃半个月内伤就好的差不多了。千万不要嫌苦，良药苦口利于病，三皇子真的说的很对！至于外伤，就由几位太医处理。”

    两位太医：“……”

    他们到底要不要说，其实可以换一些别的药，而且黄连不用这么多呢？

    正在他们矛盾之中。

    叶夭夭似乎知道他们在想什么，看向他们二人道：“两位太医既然请我来，就是看中我的能力，相信你们不会对我的药方有意见吧？若是有意见，日后二位遇见了不能解决的难题，就不要来找我了，毕竟你们不信任我！”

    两位太医顿时正色。

    叶夭夭这话，俨然就是，如果他们揭穿了这个药方，是故意开苦的，那么日后他们遇见什么麻烦，比如像三皇子这种救治不好，他们可能被陛下惩治的事儿，叶夭夭是不会对他们伸出援手的。

    想了想，反正这个药方，除了苦得三皇子生无可恋，让三皇子觉得“活着吃这么苦的药，不如干脆死了好”之外，对三皇子的身体也没什么不好的影响，而且的确是对伤势有利。

    于是，张太医立即道：“我对叶二小姐十分信任，我从来就没有见过如何合理的药方！”

    李太医道：“是啊，分明还可以再加一钱黄连才对！”

    叶夭夭满意地点头：“那好，那就再加一钱！”

    慕容胜雪：“……”

    本殿下怎么觉得，你们似乎在玩我？

