    该来的终究会来，虽然华夏很早就意识到德国空军蓄力已久的一击会十分强大，但是当这一击来临的时候，包括秦岳在内的华夏驻伊朗空军高级指挥官还是被出现在沙盘上的密密麻麻的德国机群吓了一跳！

    首先登场的是南北两个空军机群的攻击机部队，两个机群在第一天的攻击中各出2个轰炸机联队和5个战斗机大队，其规模在300架飞机上下，这一次，德国人吸取了经验教训，所有的空军部队在进入目标区域之前将在一个固定地点汇合，然后一起行动，多达3个联队的飞机在空中组成了一个颇有层次感的庞大编队！双发轰炸机在5000米左右的高度摆成一个个巨大的盒子队形，在他们的下方则是执行战术轰炸任务的ju90型单发轰炸机。而大量的战斗机同时在-优－优－－更－新－最－快-.uuxs.cc-轰炸机部队的上方、前部和两翼展开，将整个机群的正面死死护住！而配属的电子战飞机则在少量飞机的掩护下单独行动。

    当南北两翼德国空军的庞大机群出现在华夏前沿预警雷达的显示屏幕上时，秦岳眼皮微微一跳，因为仅仅就这些飞机就已经远超了华夏目前可以派出的所有战斗机数量！虽然华夏拥有多达750架各种战斗机，但是因为部署方式十分分散，所以一时能抽调的飞机数量并不多，虽然提前起飞了( 不少飞机，但是在对方的炸弹扔到目标上之前，秦岳可以动用的战斗机数量不超过350架！依靠良好的指挥体系和引导，华夏可以将这些飞机都集中起来用在某一个战略方向。350架飞机拦截对手不是不可以，但是很显然。德国人还有后手！

    “对方攻击目标不定，但是通过侦察机传来的情报。德国机群中包含了一定量的单发攻击机，这些飞机不适合对纵深目标进行攻击，对方的主要攻击方向应该是浅纵深目标。我们的战斗机部队完全可以分成两个战斗群进行拦截。虽然很难重创对手，但是干扰他们对地攻击的效果还是可以的。”一名参谋提出了一个兼顾两个方向的作战计划。

    “王越，作为曾经的海东青大队的队长，作为华夏空军中最有经验的截击作战指挥官，我希望你能回答我几个问题。”秦岳并没有评价这名参谋的计划，而是将目光转向了旁边的一名军官。

    “如果我们下一波能够集中起来150架战斗机的话，那么可以挡住德国两个联队的战略轰炸机和护航机群吗？”秦岳提出了第一个问题。

    “不可能。如果是两个联队的战略轰炸机的话。那么至少会配属两个联队的战斗机进行护航。为了保证重装截击机群能够顺利进入战场，至少要配属80架左右的战斗机来提供掩护，即使这样，考虑的沿途的战损，最终能进入攻击距离的截击机数量不会超过40架！即使以最乐观的估计，对方损失的战略轰炸机不会超过30架，这对于两个联队的战略轰炸机规模来说并不严重，即使拦截的规模再大一些，只要对方的神经足够坚韧。他们想要抹掉地面上的任何单位都是可以的！至少在这个战场上是这样！”王越十分干脆的说道。

    “如果你手中握有这支战略力量的话，那么你会将打击目标定在哪？”秦岳提出了第二个问题。

    “机场！而且是一定范围内的所有机场！我会用数百吨炸弹把这些机场都炸掉，这样的话，空军如果想要调动或者部署的话将会受到很大的限制。机场并不仅仅提供的是一个飞机休整的地方，同时也是空战网络的重要节点，只要把这些重要机场拔除了。那么我们在一段时间内就只能用野战机场，但是后者条件十分简陋。飞机的出勤率和空战指挥效率会很低，更重要的是。我们的大集群作战能力将因为一个个过分散的机场而遭到削弱。”王越说道。

    “如果这样的话，迟迟没有出现的德国空军瞄准的目标将是我们某个地区内的重要机场？而我们下一波集中的飞机没有能力阻止他们的轰炸。进而可以得出，如果今天过后，我们想要再集中大规模的机群将是比较困难那的了？”秦岳想了想说道。到了这个时候，秦岳才意识到自己的部署欠妥当。原以为在今天的决战中德国空军战略轰炸机部队会一马当先杀过来，自己费劲集中起来的350架战斗机就是等着德国战略空军的，第二批150架飞机是补刀和对付其它部队的，但是没想到的是，德国人首先顶上来的居然是战术轰炸机编队，不过即使这样，华夏空军也不能放任不管，因为距离较近，这些ju88和do217型轰炸机上装的炸弹也不少啊！而且说实话，华夏空军对德国空军的规模还是低估了！

    秦岳没有继续询问下去，他已经得到了足够的信息了，从目前的情况下来看，华夏空军想拦住所有对手是不可能的！所谓无损渡劫也不过是一个美好的设想！德国人这一击十分有水平。最致命的一波攻击被隐藏起来，用廉价的战术空军来牵制华夏最强悍的一波防御。虽然秦岳不清楚德国人会对哪的空军基地群开刀，但是他确定，只要德国战略轰炸过后，自己想要再集中起来如此大规模的战斗机部队，恐怕就很困难了，而华夏空军又偏偏无法阻止德国人，即使侥幸重创了对方战略轰炸机部队，依然无法阻止对方把炸弹扔下来，这就好比历史上盟军对德国轴承厂的轰炸，虽然损失惨重，但是德国人的工厂依然被炸的七零八落！

    德国战略空军是绝对不能放过的，秦岳必须趁着现在还能集中起来大量战斗机的机会将德国空军最为强大的机群重创，否则的话小规模机群对付战术轰炸机还可以。对付战略轰炸机可就不行了。即使武装到牙齿的重装截击机，想要战胜皮糙肉厚满身机枪的战略轰炸机也必须有一定的数量！而如果大型机场被毁。大量战斗机被迫分散到条件简陋的小机场和野战机场的话，那么即使有大量的飞机。想要保持较高的出勤率并且集中足够的数量也是很难的。必经基础设施和分散的机场情况在那摆着呢！

    所以，仅仅考虑了几分钟，秦岳决定维持原定大方针不变！拼死打残德国人的战略轰炸机部队，不就是一些飞机提前起飞了吗？狐蝠式战斗机250加仑的内油加上200加仑的外油足够飞够8耗时间耗油料，华夏还真不怕德国人！于是秦岳决定先从现有机群中抽出6个中队约100架左右的狐蝠式战斗机待命，和第二波起飞的机群汇合后，等待德国战略轰炸机部队的到来。

    然后最困难的时刻来了，剩下的250架飞机只够阻挡一个方向的攻击。另外一个方向的攻击只能应付一下。守南线还是守北线？这是个非常严肃的问题！而秦岳把这个选择权交给了彭毅。

    “徐怀德，对不住了！”彭毅心中嘀咕了一句然后果断对着电话那头说道：“把北线的德国空军给我挡住，南线的话就就尽力而为吧！”短短不到一分钟的时间，华夏空军在伊朗最大的军事行动就最终敲定了。而就在彭毅刚刚和秦岳结束了通话，正在前往南线的徐怀德不由的感到脊背有些发凉。还打了几个喷嚏。“娘的，又是那个家伙在背后算计老子了？！”徐怀德自语道。

    （“老徐啊，我也难啊，咱们都是从一个军区出来的，手心手背都是肉。德国人在北线的优势太大了。要是空军还有优势的话，那么周宣他们可就太困难了。你要理解我啊。事出仓促我也没办法啊！”彭毅一边拍着徐怀德的肩膀一边诉苦道，言辞恳切，听者落泪。）

    “既然已经确定了。那就准备行动吧，除了在空中待命的机群之外，再抽出一个大队的战斗机用来干扰南线的德国空军攻击。剩余机群集中力量攻击北线！告诉孙鑫好好打，200架战斗机打300来架战斗机和轰炸机。我们还有空中引导，要是再打不好的话。他这个联队长就别干了！”秦岳声色俱厉的说道。孙鑫是秦岳的老部下，这家伙刚刚带着他的联队从国内抵达伊朗。孙鑫的联队部署在甘肃天水一代，在前一段时间里主要是研究如何在预警机的帮助下进行联队规模的交战。因此没能赶上前期的战斗，当他带着一个完整联队来到伊朗后，新来的部队和参战的老部队之间就指挥权问题发生了争执。

    从规模上看，新部队的飞机完好率和数量要高于依然在前线奋战的老部队。并且专门进行过空中合成作战训练。但是后者对战场情况更加熟悉，与预警机配合也进行过实战。双方谁也不服谁，就战场指挥权进行了激烈的争夺。而最后，秦岳以自己的权威将战场指挥权交给了孙鑫，其中不能说没有人情的原因。有人的地方，必然有江湖，有江湖的地方也必然有山头，华夏一样，国外也一样。毕竟当年秦岳当大队长的时候，孙鑫就是中队长。对于这一点，徐杰也是默认的，你倾向一点没问题，但是如果搞砸的话，绝对不会姑息！所以秦岳的压力也很大！

    德国人的移动速度并不快，南北两个机群都是混杂了单发战斗机、双发战斗机，重载的单发对地攻击机和重载的双发轰炸机，各种飞机载荷情况不一样，不同高度巡航速度也不一样。编队飞行情况之复杂和当年意大利战场上格里姆带队德奥两国空军的情况有一拼！再加上德国人走的不是直线，希望通过一条较为曲折的航线分散华夏空军的注意力，所以他们前进的速度并不是很快，而正是因为这种过度的谨慎，让华夏空军有足够的时间来安排自己的进攻计划。

    如果有在巴比伦行动中，依靠预警机的帮助，华夏空军的防御网让德国人撞的头破血流。体现了预警机在防御作战中的价值。那么这一次，华夏空军将用实际行动证明预警机在空中攻势作战中的价值！

    “作为第一个坐在预警机中指挥战斗，而不是带着大伙往前冲的联队长，我的压力很大啊！”接到老上司秦岳发来的电报后，正在支柱3号预警机上的孙鑫不由的擦了一把汗，不是吓的，而是在这个机舱中，温度确实有些高。给各种电子设备供电的发电机的发热量有点大啊！

    孙鑫开飞机已经有7年的时间了。直到半年前他都没想过自己会这样指挥飞机，在他的印象中，想要做好空军一线主官只需要做好两件事，第一件事是自己很能大，第二件事是使自己的手下也很能打！而今天的情况则是他要指挥着手下告诉他们往哪打！这原本不是地面指挥人员的任务吗？别看孙鑫已经是联队长了，但是联队长亲自带队上去pk的事情在各国空军中也是很多。虽然年级有些大了，手有些生了，但是凭借经验和天赋，孙鑫依然是一个很难对付的家伙。更是在当年意大利战场上被同僚戏称为老狐狸！

    雷达扫描的信息被旁边的参谋人言迅速标注在战术版上。庞大的德国机群的根本逃不过华夏空中和地面监控系统的追踪，甚至通过整合情报来源，华夏甚至可以将整个编队中几个较大机群的详细情况推测出来，比如说某个中型轰炸机中队的高度，以及几个大机群之间的相对高度和距离等等！

    孙鑫一边综合信息一边反复推演交战态势。因为对对方的航迹了解的一清二楚，所以孙鑫打算放弃以往死板的正面拦截计划，那种战斗机掩护，截击机死命猪突的战术效率太低，也太过生硬了！这次孙鑫打算玩点技术性的！

    感谢书友的打赏~~~，以及书友飞翔宝贝、ranky、世田二郎三郎的月票支持~~~~~。(未完待续……)R1292