    被许了活捉的伶仃魔人，实力在部落的年轻一代中排名第三， 叫做海无颜！

    他被许了俘虏了之后，并没有慌张，反而带有一丝意味深长的甜美笑意，让许了有时候都弄不清他究竟是男子还是女扮男装，当然许了也没有那么污，会去检查这个……

    海无颜交代了许了想要知道的所有事情，而且特别诚恳，每一句都能经得起各种查验，然后他就静静的侧卧在地上，除了表情偶尔变化，一句话也没有说，更没有求饶。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    许了被海无颜所说的那件大事儿震撼，一时间未能回神，也没再逼问他，直到少年消化了这个大消息，才随手加了一道封印，若有所思的问道：“你看起来一点都不怕死，你们魔人都是这种货色吗？”

    海无颜噗嗤一笑，柔声问道：“你是人类还是妖怪？”

    许了犹豫了一下，说道：“我是人类！”

    海无颜低下了头，似乎忍的很辛苦，笑了一阵子，才轻声细语的说道：“你明明就是妖怪，一身的妖气，半分灵气也无，怎么非要说自己是人类？”

    许了也不由得微微脸红，他忍不住问道：“你们魔人不是都把我们唤作妖人吗？你又何必管我是人类还是妖怪？”

    海无颜轻声说道：“你觉得人类和妖怪又能有多大区别？人类巴不得能血脉觉醒，能够拥有梦寐以求的力量，妖怪却非要去修炼灵气，就因为灵气修行比妖气容易，人类也罢，妖怪也罢，都非要保持一样的容貌，半点妖化的痕迹也不敢留……你觉得，妖怪和人类有区别吗？”栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    许了不由得微微一愣，他虽然见过很多妖怪，但的确没有一个妖怪是奇形怪状，几乎所有的妖怪少女都美丽可人，他见过白秋练的**，全身上下都找不出来一点点妖怪的痕迹，完全就是一个美丽的少女。

    就很多意义上，妖怪和人类已经互相渗透的太多了，十八仙派甚至都没有对妖怪弟子区别对待，除了七大纯血世家，妖怪和人类通婚都已经司空见惯，甚至大家的生活习惯都在不断的渗透，妖怪和人类修行者的区别，还真不好说是天生的血脉，还是修炼的元气性质。

    海无颜轻盈一笑，说道：“我想知道你是人类还是妖怪，就是为了答应过徐莲儿，想要替她传话回你们人类的世界。”

    许了忍不住好奇心起，他没有杀了海无颜，也没什么特别理由，就是在魔狱里很有没有跟人接触过，想要多闲聊几句。海无颜挑起了他的好奇心，许了就随口问道：“徐莲儿是谁？”

    海无颜笑了一笑，说道：“是我的一个俘虏，也是你们人类派出来参加什么七日战争的。其实你们人类的七日战争很傻，他们就是需要一些人看守阵旗，等阵旗炼化了那一片空间，就会带了参加七日战争的人一起回归。可是，你们其实完全不用派人过来啊，只要留下阵旗就可以了。”

    许了还真没有想过这个问题，禁不住微微一愣，不过他也不知道万妖会和十八仙派都有什么内幕，并不认可海无颜的说法，但却没有想要整编的意思，淡淡的说道：“然后呢？”

    海无颜笑了笑，眼神里都是温柔说道：“我很喜欢徐莲儿，几次提醒她，不要全心全意的相信我，我是魔人，有时候自己都控制不住自己的，但她就是不听，还是非常信任我，我也好多次都保护了她。”

    许了并没有继续催促，海无颜畅想了一会儿，笑了一声说道：“后来她还是死在我的手里，死的时候，眼神都是不敢相信，她还认为我不会杀了她，这个孩子好蠢。你们妖人在内共有这种人，愿意相信魔人，然后自己死掉不说，还连累了家人，朋友，同门……”

    许了冷笑一声，说道：“这种人不会太多，几千年的战斗，大多数人类和妖怪都会学懂怎么对付魔人。”

    海无颜笑了一笑，忽然说道：“不要对自己的族人太有信心！有时候人类和妖怪会做很蠢很蠢的事儿，还死硬的认为自己是对的，他们会蒙住自己的眼睛，从不去看一眼历史和现实。”

    许了对海无颜的话嗤之以鼻，在他想来，人类和妖怪跟魔人战斗了几千年，怎么可能还会有人相信魔人？

    海无颜絮絮叨叨的说了很多徐莲儿的事儿，许了听了好久，终于忍不住问道：“她究竟让你传什么消息回去？”

    海无颜忽然很夸张的笑了起来，他甚至笑的全身都蜷缩了起来，大声说道：“她想要传的话是，希望能告诉你们妖人，其实魔人也有好人！”

    海无颜说完这句话，笑的更厉害了，叫道：“所以后来我杀了她的时候，她根本都不肯相信，至死都是那种表情……你不知道她死的时候，表情有多可爱！”

    许了随手一挥，把海无颜的脑袋西瓜一样打爆，他淡淡的说道：“你死的时候，表情也很可爱！”

    许了说不上失望，他已经见过了魔人的凶残卑劣，但再一次见识到魔人的阴暗，还是忍不住心底大大的震动，所以忍不住出手杀了海无颜。

    许了杀了这头伶仃魔人，就开始反思海无颜说的那个大消息，这个消息不光是关系到了伶仃魔族和影魔族，甚至还关系到了第一层魔狱数百魔人部族，足以让第一层魔狱所有的魔人都心惊胆战。

    这个消息甚至跟许了也有关系，让他生出甚多的渴盼，甚至可以解决他目前的一切问题，包括回到地球去。

    这个消息的真伪，甚至都不需要去验证，因为用不到多久，这个消息必然整个魔域都尽人皆知。

    “又有玉鼎魔君一脉的传人，从十六层地狱上来了。”

    许了听到海无颜说起这个消息的时候，那份震惊无以复加，他虽然知道玉鼎魔君一脉原来就有人探索过第一层魔狱，也知道玉鼎魔君的传人实力强横，经常会杀上十五层以上的魔狱，但这个消息，还是让他有难以置信的感觉。(未完待续。)

    p

    
