    玛丽乔亚的上空，风雷滚滚，声势骇人。

    雷狮子与多拉格这两个……额……加起来可能也有一百多岁的奇葩人兽组合，

    正抓住机会，给光头五老星与金发五老星这两个每个都有好几百岁的老人一记记风雷怒拳，捶得后两者头晕眼花、双耳嗡嗡作响，好想怒斥几声“年轻人不讲武德”。

    （头晕眼花的原因，也有可能是因为金发五老星跟光头五老星被雷狮子那过度强烈明亮的雷光刺激到了双眼与耳膜，毕竟两个五老星都是好几百岁的老头子，光头五老星还是个戴眼镜的老花眼）

    但相比较于天雷滚滚、怒风嚣嚣的空中战斗，被死神坚冰笼罩在内部的CP0总部之中发生的地面战斗，无疑显得安静许多。

    地面战斗大致上总结一下，无非就是——

    阿德里安挥剑砍人，布洛芬不敢正面承受白幽灵的剑术锋芒，连忙躲避；

    阿德里安追上砍人，布洛芬躲避不及，被包裹着【死亡之力】的【苍白皇帝】砍中一刀；

    紧接着，老成持重的CP0总长便毫不犹豫的进行“断尾求生”，直接将被苍白皇帝砍中的部位进行“截断”又或者“挖出”，再利用药药果实的恢复能力强行治伤，场面一度相当血腥。

    可这种残酷得近乎自虐的方式，却是布洛芬不得不做的。

    自从第一次品尝到白幽灵的苍白皇帝上那股暗红色能量带来的死亡威胁之后，医术能力与药药果实均十分强大的布洛芬，就直接弄清楚了一个道理：

    进行“断尾求生”，那么被砍中的部位，还有利用药药果实的恢复能力恢复过来的可能，同时还能增强战斗续行；

    不“断尾求生”，那么被砍中的部位，就会以飞快的速度彻底坏死，并且同时还会朝着旁边的其他部位飞快蔓延，造成更加恐怖的连锁伤害。

    而最恐怖的是……

    这种连锁伤害，无解！

    被那股暗红色能量波及到的身体部位，就好像是彻底坏死了一样，没有任何生机可言。

    布洛芬可以直言，他在大海上活了这么长时间，经历过这么多的风风雨雨，还从来没有见过比白幽灵的这股暗红色能量更加恐怖的存在！

    哪怕是当年的洛克斯海贼团的船长洛克斯·D·吉贝克，在威胁方面都没有白幽灵这么恐怖！

    那股暗红色能量，给布洛芬的感觉，就仿佛……

    触之即死！

    阿德里安好似猫戏老鼠一般地陪着CP0总长先生“玩耍”了一小段时间。

    其实以他现如今的实力，想要在几回合之内就把布洛芬给彻底解决掉，也并不是一件困难的事情。

    但不是因为布洛芬是个百级之上的顶尖强者吗？

    在几回合之内就快速解决掉战斗的话，那么面板上触发到的S级任务，岂不是白白浪费了吗？

    反正阿德里安迟迟没能感受到来自于花之间的威胁……

    这也在另一种程度上，促使了他决定在搜刮世界政府的古代历史正文收藏之前，先把布洛芬的S级挑战任务做完再说！

    至于搜刮完布洛芬的灵魂记忆之后，要不要把这位CP0的总长先生当场干掉，再来个辉煌十连……

    这就得看时间充不充分了。

    毕竟众所周知。

    阿德里安向来都很照顾这些实力高强，说话又好听的顶级韭菜们。

    这么多年过去，和之国的可爱多那厮，还活得好好的，时不时还能出海发个酒疯，这不就是个相当有力的证据吗？

    思绪发散的间隙，阿德里安抓住机会，又在布洛芬的左手上新添了一道伤痕。

    布洛芬连连后退的同时，直接将右手化作“手术刀”，把那被死亡能量感染到的左手部位“切除”掉，又抓紧时间利用药药果实的能力，将左手伤势恢复过来。

    又一次的“自残行动”，令得布洛芬的内心之中沉重无比。

    与白幽灵之间的“战斗”，已经进行了十几分钟时间，可在这小段时间内，布洛芬从未有哪一分、哪一秒感受到过胜利女神的气息，他感到的从来都只有无边无际的绝望！

    无法匹敌！

    无法战胜！

    这便是白幽灵给CP0总长先生造成的心灵印象。

    哪怕药药果实能够让布洛芬一次次将自身伤势拔出，哪怕药药果实能够让布洛芬一次次将使用能力的“疲惫”拔出，但这种精神层面的巨大压力，却是药药果实也无法解决掉的。

    哪怕布洛芬也曾制造出过“幻想药品·欢乐”，来试图让他的战斗心态变得积极亢奋一些。

    但在经历了白幽灵一刀又一刀的毒打之后……

    “幻想药品·欢乐”能够造成的欢乐满足感，也起不到丝毫效果了。

    布洛芬有生以来第一次被敌人强行打到从虚幻的药物安慰之中清醒过来……

    很痛苦，但这就是现实。

    万般无奈之下，布洛芬只能够期待着两位五老星大人能够尽快解决掉他们的对手，来CP0总部展开支援了……

    不然的话，他这位CP0的总长很有可能就要“因公殉职”了……

    可布洛芬没有想到的是，光头五老星与金发五老星，跟多拉格与雷狮子之间的战斗，也不可能在一时半会儿之间结束，两位五老星同样在期待着CP0总长的支援！

    哪怕抛开飓风果实与响雷果实的“强攻属性”不谈，这两个果实的滑溜程度，在一众自然系之中也是屈指可数的！

    风的速度本就相当快捷，至于雷霆？

    那得看【光】飞得有多快！

    时间一分一秒的过去。

    阿德里安耐心等候着S级挑战任务的最大时长过去，同时不断利用【死亡能量】给布洛芬造成大量伤害。

    等到半小时时间过去，白幽灵好似玩腻了猫抓老鼠的游戏，直接进入【隐藏大师】的隐身BUFF状态，脱离CP0总长的感知范畴。

    将警惕心理拉到最满的布洛芬，瞧着忽然之间变得空荡起来的CP0总部，不敢有丝毫大意，连连制造出了大量觉醒级别的“幻想药品”，来临时增幅自身实力。

    至于大量幻想药品可能引发出来的后遗症……

    CP0的总长先生这时候哪里还顾忌得了那些？！

    可无论布洛芬怎么嗑药提升，他终究还是无法抗衡阿德里安这种级别的对手。

    区区【药物】，怎能跨越【死亡】？

    更别说【隐藏大师】打破隐匿状态后的初次攻击，仍旧能够完美保持隐匿状态了！

    无法察觉、无法感知的梦境幽灵，直接贯穿万分警惕的CP0总长的头颅，却没引起后者的丝毫觉察。

    阿德里安在击昏布洛芬之后，才缓缓从虚空之中浮现出来。

    他抓住CP0总长陷入昏厥状态的身体，直接运用出【灵魂支配】的能力，将后者的灵魂从躯壳之中拉拽出来，像是翻阅书籍一样翻阅着后者的灵魂记忆。

    秘密众多的CP0总长的灵魂，就这样向白幽灵敞开。

