    隐龙山洞。

    一个少年正在挥舞着手中的长枪，正是被杨清源留在隐龙山的小杨过。

    虽然石壁上的枪法，杨过没法一蹴而就，但是结合石壁上的枪法，杨过所学的基础枪法有了不小的进步。

    而且武当的纯阳无极功，原本就是高深的心法，在丹药和杨清源先天真元的帮助下，杨过的内功也略有所成，学习起枪法来，也是事半功倍。

    “练得不错！”

    在杨过收枪之后，立于一旁的杨清源在开口道。

    “师父、柳姐姐！你们来了！”

    杨清源在处理完郡中的事务之后，又去真定、灵寿视察了一番，在确认灾情得到控制，下辖各县没有瞒报之后，又回到了隐龙山上。

    赵所向留下的枪法，对于杨清源还是有借鉴意义的，而且当年赵所向枪剑双绝，说不定这石壁之上还藏着赵所向当年的剑法。

    柳望舒也是听了这个推断之后，又跟着杨清源来到此地。

    缓缓抽出腰间的古剑，插在了赵所向的墓碑之前。

    然后杨清源将一壶好酒从自上而下倒在了古剑之上。

    “这“青釭”乃是赵将军的佩剑，随将军沙场征战，今暂寄于晚辈之手，自当借此提剑寰中、削平天下！若有一日清源得偿所愿，自当还剑于此，以慰将军在天之灵！”

    一壶美酒洒于墓前，相隔百年，遥寄英灵。

    在做完一切之后，杨清源和柳望舒要坐于石壁之前，盘膝而坐，横剑其上，开始参悟石壁上的武学。

    若是有人此刻盯着杨清源的双瞳，便能看到其中似有道韵万千，秩序、道则在双瞳之中被不断分解。

    杨清源利用着道瞳推演着百年之前，无双大将的绝世枪法。

    杨清源和柳望舒一直在此处呆了七日，杨清源白天推演枪法，晚上处理平山郡的政务，在规划好大方向的情况下，赵建丰能将这种事务处理得井井有条，没有太多事务需要杨清源亲自处理。

    连续七天的参悟，让杨清源通悟了这两套枪法的枪意，但杨清源也止步于此，他不用枪。

    前世的杰出文官一般也都是用剑或者头镖什么的。

    作为一个文官配剑还可以理解，但你背着一把长枪到处晃，似乎就不太符合文官的形象。

    不仅仅是杨清源，一旁的柳望舒也是受益匪浅。

    这些日子的相处下来，杨清源也渐渐消除了对柳望舒的怀疑，当日击杀田虎的一剑，应该只是因为田虎突然暴起的一剑让柳望舒没有丝毫防备。

    虽然她外表高冷，剑法如神，但终究还是个未满二十的小姑娘，战斗经验上略有不足，下手重了些。

    在田虎死后，杨清源也从田虎的身上找到了那套明王神剑。

    安忍不动如大地，佛怒明王裂九天。

    明王为佛之怒火。

    但以威力而言，这套剑法远在少林各种剑法之上，佛亦怒火，以杀戒杀。

    这七日之间，两人除了参悟石壁上的武学，便是论剑。

    柳望舒将自创剑法和杨清源的清风十三剑交换，双方都获益匪浅。

    至于两人的师门剑法，那是传世剑法，为后世弟子所留，不可轻易外传。

    “杨兄对着石壁之上的武学，可有所悟！”柳望舒起身之后，问道。

    杨清源也提剑而起，“两式剑法，略有所得。”

    自谦是君子必备的美好品德，但是杨清源式的自谦就会显得很凡。

    “铮！”听到两式剑招的柳望舒顿时眼前一亮，扶摇出鞘直指杨清源。

    “请杨兄赐教！”

    一言不合，就动起手来。

    三招之后，杨清源剑招一变，突然剑速提至极限，剑幻万千，就在柳望舒意图挥剑破解之时，突然杨清源手腕一抖，一招点剑，自剑影中突兀而出，点在了柳望舒的剑身之上。

    突然爆发的力量让柳望舒猝不及防，将柳望舒点退三步。

    “这便是第一招，雏凤点头，得自百鸟朝凤枪。”

    杨清源停下来，顺便讲解剑招，这一招剑法，是基础剑招之中的点剑，用的手腕剑骨之力，于剑影之中，瞬间爆发，蓄千钧之势，动咫尺之间。剑影可虚可实，令人防不胜防。

    柳望舒在杨清源拆解之后，便已知此招玄妙，杨兄天赋果然远胜于自己，竟然能从枪法之中悟出这般巧妙的剑招。

    “那还有一招呢？！”

    杨清源长剑低垂，对柳望舒说道，“你先出手吧！”

    柳望舒也不客气，手中扶摇一晃，便是三招快剑。

    面对柳望舒的快攻，杨清源没有反击，只是举剑格挡。一连四五招都没有反攻的迹象。

    就在柳望舒再次出剑疑惑之间。

    杨清源出招了。

    直接面对着柳望舒的一剑，直斩而出，双剑交击，突然杨清源诡异一笑。

    柳望舒发现双方的剑都在振，一瞬之间，两人手中的剑都脱手而出。

    柳望舒的扶摇向上抛飞，而杨清源的青釭则倒飞而回，落向杨清源的身后。

    就在柳望舒愣神之间，杨清源的左袖之中，突然一剑疾刺而出，如盘蛇探出，直扑猎物，最终长剑停在了柳望舒的咽喉三寸之前。

    而被震飞的扶摇，正好落地，斜插入地面。

    “这……”

    柳望舒迟迟未能回过神来，这剑法有点出乎柳望舒的认知。

    “蛇盘七探枪，开始是赵所向为了破解百鸟朝凤枪所创立的，其枪意便是险与奇，我忘却招式，取其枪意，自创了这招袖里青蛇。”

    柳望舒回忆了一下，刚才的青釭从左袖射出之时，确实如青蛇一般，奇诡之极。

    “这一招的奥妙在于以气御剑，我刚刚攻出一剑，在双剑交击之时，便以真元强行振动，这就是振刀。”

    “振刀？！”

    柳望舒低头看了看两人所持的剑，有点懵。

    “振剑！”

    杨清源也意识到了有些不对，立刻改口，随后继续讲解，“你的剑被震飞短时间内无法操纵，但我的剑倒飞而出，是在我控制之中的，随即以真元御剑，将剑从左侧刺出，一招制敌。”

    在简单解释完之后，杨清源开始将这两招交给柳望舒。

    杨、柳二人的互动让一旁专心练习枪法的小杨过感觉到自己有些多余，他们都是用剑的，唯有自己在练枪。

    小小年纪就背负了不该背负的沉重。

