
　　九凤、螭吻、熊妖、九尾之中哪一种不属于妖怪而属于妖兽？

　　楚齐光心道：‘九尾就是狐妖，熊妖不用说了，也属于妖怪，螭吻属于龙族，也是妖怪。只有九凤是妖兽嘛。’

　　按照以下描述判断此案中的鬼类是哪一种，并简述对付这种鬼类的办法。

　　楚齐光看了呵呵一笑：“这个案子我看过，凶手是水鬼，水鬼我记得讨厌的是火……”

　　简要回答神仙道信徒的特征……

　　楚齐光看到这里忍不住想到了自己村里的活尸，那真是吃苦耐劳、自强不息、克己奉公……天籁小说网

　　不过他知道这里明显不能这么写，当然是要按照教材上的话进行一番批判了。

　　楚齐光凭借着过目不忘，还有这半年来的恐怖阅读量，三场考试之中几乎全都是对答如流。

　　时间很快来到了下午，擂台就要开始了。

　　……

　　就在学员们准备着擂台比武的时候。

　　朝瑶山的山脚位置，一个个散发出凶悍气息的身影行进在树林之中，从不同方位向山上前进。

　　猪妖朱大壮一边走，一边朝身旁的乔智、张继天说道：“小心点，前面就是镇魔司的暗桩了，别被他们发现了。”

　　乔智点点头：“你上吧，我们帮你压阵。”

　　有着易爽作为内应，朝瑶山上下的所有暗桩、守卫、巡逻队伍的布置，在妖怪们的眼中已经不是秘密。

　　山林之中，就好像是有一把把无形的镰刀扫过一样，收割着一名又一名官兵的生命，却始终没有惊动山上的镇魔司成员。

　　……

　　练武场上的大擂台，一名又一名的学员上前捉对厮杀。

　　这次的擂台比武和过去的小较规则一样，都是一对一的轮流对战。

　　而当李贺和江龙羽同时上台后，现场的气氛越发热烈起来。

　　毕竟他们双方都被认为是这一届学员中的武道最高水平。

　　这一战在总教头、杨凌等教头看来，也已经提前锁定了这一次武道擂台头名是谁。

　　总教头津津有味地说道：“江龙羽的进步太快，上个月便是惜败给李贺了，这一次恐怕真有机会赢下来。”

　　听到领导说话，杨凌在一旁立刻点头称是：“还是总教头你眼光准。”

　　杨凌接着说道：“江龙羽最近又有突破，已经可以凭借气血增强些许脑力了，距离第五境又近了一步，出招之间恐怕比李贺更加灵动，胜率大增啊。”

　　总教头笑了笑：“杨凌，要说这眼光毒辣……你现在可是山上公认的。半年来把这批学员教得都很不错，我已经跟陛下提过了……”

　　杨凌听到此处也是心中一片雀跃。

　　与此同时，台上的两人已经战成了一团，所有人的目光都牢牢望了过去。

　　只有楚齐光一个人心不在焉地模样，时不时看看场外：‘怎么还没打上来？这帮妖魔鬼怪的工作效率也太差了。’

　　台上的江龙羽此刻浑身气血爆发，整个人筋肉看上去已经一片赤红，一刀斩出带起层层叠叠的幻影，甚至在剧烈的空气摩擦之下，还能闻到一股焦味。

　　在这速度快到极限的乱斩之下，李贺已经开始左支右拙，心中震惊：“他怎么进步这么快？气血力量已经反超我了？”

　　而伴随着江龙羽的刀法再次变化，劈、斩、拧、旋、炸……各种不同的劲力爆发了出来。

　　李贺第一时间感受到了刀网的变化，只感觉自己像是被一片刀山刀海所笼罩，无所不在的刀劲像是海啸一样拍打过来。

　　‘这种刀招变化和灵变……他已经可以用气血增强脑力了？’

　　‘兴汉八将，真的就这么厉害吗？’

　　李贺心中一叹，虽然咬牙支撑，但最终还是败在了江龙羽的刀下。

　　而看着李贺脸上不甘、失落、羞愤的表情，江龙终于露出满意的笑容。

　　他感觉到浑身上下都舒服了，这些日子的苦练没有白费，到了收获成果的时候。

　　但他知道接下来怎么干能更舒服，于是江龙羽开口说道：“输给我很正常，你也不要感到太沮丧，我想试试被后辈超越的感觉还试不了呢。”

　　李贺听了脸一沉，直接走下了台。

　　江龙羽却是又在台上站了一会儿，感受了一番众人震惊的目光，这才一脸满足地走下台去。

　　楚齐光看着台上江龙羽的这番表现，心中想到：‘这江龙羽怎么也像是有病一样。’

　　又是十几场对战之后，现场的气氛越发焦灼起来，学员们一个个都已经吞下了各自准备的丹药。

　　张海柱、李初、黄翔宇三人也都手里捏着浴血丸，一旦遇到强敌就打算一口吞下。

　　毕竟关系到以后所属的学派，关系到未来的前途，所有人这一刻都拼尽了全力。

　　只有楚齐光始终一脸不在意的模样，观察着场外的种种情况。

　　当楚齐光看到易爽悄悄退到练武场外围的位置，然后转身离开时，他心中一动：‘易爽走了？看样子他们快要动手了。那我也该准备一下，一旦开战了就先去大书库。’

　　一旁的张海柱突然拍了一下楚齐光的胳膊，一脸无奈道：“楚哥！你在看哪呢？轮到你了！”

　　楚齐光哦了一声，便直接朝擂台上走去。

　　却听黄翔宇伸手就想抓住他：“楚哥！别上啊，对面是程铭！是第四境的！”

　　楚齐光摆了摆手：“没事，我也第四境了。”

　　黄翔宇微微一愣，和一旁的张海柱、李初都是一脸不信，却见楚齐光已经快走几步上了擂台了。

　　台上的程铭本来以为楚齐光必然是要投降的，却发现对方竟然上台了。

　　他忍不住笑了起来：“楚齐光，你傻了吗？第三境要跟我打？”

　　杨凌看到总教头皱起了眉头，立刻朗声问道：“楚齐光，你确定要跟程铭打？”

　　看到楚齐光点了点头，杨凌心中也是一阵不解，最后只能归咎于楚齐光太过年轻气盛了：‘大概是因为程铭最近一直在找楚齐光麻烦……’

　　但下一刻，他瞳孔猛地一缩，只见台上的楚齐光爆发出气血如阳，心中忍不住喊道：‘第四境了？他什么时候第四境的？’

　　与此同时，爆发出气血力量的楚齐光看着惊呆的程铭，缓缓说道：“投降吗？”

　　程铭惊怒道：“楚齐光……”

　　懒得听对方把话说完，楚齐光已经施展出移星穿云步的身法，几乎是瞬间出现在了程铭的面前。

　　感受到狂风扑面的程铭几乎来不及做出任何思考，甚至眼睛里都只来得及看见一片模糊的黑影。

　　他本能般地大吼一声，一拳击出，轰向了眼前那高大无比……宛若妖魔般的身影。

　　任由程铭一拳捶在自己胸口，楚齐光只是抬起手按在了对方的肩膀上。

　　砰！

　　程铭感觉到自己就像是被一座山压了下来，伴随着浑身筋肉、气血的爆发，整个人却腰背一弯，已经一寸寸朝着地面跪去。

　　啊！怒吼声中，程铭却感觉到自己的双腿在双方的巨力挤压之中吱吱作响，似乎下一刻就要断裂开来。

　　下一刻，伴随砰的一声响，他已经被楚齐光一掌按跪在了地上。

　　双膝撞击在地面的这一瞬间，程铭眼眶通红，恼羞欲死。

　　江龙羽看着这一幕暗暗震惊和后悔：“还能把人打跪下……我刚刚怎么没想到？”

　　远处的李贺看到程铭跪倒的模样，心中轻松了一下，突然觉得好受多了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第238章 朝瑶山惨案4免费阅读。https://xs.23sk.com 