    “恩？”

    帝星女的话令雪白服饰的女子微微一愣，周围一众人也是微微错愕！

    “包厢？”

    那名朝着帝星女说话的女子神色一顿，脸色变幻。

    “你们会有包厢？以你的身份还想要得到一个包厢？真是可笑！”

    那名女子沉着脸冷笑的说道！

    “麻烦让一下！”

    王仙在一旁看着，忍不住的拿起手中的卡牌挥了挥手，直接朝着一旁走去！

    “恩？”

    几名女生看到王仙走过来，本能的朝着一旁让开一条道路！

    “咔！”

    王仙来到包厢前，手中的卡牌刷了一下，包厢门直接打开！

    “美丽的帝星女女士，请进！”

    王仙故作绅士的朝着她做了一个邀请的手势，笑着说道！

    帝星女也忍不住的绽放笑容，径直的朝着朝着里面走去！

    ”啪！“

    房门关闭，一众女生脸色开始变幻！

    “她怎么可能弄到包厢，这...以她的身份...”

    一名女子忍不住的说道！

    平时的拍卖会还好，以她们的身份有可能弄到一个包厢，但是在这一场拍卖会上却能够弄到？

    这一次拍卖会，昨天的时候传来消息，会有几个强大的至宝出售，并且其中一个还是保命至宝！

    这令许多帝庭长老，乃至护法都有前来！

    这样的拍卖会，包厢自然留给这些长老护法们，一些不朽神王七八阶的强者都不一定能够弄到包厢！

    他们却有一个单独的包厢？

    “可能是她们提前订购的包厢！”

    雪白服饰女子眉头微皱，紧随着也没有放在心上，径直的旁边的座位上走去！

    “真是解气，最讨厌就是她们那副高高在上的样子，哼！”

    帝星女进入包厢内，满脸开心的说道！

    “刚才的配合，不感谢一下嘛？”

    王仙笑了笑，坐在一旁的位置！

    “好好，多谢王仙公子！”

    帝星女笑了笑！

    两人坐在包厢内，静静地等待着！

    这一场拍卖会来了不少人，王仙一眼扫过去发现神王强者的数量达到七八万人！

    隐隐的有一些神王强者，都能够带给他一丝的威胁！

    拍卖会很快开始！

    一件件物品被拍卖而出，刚开始拍卖的东西，也引起了不小的竞争！

    返魂液生机液等等是属于压轴的物品，需要到最后才会进行拍卖！

    王仙一直的等待着，帝星女也没有竞拍什么物品！

    “要到了，这一次为了你的宝物，可是来了帝庭不少大人物！”

    两个小时后，终于到了最后的几件物品！

    “本次拍卖会，一共有六件至宝压轴，现在开始从第六件开始拍卖！”

    “第六件压轴宝物，服常液，服常液可令任何非灵智生物诞生灵智，哪怕是普通的花草，滴一滴上去，也能够令其诞生灵智！”

    “给自己的战宠服用，能够令其生出智慧，如天妖一般，还有一点，经过帝宗师猜测，如若人服用之后，能够增强悟性，乃是不可多得的至宝！”

    “起拍一百方神石！”

    六件至宝，服常液、不尽炎、涅雷液，生机液、返魂液是王仙的物品，其余一件应该是原本的压轴宝物！

    一方神石起拍，一方是一个单位，一方神石，能够购买十颗不朽神王五阶丹药！

    这个起拍价格，不低，但毕竟是天地至宝！

    “一百一十！”

    拍卖开始，很快便有人叫价，最终服常液以五百方神石被一名帝庭强者购买走！

    接下来拍卖的是不尽炎，不尽炎，能够改变一个人的体质，令之拥有着强大的火属性体质，修炼速度增加几倍！

    不尽炎的起拍价格就要高了很多，直接一千方起拍！

    而且，不尽炎也令整个拍卖会骚动了一些，一名名强者出手！

    最终，价格定在了一万两千方！

    “自己突破的资源，已经够了！”

    王仙计算了一下一万两千方神石所换成的资源眼中闪烁着兴奋地神色！

    “接下来拍卖的物品，涅雷液，此涅雷液与不尽炎的效果差不多，不同的是雷属性！”

    涅雷液开始拍卖，这一次涅雷液的价格要比不尽炎要高不少，一万八千方神石成交！

    “还有最后的三件物品，也是帝宗师认为最为珍贵的三件，现在开始从第三件开始！”

    “生机液一滴，服用之后，虚空神帝以下，无论是多严重的伤势，都能够瞬间恢复，相当于第二次的生命！”

    第三件至宝，生机液，帝宗师给出的定位高于不尽炎它们！

    这种宝物，几乎相当于第二个生命，瞬间恢复巅峰，绝对强大的至宝！

    生机液的起拍价便是两万方，最后被一个包厢的人以两万五千方购买！

    “刚才出手的好像是渊护法！”

    “应该是渊护法，渊护法可是神王巅峰的存在，这种宝物对于这种级别的强者来说很重要！”

    生机液售卖之后，一些人小声议论道！

    “护法出手了，如若不是护法出手，可能价格还会高一些！”

    包厢内，帝星女小声的说道！

    “没事，这个价格已经不错了！”

    王仙微微眯起眼睛，这个价格，他确实非常满意了！

    “不过竟然有宝物价值比生机液还要珍贵，不知道是什么！”

    他口中喃喃！

    “第二件至宝，则是一件攻击性的神器，此名叫做斩杀葫芦，葫芦内可孕养剑气，剑气发出，拥有着不朽神王巅峰破坏力！”

    这个时候，倒数第二件至宝被拿出来！

    台上，一名老者手中拿着一个古朴的青色葫芦，葫芦看起来普通无比！

    但当老者打开葫芦盖的时候，一柄锋利无比的剑气悬浮在上方！

    剑气为青色透露出锋锐无比的剑芒，隐隐的令人感觉有些刺骨！

    “此斩仙葫芦十年能够孕育出一道剑气，剑气可以积累！”

    “并且，以风属性法则可以加速剑气孕育速度，此等宝物，强大至极！”

    老者继续介绍道！

    “好强，那岂不是说，永恒神主拿着都能够灭掉不朽神王七八阶的强者？”

    包厢内，帝星女满脸震惊的惊呼道！

    “做不到，剑气太过锋利，不朽神王五阶以下都难以承受这刺骨的剑芒，不过这斩仙葫芦也确实是一件不可多得至宝！”

    王仙缓缓地说道，目光闪烁着的盯着这斩仙葫芦！

