    “叮，全球系统通告，距离国战开始剩最后十天，从即日起有意参战的玩家可以通过系统面板进行国战报名，并申报需要参与国战的原住民追随者/军队。申报将在国战正式开启前一天结束，未正式申报的原住民无法参与国战。国战开启之后的前三天（烽火时间）可进入国战大陆，逾期视为自动放弃参与国战，请各位玩家注意！！！”

    “叮，全球系统通告，距离国战开始剩最后十天………………”

    “叮，全球系统通告，距离国战开始剩最后十天………………”

    正在练功室默默练功的商戢闻言顿时睁开了双目，深吸一口气收功，商戢那略显低沉的声音响起：“传令下去，让负责训练士卒的各位将领完成当前一批训练之后立即返程襄平，本将要在三天后召开全军主要将领军事会议！”

    “是，主公！”

    门外响起了陈鹰（四位武神铭刻者之一）的声音，今天轮到陈鹰当值。

    “叮，玩家商戢，请问您是否参与国战？”

    等陈鹰离开之后，一则系统提示声在商戢耳边响起，与此同时，整个华夏区在线玩家都收到了相应的系统提示。

    “参加！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功报名参加国战，请您做好准备，在十日后进入死亡大陆。根据系统规则，您当前声望值为2893478点，您可携带参与国战的原住民军队数量上限为578696，检测到您具有一点世界传奇度，额外增加您十万可携带兵力，您可携带兵力上限为678696人，请您尽快报备具体参战人员。”

    听到最后一点系统提示，商戢顿时面露喜色。与大部分玩家不同，他们声望值虽然远低于商戢，但手里可动用的军队数量更是寥寥无几。一般人的声望都足以让追随者全部参与到国战中。

    事实上大部分玩家追随者数量在十以下，很多玩家连自己都养不起，更被说养追随者了。只有少量的领主型玩家可能声望值不够，不过这类人一般不缺玩家心腹，可以通过这些心腹玩家将军队携带至国战大陆。

    而商戢孤家寡人一个，平州空有七百万大军，就连战略机动兵团都有整整二百万之众，但能参与国战的只有五十多万人！

    没想到一点世界传奇度竟然能直接增加十万带兵上限，令可携带兵力提升为六十七万，让商戢大喜过望。

    突然想起什么似的，商戢连忙跑去找柳氏。

    “阿姊，你真的要随我一起出征吗？”

    柳氏微微愣了一下，随即露出一丝温柔的笑意，轻轻撩了撩耳尖的发丝，柔柔道：“当与君同生共死！”

    虽然声音轻柔，但眼神却异常坚定，商戢知道了阿姊的心意，也不再勉强，当即点点头道：“阿姊宽心，我明白了！”

    说完转身离开，同时顺手将柳氏的名字呈报上去。

    “叮，恭喜玩家商戢，检测到您申报参加国战的原住民柳莀身具一点世界传奇度，因为柳莀与您为配偶关系，故而您参战兵力上限提升五万，目前为728696！”

    “我就知道！”

    听到预料之中的系统提示声传来，商戢兴奋的挥了挥手。

    虽然因为其中隔了层配偶关系，导致只提升了五万人，但平州的参战上限仍然提升为七十多万，比最早的五十七万足足多了四分之一左右。

    可惜的是世界传奇度太过珍贵，到目前为止，全球仅有两点世界传奇度现世，分别在商戢与柳氏身上。

    而商戢也试了试，原住民武将身上的声望值并不能提升带兵上限，故而平州的参战总兵力最终锁定为七十二万八千六百九十六人！

    很快，外出练兵的主力武将纷纷回归，平州军在国战之前的最后一次国战会议召开！

    “启禀主公，末将与诸位同僚在外出期间共协助异人训练一百二十八万高级特殊兵种，共得酬金七百六十万金，具体名单在此，还请主公过目！”

    赵云呈上两份名单，恭敬的说道。

    商戢接过大致瞅了一眼，上面清晰地记载了哪位武将为哪些势力训练了何种特殊兵种以及具体数目。另一份名单上记载着这些天外出赚外快武将的具体收益。

    商戢笑了笑，将两分名单移开：“本将已经知晓，这些事情无足轻重，不在今天讨论范围。至于些许金银，诸位就安心收下吧，总不能让各位白忙活！”

    这里面也就赵云的收获最高，五十二天每天一万金的雇佣费再加上七万银龙铁骑的三十五万提成，总计八十七万金。

    商戢还不至于穷到抢手下武将的辛苦费，只是众人还需要缴纳一笔数量相当可观的赋税，当然这点就没必要在会议上说了。

    “鸿著，由你来向众人介绍介绍我军此战的物资储备情况！”

    邓言立即起身，朗声说道：“根据主公命令，我平州从半年前就开始全力筹备军需，在两个月前因为异人势力的配合，物资筹备速度更是空前提高。截止目前为止，我军为远征异域储备了军粮二十四亿份，粮草三亿石（本来打算制作成军粮，只是时间来不及了），宰割处理好的牛羊肉五千万斤，茶、盐、糖等共计五十万石。

    同时为了防止意外情况，我军还准备了可饮用的清水五百万份，每份一立方米，已经存放在主公乾坤戒中。”

    准备清水是为了防止被倒霉的直接传送至沙漠地区，反正商戢的乾坤戒指空间无边无际，储备大量的清水有备无患也挺好。

    “除此之外，我军还准备了可供五百万大军使用的帐篷等军需物资，还有大型马车十万辆。

    军械方面，我军共准备了整整三百万套平州制式甲胄（最低百锻级），另有八百三十万套应急甲胄，长枪、长刀各二百万柄，盾牌一百万面，弓弩一百万副，战斧、飞矛等其它武器共计一百万件，这些武器全是我平州制式武器，等级最低为百锻级，另有与应急甲胄配套的应急武器五百万件。

    箭矢方面除了从袁术那里购买的五十万壶爆裂飞羽箭，还有平州自产的破甲重箭、飞枭神箭、龙牙箭、火羽箭分别为五百万、三百万、五十万、二十万壶。”

    邓言所谓的应急装备是历次大战缴获所得，本来一千多万套，卖给玩家一些，剩余八百万套，主要是精良级和普通级装备。而四种箭矢也算是特殊箭矢，只是功能远逊于爆裂飞羽箭。

    其中破甲重箭是破甲箭的威力加强版，攻击力强，对重甲目标有一定克制作用，不过射程较近；飞枭箭则相反，射程远，攻击力略有不足，主要对付轻甲或无甲目标。至于龙牙箭其实就是一种萃毒的箭矢，虽然做不到见血封喉，但普通士卒中箭，不能及时解毒必然会导致战力丧失甚至危及生命。

    火羽箭是模仿爆裂飞羽箭开发出来的失败品，没有爆炸效果，但用来点火却有奇效，很适合夜袭纵火使用。

    “大型器械方面，我军共筹备大型破城重弩五千张，炬石车两千台，爆裂炬石车八百台，破城龙炮一二十百台，公输家特制战争傀儡五百架！”

    说到这里，邓言停顿了一下，看了眼参加会议的公输尺。

    因为破城龙炮的出现，商戢有意减少了重弩和炬石车的数量，而原本预计只能生产五六十台的破城龙炮也因为大量工匠加入，破天荒的突破至一百二十台，是预计数量的两倍。至于战争傀偶更是商戢的秘密武器，从公输家投靠开始就秘密生产，就连鲜卑之战中商戢都强忍着没用，为的就是国战！

    五百架身高数丈，浑身坚若精铁的巨型战争傀儡一起冲锋，平原战场上没有任何军队能阻挡的了！

    公输尺面带得色，胸前的胡须微微翘起，整个人都容光焕发其起来。

    “除此之外，还有重弩、狼牙拍、飞炬等各类守城器械一万三千件，另有墨家特色守城器具二百套。”

    提起墨家公输尺的脸色顿时垮了下来。众所周知，公输家善攻而墨家善守，不过从鲁班与墨子的较量开始，在器械制造方面一直是守比攻强，让公输尺脸色有些不自然。

    不过邓言没因为公输尺而停止介绍，只见他继续道：“丹药方面，我军共筹备各种丹药一百六十万枚，主要是凝血丹、回气丹、醒神丹等基础丹药，还有驱瘟散、行军散、止血散等散剂各一千万份。并为别部司马一级的武将每人配备了回天丹两粒，回元丹五粒。”

    “另外，根据黄阳真人的报告，炎黄神庙已经制作了两万一千二百张符箓，基本都是基础符箓，只有寥寥数百张中高级符箓。而基础符箓中又大部分是驱除异常状态的清风符与恢复体力的甘露符，攻击型符箓不足总数的十分之一！”

    “时间太紧，黄阳真人已经尽力了，不可求全责备。”商戢挥了挥手，示意不要在这方面过分苛责。

    两万多张符箓已经大大出乎商戢预料了，至于为何甘露符和清风符占了大部分，当然是因为这两种符箓最简单。

    刚刚被忽悠来的玩家只能制作这些最简单的符咒。几百张中高级符箓基本都是黄阳真人亲自动手制作的，攻击型符咒也主要出自他最早的那批原住民弟子之手，想靠玩家扛大梁还有些为时过早。

    “好了，别驾已经将战备情况介绍完了。虽然时间紧迫，但别驾他们已经尽了最大的努力，本将上对他们的工作也相当满意。接下来的重点就是具体参战人员的挑选了！”

