
　　“不过是个顾家而已，还值得你跟姜悦兮这样费尽心机、绞尽脑汁的去讨好？他顾家算什么东西！”姜承业觉得这母女俩简直是脑壳坏掉了，就一个顾家还值得这样？

　　顾家充其量也不过是跟姜家差不多的水平。

　　谁跟谁都不是高攀，谁也别嫌弃谁。

　　怎么到姜悦兮和冯念珍这儿，就需要这么讨好顾家了？

　　简直有病！

　　“如果姜悦兮在顾家的地位需要通过牺牲姜家，拿姜家的利益去换取，需要付出姜家的利益小心讨好才能得到顾家的喜欢与满意,那趁早跟顾霄泽分手吧。顾家这种玩意，姜家可不敢沾染！”姜承业说道。天籁小说网

　　“你说白了就是为了自己的利益，不肯为了女儿多考虑！”冯念珍气道，“你怎么不想一想，悦兮现在之所以要这么小心打算，还不是因为你跟我离婚了？”

　　“正常人都会觉得,你早晚会再婚,到时候姜家又换了女主人，谁还会在乎悦兮一个前妻的女儿？悦兮在姜家的地位必然不如从前，她手里要是不握着点儿什么怎么安心？”冯念珍尖声说道，“这百分之十的股份，就是悦兮的嫁妆，这样能让悦兮在顾家挺直腰杆！”

　　“而且也能让顾家知道，即使你我离婚，悦兮在姜家的地位都不会变，依然深受你的宠爱。这样一来他们才不敢轻视悦兮，还是会像以前那样重视悦兮。”

　　“你就算给悦兮百分之十的股份又怎么样？悦兮就算嫁进顾家，依然姓姜，那些股份还是姜家的，只不过是握在悦兮手里而已。”冯念珍叭叭的说个不停，“说白了你就是自私，不肯为悦兮考虑！”

　　“就像当时你为了自己的利益非要与我离婚，让悦兮和继煊都成了没妈.的孩子，没有完整的家庭一样。你当时只想着你在成业的地位，没有想过离婚之后我会过什么日子，继煊和悦兮又会过什么日子。因为你我的离婚,让悦兮一度被顾家嫌弃，觉得她配不上顾霄泽了。”

　　“悦兮说，好几次顾霄泽都想跟她分手，她知道。甚至顾霄泽还偷偷的去相过亲，还去对姜寻示好，说什么从小的婚约其实是跟姜寻定下的，而不是悦兮，甚至还被悦兮抓了个正着。这些都是因为顾家觉得悦兮没有后台了，在姜家的地位不行了。与其找悦兮这么一个父母离异，在家中的地位随时可能被后来的女儿取代的儿媳妇，倒不如去找不管家庭是否和睦，但至少家中母亲的身份稳固，有家族撑腰的儿媳妇。”

　　“你还说你对悦兮好？你对悦兮的好，就是造成了她现在尴尬的处境！出门在外，都要被人笑话！姜寻事业好，别人就拿她跟姜寻处处比较。很多节目请不到姜寻才会联系她，因为她跟姜寻长得有几分像，而且还能利用她们姐妹的身份矛盾来炒热度。这些,简直都是对悦兮的侮辱！”

　　“你跟我说你对悦兮好？你要是对悦兮好,悦兮现在为什么还在影视剧里演小配角？为什么还被人处处拿着跟姜寻比较！”冯念珍越说越气。

　　姜寻那个贱.种怎么配跟姜悦兮比较！

　　那些人简直瞎了眼,才会觉得姜悦兮不如姜寻，请不到姜寻才会为了话题度去请姜悦兮！

　　她姜寻算什么东西！

　　姜承业任由冯念珍在这儿叭叭的说，一直不说话。

　　他面无表情的开着车，麻木的表情上似乎压着极低的气压。

　　冯念珍觉得是自己把姜承业怼的哑口无言了。

　　她觉得姜承业其实就是心虚理亏，他嘴上不说可心里知道自己做的事情不厚道，只是不肯承认而已。

　　现在被她说出来，姜承业自然没理反驳。

　　冯念珍更得意了，“怎么？都被我说到了，你反驳不了了，是吧？”

　　姜承业再次沉默几秒。

　　冯念珍等不及，气急败坏的催促，“姜承业！你倒是说话啊！”

　　“你也知道家里没生母坐镇，孩子会艰难啊。”姜承业突然幽幽的说。

　　冯念珍愣了一下，上下唇翕动了半天才说：“你……你什么意思？”

　　“哦对，这些你都有经验，所以没有人比你更清楚，失去母亲庇护的儿女在家中有多艰难了。”姜承业说道，“当初你不就是作为继母，鼓动我把姜寻送到乡下罗忠仁家里去受尽虐待吗？现在我们离了婚，你担心我再娶，新的继母又会使劲手段算计姜悦兮和继煊，是吧？”

　　“正是因为你曾经做过的那些算计，所以你才更担心姜悦兮和继煊因此吃亏。”姜承业转头，面无表情，但双眼里的嘲讽却越发的浓郁。

　　姜承业没有告诉过冯念珍。

　　他不会再娶的。

　　他这么大年纪了，娶个同龄的女人，他肯定不乐意。

　　谁不想要年轻漂亮的老婆呢？

　　可年轻漂亮的老婆，变数太大了。

　　肯嫁给他，不就是为了钱吗？

　　为了钱，为了家产，谁知道还会怎么算计他呢？

　　姜承业很清楚自己是个非常利己的的人，绝不容许这样的危险在自己身边。

　　所以真喜欢年轻漂亮的女人，他想找随时有。

　　但结婚是不可能结婚的。

　　更何况，再生了孩子，女儿还好。

　　若是男孩儿，再婚的妻子如何不会有别的野望？

　　新婚妻子从嫁进来的那一刻，就会想着要生儿子，要取代姜继煊，要与儿子一起获得姜家所有的财产。

　　虽然冯念珍和姜悦兮让他失望了，但是他还是很喜欢姜继煊，也很满意这个儿子的。

　　姜继煊为人虽然单纯了一些，但是赤诚，仗义，孝顺。

　　他永远不用担心姜继煊会反过来坑了自己。

　　这样就足够了。

　　孩子太年轻，而他老了，他把握不住那么多。

　　姜继煊这样正好。

　　但这些他都没有跟冯念珍说过。

　　若是真的跟冯念珍说了，冯念珍更加有恃无恐，还不知道要做出什么来。

　　还不如让冯念珍如此居安思危着，给她点儿事情做，让她的生活不要太过肆意安稳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第513章 她姜寻算什么东西！免费阅读。https://xs.23sk.com 