    周明竖起大拇指，对王逸说：“你还真是牛逼了啊你。”

    王逸微微一笑，说道：“这有什么牛逼的？基础操作，基础操作而已啦。”

    唐欢俏脸一拉，轻哼道：“你还真把这话当夸奖了还。”

    周明懒得跟王逸多哔哔，直接看向唐欢，问道：“这到底是怎么回事？”

    唐欢嫌弃地看了王逸一眼，说：“我们刚到的时候，人家记者来采访，你猜他怎么说？他说不认识什么祁总。祁玉民爱面子，那是圈里圈外都知道的事情，你说王总这么一说，不是直接就得罪人了？”

    “后来吃饭的时候，祁玉民本来就是过来嘲讽的，结果王总非但没有借坡下驴，反而还直接把人给怼了回去。这可是当着所有人的面，祁玉民那脸顿时就黑得跟炭似的。”

    王逸反驳说：“借坡下驴是你这么用的吗？”

    周明说：“现在都什么时候了，还纠结成语的用法呢？”

    就算王逸当时是实话实说，放在普通人身上也没啥，问题是祁玉民是普通人吗？

    说他是汽车产业界的皇帝都不为过，结果王逸倒好，上来就把人给得罪了，这还怎么玩下去？

    周明都不知道说什么好了，只能再次竖起大拇指，说：“你牛逼。”

    王逸微微一笑，说：“谢谢夸奖。”

    “……”

    …………

    …………

    衡达集团。

    “张总，好消息，特大好消息啊。”一名手下跑进张春荣的办公室，一脸兴奋。

    张春荣最近过得着实是不怎么样，处处都被王逸压着打，既赔了钱又丢了面子，凄惨得不得了。

    当下，看着手下兴奋的样子，张春荣没好气地说道：“什么事情？”

    那手下说道：“我刚刚得到的消息，王逸在祁玉民举办的论坛上，当着所有人的面，把祁玉民给得罪惨了。论坛还没正式开始，王逸就夹着尾巴回王氏集团去了。”

    听说王逸得罪了祁玉民，张春荣顿时眼前一亮。

    “哦？还有这种事情？当时祁玉民也给我打了电话，只不过我有事情就没去。没想到居然还有这么精彩的故事，我没亲眼看到，实在是太遗憾了。”

    “张总，我觉得，这次王逸死定了。圈子里谁不知道，那祁玉民是个死要面子的人，以他睚眦必报的性格，还不得整得王逸死去活来？到时候我们可以在旁边添油加醋，那王逸还不死翘翘？”

    衡达虽然是做地产生意的，可这些年地产行业的利润率不断下跌，融资环境也越来越差，张家也不是没想过要产业转型，因此早早就在新能源车领域着手布局。

    最初是从老贾那里接盘了法拉第，之后发现被老贾耍了，便自建团队，创立了衡驰这个品牌，可惜一直以来都只是不温不火的，完全靠集团烧钱续命，硬是发展不起来。

    现在，张春荣接手这个项目，他其实一直想要跟华辰合作。

    利用华辰的渠道，帮助衡驰打开局面，甚至不一定要卖出产品，光是曝光双方合作的消息，就能推高公司的估值，提前收割一波韭菜。

    “敌人的敌人，就是朋友，而且我们本身也有合作基础，此时不行动，更待何时？”

    张春荣微微一笑，当即拨通了祁玉民的电话。

    “祁叔叔，我是衡达的张春荣，好久不见啊。”

    “原来是你小子啊，之前叫你来参加论坛你都不来，这会儿舍得给我打电话了？”

    “祁叔叔，看你这话说的，我那也实在是有事情走不开啊，要不然我能不去吗？我在这里先告罪一声，确实是我不对。这样吧，今天晚上我登门拜访，不知道您有没有时间啊？”

    祁玉民想起来，王逸跟张春荣都是差不多的年纪，可王逸狂妄自大，桀骜不驯，对比之下，这个张春荣简直就是乖宝宝的典范！

    这样一比较，祁玉民对王逸的厌恶，便更胜一筹。

    不过，祁玉民在圈子里面混了这么久了，十足的老油条一枚，他知道张春荣这个时候打电话过来，绝对不仅仅是寒暄那么简单。

    “行了行了，你小子有什么话就赶紧说吧。”

    张春荣笑道：“果然什么都瞒不过祁叔叔啊。你知道的，我最近接手了衡驰电动汽车项目。”

    听张春荣这么一说，祁玉民顿时就笑了。

    张春荣这是想跟他合作啊。

    衡达集团现在还是国内的地产界大鳄，张家在东南沿海一带更是盘根错节，祁玉民其实也有心跟张家进行合作。

    想到这里，祁玉民说：“衡驰汽车当年可是声势浩大啊，能让你接手，看来张家对你还是很器重的嘛。”

    聊到这里，张春荣进入正题，说道：“嗨，别提了，开局虽然不错，但是现在也是半死不活啊。祁叔叔，我直接打开天窗说亮话吧，现在那个王氏集团嚣张得很，搞出了个什么逸飞汽车，到处挖人，我不堪其扰啊。有的时候想想，真想弄死王逸这家伙。”

    祁玉民现在还对王逸咬牙切齿呢，现在听说张春荣想弄死王逸，又想起张春荣之前跟王逸也有不少恩怨，当即心中一喜，一脸严肃地说道：“这个王逸，确实不守规矩，我这里也被他挖了不少骨干。”

    “那不就是了，不把王逸弄死，我们都不好过。祁叔叔，要不我们合作吧。”张春荣终于说出了自己的真实目的。

    祁玉民沉吟片刻，这才说道：“如今新能源汽车，是国家发展战略。站在国家的角度来说，肯定是希望行业繁荣，不断推陈出新。你知道的，汽车工业我们国家起步晚，国家就想趁着电动汽车这个机会，实现弯道超车。所以，搞电动汽车是大有可为的。但是王逸这样搞，确实是坏了规矩，到时候只有他发展了，其他的人都发展不起来，这样是不行的。我可以跟你合作，教王逸守规矩。”

    张春荣听祁玉民答应合作，顿时心里面乐开了花，忙不迭说道：“祁叔叔果然大格局。这样，今天晚上我做东，我们去玉春楼喝几杯，仔细聊一聊。”

