    “你们不是害怕矿石病吗，那好，现在我就让你吃个够！”

    暗鸦拿起那条黑色的源石丛，狠狠的插进了夏风的喉咙里。

    “吃下去，来好好感受一下，源石在体内分解的感觉，哈哈。”

    暗鸦一边疯狂的笑着，一边用力将源石丛狠狠的压了下去。

    ..........

    夏风可以感受到喉咙撕裂般的疼痛，但却无法做出任何反应，他紧紧闭着眼睛，整个人仿佛已经昏死过去。

    他好像明白了，这个世界已经崩坏，活在这个世界的人们内心已经扭曲。

    他现在经历的痛苦并不是偶然，而是这个世界上每时每刻都在发生的日常。

    在这个已经崩坏的世界里，他只迈出了短短的一小步，便已粉身碎骨，而那些明日方舟中的干员们，从出生的那一刻开始，便已经深陷这个恐怖的旋涡之中。

    维娜，凛冬，龟龟，艾雅法拉，德克萨斯，拉普兰德，红，芙兰卡，雷蛇，玫兰莎，阿米娅..............包括整合运动的塔露拉和霜星等等。

    每个人从出生开始便为了生存而努力的活着，那些她们视如珍宝的东西可能在顷刻间被摧毁，唯一幸运的是，至少她们活了下来。

    浑身撕裂般的剧痛反而让夏风的思维更加清晰。

    这一刻，他好像明白了这个世界的真理。

    在这个受利益驱使的残酷世界中，人们都把自己的罪行正当化，认为是理所当然的事。

    身处在这样的世界中，夏风只有两个选择。

    ...........

    要么被这个世界同化，要么改变这个世界。

    如果拥有足够的力量，他想要将这个世界的规则，重新构筑。

    ...........

    “砰！”

    暗鸦一拳打在夏风的下巴上，嘴里的源石丛连同牙齿一起碎开，鲜血溅在暗鸦疯狂的脸上。

    “吃下去，给我吃下去！”

    感觉到尖锐的碎片划过喉咙，割伤了他的食道。

    胃部一阵痉挛，夏风发出剧烈的咳嗽，嘴里喷出的全是血沫。

    夏风的表情越是痛苦，暗鸦就越是疯狂，他一把摸起地上的另一条白色源石丛，如法炮制的塞进了夏风的嘴里。

    “唔唔唔唔唔......”

    夏风用微弱的力气扭动脖子挣扎着，但于事无补。

    “哈哈哈，怎么样，源石的味道好吃吗。”

    暗鸦用力将源石丛压进夏风的喉咙，直到完全按不动，白色源石丛整条卡在了夏风的喉咙里。

    渐渐的，夏风停止了挣扎。

    他的眼睛睁的大大的，瞳孔已经如死人般翻到了上面。

    暗鸦伸出手指在夏风脖子上摸了摸，发现他已经失去了生命气息。

    “切，我还以为能多玩一会儿。”

    说罢，暗鸦将抹了一把溅满血液的脸，把手在夏风的衣服上擦了擦。

    .........

    此时他根本没注意到，一层淡淡的黑色雾气在夏风的皮肤表面浮现，细密的血丝开始在左眼球中生出，只不过，此时的这些血丝是诡异的黑色。

    这些细密的黑色血丝仿佛一张蛛网般交错在夏风的眼中，痕迹越来越清晰，渐渐的，这些黑色血丝蔓延出眼球，在夏风左眼周围组成了一圈奇怪的花纹。

    “恩？”

    暗鸦突然表情一怔，忍不住打了一个冷颤，一股深切的寒意袭上心头，他好像感觉到了一种奇怪的气息。

    那是如实质般的，死亡气息。

    他左右张望了一下，想寻找这种莫明气息的来源，然而，整个楼层却空空如也。

    死亡气息越来越浓重，直到他终于察觉到，被他骑在身下的夏风身体上发生的异常。

    ............

    ............

    此时夏风的意识已经完全脱离了身体，他感觉四周一片黑暗，身体轻飘飘的没有任何实感。

    突然，一阵钻心的剧痛袭来，这种痛苦仿佛来自灵魂深处，从内心蔓延至全身。

    他感觉有数千只虫子在体内撕咬他的血肉，一股躁动的能量在体内蠢蠢欲动，仿佛要将他的身体撑破。

    就在他痛苦难忍，即将再次失去意识时，突然，他感觉右眼中闪过一道乳白色的光芒，随后，光芒逐渐放大，将他全身都包围进了白色的光晕中。

    “叮！”

    夏风好似听到一声利剑出鞘般的嗡鸣。

    寒光一闪，感官上的剧痛被无形的利刃一刀斩断，将他的体内瞬间分割成了黑与白两个世界。

    ............

    剧痛连同他的所有感观一并消失。

    他感觉自己漂浮在一个虚幻的空间，耳中完全听不到外界的声音。

    随后，夏风只觉得脑中一阵飘忽。

    各种残缺不全的片断在他脑中不停划过。

    就像是人生尽头的走马灯，不同的是，那些片断中并没有他熟悉的场景。

    就像是一场失败的电影，荒诞的故事在以他的视角循环上演，尽管他就是主角，但他却只能体会，不能做出任何干涉。

    场景切换。

    .........

    一颗金色的石头从天空坠入大地。

    将这颗星球上，不知何时存在过的一段伟大文明正式拉开了序幕。

    在这些虚幻的景像中，他看到了人类。

    就像是按了快进按钮，夏风眼中的场景变化速度非常快。

    高耸入云的大楼拔地而起，立于城市正中的通天高塔上，一颗球体散发着永不熄灭的光明。

    人类用强大的科技改变了日与夜，打破了城市中四季的变化。

    大量的机械生命体应运而生，取代了人类的工作，直到最后，一座宏伟的天空之城缓缓升起，人类脱离了大地，将城市变成了可以任意漂浮在空中的移动城邦。

    以一颗小小的金色石头为起点，人类创造出了一段呼风唤雨的科技时代，并用创造力将这段文明发展到了巅峰。

    只不过，夏风在这段巅峰的文明中，并没有看到天灾的身影。

    .........

    任何繁华的文明都有衰落的时刻，永恒不变的，只有宇宙这个载体。

    终结代表着新生，当文明发展到巅峰时，毁灭也会如流星般降临。

    四颗样式不同的石头从天空中坠落，降临到了这个世界。

    这四颗石头的颜色分别是。

    火焰般的赤红，冥河般的幽蓝，青草般的翠绿，以及黑白相融的双生之色。

    四颗颜色各异的石头坠入大地，出现在了人们的视野中。

    ...........

    以四颗石头为起点，这个世界掀起了一场足以撼动文明延续的战争。

    如神明天火般的战争武器摧毁了它国的移动城邦，装载着数十种武器的巨神兵踏碎了地面上的城市，遮天蔽日的天空战舰将这个星球摧残的满目疮痍。

    战火中的普通人四散躲避，有的人背着奇怪的背包，躲避着战争的火焰。

    ..........

    文明从起始到巅峰需要数百年的时间，但是毁灭，却只需要一刹那。

    这个璀璨的时代，随着这场战争掩埋在了大地之中，没有留下一丝一毫的痕迹。

    那颗黑白双生的石头目赌了这场战争的过程，它的力量也被作用于这场战争中，直到最后，它也随着战争化为了碎片。

    ............

    不知道过了多久，生命的延续再次放大，一群有别于人类，拥有各式动物特征的生物出现在了世界各地。

    至此，一段新的文明拉开了序幕。

    随之一起出现的，还有一种名为天灾的自然现象。

