    接下来江小白就不敢乱点了，随便看了看新闻，等到七点时就进了江之奕的直播间。

    这时他已经就位了，坐在他旁边的人就是若叶。

    江之奕是露脸直播的，但这个露脸就跟闹着玩似的，主界面是游戏界面，他的视频只显示在左下角，大小像个一寸照片，几乎看不清五官。

    这也是他有意为之的，既然已经退了这个圈，开始接触家族的产业，那江之奕就不想再在网络上太抛头露面了。

    江之奕话不多，对着镜头打了个招呼，然后就拉了若叶一起双排。

    若叶是个打野位置的选手，江之奕打比赛时用的是中路法师，两人双排起来实力还是很恐怖的。

    江小白默默看着直播，不禁心中微叹。

    她对游戏细节懂的不多，只能看懂个大概局势，可即使如此也能看出哥哥有多强，在打游戏时的神情有多么的认真专注，那种自信飞扬，气质沉稳的模样在印象里可是不多见。

    他是真的喜欢这个职业，可惜还是在家人的干涉下走了退役这条路。

    江之奕和若叶打了一局，直接顺风碾压，还不到20分钟就结束了比赛。

    江小白这时按动了鼠标，在屏幕下方某处一点，瞬间视频上面就滑动了一条横幅提醒——

    “白又白在逆流的直播间送出深海炸弹，快来捡礼物吧！”

    这条横幅是个传送门，只要鼠标按上去，就会直接被传送到逆流的直播间来。

    深海炸弹是泡泡鱼直播平台里单价最高的礼物，价值是6666000泡泡币，也就是人民币6666块。

    这个礼物送出后是有特效的，不仅可以让人通过链接降临直播间，更会在短暂时间后空降大宝箱，大家可以来捡宝，里面有礼物还有泡泡币奖励，运气好的小伙伴还能发一笔小财。

    深海炸弹投放之后，观看人数就呈直线式的上涨，转眼间就多了几十万人。

    江之奕愣了一下。

    他在游戏时就看到了许多的礼物提醒，小的几块大的几百块，也有人连送金额过千的，但他一概没有理会，因为这点礼物还要扣掉平台的抽成，之后的数字更是小到可怜，他怎么会把这点钱放在心上？

    但是深海炸弹一送出，钱多少倒是其次，人气的提升却是实打实的，这对他没什么作用，可对若叶和EG来说就不同了，这可是提升知名度的好机会。

    所以他就破例的开口，“感谢这位朋友的打赏，破费了。”

    跟别的主播相比，他的这个反应可谓是相当平静了。

    不过很快，他就平静不起来了。

    因为接连的深海炸弹礼物提醒不断冒出，一个接一个，他一数，竟然有6个之多！

    这可是近四万块了啊！

    他愣住了，直播间里的观众也被惊住了。

    一条横幅和连续六条横幅的宣传效果当然是不一样的，转眼间，江之奕的直播间就涌来了大量的人，观看人数一升再升。

    有一些人是得知他来直播才赶来的，但还有很多人是被这个礼物给炸出来，赶过来挖宝或者看热闹的。

    “666，遇到大佬了啊！”

    “土豪求包养，我超会吃！”

    “6个炸弹，我的天，有钱人真多。”

    直播间里的弹幕也在狂刷着，快到几乎看不清了。

    江之奕虽然不缺钱，但也从来没有给主播砸四万块钱的经历，这突然涌现过来的打赏让他一时半会都不知道该说什么了。

    然而这却没完，在这六个之后虽然停顿了一下，可是很快就又有接连四个炸弹被送了出来。

    一共十个，66660块。

    “那个，谢谢你的支持啊，不过真不要再刷了，这个太破费了，我也会不好意思的。”江之奕回过神后连忙劝道，“你是EG的粉丝吗？如果是，那我们两个可以带你玩一局，就当做感谢吧。”

    “啊啊啊，大神要带人了，我羡慕嫉妒恨！”

    “而且是两位大神，羡慕了。”

    “谁羡慕？你也刷6万，你也可以被带飞！”

    “我是一颗柠檬精。”

    “大佬上啊，我想看看土豪打游戏是什么样子的！”

    弹幕飞快的刷动着。

    江小白想了一下，就打字发送了——

    “哥哥，你很棒，我会是你永远的粉丝。”

    江之奕很艰难的在万千条弹幕中找到了江小白的回复，看到这一条后明显露出了笑容，连脊背都挺直了。

    他的嘴角都咧到了耳根。

    看看，什么叫魅力？这就叫魅力！

    自己都退役了，却还有小粉丝这么支持他，听听这叫法，这绝对是个妹子啊！

    妹子才会叫自己哥哥，因为男粉们一直都叫他流哥的。

    “这位妹子，谢谢你的支持哈，要一起开黑吗？”他略显兴奋的问。

    带妹，他要带妹！

    江小白：……

    自己不是叫他哥了吗？他怎么没有认出来自己？

    她却是不知道哥哥这个称呼有多么滥大街，江之奕根本没往她身上想！

    “今天就不一起玩了，改天有机会吧。”她打字。

    这个直播其实是给EG打宣传的，时长有限，她就不乱掺和了。

    “那行，等会助理会给你发私信说我的邮箱，你什么时候想玩可以通过邮箱联系我。”江之奕点点头，没有再坚持。

    江小白也没有再说话，江之奕一共直播了两个小时，这期间她一直在，等到结束时才关掉了直播间。

    她才关完机，手机就响了起来。

    一看号码，似乎有些眼熟，再一想这个尾号不就是昨天黎薇打过来的那个吗？

    “黎薇？”

    “江小白，我有事情和你说，方不方便来一趟？”

    黎薇的话干脆利落。

    她找自己有事情说？

    江小白疑惑，不过还是答应了。

    “好，地址发我。”

    挂掉电话，江小白换了身衣服就出了门。

    她本来想自己开车过去的，但是一想到自己的车技……

    算了算了，还是麻烦立叔吧。

    而此时，一家私房菜馆里。

    “这些天给你带来困扰了，抱歉，以后我知道自己该怎么做了。”

    黎薇站起身，拿起酒杯对着对面的人，笑容晏晏，气质疏朗风清，只在眼底隐着一丝深色。

    ————

    把兄妹开黑，但是被路人菜鸡队友坑到输翻天的搞笑情节删掉了，咱还当个快乐混圈的江小白吧。

    没事，这些都是支线情节，不爱看就不写了，不影响主线剧情，大家不用担心会歪曲我的写作思路。

    谢谢打赏安慰我的小可爱们，真暖

    今天更新时间还有章节数都随缘吧，能写多少就发多少，我尽量，但删了两章后今天更新肯定是不会满一万了。

