    “那么，传闻中连尸体都没有找到的五代目火影究竟是真的死了...还是仍然活着？”

    鹿丸没有问出口，只是看了一眼佐纪。

    他的父亲是五代目火影的好友和同事，他也是要叫叔叔的，这个有着忌讳的问题他当然不能问出口。

    只是，鹿丸有一些好奇罢了。

    “抱歉，鹿丸。”

    “我的情绪有一点失控了。”

    而佐纪一个人站在原地沉默了半晌后，整理好了自己的情绪，擦了擦脸颊上的眼泪，然后转过头来对着鹿丸道歉道。

    她刚刚没有理会鹿丸。

    “我能理解。”

    鹿丸点了点头，同时也深吸了一口气，毕竟是死里逃生。

    连他自己刚刚也是大口喘着粗气惊魂未定，有几个人能够在这种情况下做到完全淡定的？

    “那佐纪，我们现在这是在...”

    鹿丸随后问道。

    “我们两个被我的父亲给救了，鹿丸。”

    佐纪平稳了情绪后开口道，随后抬起手来环绕着整座钢筋混凝土的宏伟城市，头顶被包裹的狭小天空。

    “这里…是我父亲的世界。”

    “是一种时空间忍术。”

    佐纪没有详细的去解释爸爸左眼天守御中的能力，只是告诉了鹿丸这是一种时空间忍术鹿丸就可以理解。

    “原来如此。”

    鹿丸眨了眨眼睛点头应道，同时也伴随着佐纪的目光环视了一圈周围的高楼大厦。

    站在这里有一种非常压抑的感觉，仿若每一个人都只是一只小蚂蚁一般，脆弱不堪一击。

    随后鹿丸深吸了一口气，哪怕他之前已经猜到了一些，但是得到了佐纪的承认还是有一些震惊。

    “这样的一个世界竟然是五代目一个人创造出来的。”

    “这真是...”

    鹿丸不知道该怎么用话语表述出来。

    他一向是认为头脑是大于忍术的，拥有一副好的头脑比拥有强大的忍术更加厉害。

    但是这种小满足在面对宇智波辰这种可以举手投足让整个忍界颤三颤的忍者来说，确实有一些太不值一提了。

    绝对的力量面前，头脑又显得一无是处了。

    “我曾经经常来这里玩。”

    所以佐纪对于这里非常的熟悉，目光望向了整座城市最中央一座非常醒目的大楼顶端。

    随即一摆斗篷，手中的剑鞘也扔到了一边。

    她的剑用来杀迪达拉，留在了外面的世界中，估计已经被爆炸给融化掉了。

    剑没了，留着剑鞘也没有什么用，佐纪也很潇洒，索性直接扔掉了。

    啪——

    剑鞘扔到了路边的垃圾桶里，然后佐纪迈步向着中央高楼的那个方向走去。

    “既然来到了这里，我现在非常想要确定一个事实。”

    佐纪擦干了眼泪平稳了情绪，一边向着远方走去，一边侧了侧头看了一眼同伴，声音冷静的开口道。

    “鹿丸，你要跟我一起来么？”

    “当然。”

    鹿丸听到了佐纪的话急忙点了点头，这座城市看起来非常的巨大，他又是人生地不熟。

    虽然看起来好像是一个人都没有，没有任何的危险，但是鹿丸觉得自己最好还是跟在佐纪的后边。

    毕竟这里是先代创造的世界，佐纪算这里的半个主人，而且他也对于宇智波辰更多的秘密感到好奇。

    佐纪想要去确认的事实是什么，鹿丸也瞬间就猜到了。

    那就是宇智波辰到底死了没有...

    究竟是宇智波辰提前布置在佐纪眼眸中的忍术按照预期发动救了她。

    还是宇智波辰没有死，仍然在时时刻刻关注着自己的女儿。

    佐纪应该知道在这座城市中，如果宇智波辰还活着，他会出现在哪里。

    所以鹿丸很想要跟随着佐纪去确认这个秘密。

    然后鹿丸快步跟上了佐纪的脚步，很快两个人便消失在了城市的街道之中。

    ...

    而在外界。

    轰隆隆——

    爆炸的冲击波还在以一种难以想象的速度正在扩散，强烈的光芒冲击云霄，张开的翅膀看起来有一些像一只派大星。

    很难想象迪达拉这个家伙居然给自己的自爆都设计了一个可爱的造型。

    而在下方逃跑，跑在最后的秋道丁次已经在大口大口的喘着粗气了。

    不是丁次不努力他已经拼尽全力了，身躯变大，迈开大步一步可以顶别人十步，然而又有几个人像凯老师一样，可以和爆炸冲击波赛跑的男人。

    事实上除了迈特凯带着两个女孩跑过了冲击波，李洛克宁次，包括飞在天上的佐井，井野两个人统统都跑不了。

    迟早也会被爆炸所吞噬，只是丁次会比他们死的更早而已。

    背后的光芒几乎已经吞噬了秋道丁次的身影，小胖子的双腿微微颤抖，鞋子跑掉了脚掌鲜血淋漓，但他仍然没有放弃的在奔跑。

    不到死前来临的那一幕，丁次是不会放弃的。

    然而事实上丁次的内心也已经绝望了。

    “死定了...”

    “爸爸，妈妈...”

    丁次内心绝望的哀嚎，还有他珍爱的美食。

    “烤肉，薯片，紫芋冰激淋...”

    但是。

    意外似乎骤然而至，在没有任何前兆的情况下，丁次因为跑得太快重心不稳，一下子摔倒在了地上。

    坐在了地面上绝望的看着足以刺瞎眼的爆炸强光将他吞噬。

    小胖子的身体重新缩小，脚上满是鲜血，脸上都是汗水，紧紧闭着双眼等待着死亡的降临。

    下一秒。

    轰隆隆——

    爆炸的光芒来到了，一股切肤之痛带着强烈的温度燎了他一下，让丁次的浑身微微颤抖了一下，知道自己真的要融化了。

    但下一秒这种炙热却没有了后续。

    “嗯？”

    丁次有一些疑惑的睁开了眼睛。

    然后便看到了爆炸最后的光芒丝丝缕缕的在他的眼前消散。

    最后的一点光芒消失，随即那恐怖的爆炸正好终止在了他的眼前。

    这一场大爆炸声势浩大，甚至比木叶六十年一亿起爆符的爆炸还要大。

    后劲也很十足，但冲到了几公里以外毕竟还是去势已尽。

    看样子是正好冲到了自己的身前，然后...

    萎了？

    “这...”

    丁次胸口嘟嘟的肥肉都颤抖了起来，情绪有一些激动，这种死里逃生怎么能够不让激动。

    一瞬间他便仿若看到了已经失去的烤肉薯片再一次飞了回来，一下子更加激动了。

    恨不得马上补偿一下自己，只是可惜现在手边没有带着什么食物。

