    阮乔心里的怒减弱了些。

    双手在他肩膀上推拒。

    “你……你今晚到底怎么回事？”

    封御琛滚烫的薄唇，印上了她的颈侧。

    她身上的味道跟从前有些不同，有很淡的奶香，像是温热的牛奶。

    这个味道，非常的安抚人心。

    头疼似乎都没那么强烈了。

    阮乔被他薄唇一烫，感觉颈侧肌肤汗毛倒竖，电流窜过般。

    “你别……”

    阮乔一边挣扎，一边追问：“你说话啊，你哑巴了啊，你以前不是很振振有词的吗？！”

    今晚到现在，他就没说过一句话。

    他听出了她的嘲讽，却不想辩解。

    抱着她的手，半分都不想放开。

    任性的放纵了自己。

    只想把她当做治愈自己的良药。

    他越是不说话，阮乔越是急，推的也更用力。

    奈何他抱的紧，没有撼动他分毫。

    封御琛甚至将脸颊埋的更深。

    她还未完全干透长发间，湿气中带着芬芳，在封御琛心上又点了一把火，舌尖卷过她的肌肤。

    “封御琛！！”

    阮乔咬牙切齿的吼着他的名字。

    被这无赖缠着自己的样子气到，伸手使劲的捶着他的后背。

    “你给我放开，你这算什么啊？你能不能说句话！！”

    被他困在树木跟胸膛之间。

    这种被束缚的感觉，真的很不好。

    但这种感觉对封御琛来说很好。

    怀里挣扎的她，娇小柔一软，活生生的。

    虽然封御琛不想承认，可每次拥着她的感觉，就像是整个人重新活过来了般。

    仿佛之前都被困在一个浑浑噩噩的梦境里。

    唯有此刻，才真正的觉得真实。

    “封御琛，你……”

    “阮乔。”

    沙哑破碎的声线，从她颈窝里传出。

    闷闷的，似乎在颤抖。

    阮乔所有的挣扎，都戛然而止。

    这是他今晚的第一句话。

    却听不出情绪。

    阮乔咬唇：“……什么？”

    捶打封御琛后背的手，放了下来。

    封御琛直起身，昏暗月光下，深深看她。

    他舔了舔薄唇，哑声：“你是谁？”

    阮乔：“…………”

    后背窜起一股凉意。

    封御琛不放过她脸上的细微表情。

    阮乔一颗心几乎要从嗓子眼里跳出来。

    “什么谁？你在说什么？！”

    封御琛的恍惚感压下去之后，人也清醒不少，思维也在恢复正常。

    “我以前见过你吗？”

    阮乔皱眉：“H国的合作项目，你这么快就忘了？你是鱼的记忆吗！？”

    封御琛摇头：“我不是说前段时间在H国，我是说更早之前，我有没有见过你？”

    阮乔：“…………”

    她心跳的更快了。

    “这你问我？你见没见过，自己不知道吗？”

    封御琛沉声：“我不知道。”

    阮乔撇了柔唇，压下眼底波澜，生硬道：“反正，我没见过你。”

    他皱眉，没有吗？

    “那你认识我大哥吗？封宴羽。”

    阮乔迟疑几秒，点点头：“嗯，听说过，没见过也不熟悉。只知道封宴羽跟祁家有些关系。”

    封御琛陷入沉默。

    “你问这个干什么？这跟你大哥有什么关系？”

    封御琛意味深长的哑声：“你没见过我大哥，但是他好像对你很熟悉。”

