    而上京的几位前辈，在这几个小时之前也驱车赶到了附近。

    随着为首奇门遁甲代表公孙小，三清道教王斌，立截教张有教，最后就是武当山王道长和灵谭路宏达。

    身后跟着一众弟子，浩浩荡荡三四十人。

    “没没没...来晚，它它它它....还没开开开.........始"...

    王道长则是凝重的看着远处，“有很多异兽跟随浓雾已经混出来了”。

    “确实”..张有教眯着眼睛，“切莫急于立功，分清局势”。

    “是，师傅”，张有教身后数名弟子纷纷点头。

    “燃老到了的话，军方应该就会封闭这里”，王斌走下车，身后的弟子将一根香烟递给他，“嚓”，火石摩擦，一股火焰将烟点着。

    “呼”~

    “上那边抽去”路宏达在鼻尖扇了扇，不悦的看了王斌一眼。

    “切，一点不懂人间之乐”。

    “那道风结束了，我们就可以过去了，”路宏达眺望着远方海面，那边的汹涌和波涛让他忍不住内心一震，手中不断换算灵决，一种不详的感觉慢慢爬上心头。

    “是那个东西”！彩翼死死盯着天空凝聚的霾，雾气之中诡异的红光，慢慢的居然在空中自己扭动起来，天色渐暗，那红芒越发的诡异。

    好似一种符号，也好像某种生物，不断地挣扎和舞动。

    “那是什么？”姜笙迷惑的看着空中扭曲转动的红光，他的瞳孔很快就覆盖了一层红色，越看越是深入，就在他马上迷失自己，完全沉浸在红芒之前，“啪”。

    一个响亮的嘴巴。

    捂着右边脸颊，一脸委屈的看向彩翼，“你打我干嘛...”。

    “不该看的别看，闭目去”，彩翼没好气的瞪了他一眼。

    “哦”.........

    “遁光圈不知道能不能支撑到这里结束”，彩翼沉吟片刻，目光警惕的看向天空。

    “如果我没记错的话，这种红芒是千年前那些上古妖兽的封印，世界上散落太多这种封印了，只不过没想到的，自己居然能遇到”。

    其实彩翼心里也是有着她的小九九，为什么还在这里等待，而不是撤出。

    大妖降世说不定会伴随妖力泄露，外泄的妖力自己趁机吸收，可以补充自身的妖力。

    再者说了实在不行退回本体，“带着这个傻小子直接飞就得了呗，那杨戬都追不上我，何况你一只被封印刚刚逃离的妖”。

    ——————

    “吾...回来了...”。

    “蚩尤...你还会记得我么”.....

    "过了多久了...吾不记得了...”。

    “但是吾...记得你...”。

    ——————

    一声震耳欲聋的兽啼。

    从姜笙和彩翼的远处传来，正是玃如！此兽状像普通的鹿却长着白色的尾巴，马一样的脚蹄、人一样的手而又有四只巨大兽角，此刻，兽目狂怒的盯着远处到来的众人。

    “嘶..呼....”。

    随着它的低吼，身上的紫光不断闪烁，远处看去犹如一条紫色的雷霆。

    “一跃十丈外，虚影月下来，梢头蹄点过，星辰自可摘。”，这句话形容它再合适不过。

    随着紫光一闪，玃如消失不见。

    再次出现已经伴随紫色异光，从黑暗之中画出一道霓虹，头上的大角直奔公孙小。

    众人一惊，不过一息的功夫就瞬间都反应过来，散开身形，以待发之势警戒。

    而众人发现，此兽居然不看任何人，直奔公孙小而去。

    “畜畜.......生”！公孙小大骂，但是眼神之中却又一丝丝贪婪。

    结起手印，右手向下左手向上，合并一起收起小与无名，转动手掌合二为一，甲日便从甲地入局，谨请四方神完，震离坎兑，翊赞扶将，乾坤艮巽。

    公孙小别看平时说话磕磕巴巴的，一念起口诀倒是流畅通顺。

    “罗网之掌，给我擒”！

    双手分开从面前虚化一张透明大网，网内遍布仿佛雷霆一样的游刺不断闪烁，向着玃如就扣了过去。

    可是玃如在大网扣来的瞬间，身体一跃再次消失，紫色霓虹一闪而过，在黑暗之中仿佛一颗紫色的闪电，踩在大网之上，眼神居然带着嘲讽。

    “嗷！”。

    低沉的吼动裹挟着滚动的口气，瞬间呼出，那股气流仿佛不受引力控制，速度奇快，眨眼之间从它面前融入黑暗。

    那边的公孙小，可是刚展开攻势，法诀手势都没有收回来，那口灼热的口气瞬间将他整个人包裹起来。

    “我......！！！”，公孙小慌乱的在地上打滚，虽然这口浊气威力一般，但是如同附骨之蛆一般，让他显得十分狼狈。

    “哈哈，看看你那个蠢样子，你那帮徒弟都跟着丢人”，王斌实在忍不住了，拍着身后弟子的大腿，哈哈大笑。

    “你......”。

    “师傅”，公孙小后面的弟子冲了过去，过了一会才把地上挣扎的公孙小扶起来，身上的浊气也被扑灭。

    “真...晦气...”，公孙小一脸阴沉。

    而这边的玃如，早在他还在挣扎的时候，被王道长一剑封喉。

    “众位道友，此兽颇为快速，第一次接触会有不适，公孙道友也不过是大意了，莫要轻言辱笑”，说着一甩剑锋，从剑身延展开一道剑气，将血液震散。

    “此兽，竟然没有内丹？”，张有教拨开天灵有些不解。

    “小兽罢了，”路宏达看向天空，眼神越发凝重。

    “诸位道友，那天空是否......”。

    随着王斌的话语，众人抬眼望去，天空之中跃起条条红芒，仿佛在雀跃，又好像欢呼，从黑暗的空气之中不断翻腾，异常扎眼。

    他们身后修为不高的弟子，此刻瞳孔很快就覆盖了一层红色，越看越是深入，迷茫之意从口中呢喃，一个人，两个人，最后数十个人都开始呢喃。

    几位前辈闻声瞬间一惊。

    “不好！”。

    不等他们做些什么，身后眼如赤沙的弟子竟然抄起武器，对着身边的人开始无差别的攻击。

    中央的弟子最为重伤，他们修为不低，但是谁能知道，身后之人竟能刀剑相向。

    所以没有任何防备，这些中层弟子瞬间倒地，血液顺着地面的缝隙不知流向了何处。

    “快！封住他们！，那红光有蛊惑之力！”。

    “我..我.我.....来！！”。

    公孙小从身后掏出一把黄色的伞，双手叠换开始转动：兵者阵行“临”“斗”“皆”“列”“前”。

    黄伞洒出白光，形成阵阵波动，一张张透明的大网从伞面的转动之中飞出，白色的网荧光闪动。

    “去！”。

    向前猛地一抖，伞面通体一震，数十张大网形成一个扇面，瞬间将那些狂躁的弟子紧紧裹住。

    “好手法！”，路宏达眼前一亮，忍不住夸赞道。

    将这些狂暴的弟子捆好，让剩余的弟子将他们送了出去，现在只剩下这几个前辈，目视远方，神色不定。

    “我们得快点过去了，燃老应该跟部队一起过来，”

    “恩”。众人点了点头。

    此刻天空上几只鸟兽飞过，伴随着婴儿的哭声，黑暗之中异常瘆人，其中就有那只吓了姜笙一跳的四眼猫头鹰，瞳孔之中异色不断，仿佛在审视着什么。

    “哎彩翼，你看，有人”，姜笙瞪大双眼看着远处竹林外的身影。

    “是不是人你也别出去了，老老实实的在这里呆着，等到结束就好了”，彩翼冲着姜笙的头一个爆栗。

    “哦”....姜笙揉了揉头。

    众人挪步到达红光脚下，四周扩散的红光猛地回收起来，凝聚出一道光芒旋风，红光攥在一起，化成一道光柱笔直射入天空。

    就在雾霾凝聚的地方，灰暗色的云彩慢慢剥落，从中汇聚成一个深红色的大门，门内还传出阵阵兽吼，和各种不同的诡异声音，刺耳又直击心灵。

    竹林内的姜笙和彩翼注意到了，竹林外的这群人也注意到了，王斌皱着眉头看向红门。

    “莫非...刚才那只异兽和天上飞过的异兽只是，红光散出的时候莫名闯出来的吗”？，封印莫非不是松动！而是！.........

    没等他说完，红色大门瞬间敞开，各种各样的荒古异兽从门内夺门而出,四散周围，兽声的嚎叫，好似解放，阵阵兽鸣不绝于耳，甚至有些声音如同寒冰刺骨，直戳这些人的后颈。

    “獓狠”！“狰章峨山”！“讙”！“举父”！“狸力”！

    各种各样有一些都叫不出名字的异兽，从门内雀跃而出，见到下方的众人，更是各种吼声不断，各色的瞳孔锁定一般冲了过来。

    “各位”！。

    “别在这里跌了跟头”。

    “斩五声，应五声，五显威灵伴我行”，一只巨大的手凭空出现，碾压之下数十米之内所有异兽皆为粉末。

    “运四象八卦之空；以交错合凝为质，以循环幻化为气”。气浪如海，波涛汹涌。

    “兵者阵行“临”“斗”“皆”“列”“前”。奇兵怪器四散飞出，如同滚刺一样。

    “曰、木/火/金/水/，阴阳相因之流行”。大量阴兵从地面爬出来，手中残破的兵器，骨骸无肉的身体，眼中却闪耀着一股蓝色的火焰。

    众人口中爆喝，夹杂在阵阵兽吼之中分不清谁与谁的颂决，而王道长眼光一闪，手中长剑发出阵阵嗡鸣，发出兴奋的剑鸣之声。

    剑光一闪，消失在原地，一只异兽身首异处。

    但是从红门内冲出的异兽只是一些低端的百年异兽罢了。

    几人将此地化作战场，神通散出,大杀四方，各色的异兽轰然倒地。

    但是空中的霾气，每次死亡一只异兽，其异兽的魂魄就飞入霾中化作养分，当然几个人也根本没注意到。

    异兽虽然众多，但是也支撑不住他们强横的力量和道法，很快周围数百米一片血海，尸体和残肢渐渐形成小山，远处的姜笙越看越是心惊，不知为何一种从胃中涌出阵阵恶心。

    在红光照射的出发点，天空之上一只隐形的巨眼缓缓张开，凝视着下面发生的一切。

    尸体的血气化成透明的丝纹，向着天空之上的红芒汇聚，随着他们越杀越多的异兽，那红门再肉眼可见的速度越发透亮。

    “我们过一会趁乱得走了，要不然走不掉了”，彩翼看着那扇门，内心越发不安。

    “王道长！红门是不是关上了！”，抓起一只异兽的头颅，张有教大力一捏，“嘭”瞬间爆碎。

    “恩”，王道长点了点头，抽出长剑单手一震，将血液溃散。

    “看来，红门这次应该结束了，虽然比上一次还要暴烈”。

    “不对！”。

    王斌站着身子，看向天空，眼中不可置信嘴角有些颤抖。

    “各位，好像还有什么，准备要出来了，我感受到了一股灵力威压.....”。

    “威压？王斌道长，怎么说”。

    “很强的威压...仿佛...”，说到这里他停顿下来，天色红门“咣”的一声巨响，瞬间关闭，声浪仿佛巨锤向下回击，激起大量波纹激荡，众人一惊。

    竟然看到天空红门居然融化起来。

    “燃.......燃老还没....没来吗！”，公孙小心头一颤，刚才大门关闭的声音仿佛，狠狠撞了一下他的胸口，顿时有些喘不上气。

    “估计快了”，王斌转头凝视外围，他修三清，五感极强，就在他们厮杀的时候，就已经察觉到军方已经把此处包围，地下的防空洞逃难的民众估计也一同疏散了。

    此刻的外围：军方包围圈中。

    燃老大步走进帐篷，看向观测仪，神情阴沉不定。

    “里面如何了？居民都送出来了吗”？

    “是的燃老，附近村落的居民都躲藏在防空洞内，已经由部队的人员送了出去，现在估计已经到达城内了”。

    回答的是一名军官，看他身上的徽，应该军衔不低，但是却对于燃老毕恭毕敬的。

    燃老站在帐篷外定睛看向深处，那一抹红芒仿佛极光，正在不断的收拢。

    “小蔚，这次通报上去的武器批准下来了吗”？

    “燃老，武器已经批准，现在正在来的路上，因为事出特殊，需要大规模杀伤性的武器，所以还需要政府通报演习通知，所以才刚刚批准”。

    “好...”。

    凝视远方，从怀里拿出八卦，轻轻一点，原本的红芒消失不见，而是变成一条游走的巨龙，看不清面目。

    那空中融化的大门，竟然如同粘稠的液体一样，仿佛在空气之中粘黏到什么东西，一部分继续滑落，一部分竟然稳稳的贴在了空中。

    这一切发生的极快，红门融化的液体只在几息之间，出现了轮廓。

    像龙，似蛇，无手无脚，红色的液体从这边天空，一直延伸到海面，千米万米之长！

    一道刺目的红光从那条类似生物的身躯上面爆发，这光夺人眼目，就算闭上眼睛都能深刻的感觉到红色的光，好像这道光可以穿透世间的一切，整片天空都被映照。

    好像天边渗透出血液，瞬间铺满了天空。

    那些逃离的居民，和远方的城镇，看到这惊奇的一幕纷纷惊叹。

    “妈妈！天怎么红了！”。

    “是渔船吧...”。

    “是不是玛雅预言来了啊！”。

    “你快看！”。

    “天呐，快照下来，这太酷了！”。

    空中传来一声炸响，千米之外都可听见，身躯扭动，无风自起，以红色液体浇灌的生物为中心，向周围千米横扫开来一道狂暴的推力。

    “快退！”。王斌惊呼，那种来自灵魂深处的惊栗之感，随着推力瞬间爆开。

    几人的瞳孔不断放大，身形爆退。

    空气之中不知道何时开始下起绵绵细雨，细雨霏霏连绵不断，再看天空上的红光形成了一个强烈视觉的对比，好似天怒一样。

    雾霾仿佛找到归宿，齐齐向着这个庞大的身躯靠拢。

    霾中不断扭曲，没有几分钟时间，一条巨大的尾端甩了出来，划过天际，好似风婆吹出的狂风，在海面上巨大的尾巴“啪”的一拍，海浪卷起百米之高，如同海中恶鬼张开大口向天咆哮内心的怒气。

    “退！”。

