    “哎呀！怎的让他跑了？这还没写完呢！这可是千秋不朽的圣道文章！怎能半途而废啊！”

    “这个竖子！竖子！”

    “还有尔等，若是这文章自此而废，尔等皆是罪人！”

    等回过神来，李东阳已经失态，气急败坏地破口大骂。

    完了还不解气，又指着白麓书院众学子大骂特骂。

    一众学子面面相觑。

    这还是那个儒雅沉稳的东阳先生吗？

    其余围观人群也惊了。

    千秋不朽的圣道文章？

    就这几行莫名其妙的文字？

    他们打心眼里不信，但说这话的人是南州大儒李东阳，这就让人不得不信了。

    这样一位名闻天下的大儒，总不会信口胡言吧？

    因此也不管信是不信，人人都争相去看。

    信不信，懂不懂，都不重要，重要的是先将文章记下来。

    能让大儒这般失态的文字，岂是凡俗？

    说得俗点，那是字字千金不换！

    不说能摹下来，只要记得一字半句，拿出去也必定会有无数文人争抢。

    这边朱元皓回过神来，连忙道：“两位先生也不必如此，既知江舟小友是肃靖司中人，日后自可寻去。”

    李东阳醒悟过来，怅然若失叹道：“想不到，肃靖司中竟是卧虎藏龙啊。”

    戴幼公也道：“老夫实在不解，以他的才学，怎会去肃靖司呢？他应该到白麓书院，应该进典礼司才对！”

    旁边一个学子小心地提醒道：“两位先生，刚才那巡妖卫说了，这些大作，都是他门中师兄所作……”

    两人闻言，互视一眼，露出几分笑意。

    李东阳道：“你信不信？”

    戴幼公笑道：“你信吗？”

    “哈哈哈。”

    两人同时笑了一声。

    “唉……”

    李东阳忽地长叹一声，露出几分疲倦道：“老夫乏了，陈员外，就劳烦你派些人，将江舟小友送给老夫的东西，抬回老夫府上吧。”

    他指了指柱上的诗句，还有玉屏风道：“嗯，那首诗既是写在柱上，便先着人拓下来，先这玉屏风抬走，老夫会照价补偿陈员外的。”

    戴幼公刚刚还一脸笑意，此时就像是被人突然从背后捅了一刀，满脸不可思议。

    看着李东阳笑呵呵地抚着玉屏风，顿时两眼一瞪：“李东阳！你好不要面皮！”

    “这首诗便算了，江小友确实说过给你了，可这玉屏风何曾便是你的了？”

    “老夫不管！你已得了一首诗，足以让你臭显摆，算是让你得了便宜！但你不能一人把好处全占了！”

    说着两手已经抱住一面屏风：“这玉屏风，就归老夫了！”

    李东阳一惊，旋即毫不示弱地瞪了回去：“戴老匹夫！安敢夺人之爱！”

    “此物亦吾所爱！”

    戴九公寸步不让，怒目横眉。

    “你！”

    “老夫怎的！”

    两个老头站在玉屏风前，一人抱着一面，怒目相对。

    李东阳长髯无风自动。

    戴幼公衣袂飘扬。

    烟波楼中，顿时平地刮起一阵温和的暖风。

    空气却如同凝固了一般，众人只觉头顶压下了一座大山。

    个个噤若寒蝉，动弹不得。

    李东阳咬牙切齿：“老匹夫，你真要与我争抢？”

    戴幼公寸步不让：“老蟢子，这可非你之物，何来争抢？”

    老蟢子就是老蜘蛛。

    数十年前，李东阳还是个童子之时，与当朝太宰公孙弘一南一北，并称神童。

    曾同在稷下学宫进学。

    因二人神童之名，得先帝启召请入金阙之宴。

    其时帝启于宴中赐见二人，有意考较，指着一盘蟹道：“螃蟹浑身甲胄。”

    不过顷刻间，两人皆有应答。

    公孙弘答：“凤凰遍体文章。”

    李东阳答：“蜘蛛满腹经纶。”

    帝启要二人分别以所言作赋，为金阙之宴助兴。

    于是便有了名传天下，足以辉耀千古的《大雅赋》与《心茧赋》。

    惹得帝启开怀大笑，对宴上群臣道：“我大稷文运若只一石，有此二童当能再添一石。”

    自此凤凰子、蜘蛛子之名，盛传天下。

    蟢子便是吴人对蜘蛛的别称。

    以李东阳今时今日的身份，也只有与李东阳相熟的好友，才会这般调侃他。

    两人针锋相对，倒让一旁的人看得目瞪口呆。

    这两位可都是南州大儒，当世名宿。

    竟也有如市井之人，锱铢必较的模样。

    “那个……”

    一个小心翼翼的声音响起。

    是陈员外，正顶着两位大儒的压力，满脸大汗。

    却仍咬着牙道：“两位先生，这个……这玉屏风乃是小店之物啊……”

    “嗯？”

    四道目光齐唰唰地向他扫来。

    令陈员外大汗扑扑落下。

    一旁有学子大喝：“大胆！你不过一介商贾，也敢在两位先生面前放肆？”

    陈员外躬着身子，满脸大汗，却仍是低声嘀咕着：“这真的是小店的财物啊……”

    李东阳和戴幼公相视一眼，收起那令人窒息的气息。

    李东阳手抚长髯：“咳，罢了。”

    “此物归属，尚未定论，这玉屏风虽是陈员外你的东西，可这上面的文章却不能一概而论。”

    “江小友走得匆忙，待日后老夫寻他过来，向诸位明言，此物乃是赠与老夫之物，老夫再将此物带走，现下就让陈员外暂时保管吧。”

    陈员外连连道：“是是是，陈某一定不会让此物有半分损伤。”

    心里却暗自发狠，回头就去找那个巡妖卫，老子拿银子，拿金子砸！

    就不信砸不晕他！

    戴幼公冷笑道：“嘿嘿，老夫倒要看看到时你这老蟢子怎么丢脸。”

    “哼！”

    “老夫乏了，明日还要上路，告辞！”

    李东阳大袖一拂，便下楼离去。

    “嘿，老夫也告辞。”

    戴幼公冷笑一声，踏下了另一头的楼梯。

    两位大儒离去，没了主角，这戏自然也就散场了。

    但是众人的阵阵议论惊叹，才刚刚引爆。

    纷纷挤上前来，要看那首诗词和那篇文章。

    陈员外连忙召来所有伙计，还紧急从他所属的其他产业店铺中，掉了许多人手。

    才堪堪维持住局面，没有让人趁乱损毁了两篇墨宝。

    直到夜里，人们在陈员外的驱赶下，才渐渐散去。

    今日烟波楼上的风波，却是刚刚掀起。

    随着这些人的离去，波澜迅速地扩散开来，渐渐演变成了惊涛大浪。

    ……

