    “没想到，我的对手竟然是林尘哥哥你呢。”

    当苏浅语见到徐徐走来的身影竟是林尘后，不禁高兴的喊了一声。

    “我知道林尘哥哥你很强，但我会全力以赴，拿下第一的。”她拿出武器，十分认真的说道。

    “你呀，若不是那个许汐汐，你早就被淘汰了呢。”林尘微微一笑。

    “嘿嘿。”苏浅语不好意思的挠了下脑袋。

    林尘见到自己的对手是苏浅语后，心中也是十分惊讶。

    莫非，是自己的祈祷缘故？

    当时知道这是随机分配时，他就有了一个想法。

    那就是匹配到苏浅语，然后故意让她得到第一。

    反正他才不稀罕所谓的丰厚奖励。

    铛——

    比赛开始。

    苏浅语顿时就冲了过去，长剑上绽放着冰蓝色的光芒。

    “先等等。”林尘伸出手叫住了她。

    “怎么了吗？”

    “我带了糕点过来，你要吃吗？”

    林尘从储物袋里拿出了事先准备好的糕点。

    这些，是他今早自己做的，本打算今日送给苏浅语吃。

    “可是，现在不是还在比赛吗？”

    闻言，林尘过去轻轻弹了下她的脑门道：“你傻啊。”

    “这场比赛夺得第一的条件是什么？”

    苏浅语立即回答道：“坚持到最后的人是第一。”

    “所以啊，我们只要不打架，你不就第一了吗？”

    “而且，我怕伤到你。”

    最后一句话，令苏浅语心中一暖，她甜甜的笑道：“也是呢，林尘哥哥你那么厉害，一定能很快就击败我。”

    厉害？

    你从哪里看出来我很厉害的？

    没见到上一次我一下子就被那群黑衣人给解决了吗。

    林尘微微摇头，管它呢。

    “来，我们坐下边吃边聊。”

    苏浅语点点头，她拿起一块糕点轻轻咬了一口，双眸瞬间闪闪发亮：“好好吃！”

    “林尘哥哥，这些都是你自己做的吗？”

    “没错，我的手艺很不错吧。”

    “嗯嗯。”

    苏浅语吃的可开心了，她原本还想抱怨一下上次林尘把她丢下的事，但此刻早已经抛去九霄云外了。

    而林尘看着她脑袋上显示的0%黑化值，心中暗暗感慨一声：“还是这小丫头的黑化值容易控制，不像顾清雪那样，一点也搞不懂原因。”

    ……

    外面。

    已经闹翻了。

    众人吵闹着要退钱。

    台上，顾清雪看着林尘和苏浅语有说有笑，脸色格外的阴沉。

    尤其是那糕点，她今早无意间看到林尘很早起来在厨房准备着什么。

    原来是在做糕点啊。

    而且是给苏浅语准备的，不是给她。

    一想到着，心情莫名的变得很烦，好想做点什么发泄一些。

    若林尘在这里，他便会发现，顾清雪的黑化值上涨了10%。

    “是你故意安排的？”

    顾清雪冷漠的瞥向旁边的副宗主。

    “……”此时，副宗主一脸心虚。

    “咳，我这不是看你弟子这么弱，才特地安排最弱的一个人给他，可我哪知，这两人原来是认识的啊。”

    “下面吵的可厉害了，你自己想办法解决吧。”

    顾清雪说完，便闭上双眼不再说话。

    ……

    “那家伙搞什么鬼，有这样的吗！”

    “那个苏浅语也是，这是明目张胆的在说：我有关系有背景，第一早就内定是我的了。”

    这激起了那些被淘汰者的愤怒之情。

    “等等，那个人好像是……顾上仙的弟子。”

    闻言，有些人便稍微冷静了不少。

    他们可不敢再这么猖狂的说林尘的坏话了，因为，他可是顾上仙的弟子啊！

    “兄弟别怕，我听说，顾上仙根本不关心她的这个徒弟。”

    “还有这事？”

    “当然，你看那些上清宗的师兄师姐就知道了，他们都还在大骂着呢。”

    “你再看看顾上仙的脸色，可阴沉了。”

    “说不定会因此将那个林尘给逐出紫云峰呢。”

    于是，这些人再一次抗议了起来。

    台上。

    顾清雪被吵的头疼，她一向不喜欢人多嘈杂之地，今天还待在这里，完全是因为林尘和苏浅语的缘故。

    她这时微微张嘴，一道清脆洪亮的声音响起：“肃静！”

    这两个字，似乎蕴含着无尽的寒意，令众人脸色瞬间大变，不禁颤抖了几下。

    沽！

    周围顿时就变得十分安静，没有人敢再吵闹了。

    顾清雪的脸色这才变得好看了许多。

    很快，结果便出来了。

    因为林尘的缘故，苏浅语拿到了第一。

    那个被认为最有可能得第一的徐凌云则拿到了第二。

    “恭喜你们，现在，除了紫云峰的顾长老外，你们可以选择想要加入的峰派。”

    “副宗主大人，我有意见。”

    这时，有一个男子喊道。

    他是排名第十的。

    “苏浅语没有资格拿第一！”

    “你也看到了，这对我们很不公平！”

    他接着指向第二的徐凌云：“原本第一应该是属于徐兄的！”

    明明自己可以不用排最后的，但都是因为苏浅语作弊！

    只要将徐凌云拉出来，大家都会替徐凌云感到惋惜，进而为他鸣不平。

    这样一来，自己也能再往前面排一名。

    多前进一名，便多一点好处，哪怕只是蚊子腿，他也不会嫌弃。

    只是，观众的反应令他很诧异。

    为什么大家的反应都很平静，没有他想象的那么激烈？

    “难道你们都不会感到愤怒吗！靠这种手段拿到第一！”他向四周大喊一声。

    然而，依旧没有人鸟他。

    “喂，你别再说了，没看到顾上仙的脸色吗？”

    “这和顾上仙有什么关系？”

    “和苏浅语挑战的那位师兄，就是顾上仙的弟子！”

    闻言，他傻住了。

    原来，苏浅语是有强大的背景啊……

    于是，此人低着头，不再说话。

    “咳。”

    副宗主轻声咳嗽一下，道：“那么，苏浅语，由你先选吧。”

    “苏浅语，来我玉霞峰吧。”

    副宗主话语刚落，三长老殷云秋便和蔼的笑着对苏浅语说道。

    “谢谢三长老好意。”苏浅语微微摇头，“但我想加入紫云峰。”

    她接着看向顾清雪认真道：“顾上仙，不管怎样，第一已经是我的了。”

    “所以，你应该会收我为徒吧。”

