
　　第832章

　　死魂灯内，赵牧看着被死魂灰烟锁住的老白猴仙魂准备炼化成神话死魂体。

　　这是他独自出手正面杀掉的第一个神话，虽然杀伤力还是弱了一点，足足几个小时才磨死了老白猴，但是能以非神化斩杀神话，不敢说前无古人也绝对是凤毛菱角。

　　他想凝聚天罡地煞仙体，需要地煞七十二变所化八九玄功和天罡三十六变。

　　老白猴不会八九玄功，但是它会地煞七十二变。

　　这本身就是修行八九玄功的基础，提前得到地煞七十二变，凭借他的超维强化未必不能推演出八九玄功，纵然推演不出来掌握一些仙道神通也方便在这个世界行走。

　　“去吧！”

　　赵牧分出一个阴影分身潜入花果山。

　　但凡是山中奇珍异果，纷纷采集植株转移到神话领地种植。

　　除此以外，阴影分身不伤山中一猴。

　　单单一个老白猴，根本没可能守的住花果山这种灵山福地。

　　要知道花果山号称十洲之祖脉，三岛之来龙，放眼人间四大部洲都是一等一的灵山福地，孙悟空在的时候这些猴妖能占据花果山还好说，孙悟空失踪数百年依然还能占据就有问题了。

　　原因只有一个，山中有强者坐镇。

　　这强者不是别人，正是孙悟空的本体灵明石猴。

　　灵明石猴是西游记中混世四猴之一，天生就能通变化，识天时，知地利，移星换斗，混世四猴天生就有大神通，天生不入地府的生死簿长生不老。

　　然而孙悟空，却被地府生死簿以天生石猴名列其中。

　　孙悟空从石中诞生，它也没有掌握灵明石猴最基本的变化之术。

　　它能长生是因为修行了大品天仙决，它能变化是因为修炼了地煞七十二变，这些都是后天掌握的神通，并不是灵明石猴天生就掌握的神通。

　　前世西游记轮回世界开放很晚，超维进化者对这里的探索也不多。

　　但是也摸索出一些情报，比如就有人猜测孙悟空只是真正灵明石猴的身外化身，这一点孙悟空自己都未必知道，灵明石猴早早知道自己被佛门选定为取经人所以制造出孙悟空来替劫。

　　所以孙悟空只是天生石猴，却又具备一些灵明石猴的影子。

　　后来孙悟空保护唐三藏西天取经，途中桀骜不驯难以管教。

　　佛门忍无可忍，选择了亲近佛门的混世四猴中的六耳猕猴，玩了一个真假美猴王的游戏，最后六耳猕猴以假乱真一棒打死孙悟空取而代之保护唐三藏西天取经。

　　这一段情报只是猜测，然而可信度却很高。

　　原因很简单，佛门向来是荤素不忌。

　　孔雀大明王吃起人来一吃就是一城，然而只因为吃了佛祖被佛祖破开肚子出来，就被佛门尊称为佛母孔雀大明王，此外各种吃人妖怪纷纷被佛陀菩萨收入门下可见荤素不忌。

　　在这种情况下，怎么会看着孙悟空打死六耳猕猴。

　　要知道六耳猕猴可是心向佛门，本身的本事更是比孙悟空更厉害，为什么肯定更厉害，因为它使用的神通和变化之术全部都和孙悟空一模一样，山寨货色竟然和正品一模一样厉害。

　　这样想来，六耳猕猴自身苦修的本领必然胜过孙悟空。

　　这样一个资质跟脚绝佳心向佛门的六耳猕猴，如来佛祖怎么会看着被孙悟空打死。

　　所以真相只有一个，被打死的是孙悟空，活着的是以假乱真的六耳猕猴。

　　如来佛祖当时说出混世四猴来历，意思就是孙悟空只是灵明石猴身外化身的真相被揭穿了，所以才找来六耳猕猴杀了孙悟空夺取其气运取而代之。

　　这些虽然都是曙光联邦超维进化者的猜测，然而距离真相却非常接近。

　　因为轮回世界毕竟不是完全依照古老蓝星的西游记一书形成，还惨杂了一些后世对西游记的作品改编，这些种种糅合起来才形成了这个西游记轮回世界。

　　所以赵牧肯定，真正的灵明石猴必定就隐藏在花果山。

　　灵明石猴虽然不像孙悟空一样，在天宫吃了太上老君的金丹被八卦炉炼出金刚之躯，但是灵明石猴的本事也一定不会输给自己的身外化身，实力至少在神格等级六以上。

　　换算成仙道文明体系，至少在地仙六重天。

　　换算成西游记中的力量体系，至少也在太乙金仙，上面更厉害的只有大罗散仙、大罗金仙和圣人三个层次，这西游记中的信仰神话一点也不输给混沌之神这种信仰神话。

　　传闻蓝星曾经有和西游记一脉相承的洪荒体系，其中圣人比西游记中的圣人还要厉害很多。

　　那种存在肯定是神话之上，已经超过超维进化游戏制造轮回世界的能力极限。

　　回收阴影分身，虚空之眼扭曲空间赵牧远离花果山。

　　离开的瞬间，花果山某处深谷走出一个雷公嘴的妖猴。

　　“又一个……”

　　灵明石猴目中满是疯狂的杀意。

　　出生没多久就知道了自己被佛门算计，被迫自斩一部分根基化身天生石猴，始终如同隐形人一样躲藏在花果山不敢和世人接触，心中的怨恨早已经难以洗清。

　　然而佛门势大，有心投了道门，可是道门也不会为了它一个妖猴和佛门敌对。

　　它本以为自己只能一直躲藏下去，然而就在数百年前，它察觉到天地间出现了一些不属于天地间的存在，这些存在被道门和佛门围剿退守到了域外魔界。

　　当时它没敢接触这些天外来客，错失机会苦等数百年。

　　终于让它等到了，它提前看出老白猴今日有一死劫，提前在它体内留下那一样东西，希望那天外之人能发现那东西，能借此给佛门一个好看出它心中一口恶气。

　　如果天外来客发现不了它留下的东西，说明这天外来客也不过如此。

　　灵明石猴转身回到山谷，却不知道刚才有一双眼睛盯着它。

　　赵牧解除虚空之眼，要不是灵明石猴主动走出山谷他还真没发现。

　　那座山谷，其中必然有惊人的阵法掩盖。

　　此世界一些强大的生灵或者宝物，先天就会有天然阵法遮掩行踪，灵明石猴看来也不例外，这里的阵法能够让佛门大能都察觉不到，关键时刻倒是可以利用一二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第832章 真假石猴免费阅读。https://xs.23sk.com 