    大乱斗有个特色,一旦杀戮开始,就会呈指数增长。

    系统为了让对局刺激,在装备和技能点的掉落上设置了逐步递增的强度。

    比如初始大家都在外圈，能捡到大多是铁剑、木杖、布甲衣这种低阶装备；随着向中心推进，能够捡到的装备等级越来越高，甚至会出现特殊技能。

    所谓特殊技能,也可以叫做公共技能。

    无论初始天赋是什么,选手捡到这些技能都可以用。

    公共技能到底有什么效果，各战队都还在摸索中，已知的有：闪现（位移很长一段距离）、治疗（回复定额血量）、勾魂（将范围内敌人勾到身边并控制1秒钟）、疾步（大幅度增强移动速度）……

    有不少是取自5v5模式的携带技能,但也有勾魂这种原创技能。

    体验服开放时间过短，到底还有什么特技，需要更多的样本去参考分析。

    全图一百人，唯一可以确定的是，拿到第一滴血的close有个特殊技能。

    导播非常坏,他们就是不展开close的技能面板,连看直播的观众们都不知道这个特技是什么。

    解说：“不急，等close用的时候,答案自会揭晓。”

    弹幕一片唏嘘，气他们卖关子。

    观众们都不知道，游戏里的选手更不用提了。

    他们只知道close有特技。

    一旦击杀close就可以拾取他的一切装备包括特技！

    那么问题来了……

    击杀close？谁办得到！

    卫骁心里美滋滋的：队长拿了一血,行，和他自己拿了一样开心！

    他收下了徐天琪的装备，给他戳了行字：“安心,我会带着你的遗志冲进决赛圈。”

    徐天琪是个地地道道的韩国人，并不知道他打了什么字。

    韩国粉丝里有会中文的，给翻译出来了，然后……

    “啊啊啊，炫神，打死这个狂妄的小屁孩！”

    他们一窝蜂涌入金成炫的视角，等着荣光最强adc制裁这个臭小子！

    然而他们的炫神还在焦头烂额中。

    金成炫被投放在d区闪金圣殿。

    闪金圣殿、金成炫再加上炫神命定天赋之一金猎，真是个绝妙的‘巧合’。

    巧合个屁，肯定是主办方故意安排的！

    闪金圣殿听名字似乎比月光湿地和坠星湖正常一些，圣殿嘛，一个建筑物，应该没什么环境问题。

    这么想的玩家太天真了！

    圣殿的确是个建筑物，从外表看十分恢弘，尖顶入云的哥特教堂风，纵深度极大的入门厅堂中雕刻了无数人像，每一个都不一样，唯一的相似处是那冷漠的视线，聚焦在一个点，那里供奉着一个金色的骷髅头。

    闪金圣殿？

    根本是个邪恶教堂！

    外表这样阴森可怖，内里更魔幻。

    选手们被传送过来，落地就是迷宫。

    小地图上一片迷雾，只能看到光环的位置，想要散开迷雾，只能不断摸索跑图。

    闪金圣殿算相对‘安全’的区域，因为地图够大，不容易发动战斗，但是……迷宫这东西太毒了！

    方向感不好的，直接死在里面——比让人击杀还郁闷！

    金成炫虽说是个射手，却是个秀天秀地秀空气的高端射手，绝不怕和人正面硬刚。

    可他很头疼这种地形。

    炫神人生两大污点，一个是元老师教的屎尿屁中文，另一个就是让人惊掉下巴的路痴属性。

    早年在神之队，迷路的金成炫被close捡到过三次，被元泽拎回家四次，和谢和走散过五次，被晏江丢掉过六次……

    这3456都成梗了，直到金成炫回国，‘傍上’李赫然这个人工导航才有所好转。

    如今……

    主办方不做人，把孤身一人的炫神丢在闪金迷宫，真是……

    韩国粉丝们围观了一会儿后淡定了：“罢了罢了，打死臭小子什么的先放放，炫神您先照顾好自己吧！”

    惨、真的惨，眼看着排行榜上各赛区都有姓名，韩国观众们好急！

    同在闪金迷宫的还有一人，id是close超持久的傅黎。

    很快就有观众们发现了这个神奇的男人。

    迷宫之所以难走，是因为岔路太多，一个个摸过去很浪费时间，撞壁多了还会心烦意乱。

    傅黎不心烦也不意乱，还不浪费时间。

    他落地捡到一个二阶乌木杖，这运气真不错，对于法师来说，前期有这么个杖子在，输出能翻一倍。

    放眼整个闪金圣殿，哪怕是金成炫和他迎面撞上，面对这个‘神器’，也不一定能讨到好处。

    可以毫不夸张的说，傅黎拥有此杖，短时间内可以在闪金圣殿称王称霸！

    可惜这个男人连一秒都没浪费，乌木杖都没沾上他的背包就被麻利卖掉！

    观众们先是一懵：“手滑了？”

    国内的tpt粉：“我傅队竟然会犯这种低级错误？”

    “慌了慌了，我慌了。”

    有明眼人猜到了：“不愧是数据帝，功课做得够足！”

    傅黎卖掉乌木杖，等价换取了两双高阶鞋子。

    5v5里鞋子的移速不可叠加，但大乱斗里不一样，同款鞋子依旧不可叠加，不同款的第二双却可以叠加百分之五十，第三双叠加百分之二十五……依次递减。

    商店里有七种鞋子，其中一双叫疾步靴，顾名思义就是穿上跑得快。

    傅黎第二双买了冷却靴，这鞋可以减少技能cd。

    他这选择非常妙，不仅能够大幅提升移速，又可以尽量减少技能cd，要知道灵法是多段位移的法师，技能冷却时间短了，她可以一直摸爬滚打，也是另一种程度上增加移速。

    这一通操作搞定，大家一脸震惊——

    ‘close超持久’这风一样的女子（天赋为女性角色），怕是放眼全图也没人追得上！

    d区霸主炫神还在撞墙撞到满头包，傅黎已经离迷宫出口不远了。

    官方更狠，又给了一个排名。

    距离中央区最近的选手排行——

    第一名赫然是close超持久。

    足足甩了第二名八百米。

    看到这个一闪而过的排名，全球各地的粉丝们都捧腹大笑。

    没什么。

    排名没问题，毕竟是跑图赛制，关注一下选手位置很有必要。

    但是这id！

    close超持久被翻译成数个语种，大魔王再度以奇葩姿势扬名世界。

    对于这一切，傅队一无所知，他只是一个无情的跑图机器。

    捡装备捡技能点，跑出迷宫冲向中央区，杀进决赛圈。

    名次不重要，重要的是收集收集再收集！

    因为超持久的一鸣惊人，不少观众开始关注这位选手，得知这是中国赛区tpt战队的队长，他们又将目光锁定同为tpt的选手——欧星。

    欧星被发配在e区千针林。

    千针林这个区域也很有特色，看看千针林三个字，似乎是个松树林？

    毕竟松树的叶子是针状，叫个千针树不为过。

    这么想的话就低估了荣光的孤儿策划。

    千、针、林。

    他就是字面上的意义，地上全是尖锐的冰针，铺满了整个e区，放眼望去宛若一片郁郁葱葱的丛林。

    可惜里面长得不是树，而是针。

    传送在这个地方，普通玩家真是哭爹喊娘。

    遍地是针，走不好就掉血，外圈还没有太多药包可捡，血量这么掉下去，不用打架已经离死不远。

    这地方非常考验选手的走位。

    5v5峡谷里，走位可以躲避敌方技能，可以抢占先机，可以逆风翻盘。

    在千针林里，你走不好，就是淘汰出局。

    欧星面对千针林其实还好，毕竟他是个靠走位求生存的adc，不至于踩到针上把自己戳死。

    他比较头疼的是他的敌人。

    刚落地他就眼尖地看到——xiehe、月夜。

    天呐！

    冬训营的可怕记忆涌上脑海，欧星差点没躺冰针上自杀。

    为什么？

    为什么他要和这俩刺头在同一区域！

    为什么？

    为什么他不是和温柔和善的晏神在同一个区域！

    冬训营时卫骁在a组，欧星在b组。

    得知远离了一灯大师，欧星喜上眉梢，恨不得敲锣打鼓。

    然后他就见到了个子一米七，杀气两米八的谢神。

    b组tpt第一局比赛。

    欧星被谢和满地图追着杀。

    队内语音欧星哭得好大声：“他不是中单吗？他不是脆皮吗？他不是该受人保护的c位吗？”

    傅队冷酷无情：“很明显，他不是。”

    整整一局，欧星体验了十三种死法，继一灯大师后，xiehe这个id也给他留下了深深的不可磨灭的凶残烙印。

    后来月夜也体验了一波‘十三死’。

    欧星找他：“我懂你，想哭的话，肩膀借你。”

    月夜：“呵呵。”

    同样被虐惨，月夜迎难而上，开始疯狂找机会和谢和battle，甚至在冬训营结束时用仙术士赢了谢和。

    欧星以前也知道月夜刚，但没想到他这么刚！

    这届中单都怎么了？

    把自己当野王了吗！

    后来欧星也赢了一次谢和，赢得通体舒泰，爽得头皮发麻，让他体会到了何为极致体验。

    怎么赢的？

    是在自由匹配时，欧星运气爆表，匹配到了晏江做队友。

    晏江随便拿了个神牧，欧星随便用了个金猎，对面谢和拿的还是仙术士，结果被他给射得满头包。

    这段视频至今还在网上流传，也正是晏江和欧星的绯闻来源。

    往事如此这般，欧星星此刻的心情也就很好理解了。

    晏神——神仙辅助，如沐春风，做他的小宝贝能快乐上天。

    谢和——两米八的真爸爸，不敢对视，对视就是一个死。

    月夜——快到两米八的小爸爸，不知道哪天就要被他的千层云秀到自闭。

    天可怜见的，欧星远远瞥到这俩人，哪还敢露头？

    他凭借着自己多年的逃生经验，绕着千针林把自己藏了个严严实实。

    如果有个空岛第一怂排名，星哥绝对第一名！

    要说最刺激的区域，绝对是b区战歌平原。

    在别的区域里，选手们还在和天然环境斗争，b区已经打成团了。

    元泽、阿睡、还有一位北美的特邀选手，打得不可开交。

    他们是开战最早的，打得最凶的，对局最激烈的，可是……

    第一滴血是close的。

    元泽：“操！”

    他传送到战歌平原还没拿到一血，元老狗不要脸啦！

    像是要把‘喜剧’效果搞到底，直播屏幕上又给出一个排行。

    空岛最富有选手，第一名——close技术好。

    大家看到这个di，一时间还没反应过来。

    赶忙翻开距离榜，发现close技术好和close超持久不是同一个人。

    翻译火速给出译本。

    全球直播间又是一片哗然。

    中国赛区玩这么大的嘛！

    id都这么会起的吗！

    技术好是莫有钱。

    莫队在c区坠星湖，和close同在一区。

    他运气爆表地降落在一堆珊瑚丛中。

    湖里为什么会有珊瑚？

    别问，问就是架空背景，策划说得算。

    莫有钱大概是平日里钱撒多了，人品积攒得够，落地就是疯狂捡钱……

    珊瑚里有金钱鱼，捅死一个掉一百块，连击还有金币加成。

    莫有钱杀得不亦乐乎。

    金钱还是很有用处的，虽然不能用来买装备(装备主要靠捡取和等价替换，不可商店买卖），但可以买药包！

    商店里提供各种型号的蓝药和红药，莫有钱捡到这么多金币，无异于把药罐子背身上了。

    战斗中当然不能嗑药，可打完一场能续波命，下一场就可以满状态敞开干了。

    莫有钱杀光所有金钱鱼，买满红蓝药，踌躇满志地冲向中央区。

    就他这些钱，就他这些药包，他怕谁！

    他谁都不怕！

    如此自信的莫队迎面碰上了开启重装状态的死亡骑士。

    莫有钱：“！”

    close：“……”

    刚还天不怕地不怕的莫队掉头就跑。

    妈的……

    close怎么在c区？

    他怎么这么倒霉，和这个杀神在同区域！

    莫有钱的初始天赋是枪贼，这是个位移颇多的天赋，一枪插下去，人物可以随枪而动，只要操纵得当，能够不断刷新技能，向前位移。

    中国赛区把视角锁在这里，开始围观这俩的追逐战。

    “莫队这波选择不错，遇上close的确该拔腿就跑。”

    “close已经斩获三个人头，高居积分榜第一，装备凑齐一件神装，技能点更是开满了死亡骑士。”

    “枪贼刚不过死骑，尤其是close的死骑，专治各种盗贼。”

    “可是莫队跑得掉吗？”

    “close有移速加成，莫队……”

    “哦，莫队除了钱，一无所有。”

    药包也可以换算为金币，莫有钱一无装备，二无技能点，真是除了钱一无所有。

    再看close，一件神装、八个技能，轻轻松松便追上了仓皇逃窜的莫辉。

    tpt粉丝哭成一团：“莫队！！！您这到底是运气好还是运气差啊！”

    说运气差吧，开局掉珊瑚丛，金钱鱼杀到手软，荣登金币榜第一，全图最欧。

    说运气好吧，这金币还没焐热，药包一个没磕，就遇上了满状态的大魔王。

    卦帝发现了华点：“是时候让莫队体会下close技术到底好不好了。”

    这id应景了。

    解说唏嘘：“如果close击杀莫辉，那他将获得3000金币。”

    到时候，谁还拦得住这个要钱有钱有装备有装备要实力有实力的超级大魔王！

    镜头回转a区月光湿地。

    卫骁这边也遇到了情况。

    他击杀徐天琪后又逮着一个幸运玩家。

    职业选手打普通玩家，仿佛拿着菜刀切黄瓜，嘎嘣脆了解下。

    斩杀幸运玩家，卫骁继续向着中央区突进，在一处深水沼泽看到面对面站着不打架的两个人。

    大乱斗模式里是可以打字沟通的。

    不过这个打字是区域性的，只有小范围内可以看到。

    卫骁这边看不到他们说了什么，但能猜得出他们在交流。

    大乱斗里全员皆敌人，没有队友。

    这是游戏设定，可玩游戏的是人，人都有自己的想法。

    前期结盟，后期撕破脸，也不是不可以。

    显然这俩人已经结盟，想要一起冲出a区，苟到中央区。

    卫骁眼睛微弯，跳了出去。

    “哈喽！”有礼有貌卫小小。

    那俩人一惊，瞬间警惕。

    卫骁打字快，攻击更快，他已经斩获了六个技能点，不仅开出暗贼的弧光，更是激活了仙术士。

    他此时装成了仙术士的模样，用的也是仙术士的技能连云式，一道白雾冲出去，触碰到敌方会原路返回，开启二段攻击。

    ‘结盟’的两人，一个是力贼，一个是狂战士，都是单兵作战颇强的天赋。

    他们一看冲过来的是个小小仙术士，顿时松口气。

    “这次你拿装备，我要技能点。”

    “好！”

    还没开战先分赃，自信过头了。

    同在a区。

    张扬肆意直冲天际的魔藤上，坐着一个神牧。

    他身量修长，神态冷淡，代表着光明圣洁的白色牧师服拖曳而下，盖住了笔直的双腿，唯有一截白皙的手腕搭在漆黑邪肆的魔藤上。

    藤蔓是阴暗潮湿的魔物。

    牧师是洁白无瑕的神之代言人。

    而此时此刻，两者完美融洽在画面中，对比出一副惊心动魄的美感。

    神牧的id赫然是——y1.yan。

    晏江双手轻飘飘地落在键盘鼠标上，没有任何操作。

    他居高临下地看着沼泽里缠斗的三个人，面色平静。

    除了资深老粉，恐怕没人知道这位的心思——

    什么傻逼赛制，早死早超生。

