    在死亡之云的笼罩之下，由于身上的血肉急速腐化，亡灵法师没有办法让身体产生任何力气，只能留在死亡之云内部腐化至死。

    此时，死亡之云同样来到了罗德身前。

    看着前方直直射向自己的死亡之云，罗德却没有从内心中感知到任何威胁，相反，罗德还产生了一种欣喜的感觉，就仿佛眼前的这一团泛着绿光的死亡之云，原本就属于自己一般。

    按照心中的这种感觉，罗德放弃了让骨藤卫士挡开死亡之云，而是任由死亡之云将骨藤卫士的身体笼罩。

    在死亡之云的作用之下，骨藤卫士的身体开始产生大量的滋滋声，原本还算完好的骨藤卫士，此时的躯体已经被大量腐化。

    对于内部的骨藤来说，亡灵生物的身份，让它不会受到死亡之云的伤害，但作为它所操控的躯壳，却属于原本的枯木卫士，因此还是会受到影响。

    还没等死亡之云内的骨藤卫士有所动作，笼罩着它身体的死亡之云便迅速消散。死亡之云消散的速度远超战场上的其他位置，而这，正是罗德所为。

    当死亡之云笼罩罗德时，与先前的感受一致，罗德并未受到任何伤害，相反，罗德反而将笼罩在自己周围的死亡之云尽数吸收，转化为自己的法力值。

    吸收完死亡之云后，罗德也意识到了自己为何能够处理死亡之云。

    罗德身上的传说级招魂术所带来的，除了让罗德在处理亡灵生物时能够节省大量法力值外，还让罗德体内的死亡能量提升到了极限，罗德的每一点法力值，都能够转化出大量的死亡能量。

    对于普通的亡灵法师来说，招魂术最多达到宗师级，便无法进一步得到提升，相反，亡灵法师自身会受到招魂术所带来的死亡能量的影响，从而变得腐朽。

    想要得到更高等级的招魂术，让身体承受更高级的死亡能量，便只能将自己转化为巫妖。

    而对于罗德来说，竞速成就所带来的技能等级提升，使得罗德省去了这个步骤，虽然罗德此时的总体属性并没有多少增加，身体也依然属于人类，但罗德体内的死亡能量，甚至超过了大部分的巫妖。

    因此，在体内具有大量死亡能量的情况之下，死亡之云没能对罗德造成任何伤害，相反罗德可以吸收周围的死亡之云，将其转化为自己的法力值。

    解决了死亡之云的问题后，罗德继续观察着战场周围的情况。

    这一次，资深亡灵法师所施展的死亡之云，非但没有打消周围的亡灵法师溃逃的念头，反而使得他们全然不顾周围的埃里生物，一心只想着逃跑。

    后方的资深亡灵法师也意识到了这一点，终于停止了法术的施展。见到这一次营地被毁灭的结局在所难免，她也就不再强求，将战场上的所有怨魂与幽灵撤下，接着便迅速离去。

    发现战争的结局不可逆转之后，最先撤退的，往往是实力更为强大的人亡灵法师。亡灵法师没有任何对于战争的荣耀与信念，资深亡灵法师想要取得胜利，也只是为了完成学院的一个任务。

    意识到这一情况后，罗德的心中顿时有了想法，不过没有表露出来。继续观察了一下周围的亡灵法师后，罗德操控着骨藤卫士，带着自己向着战场的后方撤离。

    此时，见到亡灵法师发生溃逃，埃里的生物乘胜追击，想要以此消解自己心中对于亡灵法师的仇恨。哪怕是亡灵法师想要投降，他们也不会轻易饶过这些亡灵法师。

    经历了这段时间内，亡灵法师所带来的灾难，埃里的生物对于亡灵法师的仇恨，显然已经不可消减与磨灭。

    虽说是发生溃逃，但周围的这些亡灵法师并没有直接后撤，而是在营地周围争夺代步的马匹。

    在争夺马匹的过程中，亡灵法师间互相施展法术，试图击杀其他抢夺马匹的对手。有几个亡灵法师在营地内部抢了一匹马后便驾马逃跑，而其余的亡灵法师只能靠着自己的双脚逃跑。

    在这种状况下，亡灵法师当然无法逃脱后方埃里生物的追杀。追杀这些亡灵法师的生物中，冲在最前面的，便是一群半人马。

    即便是抢到了马匹的亡灵法师，在这种情况之下，也难以拉开距离，最终被半人马追杀。

    只有少数的亡灵法师，此前便做好了逃跑的准备，甚至在战斗的过程中，选择消耗大量的法力值，将地上的半人马尸体转化为亡灵生物，这才保住性命。

    对于罗德来说，自然是不用担心埃里方的的追杀。

    虽然骨藤卫士的身上部位被腐蚀了不少，但下肢依然完整，并不影响它的移动。在罗德的脚下，骨藤卫士健步如飞，向着远处快速奔跑，整个地面都随着骨藤卫士的移动而产生剧烈震动。

    正常的枯木卫士，由于关节之间难以发生太大的弯曲，因此无法进行快速奔跑，但此时，经由骨藤的操控，原本枯木卫士的关节变得极为灵活，已经能够像正常生物那样进行快速奔跑。

    此时，虽然正处于移动之中，借着侦察术所带来的提升，罗德看到了不少正驾着马逃亡的亡灵法师。

    这些亡灵法师，都是在溃逃刚刚开始时，便第一时间逃跑的亡灵法师，此时除了身下的一匹马之外，身旁并没有多少亡灵生物。

    在罗德的示意下，他身下的骨藤卫士向着前方最近的一名亡灵法师冲去。

    听到后方产生的剧烈声响，马上的这名亡灵法师立即回头。

    见到了直冲而来的罗德，这名亡灵法师顿时心中一惊。借着亡灵法师回头的一瞬间，罗德确认，这名亡灵法师，正是先前向自己示意的西尔。

    西尔显然没有预料到，罗德竟然会以这种方式，出现在自己后方。

    在周围亡灵法师撤离的一瞬间，罗德仔细观察了他们逃跑的方位，接着便选定了一个目标，在骨藤卫士奔跑的过程当中，罗德也是向着所选定的方位前进。