    

    “公子，你能不能有点小孩子的单纯，真对不起你的长相，你知道吗？”

    钟小术已经完全对公子无语了，还我软萌公子，外边多么萌的小屁孩啊，为什么内心世界这么污？

    钟小术的高中生活也是过的有点辛苦，作业特别多，而且她要提前学习金融的东西。

    突然发现家里公司的人，继承人会很辛苦，而且每天看各种数据，整个人都有点偏离人群的感觉。

    所以在高中，钟小术是有名的冷美人。

    而每个星期天，衷瑾瑜在警校都可以有一次打电话的机会，衷瑾瑜打给了钟小术。

    “瑾瑜，我在图书馆，你等一下，我出去说话。”

    图书馆很安静，不能在这里说话，钟小术抱着几本书去登记好然后离开了。

    找了一个没人的草坪坐下：“瑾瑜，我好想你啊。”

    电话另一边，衷瑾瑜的神色微动，磁性的声音道：“我也好想你。”

    “叮咚，好感度＋2.目前好感度82.”

    这次因为衷瑾瑜封闭式训练，他们三个月没有见面了。

    从小到大，从来没有这么久分开过，习惯了一起的生活，每次晚上睡觉，钟小术都习惯性的看一眼窗户，可是里面空无一人。

    钟小术好想衷瑾瑜。

    衷瑾瑜三个月没有见钟小术，满脑子都是钟小术的样子还有声音，还有……

    衷瑾瑜耳根微红，突然想起了那些室友说的一些话。

    “分开太久再好的感情都会淡的，小心有人窥视你女朋友哦，但是女人都是认身体的……”

    衷瑾瑜听着他们说了一堆，就差图文并茂了。

    很文雅的总结一句就是，如果要让一个女孩踏踏实实的喜欢你，那么你要学会宣布主权，占有她。

    “瑾瑜，你在听吗？”钟小术听见那边一点声音都没有，有点奇怪。

    “在听，小术你不要看那么多书要好好休息。”衷瑾瑜听着钟小术抱怨着忙碌的学习生活。

    开开心心的聊天时光总是那么快过去。

    钟小术挂电话前说道：“瑾瑜，好好训练，期待你成为一个为人民服务的好警察。”

    衷瑾瑜的智力不行，钟小术觉得他体格可以，吃苦一点或许可以挤进武警里面去。

    但是没有，衷瑾瑜没有当武警，因为他爸爸就是武警，生命危险很大，他怕自己出事他未来可是要陪着钟小术的。

    衷瑾瑜每天也是认认真真的看着犯罪心理学，还有推理书，而且他都看得懂……

    “教官，我申请一下假期，我想去一下医院。”

    衷瑾瑜独自去医院检查了智力，看着单子上的字幕，少年的神色自若，果然他不傻了……

    衷瑾瑜的体能格斗都是数一数二的好，而犯罪心理推理能力也是惊人的，最后衷瑾瑜是选择了重案组的进修，努力做一个破案的警察。

    日子过的很好，可是一个电话打破了所以的事情。

    “瑾瑜，你快点来市医院，阿姨出事了。”钟小术声音也是努力镇定。

    孙语上课时候突然吐血晕倒了，学校联系不到衷瑾瑜，就联系了钟小术过去。

    钟小术心慌，其实这些年孙语多辛苦她和衷瑾瑜都看得见，可是这病来势汹汹。

    钟小术来到医院的时候孙语在做手术中。

    衷瑾瑜从警校赶过来已经是下午了，可是手术还在紧张进行。

    少年一身迷彩服都没有换，带着帽子迈着长腿快步走来，看着手术室他一瞬间的害怕。

    一身简单校服打扮的钟小术坐在门口等着。

    他大步过去：“小术，我妈妈怎么样了？”

    钟小术犹豫了一下还是说道：“医生让我们要有心理准备……因为阿姨的病是癌……”

    说道癌这个字心里就是刺痛，这是一种堪比恶魔的疾病。

    衷瑾瑜深呼吸了一口气，结果还没有出来就要保持希望，他靠着钟小术身边坐着。

    “我们等着吧。”

    看着他心情低落的样子，钟小术的小手握住了他的手：“会没事的。”

    钟小术希望孙语一定不要出事，她那么辛苦才一个人把衷瑾瑜养大了，养的这么好，未来就是孙语享福的时候了，千万不要出事。

    而且钟小术才知道，孙语和娘家人是断绝了关系的，原因是父母不同意她嫁给一个工作危险很大的武警。

    孙语义无反顾的嫁了，丈夫牺牲，剩下弱智的儿子，家里人再次找孙语希望她把衷瑾瑜丢了，然后再嫁。

    孙语不愿意和家里人闹掰了，这么多年来从来没有联系过娘家人，一个人带着衷瑾瑜承担这一切。

    很难想象她心里的苦和压力。

    时间一点点过去，衷瑾瑜：“你吃午饭了吗？现在快六点了，你去给你买东西垫着肚子吧。”

    衷瑾瑜担心母亲，但是也不能让钟小术饿坏了，看着小术，衷瑾瑜感觉她又瘦了。

    钟小术：“不要去了，我不饿的。”

    她真的不饿，还有这种情况她也吃不下，孙语可以说也相当于她母亲一样，林殚经常在外一直都是住他们家里。

    钟小术很担心，手术时间越久她越慌。

    公子：“做好心理准备。”

    “？”

    公子说这句话，钟小术有种强烈的不祥的预感，这时手术室的门开了。

    一个穿着手术袍的医生出来，他的手套上全部都是鲜血。

    “你们是孙语的家人吗？”

    衷瑾瑜点头：“是，我妈妈她怎么样了？”

    医生心疼地看了眼这个小伙子，道：“对不起，我们已经尽力了……”

    最害怕的就是医生说这句话，我们已经尽力了，但是还是没有战胜病魔。

    顿时衷瑾瑜脑子一片空白。

    而钟小术忍不住哭了，她捂着嘴巴不让自己哭出声，不敢想象那个温柔的阿姨已经没了。

    她还记得前天孙语才嘱咐她要好好休息，可是现在突然人就没了。

    从小到大，孙语就像她的妈妈一样照顾着她，那么贤惠善良的人为什么会这么早就走了。

    钟小术满脑子都是孙语给他们做早餐，晚上端牛奶来的场景。

    “呜呜……”钟小术忍不住了，哭出了声。

    而最意外的是，从小是哭包的衷瑾瑜没哭，一种隐忍情绪却带着无尽悲伤的样子，钟小术看着心里刺痛。

    ……

    其实没有人知道，孙语以前是豪门千金，从小被无数的女佣包围着，照顾着长大的。

    住的是豪华的别墅，从小上的都是贵族学校，而且出国留学过。

    孙语觉得自己这一生长大了，应该就是商业联姻，和一个不喜欢的人在一起，生儿育女。

    但是这一辈子都不用担心钱财的问题，都可以当一个豪门的人。

    可是他没想到自己回国回来的那一年，会遇见生命中的那个男人。

    孙语学的是外语系，各种考级证都有，其实他从来没想过自己会当老师，至于为什么当老师了呢。

    孙语第一次遇见衷曲到时候，是在一条线交通事故当中。

    “这要堵到什么时候啊。爹地，妈咪还在等着我呢。”一身白色公主裙，大波浪卷的女孩坐在豪车里。

    孙语烦闷的看着外面堵车的现场，她刚刚从英国留学回来，将近几年没见自己的父母了。想回来见个面，结果就堵车了。

    开车的司机低头哈腰：“大小姐，前面好像发生车祸了，才会堵车，这也不知道要等到什么时候，要不您先休息一会儿。”

    “我不想休息，我就让你想办法，我们能不能绕路走。”孙语从小的脾气都有一些损坏了。

    脾气是有些刁蛮，但是心性还是很善良的。

    司机说：“这个，这个，小姐后面的车已经堵住我们的路，我们根本没办法后退，所以只能这样堵下去往前走了。”

    孙语看了一眼车屁股后面的长龙，气的鼻子都要冒烟了。

    “待在车里，我都头晕了，我要下去，我走路走过这一段堵车的，你现在打电话让人来接，在前面接我。”

    说完她直接一撩裙子，打开车门下车了。

    司机惊慌失措“小姐，不要下去这么热的天气，万一您遇到什么好歹的，我怎么跟夫人交待？”

    “你瞎叫叫什么呀？赶紧让人在前面派车来接我。”

    说完，女孩提着裙子就跑了，他就不信走不完这一段堵车的地方。

    远处，两辆车子还在冒着黑烟，一定都是车子的残骸，甚至还有鲜血，很明显，这里发生了惨烈的车祸。

    孙语还是第一次看见这样的场景，吓得脸色有些苍白。

    那里有交警围住了，其中还有几个特警，有一个男人在里面异常醒目，因为他的脸庞长得十分的好看精致，一身军绿色的军装耀眼夺目。

    孙语都不免多看了几眼。

    那个男人走了过来：“小姐，前面发生车祸，禁止通行，您可以配合一下后退吗？”

    “这段路要什么时候才会通？”孙语这声音异常好听。

    衷曲听着问了一下：“您是有什么着急的事情吗，这条路起码要傍晚才会通。”

    “什么傍晚才会通。”孙语明显生气了：“你能不能弄开个小道让我走过去就好，我有很急的事情。”

    军人任务永远是为人民服务，衷曲说道：“我们会尽快疏通马路的，看小道好像有些困难，请小姐配合一下，耐心等待一会。”

