    公元前210年，秦始皇东巡至沙丘宫，突发疾病，高烧不退，暂停东巡，就地设祭台祈福。

    正午，艳阳高照，万里无云。

    在赵高的搀扶下，秦始皇战战巍巍的走到祭桌前，行跪拜礼。

    台下，随行的文武百官也跟着跪下来，求神仙显灵。

    祭台四周，身穿玄色盔甲的士兵手持长戟，全神戒备，护卫安全。

    军旗在微风中飘荡，发出嗤嗤声。

    此时，秦始皇已49岁，沧桑的脸上满是病态。

    他恭恭敬敬的磕了一个头：“始皇政，请求神仙怜悯，助朕巩固山河，内除乱贼，外灭匈奴，为天下黎民谋安生！”

    百官跟着跪拜，无一人敢发出声响。

    眼见上天无任何反馈，秦始皇失望的抬起头。

    突然，轰隆一声炸响，一道门户大小的裂缝在祭台上方凭空出现，裂缝将周围十里的阳光都吞噬一空，让众人如同置身于黑夜中。

    瞬间后，刺目的阳光再次出现，同时，祭台上多了一人。

    这人手持粉红色的搓澡巾，身上打满了沐浴泡泡，一脸茫然的看着众人。

    “保护陛下！”

    赵高第一个冲上来，挡在了秦始皇身前。

    “抓刺客！”

    在外围戒备的士兵手持武器，也朝秦始皇冲了过来。

    “退下！”

    秦始皇一声命令，士兵退回原位，赵高也悻悻然的回到了原位置。

    秦始皇看着眼前的人，苍白的脸色因激动而变得红润了起来，刚站起来的他又行礼跪拜：“赵政拜见上仙！”

    文武百官和士兵们也恭敬跪拜。

    愣了五秒后，陈飞终于确定自己是真的穿越了。

    陈飞心里忍不住大骂房东，为了省钱，给租客用的东西都是山寨货，热水器更是山寨货中的战斗机。

    这不，洗着洗着澡，热水器漏电，他就到这里来了。

    陈飞虽然学的是机械制造及自动化专业，但是基本的历史常识还是具备的。

    “赵政？”默念了一遍后，陈飞知道自己来到了秦朝，眼前朝自己行礼的人就是秦始皇。

    “秦始皇？那不是出了名的暴君吗？”陈飞越想越慌，但是极力控制住自己的表情，现在，秦始皇说他是神仙，他不是也得装是，敢否认或是应对不当就会掉脑袋。

    当即，陈飞按照仙侠电视剧中主角的样子，双手在背后背好，抬头望天，努力装出神仙的风采。

    此时，他才注意到手上还拿着令钢铁直男都羞耻的粉红色搓澡巾，心里忍不住骂自己贪便宜，导致现在社死。

    某东做活动，同一款搓澡巾，粉红色的九块九，其他颜色的要十六，作为铁抠代表，陈飞没有一丝丝犹豫就花了九块九。

    单身狗的他从未想过会有第二个人看到他的澡巾，结果现在现场上千人都看到了。

    “免礼！”这个时候，陈飞也不知道该怎么办，只能先叫众人起来，走一步算一步，在出声的瞬间顺势把手中的搓澡巾丢在了地上。

    秦始皇道了一声谢后，站了起来，百官也跟着站了起来。

    看到神仙亲自降临，秦始皇觉得病都好了一半，至少行动不需要他人搀扶了。

    好奇的众人开始打量神仙。

    看到神仙的下面一甩一甩的，百官庆幸神仙的构造跟自己一样的同时，又忍不住羡慕，神仙就是不一样。

    此时，陈飞注意到脑海中多了一个神秘空间，约两千立方的样子，白茫茫的，里面什么也没有。

    看到陈飞光溜溜的，秦始皇不知道是不是神仙就喜欢这样，有心叫人给神仙拿衣服又怕冒犯，还犹豫着要不要学神仙这样果奔。

    陈飞不说话，始皇不说话，众人更加不敢说话，空气里充满了安静。

    最怕空气突然安静……

    陈飞心里捉摸着怎么维持住神仙人设，同时又要秦始皇主动给衣服。

    “要是有件衣服就好了！”这是陈飞此时的愿望，他忍不住怀念他那件价值168，一直没舍得穿的暗踏牌新体恤。

    随着陈飞心里回忆，他那件新体恤真的就出现在了手上。

    “果然是神仙，能凭空造物！”

    “仙法无边啊！”

    台下众人看见陈飞手上突然多了件体恤，心里大吃一惊的同时又觉得理所当然。

    陈飞迅速把体恤套在了身上，同时发现脑海中的空间减少了一点点。

    减少的体积正是体恤的体积。

    当即，陈飞又试着从神秘空间中创造了自己的内裤、裤子和凉鞋。

    很快，这些东西都出现了，而代价仅仅是脑海中的神秘空间体积减少了一点点。

    待他穿好衣服鞋子后，发现脑海中的空间又开始蹭蹭蹭变大。

    很快，就到了约四千方的样子。

    陈飞观察了一下周围的人数，以及一直留意自己的人数，心里有了大胆的猜测。

    还没来得及验证，秦始皇就邀请陈飞到临时行宫中休息。

    临时行宫有点像游牧民族的帐篷，但是空间很大，布料也很奢华。

    陈飞一边走，一边东望望西看看，进了行宫。

    秦始皇跟在后面，进入行宫前，朝身后命令：“尔等在此戒备，无朕命令，不得进入！”

    在门外，秦始皇捋了捋玄色龙袍，双手扶正头上的旒冕，快步进入行宫。

    “上仙请用茶！”行宫中，秦始皇亲手给陈飞到了一杯茶水，双手捧着，递到了陈飞面前。

    “嗯，坐吧！”心里有了底气后，陈飞淡定从容了许多，接过茶水，转换了两个凳子出来，坐在了凳子上，并示意秦始皇坐在他旁边。

    看着手工打造的棕红色云纹高足玉杯，陈飞用手指来回摸了摸，忍不住感叹，这玩意儿要是放到现代，不卖个百八十万都对不起自己。

    “谢上仙！”秦始皇行了个抱拳礼后，也坐了下来。

    “秦始皇嬴政？”陈飞学着天桥上算命的人，大拇指不紧不慢的在四个指头中间不慢不快的来回跳动，像是在推算。

    “回禀上仙，正是在下！”秦始皇想到自己从未在上仙面前自称过嬴政，上仙居然知道，还知道自己是始皇，这是未卜先知，越发肯定了其上仙的身份，也更加激动了。

    “嗯！”陈飞仔细感应了一下，脑海中的空间果然如他猜测，增加了约一立方。

    此时，陈飞大致确定了，脑海中的空间可以创造物品，代价则是消耗对应体积的空间。

    而这神秘空间的增长则来源于其他人的情绪波动。

    他的突然出现，让现场这两千人震惊了一次，获得两千方空间，而凭空构造衣服鞋子等，又让众人震惊了一次，再次获得约两千方空间，刚才叫出秦始皇的名字，秦始皇震惊了一次，获得约一方的空间。

    “这波血赚！”初步搞清楚神秘空间后，陈飞对未来的生活充满了向往。

    为了防止因不知历史而破坏神仙人设，陈飞当着秦始皇的面，用神秘空间转换了一本之前在图书馆看到过的书——《秦始皇传》。

    陈飞拿着书，当着秦始皇的面打开来看，恶补相关历史知识，也不怕秦始皇看到，因为他知道秦始皇看不懂。

    倒是陈飞多虑了，他小看了神仙二字对秦始皇的威慑力，未得允许，秦始皇不敢看陈飞手中的“仙册”。

    很快，陈飞就找到了秦始皇的死因及秦朝灭亡的相关记录。

    “第五次巡游？”再一次，陈飞假装掐算，实则是大胆推测。

    根据秦始皇的面貌推测其岁数已接近五十，而秦始皇死亡时是四十九岁，就死在了第五次巡游的路上。

