
　　网络上，一个《魔法少女小圆》的相关话题出现：“来，猜一猜林老贼这家伙会怎么欺骗大家看第九话。”

　　这个话题一出，没多久就引发大量网友的讨论：

　　“不说我都要忘了，林老贼这家伙，自从《魔法少女小圆》这部动画的企划发布会召开，简直就是一路骗过来的。”

　　“除了一开始的致郁说成治愈，要说欺骗，也谈不上，但这家伙确实是一直在用话术误导大家，产生了实际上的欺骗效果。”

　　“第八话被他骗一波，第九话我估计他不敢再出来误导大家了，不过警惕新型诈骗，防范于未然，这个还是很有必要的。”

　　“想要知道第九话林老贼会怎么骗，首先得知道第九话大致会有什么样的内容，前面已经有了那么多的神展开，应该不会再有什么让人猜不到的神展开了吧？”

　　“沙耶香没了，这下子小圆肯定会成为魔法少女，最晚成为魔法少女的魔法少女动画的主角，这个记录应该到此为止了。”

　　“小圆会不会在第九话成为魔法少女，这个还不好说，不过沙耶香既然变成魔女，肯定是没救了，所以我猜林老贼真要冒泡的话，肯定会从这一点入手来骗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可能会骗大家说，沙耶香有被救回来的可能？”

　　……

　　林智彦家。

　　洗完澡的林智彦，穿着睡衣，坐在床头，拿着一台小型笔记本电脑，和七濑真由美一起，在看网友们对《魔法少女小圆》这部动画的讨论。

　　那个猜测他会怎么欺骗大家看第九话的话题，自然也引起了他的关注。

　　看了一阵，他忍不住朝身边的七濑真由美说道：“骗人果然不好啊，明明我都没骗几次，信用就这么败光了。”

　　七濑真由美对此不做评价，而是问道：“要不要用我的论坛账号来宣传？”

　　“不用。”

　　林智彦微微摇头，“你的账号没多少人关注，就算以《魔法少女小圆》制作人的身份发帖，产生的效果也远不如我发帖产生的效果，而且这种拉仇恨的事情，我一个人来就行了，可不想让你也被记恨上。”

　　七濑真由美笑了笑：“不怕，我以前练过空手道，虽然谈不上多厉害，而且很久没练，差不多要荒废了，但底子还是有的，一般人不是我的对手。”

　　“就怕碰到不一般的人。”林智彦抬手在七濑真由美头上轻轻拍了拍。

　　很快他又忍不住嘀咕：“这么一说，我是不是也该去练个空手道什么的？以后要是遭遇个意外，没点应对的手段可不行。”

　　“那就由我来保护你！”七濑真由美针对性地说了一句。

　　林智彦扭头看了七濑真由美一眼，将脑袋凑过去，在真由美脸上亲了一下，笑着说了句：“谢谢老婆。”接着话锋一转：“不过我还是希望能自己保护自己，保护你，而不是由你来保护我，况且未必会遭遇意外，更主要的目的还是强身健体。”

　　未必要练空手道，反正练点什么就对了。

　　目前《魔法少女小圆》还没播完，还有许多事情要忙。

　　先记下来，等动画播完，安排一下，提上日程。

　　这么想着，林智彦打开电脑的备忘录，将事情记下来，随后回到网络上，用自己的账号发了一个帖子：

　　“知道我已经完全失去信用，所以原本我是不打算发帖对第九话的内容说什么的，不过既然大家诚心诚意地请教了，我就大发慈悲地告诉你们。

　　林智彦这家伙一定会骗大家说：第九话很甜很暖心，而且一定要看ed，因为会是一个新的ed，跟一二两话一样温暖治愈的ed。”

　　网友们猜归猜，讨论归讨论，但其实没想过林智彦会真的出来发帖。

　　于是这个帖子一出，不到一分钟时间，就有许多人忍不住调侃：

　　“真的发帖了啊！”

　　“林老贼这是时刻窥屏吗？还是公司里面有专门的人在盯着大家的讨论帖，将这个话题汇报给他的？”

　　“讨论本人会怎么说的话题引来本人的发帖，wwww”

　　“本人亲自现身说法，可以的。”

　　……

　　当然，更多的是吐槽帖子的内容的声音：

　　“好家伙，林老贼你终于承认自己之前是在欺骗了吗？前几天还说自己是好人，没有骗人，现在不狡辩了？”

　　“第九话很甜很暖心？真的假的？我怎么一点都不相信？”

　　“这到底是真话呢，还是假话呢？说是真话，可他直接说这是林老贼骗大家的说辞，说是假话，又意味着他没欺骗大家，怎么看都很矛盾啊。”

　　“新ed肯定是真的，这一点我感觉没必要欺骗大家，不过说第九话很甜很暖心，我真的完全不相信。”

　　“林老贼的话反过来听就对了，说第九话很甜很暖心，那么真正的情况肯定是很虐很致郁，考虑到第三话开始，这部动画一直都是这么个风格，这个猜想肯定没错。”

　　“都明着说是骗大家的了，我感觉很甜很暖心这个还真有可能是真的，大家可能忽略了一点，《魔法少女小圆》开播之前宣传的是治愈番，林老贼这家伙又一直强调自己没骗人，所以我怀疑这部动画走的是先致郁后治愈的套路，第八话已经是致郁的极致了，到第九话，差不多该开始治愈了。”

　　“会不会是第九话女主跟丘比定下契约，成为魔法少女，愿望则是拯救沙耶香，让沙耶香恢复成正常人？毕竟第八话丘比也说了，女主是能够扭曲法则的，拯救沙耶香完全是小意思，很甜很温暖，应该也是这个原因吧？”

　　……

　　如果林智彦的帖子里面不加一句“林智彦这家伙一定会骗大家说”，那么，说第九话很甜很暖心，肯定没有一个人会相信。

　　加上这么一句，效果天差地别，还真有不少人被搞懵。

　　林智彦也不准备多说，发过这么一个帖子之后，他就直接关了笔记本电脑，放到一旁的小桌子上，然后搂着七濑真由美，躺下睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百三十七章 第九话预告：很甜很暖心免费阅读。https://xs.23sk.com 