
就在轩辕琛喊出一声口令以后，霍樽一颗小小的石头，正正打在了轩辕琛的膝盖，轩辕琛吃痛的一下就跪了下去。

"啊..."

"太子殿下？"白将军见轩辕琛忽然就一副痛苦的表情，捂着膝盖跪了下去，于是赶忙向四周扫视了一圈，并没有发现什么可疑的人。

"什么人？"白将军倒是并不是担忧轩辕琛，而只是不想在自己的看护下。还让轩辕琛出事这不就是恰恰说明了他的无能么。

故看着白将军一副担忧的样子，轩辕琛还自己有些羞愧了起来，毕竟方才他还用那般态度对人家白将军和白静雅。他的这一系列表情皆未曾逃过白静雅的眼，只见白静雅一副很不屑的看了一眼轩辕琛，并没有想将他扶起来的想法。

白将军也并没有伸手扶轩辕琛，见许久了轩辕琛都还跪在地上，吃痛的捂着自己的膝盖，身后的侍从才赶紧走过去将他给扶了起来。

"哎呀，灵月太子，您这...这...我封实在是受不起您行此大礼啊，您这一跪，倒是还真的有些像我等失了礼节一样哎！"陈书岩摆出一副甚是愧疚的表情，故意刺激着轩辕琛。

实则她自己的人做的手脚，她怎会不知呢。不过只是想嘲笑一下这个没有脑子的轩辕琛罢了。

"陈书岩，你..."轩辕琛被陈书岩一笑话顿时也怒了。原本还不知道是谁做的，不过眼下看来，要是说与陈书岩无关，他自己都不相信。

"啊..."轩辕琛话都还没说完，忽然另外一只腿又被打了一下，方才只是单膝跪地，被侍从拉起来之后，现在已经是双膝跪地了。

霍樽捏着手里的石头，不屑的小声说道："哼，主子的名讳是你轩辕琛随便乱叫的么。"

宇文向吉的影卫倒是多看了他一眼，想不到这小子还是有几分真本事嘛，陈大人倒是没看错人。只是他能背叛跟了多年的宇文向成，也很难保证他不会背叛陈大人吧。

"哎哎哎，我说灵月太子，都说了让您不要行这么大的礼，怎么又跪下了，这真的折煞了本使了。"陈书岩摊了摊手，表示很无奈的说道。

私下里，却朝着屋顶一个最隐蔽的地方，悄悄的竖了一个大拇指。

此时轩辕琛的脸色一阵红一阵黑的，楞是给众人乐坏了。特别是陈书岩和幻卿颜两人，只差跳起来拍手叫好了。而轩辕琛看着陈书岩他们那嘲笑的表情，恨不得冲上去撕破她们那张笑脸。

"白将军，还愣着作甚，倒是下令让弓箭手准备射箭啊！本宫倒是要看看在弓箭面前，他们这些人还能得意几时。"轩辕琛牦恼羞成怒吼着白将军。

白将军原本还想着替他报仇，眼下莫名的被轩辕琛这一吼，也变得不太乐意起来，表情也不悦了些许。

哼什么东西，不就是个无能的太子么，还真把自己当未来君王了么，也不看看是谁替他们轩辕家打下的江山，竟然还有脸吼本将军。

白将军在心里默默的腹诽着，干脆也不打算理会轩辕琛了。甚至脸还侧向了另外一旁，假装没听见轩辕琛的吼声。

一旁的白静雅也恶狠狠的瞪了轩辕琛一眼，什么东西，竟然还吼起了她的爹爹。尽管白静雅的爹方才有些不悦的责怪了白静雅，不过看到轩辕琛吼她爹的时候，她心里还是不乐意的。

一旁的陈书岩几人见轩辕琛和白将军，这都还没开始，那两人竟然已经内斗上了，真是叫人大快人心啊。只是可惜此时没有凳子，若不然，楞是要好好的坐下来，一边品茶，一边看着他们内斗才是。

"白将军？怎么？你不打算完成父皇的命令了吗？"轩辕琛见半晌白将军都还没有反应，嘴角划过一抹不屑的笑意，干脆搬出轩辕凛墨来压白将军。

"太子殿下，本将军的事何时轮到殿下来插手了，你方才也说了，是皇上吩咐本将军的事，所以，还请殿下莫要插手于皇上命令的事。"

白将军原本就不悦了，再听到轩辕琛竟然还搬出皇上来压他，哼，那好啊，本将军就顺着你的意思，倒是要看看倒是你灵月太子有理，还是我白将军有理。

"你...好你个白将军，你这是不把本宫放在眼里了是不是？"轩辕琛立马就炸毛了，不管膝盖上的疼痛，对着白将军就是一阵怒吼。

"老臣不敢，只是这是皇上吩咐老臣的事，自然应当由老臣来完成，所以还是请太子殿下管好自己的事便可。"白将军负着手，背对着轩辕琛，面无表情的说道。

"好啊，你...看来那今日本宫不替父皇教训一下你，你还真不把本宫放眼里了？"轩辕琛一脸怒意，朝着白将军就怒吼着。

"太子殿下，您要代替皇上？莫非皇上这九五之尊也是你能代替的？还是说，太子殿下在暗示着其他的意思呢？"白将军一听，瞬间抓住了轩辕琛说出来的重点，一字一句，句句诛心。

哼，太子殿下么，本将军遇到的人和事比你吃的盐还多，就你区区一整日待皇宫不受风吹雨打的人，也敢跟本将军斗么，呵呵。

此时轩辕琛一听，冷汗都吓得冒了出来，自己方才这说的事是什么大逆不道的话，竟然还被如此多的人给听了去。原本倒是没什么只是怕被有心人给听了去啊。

"白将军说笑了本宫怎么可能会有这种想法，方才不过是同白将军开个玩笑罢了，一时说忙了而已。"轩辕琛开始尽力的解释着，此时对白将军的态度又再一次和颜悦色了不少。

白将军也是觉得实在对这个人无语啊，这个轩辕琛，怎么，变脸还比翻书快。方才还一副要惩罚自己，要替皇上教训自己怎么谢转眼就怂了？

"哈哈哈，太子殿下可真会开玩笑，只是本将军似乎并未听到这个笑话何处好笑了。"白将军有些嘲讽的看着轩辕琛，似乎他并不打算买轩辕琛的账。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665792"  chaptername="第五百七十九章  内斗">加入书签</a>
</div>
