    已经彻底化为人傀的孟鹤闻言机械化的抬起了刀，开始向宋植缓缓走去，他的步伐不快不慢，但气势却在节节攀升。

    刀客蓄意时，出手便是雷霆万钧。

    宋植轻吐一口气直视着孟鹤，并没有退走的意思，因为今夜他与沈崇势必只有一人能活着离开，而这些人傀，宋植自然也早早考虑到了。

    “妖狐，顶不顶得住？”宋植心里急忙发问。

    “放心吧，有本座在。”

    懒洋洋的声音回应而来，接着妖狐的虚影从宋植背后缓缓浮现，这次的虚影不再是迷你的袖珍狐，而是一头两层楼高的巨大身影，那双狐狸眼如一汪深邃的碧绿琥珀，闪烁人灵动的神采，宛如活物。

    连孟鹤都停下了脚步，仰头看着这头狐狸虚影，这是身体产生的危机感让他暂时却步。

    沈崇更是大吃一惊，向后猛地退了好几步，化神境修士可以将合妖境吸收的妖物离体而出作战，比如他的‘形’就是缠绕双臂的赢蛟水蛇，配合玉龙勾天爪能克制绝大部分流派。

    但化形再逼真，毕竟也是死物，可是宋植身后这头狐狸气势蒸腾不说，那双眼睛简直勾人心魄，仿佛多看一眼就要被它给俘获而去。

    而且...

    “这，这是什么尊赋，绿色的狐狸......”沈崇眼露惊疑，赶紧冲着孟鹤喊道：“快给我动手！”

    孟鹤虽然本能告诉自己很危险，但还是义无反顾的冲向了宋植，白色的长刀在空中分叉开来，如死神的恶镰。

    妖狐长啸一声附着在宋植的身上化为一层绿色的薄膜，声音也传了出来：“有本座护你，暂时可以让你的身体达到玉骸境的防御，但记住，不是真正的玉骸境！”

    “且本座的精神力量也同时灌输于你，记得用上你日月神族的无色力净化他，这是唯一你自己能解决他的办法。”

    “否则，就只能本座撕裂灵魂动手了，呵呵...劝你不要走到那一步。”

    妖狐话音落毕，宋植只感觉身上附着了一层莫名的力量，看着杀到近前挥出白色刀光的孟鹤，立刻举剑相迎。

    下一刻，本还一知半解的宋植便读懂了妖狐所说的，并非真正玉骸境是何意思。

    “唔...”

    纵使宋植剑花缭乱，但白色砍刀延伸开后异常密集，还是将宋植的双肩给刺中了，虽然有薄膜的保护未能刺穿，但宋植却仿佛听到肩胛骨碎裂的声音，疼的又打起了精神。

    且如此密集的对剑，宋植很难找到两人能对上眼的机会，但突然虚空一道青光闪过，将气势攀升到巅峰的孟鹤给逼得倒退而出，胸口出现一道血淋淋的剑痕。

    宋植趁机倒退拉开距离，青霞剑法共十九式用宗主的话说，只要组合的好，可以应对所有的情况，只看用者如何使用。

    斩钢闪，此招只有一个字，那就是快。

    凭借着不坏的青甲，宋植决定已骨骼断裂的代价抹掉孟鹤的脖子，但孟鹤此刻依靠着战斗本能作战，自然是避开了此杀招，只是胸口被划出了浅浅的印子。

    拉开距离后，宋植没有急着动手，而是匆忙开口：“孟执事，你可还记得我，我是你的部下宋植啊！”

    孟鹤是玉骸境中：皮、筋、骸三个境界中的骸级高手，宋植虽然此刻身怀强大的抗力，但无论是速度还是耐力都远还不如孟鹤，凡人之躯硬打下去肯定先累萎了，之所以要争取这个机会，是准备用出真正的大招。

    那就是嘴遁！

    孟鹤的脸部确实有了细微的波动，手中的动作暂时停下，看着宋植皱起了眉头。

    有戏？

    宋植接着说道：“还记得咱们一起去北境么，当时说好的一起回来，你...靠。”

    感情还没培养到位，孟鹤居然再次杀了过来，这让宋植有些措手不及，只好边舞动剑气边向后退去，嘴里输出却是一刻也不能停下的：

    “孟鹤孟鹤孟鹤孟鹤！”

    “你是妖狩司的执事，连这个身份你都没有印象了么！”

    “醒一醒，不要被脑袋里的声音给蛊惑了，这是妖。”

    “喂！我淦....”

    宋植被三道贴地而来的银色刀气给逼到屏风之前，无奈只好奋力挥出一道霸道剑：残阳断，火红的剑气喷薄而出在空中旋出一道火弧，正面击碎了其中一束刀气，而身后的古朴屏风也应声而碎，化为了齑粉。

    眼看孟鹤又跃向高空坠来，宋植青袍辗动，长剑直指地面，在雨中厉喝到：

    “身为妖狩司执事，却滥杀下属，你可还记得因你枉死的刘正义！”

    “莫非...这就是你所谓的规矩么！”

    凌空挥刀的孟鹤轰然落地，但这次却没有持刀向前，而是呆愣在了原地，嘴里似乎呢喃着什么。

    “规矩....”

    “我的规矩...我要守规矩...”

    见孟鹤被刺激到了，宋植这才暗自松了口气，刚才那一瞬间妖狐差点便要离体而出撕裂孟鹤，没想到最后关头孟鹤还是被自己戳中了。

    “孟鹤，刘正义可是你在妖狩司多年来唯一的好友，却被你亲手所杀，你觉得这符合所谓的规矩么？”

    孟鹤的头不自觉的摆了起来，呆滞的眼神泛起一抹红光，低吼道：“他要偷我的东西，该死...”

    雨滴顺着宋植光滑的脸颊流下，一声轻叹：

    “按照妖狩司的规矩，同袍相残，又是何罪过？”

    孟鹤闻言大吼一声，将手中的白刀猛地插入地砖缝中，眼眸不自主的眨动起来，鼻尖狂跳，似乎陷入了回忆。

    “同袍相残，是死罪，我是孟鹤，我不能逾越规矩的，父亲说过，我不能....”

    就是现在！

    宋植趁着孟鹤武器脱手之时急速上前，两掌顺势推开孟鹤遮脸的手，脸对脸眼对眼，额头隐藏的日月神印浮现而出，骤然释放出白色的强光。

    这股光芒虚无缥缈，本是无色无形，但因为妖狐加持而过于浓郁于是有了形状，骤然射入了孟鹤的瞳孔中。

    接着宋植便敏捷的退开了，脑门上分不清是汗水还是雨水，这可是好不容易争取到的空档，宋植可不愿浪费机会，抱着侥幸去提剑砍孟鹤脑袋，就怕砍不断反倒唤醒了他的杀意，自己反倒会置于危险之中。

    不过幸好孟鹤被自己的嘴遁震住，才有了可乘之机。

    只见孟鹤抱着脑袋后退数步，口鼻之中喷出明亮的白光，浓郁的黑气从他的五脏六腑飞出，发出阴冷的嚎叫声。

    孟鹤的眼神也清明起来，第一眼便看到弯腰出喘气的宋植，迷茫道：“宋植...”

    宋植挥了挥手，看来自己的无色神力确实与魔气对冲，孟鹤的意识竟然真的回归了。

    但另一头，正趁机调息的沈崇却坐不住了，蹭的站了起来，难以置信道：

    “和北境那个女人一样的能力？这人又是哪里来的？”

    “不行，给我睡下！”

    沈崇知道大事不妙，孟鹤作为自己的几个人傀中最强的存在，是被留在身边贴身护卫提防朱吾世用的，怎么可以就这样折损掉。

    到时候若反过来杀自己，那还玩什么，这个女子....真是自己的煞星。

    说话间沈崇的漆黑右腿散去，整个人跌倒在地，但是手中却凝聚出一盏油灯，他嘴角碎念，一股汹涌的魔气再次朝着孟鹤而去。

    此刻的孟鹤还处于阴阳对抗，尚未完全挣脱的处境，面对这股突然加入的魔气，很快发丝再次舞动，发出了野兽的嘶吼。

    宋植没想到沈崇居然中途开挂，莫非要前功尽弃了？也只好大喝道：“孟执事，不要沉沦，顶住啊。”

    实际上，宋植心里却在催促妖狐盯住孟鹤，没办法的时候只能弃车保帅，把孟鹤给灭掉。

    不过这样做的话，妖狐会立刻进入空虚期，且沈崇魔灯护体，妖狐拿他也不是办法，当下的宋植陷入了两难的境地。

    接着，孟鹤身躯摇晃，缓缓抽出了白色的砍刀...

    宋植沉重的叹了口气，知道没有别的选择了。

    “恩？”不过这时，宋植看到了孟鹤缓缓抬起了头，他的双眼一半是魔障淹没，另一半则是悲戚与伤感。

    孟鹤举起了白刀，刀刃上分开锋利的叉刃，这是他的特殊能力，依靠这个能力他一生杀了无数的妖魔，但此刻的他却不是指向宋植，而是悄然放在了自己的脖颈处。

    “蠢货，你干什么！”沈崇心里一惊，大声斥责道，高举起手中的油灯，魔气翻涌急速向孟鹤压了过去。

    黑雾中的孟鹤不为所动，在另一只眼睛被魔障遮蔽前对着宋植轻声开口，留下了他淡漠人生最后一句遗言。

    “宋植...麻烦替我给刘正义的坟头，上柱香。”

    呲啦、

    刀锋划过，人头落地，鲜血从断裂的脖颈喷射而出，飞溅而出染红了宋植的布鞋，殷红的血渍被雨水冲刷，黑雾消散开来。

    “妈的，收的尽是些废物！”沈崇将油灯重新化为右腿，支撑着勉强站了起来，眼神闪烁不定。

    他没想到一个玉骸境的人傀，竟然杀不掉宋植，居然还自刎了。

    而宋植则是沉默无言，孟鹤的故事他清楚了解，这是位偏执到极致，人生路寂寥且孤独的一人，但他那份为人族的大义之心确是纯粹，居然是以这种方式来结尾。

    或许，就算他彻底清醒，最后也会选择以死谢罪吧...

    就在二人对峙的时候，孟鹤那些散去的魔气飘在空中，竟然成漏斗状倾泻而下，目标直指宋植的天灵盖。

    沈崇顿时眼睛一亮，心想莫非是古祖在亲自对付宋植。

    可是很快他便失望了，甚至有些许绝望，因为宋植非但没有魔化的迹象，甚至刚才扶膝喘气的疲态都在肉眼可见的好转，那气势竟然又拔高了一截。

    抬起头，宋植的脸色冷冽，一字一顿的咬牙说道：“该、轮、到、你、了、吧。”

    沈崇见宋植提着剑杀气盎然，这个状态下的宋植甚至能与孟鹤相斗，断不是废了条腿行动不便的他能抗衡的。

    只见沈崇手中魔灯一闪，身躯便已经跃迁到数十步外，宋植立刻起身追去，当时雪国的针叶林中沈崇便是用这一招带着孟鹤从姜探雪手里溜走，此刻不能再让他给跑了。

    沈崇这时也顾不得能不能继续留任玉龙庄主了，他的第六感告诉他，再不快点跑路，自己今夜就要栽在这儿，那么一切就结束了，自己现在还不能死...

    就在沈崇即将窜出大院时，一股汹汹火浪从侧面轰然坠落，将他前行之路拦腰截断，砖面被劈开一道巨大的沟壑，升起了燃烧的火墙，连密集的雨点都被这金焰给蒸发开来，化为白雾。

    沈崇脚下一顿，差点就被当场拍成火柴人，目光转而盯向一旁。

    一道身影从院墙跃下，正是黑衫玉立，手持黑刀满脸血迹的朱吾世。

    朱吾世落地后先看了眼追来的宋植和不远处的孟鹤尸首，又看向了身前的沈崇，咧嘴一笑将手中之物抛出。

    三颗各异的人头滚落到沈崇的脚边，让沈崇吞了口唾沫，露出了无奈的神情。

    “世日候果然名不虚传，初入二品便能以一敌三，毫发无损，这太上神焱真的如传说中那般邪乎？”

    宋植也看到了这一幕，心里对朱吾世的战力又有了判断，毕竟这家伙可是化神境便能与二品的老道士正面周旋，如今他迈入二品，实力自然是不可同日而语。

    不过朱吾世此刻握刀的手也在滴落血迹，虽然表面云淡风轻，但应该也收了一些伤。

    朱吾世微微扬起了下巴，说道：“原来是你。”

    接着他看向宋植，皱眉问道：“无妨？”

    宋植点了点头，吸收了孟鹤的魔气后自己的实力略微提升了少许，最关键的是体能也有所恢复，否则以化神境的凡人躯，经历两番苦战体力早已经枯竭了。

    确认宋植无碍，朱吾世这才又看向孟鹤，再没有半句废话，抽出黑刀就化作金红残影冲了上去，瞳孔在空中留下一道金线，惊得沈崇下意识抬起了手，仿佛是一头雄狮向他猛扑而来。

    这股压力，真的是初入二品的人能有的么？

    “恩？”

    只是还没等朱吾世走入沈崇二十步内，就突然感觉一阵恶心和乏力，脑海中突然多出了很多的声音，有自己父亲的训斥，也有自己胞弟的咒骂，这些声音交织在一起，让他不禁分心了。

    感到不对的朱吾世止住了脚步，但手里的攻势却不忍断送，一道金色焰浪代替自己的黑刀挥了过去，若击中必然能重创甚至秒杀现在的沈崇。

    这是这股刀气在抵达沈崇五步远时突然消失无踪，仿佛被什么东西给吞噬了一般，沈崇见状才松了口气。

    “妈的，差点忘了这可是连裂狩都破不开的囚笼，就凭你也想杀我？”沈崇似有感应，向漆黑的天空望去，突然开口叫嚣道。

    不过同时他又看了眼宋植，依然不明白为何这家伙能无视魔灯的蛊惑，甚至对于他的攻击魔灯也仿佛熟视无睹？

    宋植将朱吾世从背后抱住向后拖出，直到离开沈崇一定距离后朱吾世才恢复了正常，对着宋植微微颔首后，皱眉说道：

    “难怪临行前司卿大人特地嘱咐，这灯有蛊惑人心之效，对实力越强的人效果越深。”

    “看来吾的心杂念太多，只是二十步便难以近身，若要站下他的头颅....”

    朱吾世看着就在不远处的沈崇面色沉凝，莫非好不容易抓到的凶犯就在眼前，却要放任其逃之夭夭。

    “没事侯爷，我来就好。”宋植突然开口道。

    “你？”朱吾世诧异的看了眼宋植，又看了看沈崇似乎断裂过的右腿，仿佛明白了什么，恍然大悟道：

    “有道理，你的实力低微，心思单纯如无墨之纸，或许收到的蛊惑会小很多。”

    “没想到，居然最后得靠你，唉。”

    宋植：“...”

    我特么怎么突然就不想费这个力了呢？

    心里虽然不甚开心，但宋植还是提剑走了上去，却发现沈崇并没有再继续跑的意思，而是静默原地露出若有若无的笑。

    恩？是错觉么，怎么感觉这人又装起来了？

    “唔，你先别妄动。”妖狐的声音突然再次响起，提醒宋植暂且不急。

    “唉，还是被古祖那老家伙给注意到了么...快带上你那面纱。”妖狐接着说道，语气没了慵懒而是认真的淡然。

    宋植闻言赶忙收剑戴上了面纱，惹得身后的朱吾世眯眼莫名，这时候突然戴面纱有什么讲究么，莫非是担心沈崇魔气会传染？

    不过很快，二人便被一阵异常的声音吸引，同时抬头望向天空。

    昏暗的天空中除了淡淡虚影的雨线，看不清任何东西，但他们却能听到一阵扑通的声音，这声音透过雨幕而来，似乎是什么庞然大物在振翅。

    咔！

    一道闪电乍响，天空顿时亮如白昼，而二人也终于看清了声音的来源，竟然是头体型巨大的红翎神雕，这头雕生有八翅，从乌云中俯身而下，光是看着它的身躯便让人心生无力，仿佛是从地狱飞出的神鸟。

    “蔽日之兆...八翼魔雕。”朱吾世轻叹了一口气，嘴角露出了无奈的弧度。

    “兆妖？”

    宋植人懵了，小孩子的游戏闹一闹，你怎么就喊家长了。

    八翼魔雕从天而降，落在玉龙山庄的一座宝顶之上，它整个身躯甚至比这座阁楼还要巨大，却轻盈的像是一片羽毛，没有踩碎一片瓦砾。

    它看了一圈后，缓缓张开了鸟喙，居然口吐人言：

    “啊....我闻到了，妖圣的气息，是你么，当时云雾山的小女孩？”

    它的声音缥缈嘶哑，前一个字还是洪亮的男声，下一句话便如佝偻的老妇，听的人鸡皮疙瘩都起来了。

    宋植不敢接话，这头魔雕仅仅是站在高处俯瞰，但那眼神却仿佛在说：“敢动我就杀了你。”

    十二兆妖，传闻只有‘狩’级才能对付的存在。

    这头兆妖更是妖界的法外狂徒，可谓无法无天到了极致，就爱和人族强者正面作对，可以说整片江南就是笼罩在它的淫威之下。

    没想到，沈崇居然和兆妖都有联系，不过想想也是，毕竟是古祖的一条重要的狗。

    “有什么事待会再说，先杀了他们吧！？”沈崇见魔雕离得那么远，不仅有些着急，迟则生变的道理他不会不懂。

    魔雕只是冷冷的看了它一眼，八只翅膀刹那间全部展开，掀起的风浪瞬间将玉龙山庄上空的雨水全部震荡粉碎，山庄内刹时间针落可闻。

    “本座只是来救你，不是来替你送死的。”

    它的话音刚落，便骤然发出一声刺耳啼鸣，音波从它的鸟喙中发出，竟然化为实质袭来，沿途的建筑触之即化为飞灰，带着死亡和毁灭。

    朱吾世将宋植向后一扒拉，一步踏出怒喝一声，就要挥刀搏命。

    就在这时，一条不知从哪来的胳膊挽上了他的脖子，朱吾世心头一惊猛然回头望去，入眼是一张靓丽清冷的面容，她束着高高的马尾，嘴角似笑非笑。

    魏安然一手一个揽住朱宋二人，偏头对着朱吾世嘴角一勾，用奇怪的口吻揶揄道：

    “哎哟，我都好感动哦。”

    宋植大喜过望眼泪都快稀了出来，来人竟然是宗主，当真是来得早不如来得巧啊，晚一步自己就直接当场飞升了。

    “这里你们可以解决吧？”魏安然抬头看着袭来的音波，突然问道。

    宋植赶忙点了点头，魏安然这才从他们的脖子上抽回自己的手，缓缓放在了自己的青色剑柄上。

    咔！

    青霞剑出鞘，一道剑影从她的剑鞘中浮现，天空上的乌云仿佛都被这股光芒给刺的支离破碎，一道犹如万千丝线组成的青色剑气迎空向上，毁天灭地的音波与之相冲，瞬间被击散成淡淡的流风。

    而这些剑气却毫发无损，在空中再次凝结为一，如小溪汇聚成奔流的江河，以迅雷不及掩耳之势洞穿了八翼魔雕的一副翅膀，在它震耳欲聋的嚎叫声中没入苍穹....

    雷声轰隆不断，大雨再次坠入人间。

    拔剑出鞘入夜，靓绝风华日月。

