
　　强大的力量一直都在撕扯的两个人，在这种状态之下，林羽能够清楚的感受到此刻的自己已经变得摇摇欲坠，或许在未来的一段时间当中，或许有更大的麻烦等等。

　　在虚空世界当中，究竟还有什么样的事情等待着他们，此刻的两个人并不清楚，但是在这个隧道当中有强大的力量，一直都在撕扯着他们的身体，倘若如果是自己的实力不够强大的话，那么在这个过程当中便会很快的陨落。

　　所以林羽的实力是不简单的，而身边的尧帝更是如此，两个人在这样的状态之下，也是勉勉强强的通过了考验，并且在这个时候成功地进入到了虚空世界当中。

　　当林羽再度睁开眼睛的时候，发现自己已经是来到了，另外一个世界，四周鸟语花香，看起来真是一个非常美妙的世界，难以想象这个地方竟然变成传闻中的虚空世界。

　　“你似乎对于这个地方有那么一些了解。”然后可以看你在面前的林羽淡淡的说道，他清楚的知道眼前这个少年似乎真的对于这每个问题好像非常了解。

　　“进入到无上之境的那一刹那间，我感觉自己的大脑当中似乎多了一些什么东西，除此之外就是关于一些虚空世界的内容，因此我对于这个世界的确是非常了解，但为什么会有这样的变化，此刻我也不是很清楚的明白。”

　　林羽看着面前的尧帝淡淡的说道，如果自己知道这一切到底是怎么回事的话，这当然是最好的，但是不得不说，他根本不清楚到底发生了什么，自己来到这个世界之后，便有很多问题发生了一些变化，而对于眼前这个地方，它同样也是非常陌生的。

　　并不能很清楚的知道这一系列的问题，对于他们而言到底是意味着什么。

　　“既然你对虚空世界有这么了解的话，那么接下来但不如告诉我，我们接下来将要面对的是什么。”尧帝在这个时候还是非常好奇这个世界到底是怎么回事的，说到底他们接下来将要有很长一段时间当中，在这个世界当中慢慢成长起来，而两个人来到虚空世界当中的第一时间，就已经是感受到了他们这点力量，在这个世界当中来说根本算不上是什么，当初的假面之王也是能够轻而易举的在这个世界上将它们给消灭掉的。

　　倘若不是强行降临到混沌世界当中的话，那个家伙很有可能将会是变得更加强大的存在，但是这一切都已经是毫无意义了，这个家伙既然是做出了不同的选择，那么也自然是要为了这一切而承担结果的。

　　“虚空世界跟我们的混沌世界是完全不同的一个概念，两者之间就如同是一个上下集一样当混沌世界的强者实力到达一定程度之后才有资格进入到虚空世界当中，唉，虚空世界的强者一旦想要进入到混沌世界当中，就会产生一个非常可怕的空间壁垒，而这个空间壁垒是能够阻挡这些虚空世界的生物降临到混沌世界当中来的。，如今我们来到虚空世界之后，自然也就能够感受到这个家伙的实力可以说是非常强大的。”

　　的确他们来到虚空世界当中，第一时间的感受就是灵气非常充沛，在这个地方修炼可以说是跟混沌世界比较起来有着事半功倍的效果。

　　所以也不难想象到在虚空世界的各种生物一旦是能够成长起来的话，并且是非常迅速的，跟混沌世界完全不是一个概念，你要知道像是尧帝这般可怕的存在，也是通过了无情的岁月成长，才能够让自己到了今天这一步。

　　但是在这之后很显然还有更大的麻烦等待着此时此刻的他们，他们也不知道接下来等待着这个将会是什么，也许有一些问题能够简单一些，但是也有可能会有更多的麻烦，同这个他们会让他们变得更加棘手。

　　“所以虚空世界当中的生物实力无比强大，我们对付这些家伙自然也就变得非常小心谨慎，绝对不能够出现任何麻烦。”尧帝似乎也已经是想到了什么，在这个时候微笑着看着眼前的林羽说道。

　　“我们之前所见到的那些虚空生物在这个地方不过只是被称之为虚影族，而在这个世界当中还有其他强大的神无这些家伙的实力变得更加恐怖，而虚影族在整个虚空世界当中可以说是最弱的一种存在了。也正是因此他们一直都在各个地方被欺负，为了避免这样的事情发生，所以才想着通过这样的方式来掠夺我们的混沌世界，以此来让自己变得更加强大起来，，但是他们万万没有想到，在这场战争当中，他们竟然损失如此惨重。”

　　“可以说这一次他们来到混沌世界当中，可以说是偷鸡不成反蚀把米，而现在我们来到虚空世界当中，必然是要改变这种局面的，不过面对这些可怕的生物，我想我们可能也没有那么容易吧。”

　　尧帝看着面前的林羽当然听到了，现在到底要做什么？

　　既然是来到了虚空世界当中，当然是希望自己能够成功的将所有的问题全都给摆平的，如果能够做到这一点的话，那么接下来必然也将没有什么好担心的，不过眼下看来的话，似乎有更大的麻烦，等见此刻的他们。

　　“没有什么太大的关系，这个地方虽然说是比较难缠，不过眼下我们的实力倒是能够在这个地方坚持一段时间当中的，只要能够让自己的实力更进一步的话，那么接下来无论发生什么都算不正是问题。”林羽点了点头，如果是自己来到这个地方的话，的确是有些棘手，不过身边如果跟着尧帝这样的一个强者的话，他们两个人联合起来倒是多多少少是有一点自保的能力的，不过影响来到虚空世界之后。23sK.com

　　“既然知道已经来到了虚空世界当中，我当然希望自己能够找到其他的妖族强者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百五十五章 虚空之下免费阅读。https://xs.23sk.com 