    红色的箭羽划破虚空！

    眨眼间就是一条火焰燃烧的红线，从东林城的上空蔓延到凉川之地，一眼看不到尽头。

    而且还在继续前进，速度快的惊人。

    沿途所过，其它生灵只能看到虚空突然炸开，然后自燃了起来。

    许久之后，才有带着撕裂一般的声音随后响起。

    而那那被红色箭羽划出的火焰久久不息，其上带着慑人心魄的力量，让它们无端的感觉到恐惧，下意识的远离开来。

    一些在天上飞着的！更是受惊之下，直接控制不住掉落在地，身上气息混乱，灵魂都感觉窒息一般的炸裂。

    “出什么事了？”

    而在林城中的青年男女，被接连响起的声响惊动。

    那声音让他们感觉心惊肉跳。

    如同有什么东西猛力弹在了他们腰上。

    然后，那一瞬间，他们就感觉到，身上似乎有一种什么东西被崩断了一样。

    让他们没来由的恐慌不已。

    心头升起窒息感！

    “林城是个好地方，但也偶尔抽风！而且每一次都要老命！”

    这一刻他们脑海中，突然回响起很多长辈的感慨。

    这一刻，他们感同身受。

    确实要命！

    特别是有人还在关键时刻，感觉更加强烈！

    楚河将茶壶拿在手中，再次加热，然后倒上一杯，深吸一口缭绕而起的茶香，然后轻轻放下，抬起的目光带着深邃，看向远方！

    目中的光芒罕见的带上了杀意！

    …………

    人境之中！

    金色伟岸虚影停下了动作。

    他将双手背负，淡漠的目光看向那漆黑殿宇。

    “出来！”

    里面的存在，以为楚河答应了它的求和，殿宇幽邃光芒一荡，空间产生了扭曲感，一扇门户从中显露，懵逼之中的林腾一家四口出现。

    楚河意识虚影伸手，一把将他们抓在掌心，但淡漠的目光始终未转移。

    依旧一动不动的注视着那漆黑殿宇！

    “你后辈已经出来，还想干嘛？”

    漆黑殿宇中，一双由幽冥魂火形成的眼睛出现，与楚河意识虚影对视！

    “你吓到我了！”

    楚河的意识虚影幽幽开口。

    “谁吓你了？”

    幽冥魂火形成的黑色眼睛一瞪。

    楚河没理它，身躯挪移开，退到了一旁！

    幽冥魂火诧异的看了一眼他的举动，不明白这一位，刚刚的语气还是不死不休，怎么突然好说话了！

    不过，下一刻！

    轰！

    漆黑殿宇一荡，里面的存在感受到了一股莫大的危机感，幽冥魂火形成的眼睛之中，露出惊悚！

    上面深邃的漩涡旋转，它往前望去！

    见到了恐怖的一幕，在遥远的天际，有一抹神光激射而来。

    长虹贯日，撕裂苍穹。

    初见时还是模糊，但只不过一个瞬息过后，就已经跨越空间来到了近前！

    速度快的超乎想象。

    其内的那种凝聚的狂暴力量感，同样恐怖的惊人！

    如同有一尊遮天的巨人虚影，抬起了那可以毁灭天地的巨掌，向前压了过来！

    所过之处摧枯拉朽，连空间都在被撕裂，天地都发出了战兢。

    一个瞬息过后。

    嗤！

    噗！噗！噗！噗！

    虚空中鲜血绽放，血肉横飞，一群遮盖苍穹，挡在前方的鹍族圣尊，毫无反抗之力的直接被射爆！

    一串而过！

    九位鹍族圣尊陨落。

    残碎的血肉落入大地，引发一阵地裂！

    上面还有着恐怖炽热的火焰附着，引发天灾！

    九位陨落的鹍族圣尊，它们在死前最后一刻才感觉到有恐怖危机来临，但却已经晚了！

    甚至因何而死，它们都不得而知道！

    只是在感觉到的那一瞬间之后，灵魂与肉体就一同被射爆了开来。

    旁边那些幸存的鹍族，惊悚的看着这一幕！

    它们也根本没能反应过来发生了什么！

    就只看到在身亡同伴原本伫立的地方，一条不知从何处而来，燃烧的火焰连成了一线。

    其上有着恐怖，让鹍灵魂颤巍的气息散发。

    轰！

    一声轰鸣。

    它们目光随之被吸引，机械式的转动过去！

    永生难忘的一幕，映入鹰眼之中。

    此刻！

    那伫立虚空的漆黑殿宇，被一股股黑色的幽冥能量包裹，形成了一个巨大的兽影。

    头生一双弯角，身躯如象，尾如龙鞭，一双眼睛被幽冥魂火充斥，漆黑幽邃，一缕缕青烟在其中荡漾而出。

    它顶天立地，被幽冥能量凝聚的虚幻身躯，释放着恐怖的气息。

    但它此刻，它喷吐的巨嘴在喘息，一声声凄厉的怒吼从其中发出。

    在它的身前！

    一点寒芒猛然而至，随后轰然爆开！

    如同有一尊恐怖的金色虚影出现，巨掌向前，对着那幽冥虚影拍了过去。

    双方相交！

    咚！

    整个虚空都是一颤，如同瞬间下沉了一样！

    恐怖的声响在虚空，如同爆开的奇点，瞬间扫荡而开。

    甚至化为了实质，如同圆形的利刃，向着四面切割而去。

    一群在天空中的鹍首当其冲，被击打的跳了起来，身上那坚硬如神铁的羽毛，片片掉落而下。

    更有一些鹍，嘴中鲜血狂吐，让天空下起恐怖血雨。

    “下去！快下去！”

    一位翅膀鲜血直流的鹍族大圣，终于反应过来，发出大叫。

    天上恐怖存在交锋，它们挂在上面，就是靶子。

    只是气息的倾泻就要命！

    “该死！为何如此！”

    幽冥虚影发出不甘的怒吼，那撕裂空间的箭羽快速转动着，甚至带起了风暴，让那金色虚影下拍的威力，感觉更加的恐怖狂暴！

    箭羽带着旋风，让风云变色，一寸寸的往前逼近，幽冥虚影随之一寸寸开始崩溃！

    那虚影兽脸，原本狰狞的面孔带上了恐惧，一双幽冥魂火组成的眼睛开始变的暗淡，其内充斥的浓郁的不甘！

    为何刚刚出世，什么都没做，就招惹到要与它不死不休的存在！

    “老夫不甘啊！！”

    “你到底是谁！”

    幽冥虚影发出大声的咆哮！

    其内的悲愤让天地为之动容。

    箭羽从幽冥虚影一双巨大的手掌穿过，速度加快，直接穿胸而过。

    它的力量主要集中在那一双手掌之上，虚幻的身躯显得淡薄！

    根本无法阻止长箭的穿透。

    轰隆隆！

    最终。

    箭羽燃烧着火焰，凶狠的撞击在了那漆黑殿宇之上。

    碰撞而起的狂暴声息，再次在虚空扩散。

    箭羽遇到阻力再次旋转，一幕恐怖的景象形成。

    金色虚影彻底与已经几乎崩溃的幽冥虚影撞在了一起。

    他的手掌抬起，直接拿捏向幽冥虚影暗淡的兽头！

    同时。

    咔嚓！

    一声清脆的响声传遍虚空，在漆黑殿宇与箭尖相交的位置，一点点裂痕出现，而后如同蛛丝一般蔓延而开！

    “不要！”

    被拿捏着兽头的幽冥虚影发出惶恐悲吼！

