    浑身泡入温热的热水里之后，全身心都得到了放松，身上被绑了一夜的酸痛也得到了缓解，肖暖满足地闭上了眼睛。

    感受着身后那灼热的身体，她没有转过身去，抬手勾住了他的脸，手指在他的脸上轻轻摩挲，“大叔，那人到底是什么人，为什么要劫持我威胁你？我看他，好像并不是真正为了钱……”

    “什么意思？”秦正南吻住她的手指，轻轻咬了一口，“你不是说想他是为了我吧？”

    “哈哈！”肖暖忍不住笑了一声，转过身来，仰着俏脸看着他，“但也不像只是为了得到你……嘿嘿，第一次有男人抢自己的老公，滋味好……好奇怪！”

    “有没有危机感了？”秦正南抬手捏住她的下巴，深邃的眸子定定地看着她，眸光里脉脉流转着的是愈发浓烈的柔情蜜意，嘴角勾起的弧度里还染着一抹兴味。

    肖暖愣愣地看着他近在咫尺的俊美五官，直直地瞧进他那宛如星辰的眸子里，愣愣地点头，“是啊，怎么办呢？女人跟我抢，男人也跟我抢……以后还是你留在家里好了，我来养你。”

    “好啊……那我每天的任务就只剩下伺候你了！”秦正南看着身下的小女人那张在氤氲水汽里像是一颗水蜜桃般诱人的双唇，忍不住低头咬了一口，“女王的男人。”

    “我才不是女王！当女王太没劲了！”肖暖挣脱开他的唇，却晃荡的周围的水又溢出了一些。

    “那你要当什么？”秦正南嗓间的声音变得有点颤抖。

    如此拥抱在浴缸里，他如何能做到心静如水……更何况，刚刚过去的那一夜，对彼此来说，都是身心的折磨煎熬。此刻能将她真真实实地拥入怀里，心里已经是庆幸了。

    还好，上天对他秦正南不薄，尽管这次劫持事件让大家都吓坏了，好在他的女人安然无恙地回来了。

    这是给他机会，让他以后好好地护她周全。

    此时泡在温水里的肖暖，面若桃花眸如水，他从没发现她这么美。以前在他眼里，她只是一个天真可爱的小丫头，他还一直认为她还是一个没有长大的孩子……

    此时此刻，他只觉得她是他的妻子，是他的爱人，是他秦正南的女人，唯一的女人。

    她长大了，已然从当年那个走路似乎还颤颤巍巍的小丫头，出落得如此水灵漂亮，端庄懂事……他的女人，如此优秀，如此诱惑人。

    想到这里，秦正南觉得自己身体的血液已经开始奔腾。

    他颤抖着声音重复了一句，“你想要当什么？”

    此时的肖暖也早已经心猿意马，听到他的问话，嘿嘿一笑，双手勾住他的脖子，稍稍用力将自己带过去，咬住了他的唇，低声说，“我只要当秦正南的女人。”

    是的，她只要当他的女人，愿意为他做所有女人应该做的事……她可以不要再有事业，不要再去做什么女强人，只一心一意做他的女人，为他做早餐，烫衣服，为他暖床，为他生孩子，相夫教子……

    她曾以为古代的女人太没追求没自由，嫁了丈夫便一生从夫，没有自己的事业没有自己的爱好。原来，爱一个人爱到不能再更深一步爱的时候，真的愿意为他放弃一切，甚至是生命。

    只要他也爱她，只要他肯让她成为他唯一的女人，她也愿意，放弃一切。

    可是，世间太多不如意，前有他的外甥女庄晓暖来装疯勾引他，刚刚又有那么一个变态的男人差点玷污了他……虽然不知道以后他们之间的感情还会遇到什么大风大浪小波折，她希望他们彼此都不要受到外界的伤害和影响。

    所以，第一次，肖暖脑海里浮现出了那句歌词。

    恨不得，一夜之间白头，永不分离！

    这样，谁都无法再来迫害他们。

    秦正南早就已经快扛不住了，她这样主动地贴上来之后，直接点燃了他的感官，他只稍稍愣了一下，便翻身上去，又怕她溺水，直接拎起她的肩膀，让她坐在了浴缸里。

    “知道吗？就在你说即使我的腿永远不好，也会对我不离不弃的时候，在我心里，已经认定你就是我的女人。”秦正南声音颤抖着，“而秦正南一旦认定的事，很难会有力量能让我改变。”

    热腾腾的水汽里，仰望着他，她更加觉得那张脸俊美无俦，尤其是那双星眸，仿佛稍微多看一眼，便能让人沦陷。

    可是，她却直勾勾地盯着他。

    因为，她想沦陷……

    不光是他此刻给她的诱惑，还有他这句话，对她来说，就是致命的诱惑。

    肖暖止住了很久的眼泪，又滚了下来，顺着眼角直接滚下去，落到了浴缸里……

    秦正南不给她继续感动下去的机会，俯身直接吻住了她的唇，直接将这个吻加深，加深，再加深……

    一室旖旎。

    ……

    两个人一觉醒来已经是天黑，一家人坐在一起吃晚餐。

    “爸，妈，暖暖，明天我们就收拾东西搬家吧。”秦正南给肖暖剥了一只虾丢进她的碗里，对大家说。

    秦正南买了新别墅的事肖建军两口子知道，肖暖还不知道，突然一听要搬家，不由地诧异了起来，“好端端搬什么家，就因为我们对面住了一个变态啊？”

    “安全只是一方面，这事我已经跟爸妈提过。我们这一大家人，应该住到更大，安全系数更高的地方去。新家季妍已经准备好了，明天我们就准备吧。”秦正南淡淡地笑着对肖暖说。

    周玉放下筷子，握住了女儿的手，“是啊，暖暖，之前正南说到时候我还觉得没必要住太大的地方。可是，发生了这件事之后，我觉得还是听正南的话，搬家吧！这里太危险了！”

    “原来你们早就决定了啊！把我一个人蒙在鼓里？没意思！”肖暖佯装生气地撇撇嘴。

    秦正南抬手揉了揉肖暖的脑袋，“好了，明天我们就收拾东西搬过去。那边所有的东西都准备好了，把衣服带过去就行了。”

    “好吧！只要大家还住在一起就好！”肖暖看着父母脸上欣慰的笑，也点了点头。

    毕竟这里发生了不愉快的事，搬家就搬家吧！

    晚饭后，姚准在书房里把从公安局带回来的消息汇报给了秦正南。

    “南哥，那个叫刘子帆的死基佬，简直就是一个变态的艺术家！嘿嘿，一开始就是不说自己是被人指使的，口口声声说真的爱你……”姚准瞧了一眼心情似乎不错的秦正南，窃笑道。

    秦正南拧着眉一个犀利的眸子扫过去，姚准立刻收敛起了脸上的笑，干咳一声，继续说，“他说自己和另外一个同伙，都是被一个叫汐子的岛国女人指使的。至于那个汐子的来历，他只知道对方常居住在北京，一口咬定他已经联系不上。”

    汐子，日本女人？

    秦正南不由地拧了眉，“他的同伙抓到了没？”

    “没抓到，跑了！据这个刘子帆交代，他们两个人一个是死基佬，一个是吸大麻的瘾君子，都没什么前科。说是这次汐子让他们给太太一点颜色瞧瞧，想吓唬吓唬你。但是他一直又对你垂涎三尺……就想利用绑架太太的这件事，顺便揩你的油……至于什么三千万，是他那个瘾君子兄弟开口要的，汐子也并没有指使他们这么做。”

    秦正南眉宇间的郁结更深，“汐子，有没有关于她的信息？”

    姚准摇摇头，“刘子帆的那个瘾君子朋友叫杨俊，每次都是他跟汐子联系。这次杨俊想干一票大的，说是本来拿到三千万放了太太就不跟汐子干了。刘子帆这厮，一听说对方是秦正南，就立刻主动要求来做绑架太太的事，让杨俊去外面收钱。但是据刘子帆交代，杨俊之前已经在我们对面住了一段时间了。”

    秦正南没有再吭声，剑眉紧蹙坐进了椅子里，修长的手指在写字台上轻叩着。

    姚准顿了一下，继续说，“所以现在，警方在全力追捕杨俊。只要抓到了他，汐子的情况就浮出水面了。”

    “恩！那这件事就交给公安局继续去办吧！”秦正南睁开了眼睛，对姚准说，“你去调查一下，我们在日本的分公司，是不是在那边的新项目实施过程中，得罪了什么日本人？怎么会突然有日本女人来对付我们呢？”

    姚准瞧着秦正南的不解，犹豫了一下，说，“南哥，是不是跟琳达有关？她那个丈夫对你一直不怎么友好，是不是他找人来威胁你的？那个刘子帆也交代了，汐子只是让他们吓唬吓唬我们，并不是真的绑架太太，也没有要什么三千万，更没有说要玷污你，都是这俩不作不死的东西贪得无厌，都起了贪心而已。”

    秦正南摇摇头，“不！跟琳达和她丈夫都没有关系。虽然她丈夫对我不是很友好，但是据我对他的了解，他是一个真正的日本军官。做事还是比较光明磊落的，日本男人不会做出这种下三滥的事，更何况是由一个女人来打点。况且，去年去日本的时候，琳达的丈夫还出国在外，做这些事的可能性极小。”

    看到秦正南说得坚定，姚准又迷惑了，“那我还是去查查我们日本的项目吧！”

    秦正南点点头，“恩！以后搬家搬过去之后，除了季妍，你们都搬过去一起住吧！安全这块就交给你了！”

    “放心吧南哥，以后你和太太的安全，就是我姚准的命！我这次选的这十几个兄弟，本事虽然达不到顶级保镖的水平，但那能力和素质也是业内数一数二的！最关键的是，都是值得信任的人。所以，安全这里你和太太都放心吧！”姚准拍着胸脯，自信满满地说。

    秦正南难得给他勾了勾唇，起身按了按他的肩膀，“季妍也搬出去了，以后我身边就只能辛苦你多操心了！我们周围对我们虎视眈眈的人还有很多，在没有弄清楚他们的来历之前，不管是你，还是我，都不能掉以轻心！”

    “放心吧南哥！从第一次叫你南哥开始，我就认定了你是我一辈子的南哥，姚准一辈子都愿意为你效力！”姚准也收起了脸上没心没肺不正经的样子，认真地说。

    秦正南没有再说话，抬手再次使劲按了按他的肩膀。

    北京，马家别墅。

    汐子听完杨俊的汇报，瞬间气得咬牙切齿道，“你这没用的东西，现在还好意思问我来要跑路的钱？我都警告过你多少次了，那个刘子帆不靠谱不靠谱，你居然敢用他来办这件事！被警察抓去，活该！”

    “汐子小姐，你不能这样啊，我们还不是为了你卖命的！你现在不能不管我们啊！秦正南那边让警察布下天罗地网来抓我的，反正我见过你，到时候我如果被抓了，我第一个就把你供出来！”

    “好！我抽空就把钱汇给你，以后我跟你之间再无瓜葛！”汐子恨恨又无奈地挂了电话。

    那白皙修长的手指恨不得将手机捏碎了！

    中国男人，果然没用！幸亏，辛亏自己每次跟杨俊见面，都化了妆，现在即使面对面和他在一起，他也一定不会认得自己。

    可惜，上次不小心，暴露了自己的名字。

    不过，没关系了，叫汐子的女人又不是她一个人，她就不相信中国的警察能这么快找到她这里来！

    但是，中国的男人实在不能继续用了，除了这个主子亲自安排的马英武之外，其他的中国男人都不可靠了！可是，自己之前又立下了军令状，要一个人过来把秦正南搞定，一定要让他和他的华美集团闹得鸡犬不宁……

    现在去要帮手太丢人了！最可靠的办法，只能是自己加快速度，亲自出马了！

    想到这里，汐子方才还恨恨的脸上，突然泛起了一抹红晕，嘴角勾起一抹涩涩的笑意。

    想起那晚自己给秦正南下了药，他在意识涣散的时候，那一幕……她的脸上不由地烫了起来。

    秦正南，果然不是普通的男人，至少是她见过的最有魅力的中国男人。如果不是因为自己身上有任务，她或许早就放弃了跟这样一个男人对弈。

    如果那晚，他真的把她的身子给破了……她还能不能淡定地把任务继续做下去呢？

    汐子连忙摇了摇头，脸上瞬间恢复到了冷漠的神色。

    自己这真是疯了！主子要是知道她对敌人动了心，她只剩下剖腹自杀的结果了！

    搬家这天，车子快到半山腰的别墅区的时候，秦正南揽住肖暖的肩膀对她说，“暖暖，有件事，我必须跟你商量一下。”

    肖暖正在欣赏窗外的景色，听到他突然一本正经的语气，好奇地问，“怎么了？突然这么认真？”

    秦正南抬手将她鬓边的碎发捋到耳后，“上次康子仁给爸妈做的身体检查，虽然爸妈的身体没有大的问题。但妈现在的高血压高血脂也不容忽视，而爸的胃一直都有点溃疡，胃动力也不好。所以，我请了家庭医生过来常住家里，一方面一大家二十多口人谁有个头疼脑热了可以不用着急去医院，另一方面，想让医生慢慢给爸妈治疗，把他们身上的慢性病都根治掉。”

    闻言，肖暖不假思索地点点头，“可以呀！你想的这么周到了，让我这个做女儿的情何以堪啊！”

    “不过，爸妈毕竟年纪大了，我怕医生每天给他们做检查配药，有可能还要让他们配合医生接受一些治疗，时间久了，我担心爸妈胡思乱想。所以，由你来说服他们接受医生的护理比较好点。”

    “好！我爸妈很听我的话的，这又都是为他们身体好的，他们一定会配合医生的！”肖暖抬手捏了捏秦正南的鼻子，“就这么点小事，我还以为什么事呢！素来杀伐果决的秦大董事长，什么时候变得这么小心翼翼了？”

    秦正南微不可察地松了一口气，“以后但凡关于家人的事，我都会格外小心的，不会让外面的人再伤害到你们。”

    “嗯哪！以后你走哪，我跟哪就好了，这下你就放心了，嘿嘿！”肖暖靠进秦正南的怀里，嘴角扬起的笑容安心又幸福。

    车子在新家的院子里挺稳之后，肖暖下车第一眼就看到了主宅前那一泓大大的泳池。虽然已过春节，但江城还完全处在冬季的状态里，但这泳池的水却碧蓝清澈，在阳关下波光粼粼的。

    肖暖顿时愣住了，脚下似乎都抬不起来了，“大，大叔，你怎么弄了这么大一个泳池啊！”

    秦正南走过来，抬手揽住她的肩膀，笑道，“因为知道你怕水，所以打算彻底教会你游泳，让你克服掉对水的恐惧。”

    “可是……”肖暖连忙背对着水，拧着眉迟疑地说，“我站到这里就已经腿软了，怎么学啊！”

    “没关系，以后每次路过有水的地方的时候，我都陪着你！”秦正南揽住她，经过泳池，大步走向他们的新家。

    肖暖转眸看了一眼那清澈湛蓝的水，连忙收回了目光。

    学游泳……等以后不怕水的时候以后再说吧！

    后面下车的肖建军和周玉听到这句话，不由地相互看了一眼，周玉小声说，“建军，正南是不是打算让暖暖想起她的亲生母亲来了？”

    肖建军摇摇头，“不知道啊！但是，我觉得既然韩秋都出现了，她们母女俩相认是迟早的事。正南说韩秋失忆是可以恢复的，但是要让暖暖想起她的亲生父母来，我估计有点困难。毕竟，咱暖暖不是失忆，而是当时年纪太小了，哪里记得住那些事情啊。这样让孩子去接触她心里害怕的食物，我就是担心暖暖会更害怕！”

    周玉紧紧握住了肖建军的手，“没关系，建军。我倒是希望暖暖和韩秋都能尽快想起来对方，这样我们夫妻俩才会真的安心。暖暖是个好孩子，即使她以后认了韩秋，也不会不管我们的。知道自己的亲生母亲是谁，是孩子的权利，我们还是协助正南吧！”

    “好！”肖建军认真地点点头。

    就在秦正南喜迁新居，带着肖暖参观新家的时候，在安氏的总裁办公室里，安俊远抱着安娜双双躺在了沙发上。

    “俊远，你确定你那一千万不会被你爸爸发现？”安娜担忧地问安俊远。

    “放心吧！就算有事，也有我为你扛着，我不会告诉任何人是把钱给了你的。”安俊远宠溺地在安娜的唇上亲了一下。

    “俊远，你对我真好！”安娜感动的眼圈泛红。

    “那你愿意不愿意嫁给我？”安俊远笑着问。

    “讨厌！你爸妈不都在准备我们的婚礼了吗？”安娜害羞地低下了头。

    “那……”安俊远抬手勾起安娜的下巴，“那，你愿意不愿意把你知道的秘密都告诉我？”

    安娜一怔，抬眸不解地看向他，嘴角勾起一抹局促的弧度，“什么，什么秘密？俊远，你在说什么，我怎么听不懂？”

