    第一百八十七章西门庆的野望和捷报

    “将军是说，梁山贼寇们要投降了？“刘光世和杨志等人看着那山道上那蔓延的火光，有些震惊。

    对于梁山的事情他们都是知道的，梁山好汉一向是以义气著称，所以他们才会这么惊讶。

    西门庆笑着说道：“呵呵，这梁山这些好汉们之所以会上山，基本上都是宋江靠着阴谋诡计和栽赃陷害拉上强行拉上山的，就好比那卢俊义，就是宋江身边的军师吴用灌醉了卢俊义，然后哄骗卢俊义让其写下了反诗，然后又强行将卢俊义留在了梁山，自己反而在大名府散播卢俊义已经去梁山落草的消息，也正是因为这，卢俊义这才不得不留在了梁山。”

    “这种办法能够让人上梁山，但是却不能让卢俊义的心留在梁山，所以之前我才将卢俊义等人放了回去，而宋江的那些心腹却是一个都没放。”

    “大将军的意思是说，白日的时候，将军是故意放走了卢俊义、林冲等梁山头目，这些人的特征是都曾为清白的军官和百姓豪绅，之所以上梁山，是迫于无奈，甚至是被宋江骗上去的。”

    “所以他们都是被逼无奈才上了梁山，和宋江不一样，而李逵等人却是宋江的心腹，所以将军此举是为了梁山发生内讧和火并？”

    西门庆点了点头，说道：“差不多吧，宋江这人我在来的路上就仔细的了解了，此人讲义气，也有手腕，但是野心也大，野心大，那疑心就大，卢俊义和林冲的声望都太大了，完全已经威胁到他了，之前他那些心腹在，还好，能给他机会慢慢的收服梁山的那群人，但是现在这些人要么让我杀了，要么让我抓了，宋江自然会有危机感，也会怀疑，他的心腹被杀了，而卢俊义和林冲等人却被放回去了，宋江绝对会忍不住的，气急败坏之下，冲突也就出现了。”

    “所以，现在宋江还能不能活着，都是一个问题。”

    “那宋江若是不死呢？”刘光世问道。

    西门庆轻笑着说道：“那也无妨，无论梁山投不投降，最后的结局都是一个，那就是被我灭掉！”

    刘光世闻言，想到了白日的时候西门庆的武勇，也是点了点头，佩服的说道：“将军果然厉害，攻心为上，这才是上者伐谋，将军深谋远虑，对兵法的见解，炉火纯青，信手拈来，真是令人大为惊叹啊！”

    诸将也都是一脸的佩服，看向西门庆的眼神也变得越来越恭敬和臣服了起来。

    有的时候，越是看似简单的兵法，越能起到巨大的作用。

    在经历了红楼世界的那些战争之后，西门庆的智谋现在也变得越来越厉害了。

    而就在这时，卢俊义等人也来到了西门庆不远的地方，大声的说道：“西门将军，卢俊义率梁山兄弟前来归降，还请将军接纳！”

    西门庆见状径自骑马来到了卢俊义的跟前，看了过去。

    卢俊义见状，立马便在西门庆的面前拜倒：“将军，我等皆是受那宋江欺骗才上了梁山，现在宋江已死，卢俊义愿率梁山兄弟归降将军，从今以后，为将军马前卒，建功立业，只求能换取清白之躯！”

    卢俊义身后的林冲，关胜，呼延灼，秦明等人也都是齐声下拜道。

    他们这些人能够上梁山入伙，那都是被逼无奈，像是关胜和呼延灼，当时都是被宋江等人抓住之后，无奈之下才归降了梁山。

    之前还以为宋江是一个忠义之人，但是现在在知道了宋江的卑鄙下作之后，这些天不怕地不怕的梁山头目，则是对西门庆越发的敬服。

    更何况，他们皆是武将，在见识到西门庆的实力之后，他们也是佩服的很。

    其实，在古代，因为对方比自己强就跟着对方混的多的很。

    三国时期的姜维就是这样，吕布麾下的张辽和高顺就是因为吕布武力牛逼，才跟着吕布混的。

    而关羽的小迷弟廖化也是因为关羽牛逼，才死活要跟着关羽的。

    更何况，卢俊义等人现在还只是贼寇，想要跟着西门庆换个清白之躯也是正常的很。

    毕竟没几个人愿意当山贼，也没有几个人愿意一直当山贼。

    当然了，最重要的还是因为西门庆将他们打服了。

    作为武将，他们最崇拜的就是有义气，有实力，对手下好的将军。

    而正好，西门庆全都符合。

    望着拜倒在眼前的卢俊义等人，西门庆笑着点了点头。

    一切都在他的意料之内，罪魁祸首宋江死了，剩下的便都是一些想立功赎罪的有用之才。

    比如林冲，呼延灼，董平等人，原本就是能够打仗的将领，之前被宋江骗了过去，现在他西门庆得到了，以后带着去打金国和辽国，也算是物尽其用了。

    “卢员外，还有各位，都快快请起！你们能够弃暗投明，本将欢喜的很，各位都是有本事的人，在这梁山当山贼有什么意思，等以后有机会本将带着你们去边疆打辽国，收复幽云十六州，也让你们能够青史留名。”

    林冲，关胜，呼延灼等人都是眼前一亮。

    他们本就是武将，最向往的就是战场冲杀，而鲁智深，史进等之前不是武将的，也都是有些意动，去打辽国，收复幽云十六州，要是能够成功的话，那岂不是能够青史留名？

    收复幽云十六州，这句话彻底的打动了他们的心。

    不是他们有多爱国，只能说幽云十六州是大宋所有人心中的痛。

    自从大宋开国以来，宋朝历朝历代一直都想方设法的收复幽云十六州，从宋太祖赵匡胤到现在是宋徽宗赵佶，都是有着这样的梦想的。

    宋朝开国之后，面对辽朝铁骑由燕云十六州疾驰而至的威胁，不得不在汴京附近广植树木。宋太祖赵匡胤不忘收复燕云，曾在内府库专置“封桩库”，打算用金钱赎回失地。宋朝还兴建大名府和辽国对峙。

    太平兴国四年宋太宗赵光义移师幽州，试图一举收复燕云地区，在高梁河展开激战，宋军大败，宋太宗中箭，乘驴车逃走。

    之后北宋与辽进行了长期的战争，一直未能占领此地。景德元年北宋真宗抵澶州北城，后与辽国在澶州定下了停战和议，史称“澶渊之盟”，之后宋辽边境长期处于相对稳定的状态。

    宣和四年宋金订立“海上之盟”，约定联合灭辽后，金归还宋燕云十六州，幽云十六州这才算是收复了幽云十六州的一部分，但是辽朝被灭之后，北宋紧接着也被金国被灭了。

    从宋朝开国皇帝到北宋的末代皇帝赵佶，都想收复和攻打幽云十六州，可以说收复幽云十六州已经成了大宋皇帝的执念。

    皇帝如此，民间也是如此。

    所以，卢俊义，史进等人才会这么心动，林冲，呼延灼，秦明等人才这么兴奋。

    听到西门庆的话，卢俊义等人都是一脸高兴的说道：“多谢将军，到时我等一定奋血杀敌，为将军拿下幽云十六州。”

    听到这话，西门庆满意的点了点头，他收复梁山众好汉可不是为了给大宋办事的，而是为了让他们忠心自己。

    至此，梁山好汉除了一些被西门庆斩杀的，其余的全都是归降了西门庆。

    对此西门庆还是很满意的。

    毕竟梁山的一众好汉，工作种类还是很齐全的，有神医之称的医生安道全。

    军师有公孙胜和朱武，斥候有戴宗，书法有萧让，财务有神算子蒋敬，纪律方面有铁面孔目裴宣，造船有孟康，制衣服有侯建，造武器的有汤隆，兽医有皇甫端。

    除此之外，最重要的是水军，这个就更多了，阮氏兄弟，和张氏兄弟，还有混江龙李俊。

    火炮方面有轰天雷凌震振。

    情报员有铁叫子乐和、鼓上蚤时迁、金毛犬段景住、白日鼠白胜。

    可以说，打仗需要用到的人员，这梁山都有。

    有了这些人马，西门庆瞬间就能将拉起一支完整的人马来。

    收服了梁山众好汉之后，西门庆便开始考虑对这些人的安排问题。

    别的不说，就这梁山该放弃还是自己留着用，就是一个问题。

    放弃了可惜，留着用吧，用处也不大。

    不过最后西门庆仔细的想了想，还是决定将梁山留下来作为自己的秘密基地。

    梁山离开封府不过几百里，以后自己打下了幽云十六州之后，大宋这边肯定是要有意见的，若是到时候有点什么事情，有梁山在，打探消息也方便。

    另外就是如果到时候自己打算将大宋打下来，那梁山也能做内应，在大宋内部捣乱。

    所以，还是留下梁山吧！

    不过既然决定将梁山作为自己的秘密基地，那自然是要留下人的。

    自己的手下现在还真没有这样的人，刘光世刚加入，而且还是武将世家，所以肯定是不能留下的。

    至于杨志，虽然对自己忠心，但是杨志也是武将世家，在自己没有打下幽云十六州之前，杨志也不是完全的能够放心的。

    那就只能在梁山众好汉之中选择了。

    梁山众好汉中，原本就是官军出身的，自然不能选择了，那关胜，林冲，呼延灼等人就不能留下了。

    鲁智深，史进，卢俊义，还有公孙龙等人了。

    西门庆仔细的想了想，还是决定将鲁智深留下，鲁智深本就是二龙山的首领，而且再说宋江降了朝廷之后，鲁智深是不愿意接受朝廷招安的，所以鲁智深留下应当是没问题。

    决定将鲁智深留下之后，西门庆便找到了鲁智深，鲁智深虽然不解，但最后还是答应了下来。

    除了鲁智深之外，还有十几位梁山好汉和所有的梁山喽啰也随着鲁智深一起留了下来。

    第二天，天刚亮，西门庆便率领麾下十万大军以及梁山的一些好汉，浩浩荡荡的离开了梁山泊。

    而梁山的那些老弱病残则是被带到梁山附近安置了下来，开垦良田，打鱼为生，从此成为有户籍的良民百姓，以防梁山泊再被贼寇所占据。

    而在汴梁城，一道八百里加急的红翎急使，驰入了这座繁华的都城，报捷之声，从梁山泊沿途州县，一直传扬到汴梁城中！

    “梁山大捷！西门大将军剿灭梁山贼寇，斩杀贼寇首领宋江！”

    汴梁城的街头上，不少百姓和商家在听到这个消息之后，都是大喜过望：“梁山贼寇终于被剿灭了，以后汴梁和京东路，再也没有贼寇劫道了。”

    是的，在老百姓的眼里，梁山那群好汉就是一群山贼土匪，是会打家劫舍的土匪。

    所谓的替天行道和英雄好汉只不过是他们自己给自己脸上贴金罢了。

    现在梁山被剿灭了，他们可是高兴的很，特别是商家，以后再也不用受到梁山贼寇的劫掠了。

    很快这个消息便传到了大宋皇宫里。

    “官家，官家，好消息，好消息！”一个宦官拿着捷报快速的跑了进来。

    “什么好消息？”赵佶笑着问道。

    “是梁山的好消息，西门将军将梁山剿灭了，还诛灭了梁山的贼首宋江等人，招降了卢俊义林冲等人，从此梁山再无反贼了。”那宦官兴奋的说道。

    赵佶闻言，一脸的震惊。

    “真的？”赵佶赶紧接过捷报，仔细的看了起来，看完之后一脸的兴奋道：“好，好，果然是朕看中的大郎，高俅和童贯都没有做到的事情，他却做到了，果然没让朕失望！”

    赵佶高兴的不是梁山被剿灭，而是西门庆给自己长脸了。

    对赵佶来说，梁山不算什么，连心腹之患都算不上，勉强只能算是疥癣之疾。

    对于梁山，剿灭不剿灭，对赵佶都没多大影响，无非就是当地的老百姓过的会安全一些。

    而西门庆可是自己的宠臣，是自己看中的，现在能够带兵拿下梁山，这说明什么？

    这说明他赵佶还是很有识人之明的。

    想到这里，赵佶便高兴的说道：“好一个大郎，立下如此功劳，朕一定要重赏，赏什么呢？嗯……有了，五儿好像对大郎有意，既然如此，那朕不妨成全两人好了……”

