    要想营造出十面合围的态势，其实很简单，并不需要真的有大军。

    乱匪不清楚朝廷的调动，那么就只需要在南皮县城周围鼓噪声势即可。

    各个方向派出百十来人，装作各路大军的先锋，则南皮乱匪必成惊弓之鸟。

    这个时候的乱匪是绝对不敢直面朝廷大军的。

    如果以县城为依托，对付刘源清所部这一千多人，乱匪胜算十足。

    可假如朝廷大军蜂拥而至，县城不可能守得住。

    他们一定会跑。

    而只要乱匪出了城，在野外就是被官军撵鸭子的局面。

    左梦庚把计划说了，剩下的，全看刘源清的胆气了。

    帅帐里沉闷非常，所有人都在等着他决断。

    刘源清咬牙切齿，肌肉也抖个不停。

    他从军这么多年，还是第一次见识到如此大胆的作战计划。通篇不见一点实惠，完全就是一个“诈”字。

    能成功吗？

    不过很快他就想明白了。

    成功不成功都是次要的，最主要的是他的小命要没了。

    哪怕为了保命，也得搏一次了。

    他终于下定决心，大巴掌拍在桌子上。

    “干了。”

    派做疑兵的人出发了，每部各一百人，在南皮县城南、西、北三个方向露脸之后，再火速返回。

    接下来，就是等到天明，各部进入南皮以东设下埋伏。

    左梦庚回到自己的帐篷，就看到徐小姐歪在一旁，脑袋一点一点的。明明困乏至极，却不敢睡。

    左荣和左华很懂事，都在帐外待着。

    听到脚步声，徐小姐一跃而起。见到是他，不知为何，就是心安。

    “明天要打仗，情况难料。你留在这里，可保无恙。”

    作战计划是左梦庚定的，他必然要上战场实地指挥。再带着徐小姐，肯定不方便。

    可徐小姐脑袋摇的拨浪鼓一样。

    “不行，我要跟着你。”

    经历诸多变故，生死几番轮回，徐小姐一直处于惊恐当中。

    唯一能够信任的人，就只有左梦庚了。

    虽然这个家伙很无礼，居然打她那里。可事后她也想的清楚，知道左梦庚是在演戏，并非贪恋她的美色。

    要不然的话，这些时日，左梦庚早就动手了。

    她一个弱女子，必然保不住清白。

    他……是一个好人。

    左梦庚还不知道自己被发了好人卡，见她不听，很是不快。

    “你跟着我干什么？只会碍事。战场上刀枪又不长眼，可不管你是不是美女。”

    “在你的眼中，我很漂亮吗？”

    徐小姐大眼睛扑棱扑棱的，关注点就很奇怪。

    左梦庚满头黑线。

    “现在是讨论这个的时候吗？”

    徐小姐抿嘴一笑，心里甜滋滋的。

    “我不管，反正是你救的我，你就要负责到底。要不然将来我见了雅雅，就说你是登徒子。”

    左梦庚气的直哆嗦。

    你爷爷是礼部侍郎了不起呀？

    呃，真的很了不起。

    最起码捏死他，跟捏死蚂蚁似的。

    “前几日你也看到了，战场上凶险非常，我可不一定能照顾到你。”

    这一次徐小姐认真了许多。

    “这军营里便安全了？你是没看到，那些丘八看我的眼神，和狼一样。有你在，他们不敢如何。把我一个人留在这里，你可心安？”

    当兵三年，母猪赛貂蝉。

    这些官军本就穷困潦倒，食不果腹，多数都是光棍。相比起那些乱民，其实他们也到了临界点。

    倘若把徐小姐一个人放在军营里，届时左梦庚、刘元清都不在，只怕还真的会出事。

    什么？

    你说这些士兵不怕军法吗？

    这年头当兵也活不下去啊，军户逃亡的还少了？

    陕北的农民军为何越打越强？

    还不是边军哗变，加入之后带来了正规军的作战方法。

    左梦庚细细思量，发现还真的不能将徐小姐留下。

    “那你跟着我吧。”

    徐小姐得寸进尺。

    “我要和你共乘一骑。”

    “你……”

    “我不会骑马。”

    左梦庚无奈。

    “随便，你不在乎名节，届时有你哭的。”

    徐小姐振振有词。

    “我这是事急从权，不违礼节。”

    见左梦庚无可奈何，这女孩露出得意的笑容。一只手玩弄着发梢，声音好似百灵鸟喳喳不停。

    “我才豆蔻年华，尚有大把的岁月没有享受，可不能轻易死去。”

    真是一个特立独行的女孩。

    “不应该是饿死事小、失节事大吗？”

    “呸。”

    徐小姐格外不屑。

    “都是你们这些臭男人弄出来欺压我们女人的糟粕，凭什么你们男人花天酒地的肆无忌惮，我们妇人就要守着所谓的名节，活的人不人、鬼不鬼的？”

    这一下不禁令左梦庚对徐小姐好奇了。

    他虽然没有见识过多少妇人，可印象里的母亲和妹妹，真的是温良贤淑、谨守妇道，一举一动绝不越雷池一步，但也缺少了活力。

    这个徐小姐的表现，完全超脱了这个时代女性的定义。

    “你这么惊世骇俗，家里人不管的吗？”

    徐小姐格外骄傲。

    “哼，我雅雅才不像那些老顽固呢。他和我说呀，人就要自由自在地活着。妇人虽然柔弱，但也不要成为谁的附从，追求自己的幸福最重要。”

    料不到徐光启竟然如此开明。

    不过左梦庚很快反应过来。

    徐光启多和西方传教士来往，可谓是晚明开眼看世界的第一人，受到西方思想的影响在所难免。

    西方现在虽然也是黎明前的黑暗，但更多的是思想上的禁锢，对于伦理方面真的没有那么多的教条。

    再向娇骄自矜的徐小姐看去，愈发觉得她容光焕发，浑身上下都有着这个时代女性不曾有的光芒。

    原本宁静祥和的南皮县城，如今已经变成了匪窝。

    成千上万的乱匪涌入县城，攻占了县衙、杀光了官吏还不算，很快又对大户人家、士绅富商下手，就连许多百姓都难逃毒手。

    到了夜间，县城里依旧火光冲天、浓烟滚滚。

    无辜生命的哀嚎响彻天际，却唤不来获救的希望。

    城门大开，一队队的乱匪押送着车辆不停出来。有的停在了路边，有的被送往更远处。

    唯独一骑逆行，飞也似地冲进了城里。

    未几，乱匪各部的首领就被召集到了一起。

    “小的在刘八里乡发现了官军，正朝咱们而来。”

    各大头领惊呼不已。

    “哪儿来的官军？”

    “官军不是打青县去了吗？”

    “官军有多少人马？”

    探子道：“人不多，百来个，不过打的是保定总兵邓的旗号。小的问过，说这是开路先锋。”

    头领们纷纷扰扰，显然是慌了神。

    “保定的官军咋过来了？”

    “还是个总兵呢，怕不是有上万人。”

    这闹着，第二个探子冲了进来。

    “报，城北五十里外发现官军，旗号是宣大总兵黑。”

    头领们一片哗然，全都坐不住了。

    可坏消息一波接着一波。

    “报，德州的官军已经过了吴桥，正奔此地而来。”

    这是大军压境啊！

    一个头领跳起，嗓门颇大。

    “还等什么？风紧扯呼啊。”

    另有一人却无动于衷。

    “跑？往那儿跑？守着城咱们还能抵挡一下。去了野外，准让官军撵成兔子。”

    话音未落，奚落就来了。

    “九把刀，你是不是睡了那地主的小妾，舒坦了，不想动窝啊？你以为住在地主的房子里，你就是地主啦？官军来了，照样砍你的狗头。”

    一群粗汉哈哈大笑，气氛倒也缓和了一些。

    有人站了出来，拍拍手，压制了杂音。

    “各位头领，圣姑请了大家伙来，就是通报敌情。如今情况明了，官军势大，南皮必不可守。圣姑说了，明日咱们就得撤走。如今畿辅乱成一团，咱们想去哪儿就去哪儿。”

    头领们没有附和，各个面色古怪。

    终于有人忍不住，开了口。

    “要走也行，可之前说好的，攻破县城，缴获有俺们一份。问问圣姑，何时分钱呢？”

    “对对对，老子们拼了命的打县城，为了啥？不把钱给俺们，莫怪手中的刀子不依。”

    那人连连摆手。

    “各位稍安勿躁，圣姑说了，明儿起早就分钱。大家伙都拿了钱启程，也好继续和官军周旋。”

    这个承诺总算是安抚住了各位头领，大家各自散去，分别准备了。

    那人回到后院，进了一间收拾干净的屋子，隔着一道布帘行礼。

    “圣姑，和各位头领都说好了。大家伙都吵着要分钱，不分钱只怕要闹事。只有分了钱，他们明日才会开拔。”

    布帘后面传来一道好听又冷酷的女声。

    “这些见利忘义的奸贼，有好处就上，没好处就咬自己人，要成大事，岂能指望他们？白日间他们抢的少吗？还想要钱，呵呵，做梦。”

    “不分钱，只怕明日闹起来不好收场。”

    “何须等到明日，招呼咱们的人，不要打草惊蛇，连夜走。”

    诸位头领回去之后，摩拳擦掌，纷纷幻想着金银到手，从此可以享受荣华富贵。

    谁也不曾注意到，天还未亮，一个车队静悄悄地驶出北门，随后消失在了茫茫夜幕中。

    乱贼本该同林鸟，大难临头各自飞。

