    千仞雪将史莱克学院这边的情况通过当地的武魂殿向武魂殿的总部汇报了一下。

    一般而言冒用武魂殿名义的野鸡学院不少，并不是史莱克学院一家，武魂殿对这些事情一般都采取睁一只眼闭一只眼，看到了处理，没看到的，就不处理。

    但是千仞雪是谁啊，她是武魂殿长老殿的圣女，供奉殿的千金，她点名要打压的对象，武魂殿怎么可能还会没有动作了。

    而这个时候的史莱克学院，也没有大师的加入，比比东少了这一份顾虑，打压起来自然是凌厉很多了。

    当武魂殿的应对开始的时候，此时，恰逢史莱克学院的招生季。

    李郁松坐在椅子旁边招收学生，由于史莱克学院虽然是招收怪物，但不管怎么说也是一所面向平民的高级魂师学院，因此不久就有很多人慕名来报名。

    史莱克学院对于学生采取的是先交钱，后报名的策略，交了钱，却不被录取的学生，被无情的踢出去，连钱都不退。

    泥人也有三分火气，更何况，史莱克的报名费，那可以说是一个家庭几年下来积攒的积蓄啊，学生家长愤怒的说道：“就算没达标，我们交钱了也该退回来了吧。”

    李郁松冷笑一声，说道：“请记住，我们学院叫做史莱克学院，知道什么是史莱克吗，史莱克是怪物的意思，在魂兽当中，脾气也是相当古怪的存在，在我们学院，我们只招收怪物，不招收废物，只有年龄十二岁以上，魂力等级达到二十级以上的魂师，才能算符合我史莱克学院的招生标准，报名，交了学费，学费我们学院一概不退还，如果自己心里有数的话，就自行退去吧。”

    话音刚落，队伍当中，很多家长便带着自己的孩子离开了队伍，因为他们知道，自己的孩子无论如何，都达不到史莱克学院如此变态的要求。

    人群变得少了很多，李郁松坐了下来，继续老神在在，这个时候，一个看起来像是一家五口，三男两女的家庭走了上来。

    男的身形瘦高，看起来阴森森的，女的则长得有些妩媚妖艳，他们带着三个看起来很年轻的孩子，一个初具美人胚的小女孩，另外两个，则是一个银发少年，一个红发少年。

    其中，那个阴森森的男子用沙哑带着顾虑的声音问道：“这位魂师大人啊，我这三个孩子有一个满足了你的要求，但是另外两个年龄超过了十二岁了啊。”

    李郁松说道：“那就看看那个年龄刚好满足的孩子吧。”

    这对夫妇看起来衣着华丽，应该是有钱人家，自己都这么说了，他们还是前来报名，想来他们的孩子应该不错吧。。

    那个华丽的妇人推了推金发女子，金发女子点了点头，伸出手让李郁松摸了摸根骨，李郁松摸完之后，捋了捋胡子说道：“十二岁，正好符合我们史莱克学院的招生年龄，把你的武魂和魂环亮出来吧。”

    小女孩点了点头，然后召唤出自己的武魂和魂环，少女的耳朵，一对狐耳竖起，背后狐狸的尾巴在摆动着，她的身后，一只赤红色的魅狐虚影呈现了出来，黄黄紫三色道魂环垂落下来。

    “十二岁，三十二级.......”李郁松惊得手都差点把胡子给捋下来了，他呼吸急切的问道：“小女娃子，你的武魂是什么啊，你叫什么名字啊？”

    小女孩头一歪，天真无邪的说道：“老师，我叫娜娜，武魂是妖狐，不知道我符不符合学校的招生标准呢？”

    李郁松说道：“符合，符合，你当不得怪物，那这个世上，就没有人算得上是怪物了。”

    在史莱克学院，怪物的标准就是十二岁，二十级以上，绝大多数人对于标准几乎望而却步，但是这个小女孩倒好，十二岁，直接魂尊实力，这天赋，哪怕是史莱克学院招收的最优秀的学生秦明入学的时候都没有达到这种程度啊。

    说完，李郁松一脸和善的看向那对夫妇，说道：“恭喜你们的孩子通过了我们史莱克学院的入学测试，从今完后，她将成为史莱克学院的一份子。”

    “这位魂师大人，娜娜能被选中我很高兴，只是，月月和焱焱，他们的年龄虽然超过了史莱克学院招收的限制，但是我想他们的实力应该能够符合你们史莱克学院的要求吧，能不能放宽一些要求呢？”那个中年金发美妇问道。

    李郁松收到了一个怪物很高兴，索性也就破例对娜娜背后的两个少年说道：“你们两个上前一步，把手伸过来。

    焱焱和月月两人听话照做，李郁松一检测，十三岁，确实过了史莱克学院招生的年龄限制。

    不过，娜娜的天赋不错，李郁松对于这两个少年也起了期待值心，他说道：“把你们的武魂释放出来，我看看。”

    月月召唤出了武魂，是一把月刃，魂环配置是黄黄紫三个魂环，魂力等级为三十三级。

    焱焱的武魂则是一个远古火焰领主，魂环配置也是黄黄紫，魂力等级为三十四级。

    李郁松当场直接呆了。

    他原本以为，十二岁，二十级以上的年轻人已经很了不得了，十二三岁，魂尊实力，刷新了他对于怪物的认知，而且不止是出现了一个，接连出现了三个啊。”

    “哎，真遗憾啊，若是能早一年带他们两个人来史莱克学院报名，也不会错过最佳年龄啊。”中年美妇遗憾的说道。

    “娜娜，你就在学院里好好的听老师的话吧。”

    说着，她便拉上了焱焱和月月两人准备离开了。

    李郁松回过神来，这一家五口人，四个已经准备离开了，他连忙叫住，这可是史莱克未来史莱克学院的三大怪物啊，怎么能放走呢，他急切的说道：

    “焱焱和月月两人虽然年龄超过了我们史莱克学院的招收年龄，但是他们在十二岁的那个年级必然符合史莱克学院的招收标准，所以，我宣布，焱焱和月月被我们史莱克学院破格录取了。”

