    “陛下，这样，会不会太冒险了？”

    封太远离开后，魏忠贤有些担忧的说道。

    许长安不慌不忙的端起茶杯，慢慢的喝了一口，这是上次魏兵带来的茶叶。

    茶叶中蕴含着丰富的灵气，真的是好东西。

    可惜，已经不多了。

    “富贵险中求。

    何况，你觉得，他知道些什么？他能说些什么？”

    封太远虽然获得了很多东西。

    但是，许长安身边，其实一直有一个无形的圈。

    获得许长安绝对信任的人，都是他召唤的人。

    至于其他人，总是游离于这个圈子的边缘位置。

    “而且，在绝对的实力面前，所有的阴谋，都是浮云。

    我们现在要做的，是不断的增强我们的实力。

    你们的实力，进步速度有些慢了，要加快修炼。

    缴获的丹药什么的，不要舍不得，东西就是拿来用的。

    现在用了，实力强了，才能去抢来更多的好东西，继续增强实力。

    现在不用，只会向这些家伙一样，最后被抢，没有落得好下场。”

    “陛下教训的是！

    但我们已经进步很快了，只是陛下您进步的速度，太快了！”

    魏忠贤满是皱纹的脸，也很无奈。

    他元婴的时候，许长安才练气吧。

    现在，他元婴四层，已经是进步相当神速了。

    可是，许长安，都元婴五层了！

    不只是魏忠贤，曹正淳，雨化田等人其实私底下，都没有休息，所有空闲时间，他们都在修炼。

    因为，他们不想被淘汰。

    不想有一天，跟不上了许长安的脚步。

    与此同时。

    吏部尚书的府邸。

    有一群人聚集，但是，今天的他们，却不再像昨天那么亲密。

    吴锁建先问了一遍，“薛平川那个蠢货来了没？”

    “没有来！”

    “哼，没来就好，其他人也都小心一点，我不希望再出一个薛平川了！”

    今天薛平川突如其来的认罪，打了他们一个措手不及。

    一张大桌子，分成了三个方向。

    竞争者，一边一方，谁也不服谁。

    许长安的一个计谋，让他们很多人产生了矛盾。

    坐下不久，双方之间，就开始争吵，“我先看中尚书的位置，我先当，你下次当！”

    “屁，我先当，明明是我先来的！”

    “你算什么东西，也想做尚书，你做你的春秋大梦去！”

    “你又算什么东西，一个小小的司马，也想争尚书，我去你大爷！”

    双方越骂越急眼。

    都快打起来了。

    也就另外第三方，是没有参与的，帮忙劝架，才没有动手。

    “好了，别吵了！

    这是许长安的计谋，你们不是看不明白，都退一步吧！”

    “我要做御使大夫，吴锁建大人要不退一步？”

    “我做吏部尚书，吴大人要不再退一步？”

    吴锁建本想做个和事佬，没想到，却把战火烧到自己的身上。

    吵的更凶了！

    “够了，别吵了，再吵滚出去！”

    吴锁建不由的用上了力气，一股气势发出去，带着怒意，“让你们来，是来商量怎么解决的。

    不是让你们来吵架的！”

    “商量，怎么商量？你坐着说话不腰疼是吧？

    没有人跟你竞争御史大夫，你就偷着乐吧，还商量。

    呸，能商量出什么？

    你要是有好的方法，我就听你的，你说啊！”

    有人不忿，语气也很难听。

    刚刚真的差点出真火。

    幸好还有一方做和事佬拉偏架。

    但是，坐下来，也谈不了。

    涉及到自己的利益，没有人愿意退步。

    看到这样下去，他们整个联盟都要分崩离析了。

    吴锁建不由的说道，“各位，听我一言。

    大家都看到了许长安的实力，六大仙门合体境长老都被抓住了。

    大家竞争这个位置，都是为了利益。

    无外乎是想要获得更多的话语权。”

    “但是，大家考虑过没有，许长安的实力，再强，还能抵得上六大仙门吗？

    我已经传讯给我儿子，询问过天道宗的人，天道宗大长老外出未归，天道宗宗主还在大秦，所以才没有收拾许长安。

    但是，一旦他们回来呢？

    现在大乾的一切，都会化为乌有，灰飞烟灭。

    所以，你们争来，也没有用！

    而且，我获得了很多人的支持。

    你们应该清楚，兵部尚书他们背后的家族势力，现在全都支持我！”

    吴锁建一句一句的说道。

    他不知道的是，他儿子在天道宗只是普通弟子，根本不知道天道宗大长老的死讯。

    毕竟不是什么好事，所以，只有核心层才知道，其余人，都给他们消息，说的是大长老没有回来。

    吴锁建这群人，低估了许长安的实力。

    “那个项羽，真的很强，合体境长老在他面前，一点儿用都没有，我听说，他是洞虚境的高手。”

    “听说而已，洞虚那么简单就能成吗？

    那个项羽是强，但是最多合体境巅峰。

    在天道宗大长老，或者天道宗宗主面前，始终站不住脚的。

    所以，你们现在，抢破头都没有用！

    而且，许长安真的会这么简单就把这么重要的职位给我们吗？

    天真。

    他不过是缓兵之计罢了……”

    吴锁建又继续分析了好一通，还许诺了不少好处，众人才缓和了下来。

    “所以，尚书大人有什么想法？”

    “我能有什么想法，我只是，在给各位谋福利罢了。

    许长安让你们两两竞争，肯定会让你们做很多事。

    到时候，你们不需要真的辛苦给他做事，只需要各种找借口，让许长安给东西就好！”

    “可是，许长安他真的会杀人的！

    我不想死！”

    吴锁建恨铁不成钢，“欺上瞒下的招数，不用我教吧？

    许长安说的话，你们都不要忤逆，都答应下来，下来之后，该干嘛干嘛。

    你要是觉得担心，还可以装装样子。

    退一万步讲，拖够一个月，我们也能知道，许长安说的话，是不是真的。

    他会不会让你们做尚书！”

    吴锁建的话，周围人听着，总觉得有些什么地方不对，但是，众人也不想再说。

    很快，各自散去。

    但，离开后，并没有所有人都离开，三三两两，聚在一起。“王司马，王司马等一等。”

    “是你，刘大人！”王家卫回头，看见的是吏部的一个侍郎，他要争取的，是吏部尚书。

    虽然吴锁建表面没有反应，但是，对他，还是有些不待见。

    “刘大人有什么事吗？”

    “王司马，夜深露重，可否结伴同行？”刘大人轻轻的说着，面带笑容。

    王嘉卫脸上表情闪烁，刘大人和他不是一条路，那显然，这说的结伴，不是回家的路。

    是朝堂上的路。

    “当然可以，那我们一起！”

    两人走着，不时也有人加入进来。

    “各位怎么看？关于尚书大人的提议？”

    “坐井观天的人，何必理他？”王嘉卫露出一抹嘲笑。

    “王司马这是，什么意思？”其余人不解。

    “几位应该知道，我只京城司马，负责京城布防，经常在城墙上晃悠。”

    “王司马，请您直说吧，别卖关子了！”其余人着急不已。

    王嘉卫神秘一笑，左右四顾之后，才悄悄的传音说到“我利用城墙上的望远大炮，我看见了一些不为人知的消息。

    陛下背后的实力，不弱与仙门！

    我只能跟你说这么多。”

