    初春的长安城中，处处皆是春意盎然。

    枝头鸟儿清脆鸣叫，嫩芽星星点点。

    宫中自然不可能遍地花树，所以嫩绿的只能是衣裳和帽子。

    太子殿下今日便穿了一身嫩绿的衣裳进宫。

    “好生读书。”皇帝看着有些不耐烦。

    “是，儿告退。”

    太子恭恭敬敬的行礼，抬头，眼中全是孺慕。

    后世演员表演是挣钱，这位表演是挣命。两者出发点不同，演技自然天差地远。

    韩石头把太子送出去。

    “阿耶操劳，韩少监要时常提醒才是。”太子很是亲切的拍拍韩石头的肩膀。

    韩石头微微欠身，“是。”

    这话太子说的漫不经心，他听了也不过脑。

    “韩少监在外面可有人？哎！孤这是糊涂了，随口就问了犯忌讳的话。”太子笑了笑，诚恳的道：“你伺候阿耶尽心尽力，孤很是感激。”

    话不能说透。

    韩石头淡淡道：“奴婢不敢。”

    太子笑吟吟的道：“好，好。”

    韩石头目送着太子远去，转身进殿。

    皇帝坐在那里看似走神。

    但韩石头却恭恭敬敬的禀告道：“殿下关切陛下的身体，令奴婢要时常提醒陛下。殿下还问了奴婢宫外是否有家人。”

    “嗯。”

    皇帝轻哼一声，说的却不是这个事，“听闻何氏昨夜走水了？”

    “是。”

    “长安城中走水，若是蔓延开来便是大事。”

    “是。”

    皇帝起身，“朕去梨园，有事禀告。”

    “是。”

    韩石头没有跟随，而是留在原地，直至看到皇帝消失在视线内，才淡淡道：“令王守入宫。”

    独眼龙缓缓走在宫中，没人敢和他对视。

    看到韩石头时，他正在看着朝阳。

    朝阳斜照在飞檐之上，顺着下滑，一缕入殿。

    一缕照在韩石头的肩上。

    有些寂寥。

    “韩少监。”

    韩石头侧身看着他。

    “昨夜何氏走水。”

    “对。”

    可长安城中每年走水没有百次也得有五十次。

    王守知晓这话是代表着皇帝，所以微微低头。

    “长安城中多贵人，若是火势蔓延开来该如何？何氏，也太不小心了。”

    “是，不过当如何？”

    镜台是帝王圈养的狗，此刻帝王一怒，便该去撕咬。

    “何锦城毕竟是重臣，若是责打，不好。”

    王守颔首，“可还有吩咐？”

    韩石头摇头，“你自去。”

    王守这才抬头看着他，眯眼，“陛下在梨园。”

    “嗯！”

    “你可会谱曲？”

    帝王的身边人，这样的职位让宫中无数人趋之若鹜。但韩石头却做的很稳，不给别人机会。

    王守执掌镜台，堪称是权势滔天，可他的权势在韩石头这里却碰了壁。

    内侍少了淡，做不成真男人，自然要移情别恋，把心思花在别的地方，譬如说权力。

    这话是在嘲笑韩石头原先靠着皇帝身份尊贵，可皇帝如今整日泡在梨园里，韩石头的权势也跟着在梨园里隐形了。

    韩石头不置可否，随即去了梨园。进门时他找到了自己的心腹，轻声道：“今日宫中路滑，让镜台的人小心些。”

    心腹点头，“知晓了。”

    “还有，太子先前有些试探之举，陛下那里有些为难。”

    “是。”

    皇帝抢了太子的王妃，那位王妃此刻是皇帝的宠妃……

    贵妃见到太子会如何？

    这不是我的前夫吗？

    可这位前夫如今是我名义上的儿子。

    皇帝看到太子，这不是贵妃的前夫吗？

    这特么膈不膈应？

    皇帝最想干啥？

    宫中人都有一种直觉，皇帝大概率是想弄死太子，随后好和贵妃双宿双飞，再也见不到那个让他们膈应的人了。

    可太子老实的就像是一只鹌鹑，皇帝没法下手啊！

    韩石头看着心腹悄然而去，

    他的身边空无一人。

    于是便轻轻的道：“要父慈子孝才是。”

    随即消息传达。

    镜台的人盯着前朝，晚些，有人照例进宫禀告消息。

    在经过一道宫门时，此人和两个宫人撞到了一起，随即起了口角，争执不休，还差点动了手。

    梨园里，贵妃慵懒的靠在榻上，皇帝坐在另一侧，正全神贯注的看着曲谱，不时皱皱眉。

    乐师和歌舞伎在边上等候，气氛很是轻松。

    良久，皇帝抬头笑道：“这里改动一下，更为自然。”

    随即演练曲子，贵妃赞道：“二郎谱曲果然精妙。”

    皇帝放下手中的乐器，得意的道：“这天下能听朕谱曲的便是鸿雁一人。”

    那些乐师和歌舞伎神色平静。

    内侍们神色安静。

    仿佛自己只是人偶。

    皇帝惬意的活动了一下脖颈，问道：“外朝可有事？”

    韩石头迟疑了一下。

    皇帝微微眯眼。

    右手食中二指轻轻敲了一下曲谱。

    韩石头低头道：“镜台的消息还未到。”

    皇帝淡淡道：“王守也跋扈了，杖责。”

    韩石头身体微微一颤，“是。”

    韩石头出去了。

    皇帝把曲谱放在案几上，有人过来给他按摩肩颈。

    “韩石头是惧怕王守的权势，还是想做老好人？”

    贵妃捂嘴轻笑，“韩石头孤家寡人一个，他做老好人作甚？难道还能泽被子孙？”

    皇帝莞尔，“也是，那便是畏惧王守的权势。那条恶犬最近有些跋扈，正好收拾一番。”

    贵妃娇笑，“二郎，刚才的曲子很是精妙，可能有歌？”

    皇帝轻轻揽着她圆润的肩头，“鸿雁要，那自然就会有。”

    ……

    王守回到了镜台，和心腹说道：“国丈最近行事操切了，手下一些人很是上蹿下跳，这下可好。陛下不好处置国丈，就拿何锦城这条国丈养的狗来敲打。”

    心腹说道：“按理呵斥即可。”

    “是啊！”王守狐疑的道：“可韩石头的意思却是要责打何锦城的儿子。那何欢只是一条野狗，何至于责罚他？”

    心腹说道：“会不会是韩石头泄私愤？”

    “韩石头与何氏没来往。”王守摸摸眼罩，“可此事……要不咱在陛下那里试探一番，若是韩石头泄私愤，那便是罪责。”

    心腹说道：“那何氏那边……”

    王守起身，“咱现在就进宫去试试。”

    他做梦都想把韩石头拉下马来，。韩石头一旦倒台，可能的接班人中，好几人他都有交情。

    到时候外面执掌镜台，宫中有人传递消息……权势稳如山岳。

    那只独眼中多了炽热。

    “王守何在？”

    外面进来几个内侍。

    都是膀大腰圆的。

    王守起身出来，见到几个内侍后，心中就是一个咯噔，行礼，“咱在此。”

    为首的内侍微笑，“咱是陛下身边的人，做事都是秉承上意，想来诸位不会见怪吧？”

    这些人是宫中行刑的内侍，他们来镜台时要处置谁？

    王守等人都笑了，笑的极为不自然。

    “不敢。”

    这几个内侍若是按照品级而论，在王守的面前只能跪着叫爸爸。可此刻王守却恭谨的就差喊他们爸爸了。

    为首的内侍突然变脸，喝道：“陛下令。”

    王守带人跪下。

    赵三福也在其中。

    “王守跋扈，杖责！”

    “是！”

    有人抬来长凳，王守自家趴上去，随即上绑。

    上绑不是怕他跑，而是担心他承受不住剧痛，身体滑落。

    赵三福过去，把软木递到王守的嘴边，“监门。”

    王守抬头，见赵三福的眼中隐含着愤怒和担心，就笑了笑。

    “动手！”内侍厉喝。

    啪！

    “嗯！”

    王守咬着软木，脸上涨红。

    “啪！”

    “啪！”

    十杖完毕，内侍颔首，“咱回宫复命，若是有得罪之处，还请海涵。”

    王守面色铁青，被赵三福和另一人搀扶起来，强行行礼，“咱只有忠心耿耿，还请回禀陛下。”

    内侍点头，“效忠陛下便是福报。”

    等他们走后，王守厉声道：“来人！”

    赵三福等人喝道：“在。”

    王守目光转动。

    所有人都昂首挺胸。

    王监门要出手了，这等时候他点谁，谁便是心腹。

    “赵三福！”

    辛全看了出来的赵三福一眼，眸色平静。

    “你带着一队兄弟去何氏，杖责何欢二十。”

    “领命！”

    这是得罪一家四姓的活儿，可赵三福却答应的格外的干脆。

    王守的眸中多了一抹赞赏。

    赵三福带着一队人冲出了镜台。

    出宫，随即上马。

    到了何氏后，大门紧闭。

    “叫门！”

    一个桩子上前，厉喝，“镜台办事，开门！”

    春日绵绵正好睡觉，门子大概睡糊涂了，喝道：“狗东西，吵死了！”

    镜台是狗。

    但这话谁敢当着镜台的人说？

    杨松成等人自然是可以的，但他们不会说，因为为此得罪皇帝没必要。

    一个门子！

    还是何氏的门子！

    众人回身看着赵三福。

    赵三福默然。

    吱呀！

    侧门缓缓打开！

    赵三福上前。

    一脚！

    呯！

    门子倒飞了进去，落地吐了几口血，喊道：“来人呐！”

    一群护卫气势汹汹的冲了过来。

    赵三福站在门内，双腿撇开，目光冷漠。

    “何欢何在？”

    何欢来了。

    见到赵三福他心中一惊，但依旧从容的问道：“何事？”

    “拿下！”

    几个桩子冲上去，那些护卫挡在何欢身前。

    双方剑拔弩张。

    铮！

    横刀从刀鞘中拔出来半截，刀光闪烁中，赵三福说道：“十息！不退者，杀！”

    不用十息，五息之后，何欢主动走了出来。

    “我何罪？”

    “何氏昨夜有人纵火，险些酿成大祸，令，杖责！”

    昨夜……昨夜是失火，何曾纵火？

    何欢刚想辩驳，赵三福上前就是一拳，重重的击打在他柔软的腹部。

    何欢弯腰，嘴里倒吸凉气看着赵三福。

    “你我……无仇无怨。”

    赵三福平静的道：“我行公事，乖一些！”

    王守令他来何氏责打何欢，这是考验——你敢不敢去得罪何氏？他必须要彰显出自己的果断和担当，哪怕这个果断和担当被王守认出是为了讨好自己，为了升官。

    几个桩子缓缓上来。

    赵三福喝道：“磨磨蹭蹭作甚？动手！”

    二十杖打的何欢皮开肉绽，后院的妇人闻讯嚎哭，令人去请何锦城，又令人去请名医云云。

    赵三福走出了何氏大门。

    身边有桩子问道：“主事何须给何欢一拳，却平白得罪了他。”

    可若是不得罪他，又如何能讨好王守？

    赵三福想到了晏城。

    还有那个少年！

    狗曰的，杨玄许久没回长安了。

    他看了一眼北方。

    ……

    深夜。

    卫王的卧室外。

    一个黑影悄然出现在窗前。

    他右手握着一把飞刀，左手一掌推去。

    呯！

    窗户粉碎，飞刀射了进去。

    床上的卫王平平的向上飞起，飞刀落空。

    脚下一点，卫王撞开窗户的残余框架飞掠出去。

    黑影在前方急速飞掠而起。

    “谁？”

    值夜的侍卫听到动静赶来。

    卫王飞掠而去。

    就在黑影准备越墙时，觉得头上多了阴影，抬头一看，卫王在往下急速下坠。

    黑影惨笑一声，毫不犹豫的一刀抹了脖颈。

    侍卫赶来，揭开黑影蒙面的布巾后，惊呼道，“是吴顺！”

    “查同党！”

    府中一阵大乱。

    “大王，并无发现。”

    卫王回去拿了扔在自己床上的飞刀，嗅了一下，再令人把吴顺的横刀弄来嗅一下，面色阴郁。

    “把王三的横刀拿来。”

    王三的横刀上并无味道。

    “吴顺！”卫王眸色冰冷。

    “王三不行了！”

    “叫医者来。”

    大晚上隔壁闹的不消停，杨玄夹着被子翻个身。

    “大王，不知那医者何在。”

    卫王拎着横刀去看望了王三，看着王三胳膊上烂掉的伤口，眼中杀机迸发。

    “谁知晓？”

    “隔壁。”黄坪打个哈欠。

    “叫人！”

    “呯呯呯！”

    县廨的大门被敲的震天响。

    斜对面的岳二家中传来了叫骂声。

    “曰你娘，大晚上叫魂呢！”

    随即各种污言秽语就以县廨为中心喷薄而出。

    这些人犯骂脏话堪称是无师自通，敲门的黄坪的十八代祖宗转瞬就成了人渣，一家子女性也跟着倒了血霉。

    黄坪怒火中烧，吱呀，门一开，他就想喷。

    门内站着的是甄斯文，他最近上火，一开口打个哈欠，口气重的差点把黄坪送走。

    “医者何在？”

    “往东走，两个巷子再转右，第三家就是了。”

    陈花鼓被叫来了。

    卫王就坐在台阶上喝酒。

    屋里是奄奄一息的王三和几个看护的侍卫。

    “治好，重赏。”

    卫王说的简略。

    陈花鼓大喜，“请大王放心。”

    他急匆匆进去，身后，卫王说道：“治不好，一起死。”

    陈花鼓一个哆嗦。

    他进去看了王三的模样，再看看伤口，顿时就傻眼了。

    “这是伤口坏了。”

    “可能救？”

    陈花鼓想说不能。

    “难说。”

    黄坪皱眉，“王三的伤便是你处置的，一个小伤口为何如此？”

    “老夫也不知，不过外伤死人这等事倒是常见，少说两成因伤口坏了而死。”

    黄坪盯着他，冷冷道，“不对，那日你说什么各自处置伤口，另一人为何无事？”

    站在床边的一个侍卫得了黄坪的眼色，说道：“吴顺晚饭时看着活蹦乱跳的。”

    “那便是伤口已经结痂了，并无红肿。”陈花鼓觉得自己要倒霉了。

    黄坪看向陈花鼓，厉声道：“为何一人好，一人坏？”

    陈花鼓脑子发蒙，下意识的道：“他是老夫按照明府的吩咐处置的伤口，床上这个是老夫按照惯常的手法处置的伤口。”

    他的心猛地蹦跳了一下，呆呆的道：“不对，老夫专治外伤二十余年，经验之丰，北疆大概罕有。老夫见过无数外伤发热的，就算是发热也不至于这么快就奄奄一息，伤口烂的太快了！”

    黄坪出去，俯身对坐在台阶上的卫王低声道：“此人在太平多年，应当与行刺之事无关，不过需要盯一阵子。”

    毒药是抹在刀口上的，和陈花鼓的药没关系。

    “把杨玄弄来！”

    杨玄大晚上被弄了过来，起床气还在，等见到坐在台阶上喝酒的卫王后，什么起床气都没了。

    大侄子杀气腾腾。

    “你既然懂的医术，为何当时不救尚珏？”

    “他当时就毙命了。”

    杨玄觉得大侄子不至于那么弱智。

    卫王突然扔了一把横刀过来。

    “这便是吴顺在对练时伤了王三的那把刀，刀口有毒。就在先前，他拿着一把和这把横刀同样有毒的飞刀行刺本王。”

    “本王修为高深，他们很难近身下手。于是便选择了深夜行刺。竟然还先用王三试试那毒的效用……鼠辈！”

    杨玄心中一跳，“那吴顺呢？”

    卫王缓缓说道：“死了。”

    ……

    求票。

