    在赛前的新闻发布会上，图赫尔表示，自己的球队将会把后面比赛的重心放在欧冠联赛中，其他的比赛会有目的的选择放弃。

    “李明宇先生是这个地球上最伟大的球星，他的技术非常全面，可以说，在整个足球历史上，都没有哪一个球员可以拥有这么全能的表现，他简直就是一个全能战士。”

    “至于你们说的李明宇先生说要在这场比赛血洗切尔西，我是没有听到的，因为我相信李明宇先生应该明白，球迷的行为不应该报应在球队的身上，我们当时已经制止了球迷的行为，这只是个别球迷的极端行为，并不代表球队的立场，我相信李明宇先生不会为了这种事情破坏两支球队之间亲密的关系！”

    “李明宇的胸怀向大海一样宽广，我知道李明宇先生马上就要结婚了，我在这里先提前祝福一下他，希望到时候，他能够给我发一张请柬，我一定会准时莅临的！”

    图赫尔在新闻发布会上侃侃而谈，他将李明宇夸的是天上有，地上无，前五百年，后五百载，足坛都不会再出现这种天才球员了。

    听着图赫尔肉麻的吹捧，李明宇坐在更衣室内，看着墙上屏幕里的采访，一脸的尴尬。

    所有的队友都在起哄，费兰托雷斯更是将图赫尔的话重复了一遍又一遍，让李明宇气得将他按在地上好好的蹂躏了一番。

    瓜迪奥拉看着球队和谐的气氛，笑眯眯的说道，“李，这场比赛，准备怎么样打算？”

    李明宇咬了咬牙，说道，“我给切尔西队半场比赛的机会，下半场我就不上了，希望他们能够顶住上半场，”说着，李明宇看了一眼热苏斯，说道，“谁让他们欺负加布里埃尔的。”

    听到李明宇这番话，让热苏斯感觉到心头一暖，老大果然还是向着我的。

    当看到曼城队的阵容时，图赫尔的脸上表情一僵。

    卧槽，我都投降了，你们怎么还出这么齐的阵容啊！

    根据我们老家的说法，投降输一半啊，你这是准备让我全输吗？

    在比赛开始之前，图赫尔一脸苦笑的找到了瓜迪奥拉，两人貌似亲密的拥抱在了一起，用只有对方才能听到的声音说道，“秃子，你不讲武德，我都投降了，你还要赶尽杀绝吗？”

    瓜迪奥拉脸色一黑，你这是指着和尚骂秃子啊！

    “我也不想啊，但是谁让你们得罪李明宇的，谁不知道他心眼小啊，你看看那些被他血洗的球队，你们还敢招惹他，我只能说一句，我见过不怕死的，但是没有见过你们这么不怕死的！”

    图赫尔瞪着眼睛，低声说道，“给我一个机会！”

    瓜迪奥拉顿时影帝附体，淡淡的一笑，说道，“怎么给你机会？”

    “以前我没得选，现在我想要一个体面！”

    “哦，你去问李明宇，看他给不给你体面！”

    “你这就是要我去死！”

    “对不起，我只是个主教练！”

    戏瘾十足的两人忽然对视一笑，狠狠的拍了拍对手的肩膀，回到了自己的替补席。

    操，拍的真狠，早知道我拍更狠一点了！

    操，差点没把老子送走，这秃子，手真黑！

    不管两位主教练的“无间道”，让我们把视线转移到球场上来。

    李明宇看着对面球队里，一半的生面孔，心中不由的一阵腹诽。

    说不要脸，谁也比不过图赫尔啊。

    英联杯的半决赛，他都敢直接放弃。

    你说他是聪明呢，还是愚蠢呢？

    李明宇可以肯定，现在英足总已经气得都要把桌子给拆了。

    这场比赛，可以说，从李明宇发表了那一番霸气的宣言之后，英足总就已经开动全力，将这场比赛当做本赛季的重头戏来对待了。

    不但在体育频道中请来了两支球队的名宿来隔空打嘴仗，引战到整个英格兰的其他球队，让这把火一直烧到了今天。

    大家都已经把气氛烘托到了这种程度了，全世界所有的球迷都已经把这场比赛当做李明宇的复仇之战来看待了。

    要知道，李明宇的复仇之战，那都是非常“血腥”的，进球都是两位数。

    所以，这场比赛的收视率可想而知。

    但是，裤子都脱了，切尔西竟然说，我让我邻居家的保安来跟你打！

    卧槽，一瞬间，英足总感觉自己罚切尔西的时候，还是手软了。

    这个不要脸的图赫尔，竟然敢在这场比赛玩轮换，你以为你是波波维奇呢？

    但是，木已成舟，英足总也不能按着图赫尔的脖子，让他必须要派上主力阵容上来。

    主裁判一声哨响，这场“万人瞩目”的比赛开始了。

    【恭喜宿主签到伊蒂哈德球场成功，获得特殊技能：手指鱼龙舞。】

    【手指鱼龙舞：宿主每进一个球，就竖起一只手指，当竖起五只手指的时候，宿主将获得鱼龙舞能力。】

    【鱼龙舞：过人属性直接破百，速度直接破百，射门直接破百。（持续时间：10分钟）】

    李明宇感觉到今天切尔西队摊上事了，摊上大事了！

    曼城队首先开球。

    拿球的李明宇直接开启了自己的“突击”技能。

    虽然切尔西队已经有心理准备了，但是没有想到，李明宇竟然从第一秒种就开始直接进攻啊！

    中场由于轮换了三名球员，现在上场的球员基本上都没有什么默契可言，在看到李明宇冲过来的时候，两名球员的判断出现了失误。

    你上，我在后面拦截！

    你上，我在后面拦截！

    结果，两人都没上。

    下一秒，李明宇一个加速，足球从两人中间直接趟了过去。

    李明宇用肩膀一挤，直接从匆促关门的两人中间硬生生的挤了过去。

    而且，这两人互相撞在了一起，晕头转向的倒在了地上，现场的球迷们发出了漫天的嘘声。

    李明宇如同一辆踩到底的跑车一样，轰隆隆的就冲向了切尔西队的禁区内。

    在禁区外，高速奔跑中的李明宇右脚一扣，将扑上来的中后卫晃了一个跟头，然后进入到禁区内的一瞬间，李明宇抬起了自己的左脚，用足了全力，就是一脚抽射。

