    “下面，让我们有请两位强大的魂宗登场！”

    作为魂宗级别的比赛，观众还是有不少的。在索托城大斗魂场里，魂宗之间的对战已经是比较精彩的了。

    看台上的一部分观众们高呼着巨象铁塔的名头，剩下的也纷纷露出看好戏的表情，明显是不看好破晓黎明这个新人。

    看来这光头老哥在这里还有点小人气啊。

    还没上台的夏天灵扫视了一圈周围的观众，在心里想到。

    他不知道的是，除了他们这些怪物，能在大斗魂场里达到五连胜的野路子魂师，那已经是相当厉害的人物了，多多少少都是有点东西的。

    铁塔已经先一步站了上去，高举双臂回应着他这些粉丝们的欢呼。

    看着在台上嘚瑟的铁塔，夏天灵脚踩九转行天步，飘然而上。在台上站定之后负手而立，一副高人做派。

    可惜，他穿的是黑色劲装，根本没有白衣飘飘的那股仙人味。

    “这么年轻？”

    台下的观众们一愣，先前听闻破晓黎明如此霸气的名号，还以为应该是一个行走江湖多年的狠人，没想到跳上来一名稍显“瘦弱”的少年。

    其实夏天灵劲装下的肌肉也是很恐怖的，根本并不瘦弱。只是他体态匀称，在加上少年人的身形的限制，跟对面身高两米的铁塔一比，瞬间就显得瘦弱了起来。

    “双方选手请就位，释放武魂。”主持人情绪高昂的说着。

    “巨象附体！”

    铁塔张开双臂大吼一声，黄黄紫紫四个魂环在他的脚下浮现。

    他本就高大的身形再次向外膨胀，达到了惊人的两米五左右。

    浑身上下肌肉剧烈的隆起，肩宽背阔，古铜色的肌肉下面显露出如同巨蟒一般的血管，一突一突地跳着。

    不同于夏天灵和奥斯卡匀称的身材，武魂附体后的铁塔身材极其壮硕，如同一头人形巨象一般站在台上。

    就在他完成武魂附体之后，冲着四周，尤其是冲着夏天灵猛的咆哮了一声，估计是想要以此来显示自己的强大。

    一看身材和武魂，就知道了这铁塔也是一位力量型的魂师，也许跟赵无极走的路子差不多。

    听着台下观众阵阵的高呼，铁塔啊显得极为满意。可没成想，对面那个黑衣少年竟然不为所动，这就让他有些摸不着头脑了。

    “小子，你不释放武魂？”铁塔瓮声瓮气的问道。

    虽然他铁塔受武魂的部分影响，战斗风格凶悍、长相凶恶，但并不代表他是一个恶人。反而，他在这大斗魂场混迹了好一段日子，却一直十分守规矩。

    他渴望堂堂正正的正面对抗，不屑于偷袭之类的下三流手段。

    夏天灵摇了摇头，“不用。”

    这一摇头可把铁塔给气坏了，他以为夏天灵这是在藐视自己，顿时轮起双拳，怒吼着就向眼前这个不知道天高地厚的少年冲了过去。

    “该死的小子！你要为你的自负付出代价！”

    夏天灵：日，那是我看不起你吗？我也很想用的好不好！真龙武魂不能用，就单纯召唤个锤子斧头出来能干啥？

    看着如同坦克一般猛扑而来的铁塔，夏天灵心中也燃起了一股熊熊烈火。

    这样的对手也是他最喜欢的，没有各种技能方面的勾心斗角，有的只是最纯粹的碰撞。

    拳拳到肉的来一场力量的博弈，这才是真男人的浪漫！

    来，来感受一下最原始的战斗快感吧！

    “咚！”

    一大一小两个的拳头猛烈的碰撞在了一起。

    夏天灵依然云淡风轻的收回刚刚伸出的右拳，仿佛先前的一切仅仅只是幻觉。

    而反观铁塔，虽然在对完拳之后表面上没有什么事，但他实则身体差点失去了平衡。

    不同于台下看个热闹的观众，铁塔在刚才对拳的瞬间，只感觉有一股巨力沿着自己的右臂一直传到了上半身，震得他右半边身体都有些酥麻。

    仿佛跟他对垒的不是一名少年，而是一头化形成人类的力量型魂兽。

    铁塔没说什么，但此时的他眼神里已经没有了先前的愤怒，取而代之的则是郑重。

    刚刚自己那拳足足出了六成的力道，那名少年竟然就那么轻而易举的接下了。

    一个不开武魂就能跟自己对拳的魂师，实力定然不可小觑。

    一切思绪都在电光火石之间闪过，在对过拳之后的两秒里，铁塔就已经试图向后拉开身位，准备进行下一轮的进攻。

    “到我还击了。”

    夏天灵小声说了一句，没给他后撤的机会，一个小碎步就跟了上去。

    只见他右腿向前仅仅跨出了半步，远没到最适合发力的点。

    铁塔下意识的认为夏天灵还会继续向前跟进，便仅仅释放了一个第一魂环的防御技能，同时继续向后倾斜着身体的重心。

    可谁知，下一秒，夏天灵的拳头就已经猛的轰了出来。

    几乎只伸出了半个小臂的距离，但着实是给了没反应过来的铁塔一记猛击。

    形意——半步崩拳！

    自从夏天灵一身实力被双重封印之后，他便又捡起了之前许愿得来的许多武道招式套路。

    这些招式虽然他小时候也练过一些，但后面因为觉醒了魂力，便没有深入进行练习。

    如今只能靠着肉身力量，自然是只能从发力方式上寻求突破。

    其中所蕴含的一些技巧是相当高明的，对斗罗大陆上这种纯粹野路子的搏斗方式可谓是纯纯的降维打击。

    就如同现在的铁塔，他根本没见过如此不讲道理的进攻手段。无法判断夏天灵下一步进攻方向的他被这一拳打的向后一个趔趄，差点失去了重心。

    但是还没完，就在他觉得，这次夏天灵总不能在如此近的距离发起攻击了吧？

    眼前的黑衣少年猛的将身形转了一半，以肩背为着力点，轰然撞进了他的怀里。

    八极——铁山靠！

    又是一招武学的发力技巧。

    先前本就重心有些不稳的铁塔腹部再次被猛击了一波。

    此时的他感觉自己像是正面撞上了正在冲刺的千年铁甲犀牛，浑身上下的骨头和内脏好像都要散了架一般。

    虽然疼痛，不过铁塔却依然没有慌，他觉得夏天灵这次绝对不可能再有进攻手段了。

    如此狭小的空间，根本无法进行发力。

    他冷静的点亮了自己的第三个魂环。

    这个魂环十分奇特，可以增幅他自身的力量和体重。

    靠着如此神奇的技能，铁塔强行站稳了身体，当即就准备给自己身下的夏天灵一点教训。

