    急速飞行，一路往北。

    而在林宇飞向北方的同时，一道身影在金神教神坛上方缓缓凝聚成形。

    “建木送上来的陨神果然非同一般，竟然能连杀我两名九阶神！”

    “看来那建木，远没有到穷途末路的地步……”

    这道身影看着远去的林宇，惊讶说道。

    这道身影的主人便是金神教教主。

    不过，这只是他凝聚出的一道幻影, 他的本体还在神坛之中。

    金神教教主凝视着林宇远去的方向，一言不发。

    很快，林宇便消失在视野中。

    “那个陨神肯定获得了建木大部分力量，如此说来的话，他的到来，有可能搅动永恒乐土的局势。”

    “这对于我们金神教来说，倒也不一定是件坏事。”

    金神教在永恒乐土中不是顶级势力，顶多算得上二流。

    因此顶级势力之间的争斗，或许能给金神教带来一些机会。

    而林宇, 则有可能搅动整个永恒乐土的局势。

    “便放他一马，让各大圣地、神域的神主去为他头疼吧。”

    金神教教主作出最终决定，决定放任林宇离开。

    当然，他之所以这么决定，还有一个原因是顾忌建木的力量。

    他不知道林宇获得了建木多少力量，但至少从对方现在表现的来看，建木应该在其身上倾注了大量心血。

    所以还是别去没事找事比较好。

    毕竟他不知道现在建木到底还保存了多少实力，或者说，建木恢复了多少实力。

    万一建木有实力灭掉自己的金神教怎么办？

    金神教教主的身影缓缓消失，神坛上空重回平静，仿佛什么都没发生过。

    而就在金神教教主返回神坛的刹那，一道声音突然出现在他耳中。

    “金教主。”

    那声音直接喊道。

    金神教教主平静问道：“元神主，找我何事？”

    声音的主人正是元。

    “跟你谈个条件，你把建木送上来的那个陨神交给我，我送你一套圣地功法。”

    元从炊金城城主那得到消息后，便第一时间赶过来，想要抢夺林宇手中的原初果实。

    当然, 他知道林宇的实力，所以觉得林宇肯定已经落入金神教教主手中。

    毕竟炊金城城主给的消息是，林宇被金神教的两名九阶神带走了。

    “哦，你为什么会觉得那个陨神在我手中？”

    金神教教主一边问一边在心中飞速思索。

    元会知道林宇到来的事，肯定是因为自己教内有教众向他通风报信。

    这种行为虽然称不上背叛，但也说明这人已经怀有异心。

    所以必须把这个教众找出来。

    “金教主，你别拿这种说辞搪塞我，我会过来找你，就说明我已经掌握关键信息。”

    元郑重说道。

    金神教教主笑道：“但问题是，那个陨神确实没在我这。”

    “金教主！”元压低声音，表现出不满道。

    “好吧，元神主，你把你的消息来源告诉我，我就告诉你那个陨神现在去哪了。”

    金神教教主淡淡说道。

    “金教主，你这样戏弄我，就不怕招来难以承受的后果吗？”元威胁道。

    “元神主息怒，我没事怎么会戏弄你，那个陨神真不在我这里。”金神教教主依然是淡定地说道。

    “嗯？真不在你那？”元见金神教教主不像是撒谎的样子，便加重语气问道：“你为什么不将他留下？”

    元本来想说你的手下明明已经将林宇抓住，但这样容易暴露自己的眼线，便没有说出口。

    “不是我不想留下他, 而是他拥有建木赐予的强大力量，逃出了追捕。”

    金神教教主虽然有心让各大神主去头疼林宇的事，但是此时自然不能表现出这一点。

    况且，刚刚那个陨神确实拥有建木赐予的强大力量。

    否则怎么连两名九阶神都抓不住他？

    另一边，元听到金神教教主给出的答案，立即心知肚明，知道林宇再次获得了进阶，杀掉了那两名九阶神。

    “他现在去了哪里？”元问道。

    “元神主，我刚刚不是说了吗，你告诉我你的消息来源，我告诉你他的去向。”

    金神教教主重启刚刚的话题道。

    “金教主，莫非你忘了昨天在极东地域各大神主商量好的，要全力将建木送上来的陨神找到？”元再次威胁道。

    金神教教主闻言笑了笑，说道：“元神主，现在还没法确定他就是被建木送上来的吧？现在对于他的来历，都只是怀疑而已，最多只能说他是一个可疑人士。”

    “难道元神主你知道什么其他神主不知道的秘密？”金神教教主反问道。

    前面那句话元还能做做文章，反驳一下，但是后面那句话，则是戳到了元的软肋。

    没错，他现在最怕的就是林宇拥有原初果实的事被其他神主知道。

    “很好，金教主，你最好记住你刚刚说的那些话。”元威胁一声后，迅速消失。

    现在时间紧迫，他必须赶紧去搜寻林宇的踪迹，没空和金神教教主浪费时间。

    “元这么急着找那个陨神，很不对劲！”

    金神教教主陷入沉思中。

    “难道这里面，真藏着什么秘密？”

    片刻后，金神教教主摇了摇头，自言自语道：“算了，那陨神的背后是建木，凭我的实力根本掺和不到里面去，就让那些神主去斗吧。”

    “不过，有关那个陨神出现在这里的事，倒是有必要向各大神主汇报一下。”

    “免得元真来找我麻烦时，没有神主帮我主持公道。”

    金神教教主很快便打定主意。

    “对了，这次死了四个低阶神，必须好好安抚一下。”

    随后，金神教教主传音，通知教内高层过来。

    ……

    另一边。

    林宇一路心怀忐忑地急速飞向风神山，生怕金神教教内的高阶神追来。

    一直到远离金神教总坛后，他心中才稍稍安定一些。

    “这么久都没有人追来，看来暂时安全了。”

    林宇不知道金神教为什么不继续派人过来追自己，反正能安全脱险总是一件好事。

    接下来要做的，就是赶紧将胃里的原初果实彻底消化完毕，转变成元能。

