    姓岑的来的好快，他们紧赶慢赶，难道还是晚了一步？

    “岑总，好久不见！”杨东升主动伸出手。

    “好久不见，杨总！”老岑边跟杨东升握手边说，“杨总也对我们钢铁厂有兴趣？”

    “我不感兴趣！”杨东升直截了当的回答，“我的兴趣是矿场，如果张总卖的是矿，我肯定要想办法拿下。但是钢铁厂？隔行如隔山，哪是那么好做的！但是我兄弟偏不信，先买下了玻璃制品厂，现在情愿把矿场的股份卖给我，也要自己干钢铁厂！”

    “杨总不是也搞了机械厂吗？”老岑心说，我信你个鬼啊，你这兄弟傻的跟棒槌似的，他买下钢铁厂，还不是你的傀儡？

    “那不一样，我搞机械厂主要是为了挖矿！其他项目不过是为了安抚那些工程师才上马的！”

    “杨总真的不是来买钢铁厂的？”老岑看着杨东升。

    “岑总给个真话，张总的厂子您拿下来没有，如果拿下了，我也好让我兄弟死心！”

    “放心吧，张总胃口太大！”老岑看了一眼杨佳运，“另外一位杨总如果想干钢铁厂，最好现在就开始准备大本钱。”

    “……”杨佳运一愣，不知道对面是什么意思。

    杨东升一笑，“岑总，您就算担心也不该担心我兄弟，你的主要对手可不是他！退一万步讲，就算我兄弟拿下了张总的厂子，也比别人拿下来好。您说是吗？”

    “我可是准备了1000万！”杨佳运回答。

    “呵呵！”老岑笑了，“杨总进去就知道张总的胃口了！”

    老岑上车离开。

    “哥，他是啥意思，我能行吗？”杨佳运担心的说。

    “他听进心里去了！”杨东升转脸看向杨佳运，“别担心！钢铁厂这些人从来都不是一条心，你是最有可能从张总手上拿到钢铁厂的！”

    杨东升和杨佳运进了屋，张总披着一件睡衣就走出来，似乎是刚刚起来，看样子他是真的准备回老家休养了。

    “张总日子过的真滋润！”

    “杨总就别笑话我了！你们的来意我也清楚，咱们就别兜圈子，直接给个价吧。”

    “1000万！”杨佳运伸出一根手指道。

    “杨总是开玩笑的吧？岑总刚才可是带着2000万的支票过来，我都没有答应！”张老板看了一眼杨东升，显然他认为杨佳运不过是杨东升的傀儡。

    “张总不用看我，买钢铁厂是我兄弟的主意，不是我！不过说起来岑总准备的还真充分，我今天刚得到消息，他已经把钱准备好了，那可是2000万！”

    “杨总不要再挑拨，我都要走了，以后怎么斗生斗死都是你们的事，跟我无关！”张老板道。

    “真的无关？有句话不知道张总听说过没有，叫做‘谁受益最大，谁就是嫌疑人’。张总想必现在仍然不知道是谁爆出的那件事吧？想一想，是谁第一个上门，又做了这么充足的准备。张总就算要走，但是想必也不想留下一个被人卖了，还要帮人数钱的名头吧？”

    “哼！”张总冷哼一声。

    姓张的虽然嘴硬，但他心中确实就是这么想的。

    钢铁厂老板相互之间斗了这么多年，早就斗出了真火，仇怨已经从生意场上延伸到了生活中，否则也不会有人把张老板的家人牵扯进来。

    张老板眼里今天每一个过来，想买他厂子的人都有嫌疑，杨东升不过是说出了他的心里话。

    “杨总不也过来了，我是不是也能认为杨总也有嫌疑？”

    “张总太看得起我了！你们钢铁厂老板的圈子针插不进，水泼不进！我花了这么长时间，连你们几次想对我下黑手，我都是后知后觉，就更不要提张总在老家还有个儿子，这种事了。”

    张老板悻悻扫了杨东升跟杨佳运一眼，没有说话。

    杨东升趁机再道，“张总，说实话，我兄弟给的价已经不低了，你的设备本来就是二手的，又用了这么多年，寿命已经没剩多少了。人家都上连铸机了，你用的还是模铸工艺。上面一再传出要整治这种落后产能，这厂子我兄弟买回去，不知道哪天就被淘汰了。”

    张老板闻言，登时像条被激怒的狗一样站了起来，“杨总这话我就不乐意了，我的设备虽然老，但是我厂子的技术好，生铁合格率达到99%，高炉利用系数达到1.93吨/立方米·天，焦比也降到810千克/吨。你去问一下岑总，他厂子有一套跟我一样的设备，生铁合格率最高也不过94%，高炉利用系数才1.4吨/立方米·天，焦比从来就没有低于过850千克/吨，跟我的厂根本没法比。而且我的旧高炉经过技术改造，现在已经扩容到50立方米，相当于新高炉，一年能产将近2.5万吨铁水，转炉也经过技术改造，从空气吹改为了氧吹。”

    “张总，你虽然把28立方米高炉扩容成了50立方米，但是你的炼钢能力和加工能力却没有跟上，否你也不会只把一座高炉改成了50立方米就停下了。而且现在的潮流是精炼炉，你也没上。结果只能给人家提供钢坯，甚至提供生铁。你虽然把空气吹改为了氧吹，但是现在氧气的价格这么高，还不如用原来的空气吹。”

    张老板沉默了，半晌才道，“杨总想买钢铁厂，不知道问过市里的意思没有？否则就算我答应，市里恐怕也不答应吧？”

    又想用市里来压他们，这些人明明都虚的很，还非要装逼，真是没意思。

    杨东升说，“市领导我也认识不少，张总不妨打个电话，让我也看看不答应的是哪位领导，我认识不认识。”

    杨东升直接走过去，拿起张老板家的电话听筒。

    张老板脸憋的通红，他要是还有后台，也不会被逼的卖厂子，“1000万是不可能的！”

    “我兄弟也没说卡死1000万！”

    坐在返程的车里。

    杨东升对杨佳运说，“佳运，我只能陪你来这一次，以后你要自己去跟张总谈！”

