    第115章 三个人头开局怎么打？

    两边打野都是有惩戒的状态，这个时候就要看谁的手快了。

    其他人都处于互相试探的态度，虽然在互相甩技能，但是没有火力全开。

    重点都在这个蓝BUFF上面。

    陈歌选择先往队友这边靠，然后反手一发Q技能，想要利用自己手长的优势就行消耗。

    然而，他这Q出手的瞬间，蓝BUFF的血量也来到惩戒的斩杀线附近！

    几乎同时，一个惩戒落到了蓝BUFF的头上。

    蓝BUFF应声倒地！

    关泽元见状惊呼道：“蓝没了！到底是谁的？”

    关泽元的目光从两个打野身上扫过，盲僧身上没有，他便下意识地以为，这蓝被皇子拿走了。

    然而，当他看向皇子的时候却发现，皇子身上也没有！

    “EZ！这个蓝怎么在EZ身上！”米勒突然惊呼道！

    直到这时，众人才发现，这蓝BUFF竟然被EZ拿走了！

    关泽元这下懵逼了：“这搞什么飞机？两个打野都有惩戒的。”

    “结果蓝BUFF被EZ拿下了？什么原理啊这是？”

    关泽元表示无法理解。

    当然，场上的其他九人都无法理解。

    这蓝怎么就被EZ拿下了。

    不过对LGD来说这算是个好消息，至少没有落到对面手里。

    这蓝BUFF的争夺是结束了，然而，团战还没结束。

    反倒是因为蓝BUFF已经被拿下之后，双方开始火力全开了。

    泰坦勾手钩子命中锤石。

    两边辅助成了被集火的对线。

    相比之下，泰坦要稍微肉一点。

    但是他之前就被锤石钩中过，掉了不少血量。

    所以，这波两人血量一起见底了，然后一起交出闪现后撤。

    虽然出现了残血，但双方其他人都没有轻举妄动。

    这个时候闪现进入对方的阵型收残血可不是什么好事。

    会把自己暴露在对面的集火之中。

    就在这会时，陈歌交出了闪现！

    闪现上前一发平A，带走了残血的泰坦。

    “糟了！”看到陈歌交出闪现收人头，这波LGD众人内心一紧。

    这不是上去送死吗？虽然能收下泰坦的人头，但这波EZ一个人到对面四个人中间。

    肯定要秒躺，少了EZ这个主力输出，这波肯定打不过了。

    EZ因为Q技能CD比较短，同时还有被动的存在。

    这英雄一级的伤害其实不低，当然，你的技能不能放空了。

    没了EZ，这波就不好打了。

    而Snake这边，看到EZ这么冒进上来收人头。

    他们想都没想，选择第一时间集火这EZ。

    杰斯切换到锤形态，一发苍穹之月跳上来，想要给到EZ减速。

    结果他这一锤子落地的瞬间，EZ突然就消失了！

    “两级了？不是吧？”这时，Snake众人才发现，这EZ竟然已经升到两级了！

    这波陈歌两级选择点了一手E技能，正好逃出生天。

    不仅如此，他这波闪现上前，吸引了Snake的注意力，让队友有机会靠近。

    重新拉开距离之后，陈歌开始利用自己手长的优势进行风筝。

    很快，Snake这边就顶不住了，他们只能选择后撤。

    于是这一级团，就成了单方面的追杀。

    Snake众人被一路追着打。

    最终付出了三个人头的代价，而这三个人头，都成了陈歌的囊中之物。

    他靠着一手手长的优势，还有Q技能刷新的E，把人头尽数收下。

    不仅如此，这波团战打完之后，众人发现一个恐怖的事情。

    那就是陈歌的Q技能，几乎是百发百中，就没有空过！

    这一路上追击Snake，把他们的屁股都射烂了。

    关泽元见状惊呼道：“这波两边一上来，就打了个大乱斗。”

    “感觉Snake完全被带到LGD的节奏里去了。”

    “这波他们原本是不需要打的，就是因为EZ这个TP，打乱了一切的计划。”

    米勒：“只能说这个EZ胆子太大了，这种时候选择TP支援。”

    “包括他那个闪现上前收人头，如果不是升级的话，这波就是白给了。”

    “没想到这些都在他的计算之中！”

    此时，比赛场上，LGD这边。

    众人已经嗨起来了。

    这开局就是3-0，在比赛里面是莫大的优势。

    特别是这三个人头，都集中在队伍里的大C身上。

    这基本就赢了一半了。

    只见淘宝权惊呼道：“这波你怎么知道对面要接的。”

    “我原本还担心他们会后撤，要是真撤了，那就完了。”

    陈歌听后理所当然道：“那也无所谓啊。”

    “要是他们不打，那就不打呗。”

    淘宝权听到这话，直接楞了一下。

    然后笑道：“这倒也是，以你的能力，就算前期亏了等级，估计也能找补回来。”

    “这可能就是水平差距吧。”

    在淘宝权看来，这比赛里面，前期对线落后一级，是完全无法接受的。

    不过，他想着陈歌水平这么高，又这么自信，或许有能力挽回。

    然而，他不知道的是，在陈歌看来，这的确不是什么问题。

    因为白银分段经常发生这种事情。

    白银分段一级团太普遍了，经常一级团可以打到两级。

    所以，前期亏几波兵线都是常有的时间。

    往往有领先的那边，会因为太膨胀而漏出破绽。

    所以在他看来，这波就算对面不打，关系也不打。

    而此时，Snake这边，这波打完之后，圣枪哥傻眼了。

    他原本就很怕陈歌，选择用杰斯来抗压。

    现在陈哥开局三个人头，这还打个屁啊。

    “我们……是不是要准备下一场的BP了？”圣枪哥说道。

    听到这话，水晶哥尴尬地笑了笑：

    “不至于……吧，我觉得还能打，你稍微猥琐一点。”

    “EZ这英雄，还是要等到两件套才能发力。”

    “所以你也不需要太担心了。”

    水晶哥作为ADC，对EZ这英雄还是了解的。

    然而，圣枪哥听后却是苦笑，没有说话，在他看来，这对线已经结束了。

    另外一边，陈歌已经补给完回到线上。

    这波他已经是耀光在手了，领先一项。

    这一场陈歌准备来一手三项EZ。

    选择三项EZ，完全是因为三项比较暴力。

    虽然冰拳EZ的容错率更高，但这不是陈歌的风格。

    他的风格就是追求伤害最大化！

    (本章完)

