    这个地方又恢复了平静。

    原本的辉夜一族也成了雾隐茶余饭后的谈资。

    至于那个君麻吕，第二天的时候就已经跟着照美冥去见‘元师’了。

    带土完全没有做出什么多余的动作，感觉这个完全体的‘尸骨脉’并没有多大兴趣，根本就没有和他见过面。

    或许当时带土救他一命完全就是随意为之。

    清风也大概猜测出了元师的想法。

    就算只是顶着‘元师’这个名字，肯定不能对辉夜这个唯一的幸存者不管不顾，他能收到村子里各个家族的敬重，完全是因为他是真心实意的为那些家族着想。

    还有就是君麻吕是唯一完全觉醒尸骨脉的辉夜族人，现在年纪又这么小，只需要简单的培养一下，日后雾隐就会又多出一个高端战力。

    从小就让他跟着照美冥，就像是漩涡三两一样，真的是相当的用心良苦，从现在就已经开始为照美冥培养班底了。

    包括现在的‘青’，还在做着元师的护卫，以后都是留给照美冥的财产。

    长十郎的年龄还不大，但是元师已经注意到他了，假以时日肯定也是要收到麾下的。

    “现在君麻吕怎么样了？”

    照美冥无所谓的回答道：“还能怎么样，基本什么都不懂，甚至都不认识字，现在有两个老师单独辅导他。”

    “不过学东西还是挺快的，吃的也挺多。”

    听到这里清风就放心了，一个没有常识的忍者，偏偏掌握着强大的实力，肯定会造成不好的后果，现在元师的教导还是挺对的。

    先教他怎么做人，然后才能成为一个合格的忍者。

    “他吃的多？比你吃的五碗还多吗？”

    清风不但说了，还对着照美冥伸出一只手，告诉她什么是五碗。

    照美冥：？？？

    好好的说着君麻吕，突然转到谁更能吃，就像问问清风他礼貌吗？

    “那次是意外，平时就吃两碗。”

    “我寻思两碗也不少了吧？”

    两人的拌嘴已经成了日常情况，每次都是不欢而散。

    然后只要过上一会，照美冥就会又觉得她行了。

    就像两个人对骂一样，原本在嘴边的词语说不出来，对骂失败之后就会总结失败的原因，然后想好对策，结果想的很好，第二次人家直接换套路了。

    “别吵了，你们俩还要不要吃饭？”

    在厨房帮忙的旋涡三两都开始催促了，真的不知道他们俩什么时候才能不吵架。

    这边刚吃两口，带土竟然回来了，他从来没有中午回来过，而且这里还有照美冥，不知道又发生了什么事情。

    叶仓看到面具男瞬间紧张了起来，她的灼遁在他面前没有一点效果，况且现在小命都掌握在他的手里。

    清风知道肯定是又出什么事情了，抓紧时间往嘴里塞了两口饭，含糊不清的说道：“来都来了，坐下吃点？”

    面具不离脸的带土根本就不可能坐下吃饭，宇智波清风也就是客气一下。

    照美冥现在对这个‘面具’的到来已经无动于衷了，既然知道了他一心为雾隐着想，那就没有必要继续针对他了。

    “下午你们俩出村执行个任务。”

    带土就说了这一句话，留下一个任务卷轴就走了。

    照美冥已经迫不及待的想要看看到底是什么任务了，伸手就要去拿。

    既然是特意安排他们两个自己人去执行任务，那这卷轴就不能让照美冥看了，清风已经要抢先的抓到手了。

    结果那个卷轴就放在漩涡三两旁边，两个人的速度都没有三两快，她直接就拿到手而且还解开了。

    照美冥的眼神已经看了上去。

    现在清风只希望不是什么特殊的任务，照美冥看了没有问题的那种。

    叶仓已经紧张的眼神都有些变化，她现在可是知道照美冥在雾隐村的地位。

    宇智波清风顺手又吃了几口，那两个人的表情逐渐惊讶。

    “到底是什么任务啊？怎么是那副表情。”

    照美冥已经有些接受不了了，直接把任务卷轴扔在了清风怀里。

    “这肯定不可能，虽然西瓜山河豚鬼看着不像是什么好人，但是他是第一代忍刀七人众啊，怎么可能会出卖情报给邻国呢？”

    听到是西瓜山河豚鬼，那清风就放心了，就算是照美冥看了问题也不大，毕竟她根本出不了村，想添乱都没机会。

    “你应该想想第一代的忍刀七人众，明明有三个人还活着，为什么另外两个去做了叛忍呢？这才是你应该想的问题。”

    “现在任务已经放在了这里，只能说明这个情报是准确无误的。”

    照美冥听到清风的话，果然陷入了沉思，为什么他们会去做叛忍呢？明明他们在雾隐的地位已经很高了，完全就是想不明白。

    这段时间清风已经把任务卷轴看了一遍，然后顺手递给了叶仓。

    简单来说就是西瓜山河豚鬼出卖情报给邻国，现在由暗部出动，把他抓捕归案，不论生死。

    就是想不明白这件事为什么落在了他们头上，明明一直在这里打酱油。

    原著中就是干柿鬼鲛亲手解决了出卖情报的西瓜山河豚鬼，然后就是四代水影出现，宇智波带土出现，根本就没有他的事情。

    最重要的是这件事好像提前了不少。

    这样清风想起了那天买衣服碰到西瓜山河豚鬼的事情，但是随口一说‘干柿鬼鲛等鲛肌已经很久了’，这该不会是因为一句话引起的连锁反应吧？

    有时候话真的不能乱说，就像之前询问照美冥结婚的事情，容易引起不必要的变数。

    现在唯一不理解的就是‘四代水影和带土’会不会在除掉西瓜山河豚鬼之后出现。

    想了半天还不太明白的照美冥突然发现了事情的重点，雾隐的精英忍者忍刀七人众之一，竟然交给这两个人？

    在她的认知中这完全和送死没区别。

    “我不同意，我要去找水影大人，收回这个任务，你们两个去实在是太危险了，最少也要带上我一起。”

    照美冥对自己的实力还是有清晰的认知的，没有任何东西能抗住她的血继限界。

    “回来，坐下。”

    清风少见的用出了严厉的语气，照美冥一时间竟然有些被镇住了，乖乖的坐在椅子上。

    “这个任务不是该你操心的事情，也根本不用担心，也请不要只要质疑村子的决定，这个任务肯定不止我们两个，到时候很有可能水影大人都会亲自到场的。”

    “你就在村子里好好思考一下为什么这么多实力强大的忍者，为什么愿意做叛忍也要离开村子，等你想明白了，你就会知道应该怎么做了。”

    这个照美冥现在脑子真的不够用，也不知道元师是故意没有教还是别的原因，罪魁祸首就是村子的暴政和血雾政策。

    直接当街发起决斗这是一个正常的村子能允许的事情吗？

