    

    入夜，流光手里端着几样小菜从厨房走出来，疾步朝书房方向走去。

    书房门口，流光看了看站在外面的流影，朝房间挤了挤眼睛：“主子还在不在里面？”

    流影点点头：“在。”

    说话间，把视线移向他手里的托盘，面露不解之色：“你拿的这些是什么？”

    “嘿嘿，秘密。”

    流光神秘兮兮的笑了两声，然后就端着盘子敲了敲书房的门，朝里面走去。

    等把书房里的灯烛点亮，黑漆漆的房间立刻变得亮堂起来，一扫之前的阴霾昏暗。摇晃的烛光照亮了桌上的托盘，里面一共有三菜一汤，在烛火下菜色油亮鲜红，看上去十分诱人。

    “主子，晚饭做好了，是厨房里的人特意准备的，您要不要尝尝？”流光笑眯眯的看着萧司玄，开口劝道。

    书桌后面，萧司玄仍然静静的坐着，从进门开始就一直保持着这个姿势没有动过。闻言，他从手里的书册上抬起头，朝桌上看过来。

    流光瞅着自家主子手里那本书，嘴角暗中抽了两下，这都大半天了，主子手上的书连页都没翻过。再说了，外面天都黑成这样了，还看什么书？

    主子就是心里挂念苏姑娘，自己偏偏死不承认。这样下去有什么用，苏姑娘又不知道。

    流光想着，怕萧司玄不吃，连忙说道：“这是新来的厨子特意为主子做的巴蜀口味的饭菜，主子不是吩咐他回醉仙楼吗，他听说主子最近对辣菜感兴趣，所以特意学着做了这几样小菜。”

    “辣菜？”

    萧司玄原本没有胃口，听完流光的话之后，人在椅子里动了动，仔细凝眸朝桌上看去。

    果然，那三菜一汤上面全都带着火红色的辣椒，一股辛辣的香气直往鼻子里钻。

    萧司玄想了想，不由自主的拿起筷子，朝其中一盘香辣笋上夹去。

    辛辣的笋子入口，立刻刺激着味蕾，在鲜和辣的双重刺激之下，感觉身上每个毛孔都透着一股辣意。萧司玄只吃了一口，就微微皱起眉头，俊朗的脸庞上泛起一抹淡淡的潮红。

    “主子，是不是太辣了，要不属下还是让人做些清淡的菜送过来吧。”流光看着主子这副模样，有点不忍心，小心翼翼的问道。

    “不必。”

    萧司玄朝他摇摇头，漱过口之后，又夹了一筷子山笋放入口中。

    他这次没有着急咽，而是仔仔细细的嚼着品尝味道，片刻之后才咽下去。等山笋吃完，又仔细尝了其它三样菜，额头上微微沁出细细的汗水，然后才放下筷子喝了一口茶，冲掉口中那股辛辣的滋味。

    “味道很好。”萧司玄抬起头来，朝流光点点头。

    流光嘿嘿笑了两声，连忙附和：“就是啊，属下也觉得那厨子的悟性高，第一次做辣菜就像模像样，虽然比不上巴蜀厨子吧，不过也算不错了。”

    流光见萧司玄的注意力集中到他身上，连忙咳嗽了两声，终于进入正题。

    他认真的说道：“主子，其实这做菜就跟追喜欢的姑娘一样，谁都有第一回，就好比今天这一桌子菜吧，人家厨子第一回做，自然不够熟悉，等第二回、第三回再做就好了。”

