    无花谷中，在一处较为隐秘山岩后面，杜无看着一块冒着紫光的令牌变得暗淡无光，放声大笑道：“哈哈哈！畜生就是畜生，一旦发怒根本没有理智。

        我只是随手布置了几个诱饵，就已经将它搞得晕头转向。”

        在旁的高鸿闻声问道：“杜无长老，您这么高兴，是不是到咱们离开的时候了？”

        杜无冷眼看向高鸿，将手中令牌抛给对方，高鸿见到抛来的令牌，身体前倾双手向前，虽接住令牌时，但却明显重心不稳，体魄真是差劲到了极点。

        见到如此不成器的宗门少主，杜无微微摇头，问道：“高鸿，你知道这令牌现在的样子，意味着什么吗？”

        高鸿看着手上毫无光泽的令牌，有些不解。

        如果他没记错的话，这块令牌之前还是冒着耀目的紫光，而现在令牌却毫无反应！

        这意味着什么？

        杜无没说过，他也不清楚！

        高鸿摇头问道：“弟子不知，还请长老解惑！”

        杜无面露冷笑，说道：“这意味着，那位浩气仙门的长老和你的那些红颜都已经进入蛇腹之中了。”

        高鸿闻言没有伤感怯懦，而是异常激动地说道：“也就是说，我们可以离开这鬼地方了！”

        杜无见状微微吃惊，高鸿没有像自己预想中被吓到，反而全身心在乎自己的安全，看来在这短时间的惊吓中，这小子成熟了不少！

        看高鸿这小子，整体和那群女弟子缠绵，情话连篇，相爱一生一世永不分离，说得我都信了！

        我还以为他会舍不得那些女弟子，没想到……

        “哈哈哈！高鸿，你要是还惦记着那些没用的女人，继续留恋儿女情长，我虽然嘴上不会说些什么，但是心里肯定会瞧不起你的！”

        “还请长老放心，弟子已经彻底放下儿女私情，感情只是修行路上的绊脚石。弟子可以玩玩这些石头，但绝对不会被其绊倒！”

        杜无拂须笑道：“很好，你这才有点宗门少主的样子嘛！

        咱们也该走了，现在那畜生正在啃食我布下的诱饵，我们此时离去，它肯定无心顾及！”

        杜无抓起高鸿的肩膀，随即两人腾空而起。

        杜无放出神识，感知到黑曜蛇王的位置还停在远处，嘴角不自觉地开始上扬。

        区区妖物，活了这么久，居然都不知道收敛自身气息，活该被老夫玩弄于股掌之间！

        “今日老夫心情不错，就放你一马，先走一步喽！”

        异变突起！一记嘹亮的声音从附近传来。

        “糟老头子，你想去哪啊？”

        杜无心神一紧，立刻放出自身神识，查找发声之人，只是却一无所获，没发现任何生命体存在。

        修士的神识很独特，相当于脱离身体限制的一种感官，神识探测到的物体，会如同热成像一般出现在修士脑海，神识比修行者的眼睛更加好用。

        若是修士的神识足够强大，出现在修士脑海的景象也会愈发清晰，甚至可以达到身临其境的效果。

        而且神识对生命体极为敏锐，强大的生命体在神识探测范围时，就如同黑暗中的灯塔一般，极为耀眼。

        只不过，强大的生命体通常都会隐藏自身，若没有超过对方的实力，基本上很难察觉到对方的存在。

        所以在杜无没有搜查到出声之人，认定对方的实力远高于自己，不免心生忌惮。    杜无也是颇有对战经验，自然明白不能将后背留给敌人这个道理，于是停下御空飞行，浮空而立。

        一只手拎着高鸿，一只手蜷入袖中，紧握自己准备的法器准备迎敌。

        虽然神识没有探查到声音的来源，但是听觉却给了杜无一个大致方向，正好与黑曜蛇王的位置相背。

        杜无面朝西南方向，一头紫黑巨蛇从山峦中现身，看其模样，与黑曜蛇王别无二致。

        高鸿看到黑曜蛇王，四肢直接瘫软，若非有杜无紧紧将其抓住，估计肯定会摔在地上！

        看到黑曜蛇王出现在眼前，杜无一脸困惑。

        自己的神识明明感知到对方还在铜船那里，怎么会出现在这里？

        难道有两只黑曜蛇王不成？

        这不可能！

        黑曜蛇王绝对不可能有两只，这种事瞒得了一时，可瞒不了百年。

        令杜无感觉更诡异的是，巨蛇明明就在眼前，自己的神识居然依旧探测不到对方，就好像对方没有生命一般。

        奇怪！

        难不成我中了幻觉法术？

        可是，我从未听说过，黑曜蛇族里存在这种术法啊。

        而且眼前的巨蛇，散发的法力波动是实实在在的，绝对是实物。

        黑曜蛇王盘踞在山峦之上，半身挺立，如峰般的蛇身不断延展，如同擎天一柱一般直立朝天，蛇首缓缓上升直至与半空中的杜无在同一水平线：“你就是赤阳宗的那位杜无长老吧，这模样长得，还真不怎么样！

        你手中这位不断颤抖的年轻人，应该就是那群姑娘不断念叨的高鸿师兄吧，长得还算不错，可惜胆子太小了，还是个薄情郎，和小哥儿相比……！

        算了，他根本没资格和小哥儿相提并论！”

        黑曜蛇王此时的声音是一种轻柔的女声，这与黑曜蛇王以往发出的声音完全不同。

        和黑曜蛇王做过交易的修士都听过黑曜蛇王的声音，那是一种深沉厚重的男音，所以大多数修士，一度认为黑曜蛇王是雄性。

        杜无听着蛇王的轻柔的女子声音，脸上没有丝毫惊讶，笑问道：“怎么了？蛇王阁下，您不继续装成雄性了吗？”

        黑曜蛇王闻言，发出厚重的鼻息声，随即张开鹄鹏大口，巨吼道：

        “把我的宝贝，交出来！”

        看着眼前深渊般的巨口，高鸿已经彻底失去理智，疯狂地喊道：“是他拿了你的宝贝，是他！这事和我一点关系都没有，你要找就找他！”

        “烂泥扶不上墙的东西，给我滚！”

        杜无一把将手中的高鸿甩飞，高鸿重重地摔在山巅，随即意识模糊，晕了过去。

        看着地上的高鸿，杜无发出一声讥笑，继而望向黑曜蛇王，说道：“老夫有一事不明，想要问个明白。

        你身上涌现的法力是实实在在的，可为什么老夫的神识，却一点也感知不到你的生命迹象。

        这到底是怎么回事？”

        “哦？呵呵呵，这很难猜吗？”

        单看黑曜蛇王的蛇面发现不了表情变化，但这句话的声音，确是极为玩味，彰显着嘲弄的语气。

        杜无闻言，气息出现了明显的波动，显然他对黑曜蛇王的语气极为不悦！

        “这老头这么笨，肯定猜不出来！蛇王阁下，这件事还是由在下来说吧！”

        一股声音远远传来，杜无转头看去，露出不可置信的表情。

        赤阳宗的铜船正朝这边飞来，船上甲板上站得满满当当，那些葬身蛇腹的女弟子正生龙活虎的站在甲板上面。

        铜船最前方，还有一白一紫两个身影，分别是柳念与一位赤脚的紫衣姑娘。

        柳念礼仪周全地向身边的紫衣姑娘作揖，像是话本里才有的翩翩君子，那是亿万少女的梦！

        甲板上的一群女弟子，看向紫衣姑娘的眼神，充满了嫉妒。

        行礼之人是柳二念，只不过此时控制嘴巴的人，却是刘大念。

        刘大念需要在黑曜蛇王面前展现魅力，以此来增加好感度。这样就能为柳二念的终身大事，增加一缕希望。

        柳念负手看着一脸困惑的杜无：“杜无老头，你知道你犯得最大的错，是什么吗？”

        杜无一直认为柳念是个低劣的体修，根本不把柳念放在眼里，对柳念的询问，自然是默不作声不做回应，依旧摆着一副高傲自大的模样。

        看着杜无长老欠揍的表情，铜船上的女弟子侧耳议论。

        “刚刚还一副盛气凌人的模样，现在居然装聋作哑，对柳念哥哥的询问置之不理，赤阳宗的长老就是这般德行吗？”

        “这么大的人了，真是一点礼貌都没有啊！”

        “就是！这赤阳宗真是什么人都敢要啊。”

        “这样品性的长老，应该只有九流的门派才要？看来这赤阳宗应该犄角旮旯的宗门吧！”

        “就是！”

        “就是！”

        ……

        虽然这些女弟子都是在掩嘴贴耳地讲话，看上去是一副说悄悄话的模样，可声音的大小却没有丝毫收敛。

        看着自家弟子帮着外人挤兑自己，杜无怒火攻心，就要大声训斥时。

        看见柳念表情不悦地转身，面向铜船众人开口道：“你们都是女孩子，怎么可以这样？

        虽然你们在杜无老头的计划中，都是用来牺牲的诱饵，但你们还是要学会宽容，学会理解！

        杜无老头刚刚不说话，不一定是你们认为的装聋作哑！

        他都这么大年纪了，突然聋一下或者突然哑一下，甚至突然重病不治都是有可能发生的事！

        你们要有爱心，要照顾杜无老头的特殊情况！

        所以，你们的议论声音要大一点，这样他才能听得清楚！”

        “黄毛小儿！莫要以为有浩气仙门的那个老疯子帮你撑腰，我就不敢动你！

        你要是再敢污蔑老夫，即便我现在杀了你，也是白行且理亏，他自然不会有什么话说！”杜无冷言道。

        柳念转身与杜无对视，很清楚杜无老头在想什么！

        只是没想到这老头对自己的头脑也太过自信了！

        完全不考虑是自己的计划被识破，还以为我是在诈他！

        柳念收起玩弄的表情，语气正常地开口道：“杜无老头，看来你对自己的计划很自信啊，既然如此，那我就让你知道，其实你是多么的愚蠢！

        你布置的计划自以为很精妙，但那只是你自以为罢了！在我看来，即便是个笨蛋，也能看破你的计划。”

        铜船上的众多没有看破的女弟子，表情尴尬的笑了笑。

        柳二念发问道：“大念，我没看破！”

        “很正常！因为你不是笨，而是傻！

        你得努力学习，不断进步，才能获得笨蛋的称号！”

        “哦……我懂了！”

