    “难怪如此！”

    轩辕睿很是震惊。

    道九言看了一眼他，随即目光落在轩辕洛灵的身上，说道：“你的实力太弱了，需要我给你提升吗？”

    轩辕洛灵看着道九言，没有回答。

    “难道你不想去看看世俗界是什么样子吗？只有我给你提升了实力，你才有机会去世俗界！”道九言继续说道。

    轩辕洛灵虽说是渡劫期，可毕竟刚刚突破没有多久，这点实力，在秘境之中的那些强者面前，依旧不够看。

    更何况她也是轩辕一族的族人。

    如今的轩辕一族，可以说是整个秘境世界的公敌了。

    如果实力不够的话，很容易被敌人斩杀。

    这是道九言最不想看到的。

    不过，当轩辕洛灵听到世俗界后，顿时瞪大眼睛，眼里充满了浓浓的期待与好奇。

    可她依旧没有回答。

    明明很想去世俗界，却不说话。

    这让道九言很是难办。

    于是，道九言扭头看向轩辕睿。

    轩辕睿连忙对轩辕洛灵说道：“洛灵，听父王的，还是让九言给你提升境界吧，这样的话，父王也可以放心了。”

    轩辕洛灵听了轩辕睿的话，微微点头，随即对道九言说道：“谢谢你！”

    “都是一家人，不需要客气！”

    道九言微微一笑。

    声音落下，顿时一股强大的力量涌入轩辕洛灵的体内。

    轰轰轰……

    汹涌澎湃的能量在轩辕洛灵的体内爆发，使得她脸色大变。

    “坐下运功！”道九言轻声说道。

    轩辕洛灵连忙坐下，运功修炼。

    在轩辕睿的震惊之中，道九言周身爆发出恐怖的滔天帝威，直接将轩辕洛灵笼罩住。

    帝威一出现，直接将轩辕睿轰飞出去，直接将从虚空中，重重地砸在了地面上。

    “这也太恐怖了，好在我是自己人，如果是敌人的话，直接就被九言的帝威给撕碎了！”

    轩辕睿从地上爬起来后，不由地松了口气。

    然而，他却浑身哆嗦着，双腿也在不停地颤抖，整人人竟然有种想要朝着道九言跪下去的感觉。

    好在是他快速地朝后退去，越往后，帝威的威压就越小，直到他感觉不到帝威时，这才停下。

    可这时，他已经距离道九言足有千米了。

    轰轰！

    就在这时，轩辕洛灵的周身爆发出滔天的气势，境界在快速地攀升着。

    “这……难道是要突破了吗？”

    轩辕睿眼睛都不敢眨一下，紧盯着轩辕洛灵。

    轰隆隆……

    虚空之中雷云滚动，一道道雷霆之力顷刻间泄下，朝着轩辕洛灵轰去。

    不过，还没有那些雷霆之力轰到轩辕洛灵，就已经全部被道九言给吞噬掉了。

    道九言的举动，仿佛激怒了雷霆之力，转眼间，无数的雷霆之力，改变了轰击对方，全都朝着道九言轰去。

    “来的好，我正需要你们呢！”

    道九言抬起头，看向虚空中的无数雷霆，直接冲了过去。

    轰轰轰……

    一道道雷霆之力疯狂地向道九言轰击着。

    可根本就伤不到道九言。

    而道九言却用雷霆之力，不断地强化着他的身体。

    半个小时后，雷云散去。

    轩辕洛灵慢慢地睁开眼睛，随即一股无比强大的力量从她的身上释放出来。

    “你刚突破，还无法掌控力量，回去后多加修炼就可以了！恭喜你，你现在已经突破到飞升期了，成为真正的强者，而且还是最年轻的飞升期强者！”

    道九言闪身来到轩辕洛灵面前，只是他的身上，却闪动着无数的雷霆之力，就同是衣服一样，密不透缝。

    轩辕洛灵比道九言还要小几岁，自然是最看轻的飞升期强者了。

    “谢谢你！”轩辕洛灵看向着道九言，俏脸上不由地露出一抹羞红。

    “刚才已经说过了，我们是一家人，不需要这么客气！”道九言微微一笑。

    “女儿，你，你突破到飞升期了？”

    这时，轩辕睿飞了回来，无比激动地看着轩辕洛灵。

    轩辕洛灵微微点头，“是的父王，女儿突破到飞升期了！”

    “好，好呀，太好了。”轩辕睿激动地落下了老泪。

    道九言站在一旁，微微一笑。

    其实他的心里也很震惊。

    他完全没想料到轩辕洛灵竟然能够一举突破到飞升期。

    难道跟血液有关系？

    还是说跟我突破到飞升期有关？

    道九言看向轩辕睿，心中暗道：“要不拿他做一下实验。”

    啪啪啪……

    忽然，一道鼓掌声从虚空中传出来，道九言瞬间转头看去，目光不由一凝。

    只见一个黑衣青年从虚空走了出来。

    青年看上去和道九言差不多大，长得很是英俊帅气。

    他看着轩辕洛灵，脸上挂着微笑，一边鼓掌，一边说道：“真是厉害，刚刚突破到飞升期，就有如此强大的力量，真是令人震惊！”

    说话的同时，他的眼中闪动着浓浓的欣赏之色。

    轩辕洛灵也是小美女一个，虽说没有惊世的容颜，可也是吸引男人的目光存在。

    道九言看向那个黑衣青年，目光一凝，神色平静地说道：“你若是再敢往前一步，我不介意杀了你！”

    “千万别误会，我只是被刚才的强大力量所吸引过来的，并无恶意！”

    黑衣青年不由地打了一个哆嗦，仅仅是看了道九言，他的脸上就露出了震惊之色。

    而后，他连忙停下，不敢再向前一步，站在虚空之中，一动也不敢动。

    他可不认为道九言是在跟他开玩笑，仅道九言身上依旧还在闪动的雷霆之力，就不是他能够抵抗的。

    震惊的同时，心中竟然产生了浓浓的惊恐。

    雷霆之力可是这世间最为恐怖的一种力量，很少有人能够掌控。

    而今天，他终于见到了一个，而且还如此的年轻。

    黑衣青年不敢太过于接近道九言，却是一脸赞叹地看向轩辕洛灵，“真是太年轻了，从你的骨龄来看，你才十六岁。天呀，十六岁的飞飞期强者，真是不可思议，太不可思议了……”

    话虽这么说，可他的眼睛却偷偷地瞥向道九言，心中更加震惊的是道九言的实力。

