    第684章 杀戮之王的震惊

    “风之极：陨杀！”

    云韵手中长剑忽然急速颤抖，旋即缓缓移动着，而每当长剑移动一分，便是会留下一个犹如实质般的剑形残影。

    每道剑影都绽放出耀目寒芒，速度与攻击力极速攀升。

    长空，剑气如霜！

    杀戮之王没料到，云韵直接开战, 竟然使用魂技，但又不像是魂技。

    看那一剑攻来，攻击威力极为犀利，他不敢托大。

    杀戮之王只能将满腹疑问吞进肚子。

    “杀神领域！”

    “血色绝影杀！”

    杀戮之王释放领域技能，同时翅膀一扇，攻出一道血红色爪影！

    这是他的魂技。

    血红色爪影与炽白剑气在空中碰撞。

    轰！

    轰鸣声震耳欲聋。

    罡气四射，席卷尘土落叶, 极速旋转开来, 形成黑色龙卷风，笼罩了杀戮之王与云韵，在外观战的人，视线模糊，看不出清楚里面状况。

    “她……她居然能使用魂技？”唐三心惊不已，声音有些颤抖。

    “那应该不是魂技，可能是属于自创技能。”玉小刚分析道，他眼中的吃惊，不比唐三小。

    雪崩腿有点发软：“王上与她对攻，似乎没有占到便宜，而这女子，称呼陆枫为，主人！”

    目前形势，陡然逆转！

    本来，他们以为陆枫死了，而所依仗的杀戮之王亲自出手, 封号斗罗柳二龙肯定被碾压，其它女孩就更不用说了。

    他们目的, 都将达到，得偿所愿。

    但现在，从这仙子般的素衣女子口中，可以确定，陆枫并没有死！

    陆枫还派出了素衣女子，来救柳二龙，保护他的女人。

    而这位女子，可以使用强大神奇技能。

    没有魂力波动，但是却有一股浩然气势，而她那散发青色光芒的奇异长剑，不知蕴含什么样的力量，攻出的威力，一点不比绝世斗罗的魂技差。

    如果这女子，使用的是魂技，那就更令人惊颤，因为她突破了神力限制。

    “雪崩，你在怀疑我义父的实力？”唐三怒目瞪向雪崩，呼喝道，“我义父是杀戮之都最强者！”

    “不敢不敢，帮主大人，我不是那个意思，你误会了，我是说，我们现在要怎么做？我很想帮忙。”雪崩忙不迭解释，低声下气道。

    皇子身份，在杀戮之都，没鸟用。

    他若不是抱住唐三、玉小刚的大腿，根本混不到现在的样子，甚至在杀戮之都活不下去。

    想当年，在天斗城。

    唐三对他卑躬屈膝，主动巴结跪舔，他勉为其难，把唐三招纳为麾下。

    风水轮流转。

    如今却是雪崩要做唐三属下，要跪舔唐三。

    无论从实力，还是身份上，他都远在唐三之下。

    他这个天斗堂堂主，若非唐三扶持，他一天都做不下去。

    杀戮之都的堕落者眼里，可不分贵族与平民。

    唯有实力与狠厉杀戮，才能奠定在杀戮之都的威望。

    “废话！绝世强者之间的战斗，我们当然帮不上。我义父也不需要帮忙，他是无敌的！”唐三对杀戮之王很崇拜，容不得半点有损杀戮之王威名的说辞。

    这个时候。

    呼啸的黑色龙卷风中。

    传出一声低沉娇喝。

    “风之极：落日耀！”

    云韵发丝无风自动，身体悬浮而上，缓缓升空，周身能量暴躁起来，体内散发出一圈圈淡青色的实质涟漪。

    她长剑上移，指向杀戮之王，天空中的日光向长剑汇聚，剑身光芒再次大涨，宛如天空上的第二轮太阳。

    不同的是，穹顶上的是红色艳阳，而她手中是炽白烈日。

    当能量酝酿到巅峰状态时，她长剑上的日光再度暴涨，剑光甚至遮盖穹顶照射下来的阳光，能量暴动，一股凌厉剑气，自天空之上，宛如末日审判降临一般，铺天盖地的对着杀戮之王暴射过去。

    “啊啊！”杀戮之王狂吼阵阵。

    他眼中升起惧意。

    没想到，今天会遇上如此可怕难缠的对手。

    绝招一招接一招，一招比一招更强猛。

    这一招，让他感受到了死亡威胁。

    他可是杀戮之王，是修罗神代理人，在杀戮之都，裁决生死，专门带给别人死亡。

    几十年来，从未有人能威胁到他。

    因为他能使用魂技。

    就算对方是绝世强者，如果不能使用魂技，战斗力就等于削弱一半，无法与他抗衡。

    一开始，以为素衣女子使用的是自创攻击技。

    但与她对攻后，认定不是那种普通的自创攻击技。

    因为她的攻击中，有强大的能量波动。

    但绝对不是魂力！

    堂堂杀戮之王，如果在杀戮之都被杀死，必将成为天下人的笑柄。

    几十年来，他一直是无敌的存在，他甚至都不用出手。

    只要一道命令下去，就有人把事情办妥。

    在杀戮之都，没有人敢违抗他的命令。

    即便叫人去死，那人也得服服帖帖去死。

    就因为他是绝世强者，因为只有他这位绝世强者能使用魂技。

    吸血夜蝠家族这样的杀戮之都原住民，也能使用魂技，但魂力级别，比他差太多，永远不敢挑战他，更不可能让他感受到死亡威胁。

    而正因为几十年没有遇到势均力敌的对手，杀戮之王在战斗上，有一定懈怠。

    杀戮之王今日对决，一开始被云韵强攻，弄的手忙脚乱，应接不暇。

    第一招对攻，他甚至吃了点小亏。

    对杀戮之王来说，云韵的攻击与力量，太匪夷所思，他从没有见过，甚至从没有听说过。

    现在，面对云韵更加强猛的攻击。

    杀戮之王不敢硬接。

    “血海之盾！”

    杀戮之王大叫着，双手高举，祭出一面椭圆形状的黑色巨大护盾虚影，地底下有丝丝缕缕无数血红色杀气飞出，凝聚到他巨盾之中，将那黑色护盾晕染成暗红色，并凝虚为实，巨大护盾变得宛如真实盾牌一般，流淌金属光泽。

    这是杀戮之王的最强防护魂技。

    吸收大量地下血池中积累千万年的杀气，以守为攻。

    这是无奈之举。

    摸不清素衣绝世强者的根脚，杀戮之王不敢再以魂技硬拼。

    希望先挡下这一击。

    几乎同时。

    太阳之剑爆射而至，轰击在暗红巨盾上。

    (本章完)

