    只不过，这样一来，问题自然也就产生了。

    谁来浪费一张底牌？

    大家都是竞争对手，你让我浪费底牌，然后你们占便宜？

    世人都想当渔翁，这么吃亏的事情，谁特么愿意做？

    “这么说的话，他们是在故意等我们了？”

    周恒若有所思，俊美的脸庞上也是露出了邪魅的笑意。

    目光若有似无的扫了魏星云三人一眼，带着些许的玩味。

    周恒的话并没有刻意的压低声音，在场都是仙境高手，自然是听得一清二楚。

    许多人的脸上都露出了尴尬之色。

    倒是魏星云他们三人面色如常。

    他们这个意图很明显，被拆穿了不过是预料之中的事情，有什么好尴尬的？

    他们虽说是年轻一辈，但是好歹也七十岁左右了，这个年纪放在普通人堆里，那就是妥妥的老头子。

    修士的寿元比普通人高出无数倍。

    但是经历过的岁月是一样的。

    他们早就在这么多年的时间里，磨练出了厚脸皮了。

    魏星云三人都不想浪费自己的底牌便宜其他人。

    那怎么办？

    就只能让周恒他们来了。

    在魏星云他们看来，周恒这边拥有金仙境高手，由他们打头阵，那是最恰当不过了。

    “想要让我们打头阵，也不是不可以，大家是不是得表现一下？”

    周恒上前一步，笑眯眯的看着魏星云他们。

    他不介意打头阵，但绝对介意魏星云他们跟在后面捡漏。

    他又不是烂好人，这种辛苦自己，便宜别人的事情，他也不会做。

    除非有好处。

    大家你看看我，我看看你，选择沉默。

    给好处？

    不可能！

    所以只能假装没听见了。

    “想要不劳而获？那简单，祝融！”

    周恒笑吟吟，一副人畜无害的模样。

    “陛下！”

    祝融站了出来。

    “把他们全杀了吧！”周恒轻描淡写的道。

    这话一出，所有人的脸色都变了。

    祝融的实力如何，之前在赤色荒原的时候，那是有目共睹。

    别看他们人多，但全部加一起也不是祝融的对手啊。

    一群羊，打得过野狼吗？

    “诺！”

    祝融咧嘴一笑，凶相毕露。

    “熊熊！”

    橘红色的火焰从祝融的身上升腾而起。

    炙热的温度，让人汗如雨下，更是感受到了一股致命的危机感。

    “这位朋友，何必这般残忍？”

    魏星云他们忍不住站了出来。

    他们倒不是在意这群蝼蚁的死活。

    但祝融一旦出手，显然不可能只是针对这些地仙境和天仙境，恐怕连他们三个真仙境都不会放过。

    说话的功夫，他们三人也是暗暗握紧了自己的底牌。

    只要祝融他们一动手，他们便会在第一时间捏碎自己的底牌。

    底牌再重要，那也不如自己的性命重要啊！

    当然了，若是可以不动手，那自然是最好不过了。

    周恒斜睨了魏星云三人一眼，“之前在赤色荒原的时候，你们就已经免费搭过一次顺风车了，现在还来？真以为朕是做善事的？冲在前面，让你们坐享其成？”

    “能者多劳，兄台所做的一切，我们都是很感激的！”魏星云拱手笑道。

    “一句感激就完了？那朕也很感激你啊，去吧，就由你们打前阵。”周恒淡淡道。

    “兄台，你别太过分了！”

    魏星云目光一冷，隐隐间有着杀意掠过。

    “同样的事情，让朕来做不过分，让你们做就过分了？真以为自己出生世家，就高人一等了？”周恒不屑。

    “世家子弟是否高人一等先不说，至少比你强。”杨天行亦是冷笑道。

    “比朕强？就你们这些个废物？”

    周恒忍不住笑了起来，以他如今的实力，即便是一般的金仙境，也不会是他的对手，区区三个真仙境——

    呵呵——

    就算是神品妖孽，那也是一巴掌的事情。

    “我们是废物？有趣，你不过是依仗着你身边的人而已，要是有种的话，你我较量一下，本少会让你知道知道，什么才是废物。”杨天行站了出来，目光冷冽，面色带着几分狂傲的自信。

    “激将法？”

    周恒双手抱胸，“你以为朕有那么多时间——”

    “叮！触发支线任务！神品妖孽的挑衅！任务详情：杨天行三人瞧不起宿主，若是宿主可以凭借自身实力击败他们，将获得一次神魔觉醒机会！”

    周恒：“……”

    他在心里无奈道：“以后有任务能不能来的快一点！”

    他这话都要说出去了，结果来任务了，这不是啪啪打脸么？

    “宿主也可以选择不完成嘛。”召唤系统懒洋洋的道，语气里带着几分戏谑的味道。

    周恒直接无视了召唤系统的话，不完成？开玩笑了，这可是一次神魔觉醒的奖励。

    他现在就缺这个啊。

    越多越好！

    祝融听到周恒的话后，下意识的就要冲出去解决这些人，结果被周恒给及时拦截了下来。

    祝融：“……”

    他的目光有些狐疑。

    “不急，既然他们愿意找虐，朕自然是要好好成全他们！”周恒上前一步。

    众人无不瞠目结舌。

    你这态度转变的速度是不是有些太快了？

    光速啊！

    四周的修士第一时间散开，真仙境级别的强者交手，要是靠得太近，那可是会死人的。

    “朕的时间不多，你们三个一起上吧！”

    周恒抱着双臂，一副云淡风轻的姿态，就好像对面站着的不是三大神品妖孽，真仙境高手，而是三个不值一提的蝼蚁。

    杨天行三人的脸色顿时就沉了下来。

    尤其是雷鹏天，那更是惨遭池鱼之殃。

    由始至终，他就没说过一句话，居然也被看不起了。

    修炼了雷属性功法的他，脾气本来就十分火爆。

    以往的时候，这句话都是他对别人说的，没想到今天也享受了一波这样的‘福利’。

    “你这是在作死！”

    雷鹏天声音沉闷，双眼里似是有着雷光闪耀，宛若雷神一般，孕育着可怕的凶威。

    “出手吧！”

    周恒微微一笑。

    “嗤啦！”

    雷鹏天第一个出手，身若雷霆般的出现在周恒的面前，包裹着雷霆之力的拳头悍然轰出，尖锐的声音，刺激着众人的耳膜。

