    第170章处理鹦鹉，献礼自夸

    “太后又不是朕的生母，太后又不是朕的生母，太后又不是朕的生母......”

    鹦鹉一连说了好几句，蒋诗诗几个听得清清楚楚。

    樊松康都恨不得上前掐住鹦鹉的嘴！

    好在这附近就他们三人，宾客们忙着寒暄送礼，周围人声嘈杂。

    鹦鹉的话，也只他们三人听见。

    那鹦鹉一连说了几句话,没人搭理它，它也就没再开口说话了。

    樊松康小声问：“殿下，这鹦鹉是皇上献给太后的，如今该怎么办？”

    裴玄凌盯着笼子里的那只金色鹦鹉，拧眉沉思。

    京城里养过鹦鹉的都知道，鹦鹉一旦说出骂人的话,或是不吉祥的话，这辈子都忘不了。

    且鹦鹉的寿命很长，记性又特别好,一旦学会，根本无法根除。

    哪怕它当时不说，将它献给太后，过后还是会说的。

    这要是放在太后身边，那就是个定时火炮。

    关于父皇和太后之间的母子关系，他也有所了解。

    表面上母慈子孝，其实太后并不是父皇生母。

    且父皇登基后，在物质和礼仪上虽做的非常到位。

    但私底下...父皇不但压服了太后的外戚势力，还对太后封锁任何宫外消息。

    不过，倒是没有限制太后掌管宫中之事，还说宫中事情随太后处置。

    只是太后知晓父皇不喜她多管事，索性就开始吃斋念佛了。

    这种母子情，表面看似平和，实则暗流涌动。

    而这只鹦鹉,将会撕开父皇和太后之间的遮羞布！

    思及此，裴玄凌让樊松康叫来了黄得昌。

    很快,黄得昌就挽着拂尘问：“殿下有何吩咐？”

    裴玄凌先是附在黄得昌耳旁低语了几句。

    黄得昌听了后,双目满是震惊,脸上有紧张之色。

    然后，太子才大声说：“黄得昌，这只鹦鹉排了脏东西，你把它提下去清理一下。”

    为保太后生辰正常进行，此事不能声张。

    并且，他还让人把调教鹦鹉的太监暂时押住了。

    “是，奴才这就带它去湖边清洗。”黄得昌一刻也不敢耽搁，提着鸟笼子就走远了。

    至于蒋诗诗和太子，则回到了保和殿内，在特定的位置坐下。

    蒋诗诗在殿内看到了六王妃，两人许久没见面了，自然有一箩筐的话要说。

    六王妃还带着蒋诗诗分别见了康王妃和穆王妃。

    虽然康王和穆王与太子是敌对关系，但两位王妃都是体面人。

    她们看到蒋诗诗颇为圆润的身材时，眼底有过一瞬的惊讶，之后都保持着和善的交谈。

    只怀王妃和十王妃一脸趾高气昂，这两人除了和皇子正妃说话，压根就没把蒋诗诗放在眼里。

    蒋诗诗和六王妃有说不完的话,自然不会管这些。

    一炷香后，外头传来唱报声：“皇上、太后驾到！”

    语音刚落，殿内外的大臣纷纷叩首在地,“皇上万岁万岁万万岁...太后娘娘千岁千岁千千岁......”

    声势浩大的声音在保和殿上空响起，建元帝亲自搀着太后，并肩走到上首，母子俩在上首落座。

    太后看向皇帝，意思让皇帝叫大家起。

    建元帝用眼神示意，把这个权利交给了太后，太后也就没再谦让了。

    “往年的寿辰，哀家都是从简的，今年本来也打算从简的，可皇帝一片孝心，非是要给哀家办场寿宴。”视线落在殿堂下方，太后笑着说：“寿宴图的就是个喜庆欢乐，大家都起来吧，不必拘谨。”

    众人：“谢太后。”

    蒋诗诗跟着众人起身，回到座位坐下。

    她微微抬头，偷偷看了眼上首的太后。

    这位老人家慈眉善目，面上一直带着和善的笑容。

    太后头发灰白，笑起来眼角有不少皱纹，瞧着是位慈祥的长辈。

    只不过，到底是坐上太后这个位置的人，通身有着不一般的威仪，比之皇后更甚。

    紧接着，殿内众人开始给太后献礼。

    首先是皇子们，太子作为储君，是第一个送礼的，其余皇子依次往后。

    皇子们送的礼物，都是些较为珍贵，又比较有寓意的寿礼。

    比如“玉凤砚滴”，“璇宫朗照”水晶球等等......

    怀王送的是一对花插，那花插用玛瑙雕成，基座为染色象牙，雕有“双鱼兆瑞”图案。

    七王爷送的一对寿碗，并开始自夸：“皇祖母，我这寿碗是葫芦材质，碗内有精美的黑漆描金花纹，外壁的团寿纹也不是刻出来的，而是在未采摘的葫芦外面套上模子，让那花纹自个长出来的......”

    怀王：“七弟，那你还不如找工匠雕出来呢，还能雕得精细些，你这让它自个长出来，岂不是多此一举？”

    七王爷：“你懂什么，我这是为了让他自然生长......”

    怀王：“既然说到自然生长，又何必在葫芦外头套上模子，你这不是本末倒置么？”

    七王爷：“你......”

    “好了好了，你们怎么还跟小时候一样，吵吵闹闹的......”太后笑了几声，“不管怎样，你们能花心思给哀家送礼物，都有心了。”

    然后，太后按照规矩，给孙儿们每人赏赐了一个大红荷包。

    那荷包外头绣着金色寿字，里面是金银瓜子花生儿。

    皇子们之后，便是皇子妃嫔。

    首先是穆王妃，绣了一床寿字被套。

    那被套为金色，上面绣了大大小小的繁杂团纹。

    每一个团纹中间，都有一个红色的寿字，据说是花了好几个月的时间才绣好。

    再就是康王妃，亲自抄写了一沓佛经，说是祈愿太后身体健康，长命千岁。

    怀王妃送的一串寿字佛珠。

    其余皇子妃嫔依次往后排。

    蒋诗诗虽是太子妃嫔，但她只是妾室，得等皇子正妃送完礼，然后才轮到她。

    蒋诗诗捧着黄花梨嵌百宝四季花卉礼盒，将其交给了礼部唱报的官员。

    那官员问清里头是什么后，就捧着匣子站在殿内高唱：“东宫蒋良娣，献上牛角眼镜、安铜眼镜各一副！”

    此话一出，在座的王公大臣一脸疑问。

    “眼镜是何物？”十王妃问边上的怀王妃。

    怀王妃撇了撇嘴，“嘁，谁知道是什么玩意儿，光是听礼部念的那些，估计就是拿不上台面的玩意儿。”

    (本章完)

