    凌淳也没想到陆暖会有这么大的反应，当即有点懵了一下。

    随后他轻轻放下筷子解释：“陆兄如今的情况如何，你比我清楚，他到底能不能走回王府，你心里有数。”

    如果真的可以的话，陆暖昨天也不会崩溃成那样了。

    这句话，凌淳没有说出口，

    他怕陆暖哭。

    说来好笑，自从凌淳猜中陆暖已经痊愈之后，他对陆暖就从没好脸色，

    即便是后来两人大婚了，凌淳对陆暖的态度甚至都不如对路人，

    但是凌淳此时却宁愿陆暖跟他像过去一样嚣张放肆的吵架，也不想看到她在自己面前哭。

    女孩子哭起来真的太可怕了……

    “我不用你来教我做事，”陆暖站起身：“吃饱了就回你的将军府去吧，我哥哥一定会完好无缺的回来的！”

    说完，陆暖起身就离开了。

    看着她的背影，凌淳淡淡的叹了口气摇了摇头，提起筷子倒是自顾自的把一大桌子的饭菜都吃了个干净。

    离开了暖玉阁，陆暖来到了凌霄苑。

    叶飞在这边养伤，最近圆月也都多在凌霄苑聚首。

    从半个月前开始，陆暖就让圆月去有意识的收集皇宫的情报。

    得知那位垣国亡国公主如今居住在皇宫里，而且还是住在皇后的宫中，不知道皇帝又在打什么主意。

    最近这阵子，陆暖遛着皇宫的人几乎把京城周围都找了个遍，可以说是伤敌一万自损八千，累得够呛。

    最初皇帝还会每日都派人来问问情况，

    可是每天的情况都是一无所获之后，皇帝似乎也厌烦了。

    眼下皇帝已经连续四天没有派人来王府问情况了，正是他们行动的好时候。

    “御林军最近被折腾得够呛，皇宫的守备却未必一定会松懈，你们务必要小心行事，

    一旦有什么意外发生，保命是最重要的。”

    陆暖一边说着，一边把昨天拿出来的手雷分发到每个人的手里。

    这阵子，圆月前十的暗卫经历了一番地狱训练，如今他们每个人的综合实力都拔高了一个层次，

    陆暖还详细的教了他们手雷的使用方式，

    他们今天潜伏进宫，

    只有一个目的，

    炸了亡国公主住的地方！

    手榴弹这种东西，炸了就炸了，根本找不到痕迹，

    就算是找到痕迹，陆暖也一点儿不担心有人能认得出来。

    她说过要送一份大礼给陆斐然，哪怕现在陆斐然还没有醒来，这份大礼也只能早不能晚！

    “你们，天黑之后把这些东西带出城，找渔民多的地方丢，务必让他们的渔网网到！”

    说完，陆暖从篮子里拿出了一些形态各异的雨花石，

    细看那些雨花石，便会发现，上面另有玄机。

    陆暖这阵子每天晚上都在方舟空间里折腾，把楼上的土地试验田边上的雨花石全都扣了下来，

    打磨得光滑透亮之后，又用激光在里面刻上了垣国的图腾。

    今晚过后，“天雷降世，毁天灭地，垣国复兴，天龙末日”的童谣，就会传遍大街小巷。

    到那个时候，陆暖就要看看诡计多端的天龙帝，该如何处置垣国公主，

    不是要展现大国风范吗？

    今晚过后，我倒要看你还能展现什么！

