    叶尘伫立在原地，不卑不亢。

    老者也被叶尘的话气个够呛。

    “叶大哥...”

    炎公主此刻不知道该说些什么。

    抬眼望向天空中的老者。

    其眉头挑起的冷色让叶尘再次挑了挑眉头。

    “怎么？你是打算不认账？”

    其父缓缓落在了地上。

    先是上前查看了一下炎萧的伤势。

    而后再次走向叶尘。

    “我的命，乃是我最后破关而出。”

    “成功凝聚最后的力量，冲破限制，何来你所言那般？”

    “你说我乃你所医治，你又拿得出证据？”

    炎九山冷冷说道。

    话语间没有丝毫回避的神色。

    此话一出。

    一旁小炎不乐意了。

    当初炼药的场景，可是历历在目。

    叶尘帮助炎公主炼药，所取的，只是几罐黄英酒做报酬。

    “不！你胡说！是叶大哥给你练的药！”

    ＂当初炎公主也在场！＂

    “炎公主！你快告诉州主！事情的真相！”

    小炎急得眼泪都下来了，因为自己，叶尘现在要与整个炎州为敌。

    对于小炎的质疑。

    炎公主眼神中流露出一幅难以琢磨的神情。

    而后目光落向一旁的叶尘。

    随后抬眼又看了看自己的父亲。

    接着嘴角就泛起了低喃。

    “对不起...”

    听闻此话，叶尘并未显得有太多错愕。

    而是冷笑着回头望着小炎。

    他庆幸，庆幸炎州之旅第一个遇到的是小炎。

    而不是眼前这所谓的炎公主。

    炎公主的战边让舆论在次倾倒在了另一边。

    众人纷纷开始指责起了叶尘。

    “荒州之人，来我炎州获得传承！不感恩也就罢了！竟然还出手伤人！”

    “九州大陆各大州落一项井水不犯河水！”

    “叶尘！难道你想挑起两个州落之间的战斗不成？”

    刚刚还在苦苦哀求的众人，现在再次变成了另一幅嘴脸。

    炎九山主心骨到来。

    让现场众人的气势再次变得非凡。

    各个站在道德的高点，开始指责的起了叶尘。

    亦是如此。

    漠视着眼前众人脸上的神色。

    叶尘的嘴角微微勾起弧度。

    而炎九山则双手赋予身后。

    站在原地望着叶尘。

    “叶族长，你还有什么话好说？”

    “呵呵呵...”

    “炎九山，你不会真以为我是一个三岁的小孩子吧？竟然为你炼药，你以为我不会有所准备？”

    叶尘冷冷的话语响起。

    包括炎九山与炎公主在内，两人纷纷一愣。

    目光差异的望着眼前的叶尘。

    那双臂回闪的动作让后者心中泛起凝重。

    “老家伙，你们炎州是炼药家族，但是在我看来，你们的炼药不过是三脚猫的把戏罢了。”

    “炎州丹药考核，我能随意拿下第一。”

    “第一眼就能识别出你所中毒药的名字，我又怎么可能没有准备？”

    说罢后，在众目睽睽之下，叶尘摆了摆手。

    随着胸前容纳之羽中一道寒光闪出之后。

    流光扩散中，一颗不大不小的冰晶碎片缓缓出现在叶尘的手中。

    “你说你是自我康复。没有吞服我的丹药。”

    “那么...这又作何解释？？”

    漠然抬眼，随着叶尘话语落下之后。

    冰晶在其手中随意捏碎。

    众人对叶尘的动作不明所以。

    但紧接着，眼前叶尘手中的光芒碎片竟然开始出现了别样的光彩。

    流光扩散之中。

    炎九山只感自己的胸前一阵剧痛传出。

    而后在他震惊之时。

    光芒撒华的瞬间，其体内一道尹红的栗子于识海凭空出现。

    栗子扩散，再次涌入 丹田。

    “噗！”

    还未等后者说出一句话，一股尹红的鲜血瞬间飚射而出。

    只是几个呼吸，炎九山本红光满面的脸色瞬间变得惨白。

    身体也没有一丝一毫的力气。

    直接瘫软的倒在了地上。

    “什么？”

    “州主！”

    ＂父亲！＂

    一干子民纷纷围了上去。

    “叶尘！你对我父亲干了什么？”

    炎公主神情慌乱的望着眼前的叶尘。

    “竟能医他，自然能够夺回我赋予他的一切。”

    现如今，叶尘已经不再保持之前的神色。

    冷声落下的同时，眼神中有的只有绝情。

    毒气攻心，冰晶碎片只是引导吞入丹药药效全部消失，这么一来，炎九山又会再次恢复到之前的病态。纵使他有多大的能耐，都不可能再进行医治。

    “叶尘！你竟然用毒！”

    五皇子怒目圆睁，瞪着叶尘。

    后者嘴角勾起弧度。

    “可笑，你父不是说不是我治疗？”

    “那为何我捏碎冰晶，就这有他会这般？”

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    “你...你！你好生歹毒！”

    炎九山瘫倒在地，手指着眼前的叶尘。

    而叶尘却并未有丝毫的惧色。

    一旁的小炎。

    眼神中充斥着冷色。

    看着怀中的小兽。

    又看了看远处已经濒死的大皇子。

    轻轻拽了拽叶尘的衣角。

    “叶..大哥，要不咱们先回去治疗二牛吧？”

    闻声，叶尘眉头眺向远处的女子。

    望着万千炎州众人脸上异样的神情。

    叶尘长叹一口气。

    “算了，今天就到这里吧？”

    “记住了，是小炎救了你们这群家伙一条狗命！”

    “咱们走！”

    摸了摸小炎的头，两人起身就准备离开。

    “不许走！”

    “给我拿下！”

    看台上的皇子也不知道哪来的勇气，手握兵器将叶尘围了起来。

    “什么意思？”

    看到这群不知好歹的家伙。叶尘的眼神已经变得阴冷了起来。

    “医治好我父亲！不然我要了你的命！”

    眼前众人脸色变得凝重，手握长枪抵在叶尘的心口。

    怒气冲冲的说道。

    叶尘没有说话。

    回答他的则是一股极致的火焰。

    流光扩散的瞬间，火焰将那柄长枪炙烤成了灰烬。

    “咕咚！”

    面对这咄咄逼人火焰，后者的眼神中涌现的只有无尽的惊恐。

    “你！你干什么？”

    “你别过来！”

    “哼...”

    “给我死！”

    “住手！”

    还未等叶尘手中劲风在落下。

    忽然远处声音传来。

    回头一望，熟悉的身影到来，现场众人再次跪倒在地。

    “火牙大人！”

    “嗯....”

    “走吧！”

    

