    孟潜山今天并没能成功地帮霍夫人搬院子。

    在主子发现霍夫人不大对劲，喊了他两声都没得到回应后，孟潜山急匆匆地一路小跑，亲自跑去寻府医了。

    而留在房中的江随舟，则令剩下的下人们将霍无咎推到内间去，扶他先在床榻上躺下。

    霍无咎似乎在发烧，烧得很厉害，虽仍端坐着，反应却慢了很多。

    唯独在有人要扶他的时候。

    那个下人刚要碰到他的腿，他就条件反射一般抬起手，将那人挡住了。

    那下人满脸诧异，就见霍无咎垂着眼，嗓音沙哑：“我自己来。”

    平静却不容置疑。下人连忙看向江随舟，等着王爷亲口的命令，却见坐在旁侧的江随舟并没看他，而是将目光落在了霍无咎的身上。

    霍无咎并没理会旁人，径自将双手撑在扶手上。他动作虽熟练，却明显能看出他此时浑身无力，已是有些迟缓。

    他缓缓将自己撑着，挪到了床榻上。

    坐上床后，他并没躺下，而是微微歪过身体，用床柱将自己撑住了。

    他坐得依然很直。

    虽没有言语，江随舟却从他的动作里看出了几分与生俱来的骄傲。

    他的目光顿了顿，忽然不由自主地想起了史书上的霍无咎。

    他本是景朝定北侯之子，生于阳关，六岁习骑射，十岁便猎过猛虎。建业二十年，他十三岁，父亲被景灵帝逼反，起兵抗景。建业二十三年，浔阳之战，他父亲身死，随同他父亲一同起义的叔父也被大军围困围。

    是他于乱军中接过帅旗，突出重围救下叔父，以少胜多，一战成名，此后便拱卫着他叔父，一步步成了梁军主帅。

    被俘之前，他没打过一场败仗，势如破竹，仅仅四年，便杀进邺城，将景后主赶过长江，从此梁景分江而治。

    那是怎样一个鲜衣怒马的少年将军，即便史家秉公执笔，也掩不住他身上的传奇色彩。

    那是被他隔着千年光阴、通过泛黄史料研究过无数遍的英雄。

    他合该是一个骄傲的人。

    江随舟忽然明白，后主为什么会打断霍无咎的双腿了。

    这似乎是唯一一个，能让他跪下的办法。

    江随舟一时出神，并没注意到自己正一直盯着霍无咎。他也没发现，即便霍无咎已经烧糊涂了，还是敏锐地觉察到了他的眼神，此时正微微皱眉，回视着他。

    等他回过神来时，霍无咎的目光已经分外不善了。

    江随舟一眼就看懂了他的眼神。

    他似乎在无声地问他：为什么还不滚？

    江随舟：……。

    他心中难得升起的一点动容，顿时消散得干干净净。

    他此地无银三百两地收回目光，心虚地冷下了脸，站起身来，单手拢起披风，走到床边，居高临下地俯视着霍无咎。

    “府医怎么还没来？”他冷声问旁边的下人。

    周遭的侍女小厮们都知道王爷脾气差，不好伺候，闻言一个都不敢言语，四下里一时一片安静。

    但唯独江随舟知道，他自己分明是被霍无咎看得尴尬，外强中干地匆匆寻了个理由，给自己找补呢。

    他拿余光去看霍无咎，却见他早就垂下了眼，没再看自己。

    ……即使病着，也着实非常不招人喜欢。

    幸而就在这时，孟潜山气喘吁吁地带着府医来了。

    还是周府医。

    周府医背着药箱匆匆赶来，一进屋，就见王爷正冷脸站在床边，似在跟坐在那里的霍无咎对峙。见到他进来，王爷略一偏头，一双冰冷的眼睛便看向了他。

    周府医向来胆子小，立马低下了头，不敢多看一眼。

    “过来给他看看。”他听到王爷冷声吩咐。

    “病成这样，可别死在本王的府里。”

    那声音好听极了，语气倨傲而轻缓，却带着两分微不可闻的细喘，一听就是身体不好，中气不足。

    周府医匆匆应是，垂着眼上前，正好看见，坐在床榻上的霍无咎淡淡掀起眼皮，意味不明地看了王爷一眼。

    他似乎要收回目光，却又像有什么吸引住他的东西似的，目光顿了顿，又看了王爷一眼。

    周府医正欲要再看，却骤然撞上了一道冷戾阴郁的目光。

    霍无咎发现了他的窥视。

    那双眼分明已是有气无力地蒙了一层雾，却还是将周府医吓得一哆嗦。他连忙垂下眼，规规矩矩地走到霍无咎的榻边，放下药箱，恭恭敬敬地替他诊断了一番。

    江随舟重新坐了回去。

    孟潜山在侧，熟练地替他添了新的热茶，放到他手边，小心翼翼地问道：“王爷今晚宿在哪里？”

    看霍夫人今日这模样，肯定是不能为王爷侍寝了。况且，他又发了烧，王爷体弱，万一将病气过给王爷，可如何是好？

    江随舟看着周府医，一时没有说话。

    孟潜山见他没打算开口，便也静静伺候在侧，没有再问。

    片刻之后，周府医回过身来，在江随舟面前跪了下来。

    “王爷，霍夫人此疾，是因着伤口发炎而发的高热……”他匆匆道，“夫人能忍，已是烧了有段时间。夫人伤得本就重，再拖下去，怕是要危及性命了！”

    江随舟皱眉：“这么严重？”

    周府医点头：“小的这就去煎药，一会再替夫人换一遭纱布。只要及时退烧，便不会有大碍。”

    江随舟点头：“让孟潜山去煎药，你这就给他换。”

    周府医连忙应是。

    江随舟单手撑在脸侧，侧过头去，看向了坐在床边的霍无咎。

    他虽仍坐着，却已是烧晕了。方才那双见谁瞪谁的眼睛，也沉沉地闭上了。

    府医小心翼翼地给他揭开纱布清理伤口，鲜血浸在纱布上，已然粘上了皮肉。府医小心撕开时，难免还是会扯到伤处。

    霍无咎闭着眼，眉头却是皱起的。他抿着嘴唇，浑浑噩噩中还在忍着抽气的声音，只在纱布撕开时，能从他眉心的颤抖中感觉到，他很疼。

    江随舟忽然想起了一点小事。

    他小时候，还住在他父亲家，曾经被不知道哪个小妈生的弟弟从楼梯上推下去，扭到了脚腕。他母亲那几天情绪不好，总是哭，他不敢让她知道，只好一瘸一拐地溜回自己房间，忍了一晚上。

    独自忍着疼的感觉太煎熬了，看多少本书都转移不了他的注意力。

    但是，这对霍无咎来说，似乎已经成了刻在骨子里的习惯。

    江随舟的目光不由得在他的身上停了停，一时没有挪开。

    那是满身纵横交错的伤，新鲜的，染着血，并且很深。

    ……这得多疼啊。

    他静静坐在那儿，看着府医替霍无咎将伤口清理干净，重新裹上纱布，扶着他躺下。

    府医回到江随舟的面前，跪下回禀道：“王爷，纱布已经换好了。此后只管给夫人灌下药去，再洗些冷帕子降温，待烧退下，便无大碍了。”

    江随舟点头，抬手示意他自去做。

    府医忙去备帕子，给霍无咎搭在了额头上。

    没一会儿，孟潜山端着药回来了。

    他将药交给府医，便回到江随舟身侧，躬下身来问道：“王爷，天色不早了，您先回安隐堂歇息吧？”

    见江随舟正看着霍无咎，他不忘补充道：“王爷若不放心，奴才多留些人在这儿看着。”

    江随舟顿了顿。

    他自然知道霍无咎肯定不会烧死，也没什么要担心的。

    但是，他却不由自主地想到了原本的霍无咎。

    那时，肯定是没人给他包扎换药的，他就是这样硬熬下来，不知道熬了多少个日夜，硬生生从阎王手里拽回了一条命。

    许是知道独自在病痛中忍耐是什么感觉，江随舟忽然有些不大想走。

    片刻之后，他淡淡道：“去找本书来给我。”

    孟潜山一愣。

    他嘴快，径直道：“王爷难道是不走了……”

    江随舟抬眼看了他一眼，将他后头半截话堵回了嘴里。

    孟潜山只好连连点头，去给他寻书了。

    ——

    霍无咎醒来时，已是后半夜了。

    他幽幽睁眼，就感觉到额头上搭着个什么。他抬手，一把将那东西拽下来，就看到是一方湿淋淋的凉帕子。

    他皱了皱眉。

    今日似乎从下午起，他便开始发热。这倒是不稀奇，他在战场上受过那么多次伤，偶有几次发烧，睡一觉也就好了。

    到了晚上，似乎靖王来过一遭，还不知道他要干什么，自己就烧晕了。

    霍无咎抬起手，碰了碰自己的额头。

    凉凉的一片。

    他此时分明神志清醒，但却产生了一种极其不真实的感觉。

    他明明是敌国抓来的战俘，是被送来靖王府用以羞辱靖王的工具。但他此时却安稳地躺在床榻上，身上的伤被处理得干净清爽，额头搭着凉帕子，空气中弥漫着一股淡淡的药味。

    分明很苦，却显得恬淡而安稳。

    他生在边关，命硬得很，极其经得住摔打，一辈子都没被这么照顾过。

    他侧过头去。

    就看见昏暗的灯火中，坐着一个人。

    他单手握着一卷书搭在膝头，另一只手支在头侧，已然是睡着了。他睫毛很长，将一双总是冷冽倨傲的眼睛遮住了。

    灯光照在他脸侧，给他镀上了一层软软的柔光。

    霍无咎清楚地意识到，他是在守着自己。

    他的呼吸不可控制地微微一滞。

