    古忠见他明白过来便放心的笑了起来，低声道：“罗大人，陛下是念旧情的人，您跟了陛下好几年了，他用您也用习惯了，只要将手底下的处理干净，约束好了，陛下自然不会再怪罪。”

    罗大人便看向古忠，半晌后微微点头，算是接受了他这个建议。

    罗大人好说，但管着内侍省的童内侍和殿中省的全内侍却没这么容易抬手放过。

    避着人，全内侍扭头看了一眼站在一旁的古忠，冷笑道：“古大人可真是好手段，不知我殿中省是怎么得罪大人了？”

    古忠面色平淡的道：“全内侍说笑了，咱这些人哪一个不是为陛下效忠的？你们得罪不得罪我有什么干系？”

    “而且我们同在内宫办事多少年了，你我之间何时有隙了？”

    全内侍冷哼一声，看了一眼坐在一旁椅子上低声咳嗽的童内侍，甩着袖子走到院子里去看来来往往的人搬账本，算盘打得噼里啪啦的响，让人很是烦躁。

    他一走，屋里一下就只剩下古忠和童内侍了。

    童内侍身体不好，他用帕子捂住嘴巴轻轻地咳嗽了几声，又喝了一口茶压下喉咙里的痒意，这才轻声道：“古大人是为了让你那徒弟上位？”

    古忠微笑道：“这宫里的活儿啊，不都是能者居之吗？”

    童内侍微微颔首，“不错，那以后内侍省就交给他，我那干儿子人有些犯傻，我看他在宫里什么时候被人吃了都不知道，还请古大人高抬贵手，让他去庄子里服侍我终老？”

    看着头发鬓白的童内侍，古忠脸上的笑容淡了些，但脸色却和缓了不少，他微微点头，“到时候我去送童大人。”

    童内侍就点头，“好说，好说。”

    童内侍也才四十往上而已，还没五十呢，整个人就苍老了不少，古忠算了算时间?觉得自己也没几年了。

    物伤其类，他本也不是赶尽杀绝的人。

    刘太医拢着手站在院门前?看着周满将一封信交给刘三娘，便知道她留下三娘果然是为了将从他这里打听到的消息告诉家里。

    刘太医笑着摇了摇头，靠在门边不说话。

    三娘却上前来给他行礼，“祖父，我回去了。”

    刘太医就挥手?“回去吧?回去吧，再不走天就要黑了?你婆家那边不知可派了人来接你。”

    三娘就笑道：“皇庄门口有车，便是没人来接?请一辆车回去也方便。”

    这也是因为最近来往皇庄的人变多，附近的村民才赶着牛车或骡车过来拉拢生意的。

    不过刘三娘走到皇庄门口就看到了周立重，她眼睛微亮?提着药箱小跑上前?“你怎么来了？你什么时候从庄子里回来的？”

    周立重伸手接过她手里的药箱?先放到车上才道：“今天下午回来的?五叔让人给我送信，说是我们庄子要和皇庄这边做一笔生意?他怕自己算不好账?就让我回来帮忙。”

    他扶着妻子上车?问道：“今日累坏了吧？”

    刘三娘笑道：“还好?师父在里面呢?祖父也在，大家都很照顾我。”

    周立重牵着马掉头?坐上车辕，问道：“小姑还好吧？”

    刘三娘也不坐在马车里，与他一同坐在车辕上?点头道：“挺好的，对了?师父还让我给白公子拿回来一封信。”

    夫妻俩说着话回家，满宝和刘太医则一起靠在门框上抬头看着夕阳，满宝感叹，“真好看呀。”

    刘太医浅笑道：“只是近黄昏，很快就消失了。”

    卢太医出来看见俩人抬着头望天的样子，没忍住翻了一个白眼，要不是刘太医实在年纪太大了，他还以为他们在谈情呢。

    不过卢太医也没客气，大声的叫他们，“晚食已经准备好了，刘太医，周太医，赶紧吃饱了干活儿吧。”

    刘太医慢悠悠的道：“不急，不急嘛，反正晚上都要加班了，趁着夕阳还在，我们多赏赏。”

    “是啊，”满宝很赞同，“反正都要点灯熬夜，趁着夕阳好时赏赏美景岂不快哉，何必争这一时半刻呢？”

    卢太医转身就走。

    满宝和刘太医继续靠在门上看天边的夕阳，等到最后一点儿余晖都消失时俩人才收回目光，转了转脖子，一起转身回去吃晚饭。

    卢太医一个人气呼呼的坐在饭桌边上，见他们来了便拿起碗筷，瞥了他们一眼。

    刘太医笑眯眯的上前坐下，端了碗筷后笑道：“没想到卢太医还特地等我们，失礼失礼。”

    满宝也跟着笑嘻嘻的说失礼失礼，一起坐下后才开始用饭。

    他们的确很忙，吃过饭，略坐着休息一会儿后就点了灯去药房里继续调制痘苗，一直忙到深夜才做完。

    刘太医年纪大了，坐久了就有点儿挪动不起来，最后是被卢太医和周满一人扶了一边扶出去的。

    厨房的热水一直准备着，他们一出来，立即有下人将水放到浴室里。

    三人等他们走远了才进去，这段时间尽量不与人接触。

    满宝洗好头发和身体，就打着哈欠回屋。

    西饼和九兰立即去给她擦头发，“娘子不该这时候还洗头的。”

    “没办法，从药房里出来总感觉身上脏脏的。”满宝打了一个哈欠，盘腿坐在榻上让她们擦头发，叮嘱道：“明天会有很多太医过来，我们要开始种痘了，接下来的时间，你们没事少出远门，在外面碰见人也离远些说话，记得把口罩戴上。”

    西饼和九兰应了一声，九兰道：“娘子，我们这两日又缝制了一些口罩。”

    满宝打着哈欠点头，声音渐渐低下来，她低垂着眼眸道：“留着吧，肯定会用得着。”

    第二天一早，萧院正就带了几个太医和医助过来，他点了一些人亲自上手，剩下的全部旁观。

    大家端了调制好的天花痘苗去给人种痘。

    病房里住的人看见这么多大人过来，手中那端着东西，都忐忑起来，有的甚至两股战战，差一点儿跪在了地上。

    满宝知道他们害怕，但除了安慰他们没多大事外也没什么更好的办法。

    萧院正拿了一枚粗粗的针，看向周满，满宝便率先给大家演示一下怎么种痘。

