    一夜春风无雨。

    姐弟俩在亲亲我我中，倒是把新公司成立的事情，聊得挺透彻。

    直到柳清雨把房门关上，胡炎才反应过来，自己做事是不是有点主次不分呢？

    当然，他没有再去敲人家的门。

    毕竟谈恋爱也跟说相声一样，前面铺垫得好，后面的包袱才能更响。

    对，就是一样的道理！

    清晨一早，柳清雨带着任务，再次离京返泸。

    这次的决定突然，回去要办的事情也多，时间很赶，所以直接坐飞机走的。

    而留在家里的宝马车，则成了胡炎的座驾。

    车不白给开，董事长分派了任务。

    那就是他得空出去转转，看有没有合适的办公室，尽快租一套下来。

    作为公司唯一兼职的员工，胡炎应了差事。

    德芸社如今的商演接不上，巡场演出的场次也宽松，更关键是本来就是他自己挑得头，总不能大小事情都让柳清雨一个人忙碌不是？

    当然，最关键的是，还是如今的新公司缺少人手，连个跑腿办事的人都没有。

    小公园做完课，这是雷打不动的。

    回家洗漱完毕，收拾一番，胡炎便出门去找写字楼。

    人到门口，看到旁边的白色汽车，胡炎突然兴奋了。

    从兜里掏出前几天刚到手的驾照，利索的钻进了车里。

    左看看，右摸摸，乐得跟个看到糖果的小孩似的。

    刚拿驾照就开宝马？

    没办法，这就是命！

    胡炎美美的点火发动，一脚油门，驶离了小区。

    有人说，汽车是男人第二个老婆，是相声演员的第三个老婆。

    这绝对是有道理的。

    时隔这么多年，再次手握方向盘，让胡炎感觉很爽。

    最最关键的是，自己有了驾照，那就可以让栾芸平和李青见鬼去了。

    回头搭他们的车，也得让他们把驾驶位让出来。

    车子跑出没几公里，胡炎当即决定，等自己手上有了钱，一定买这样的好车来开。

    除了门面问题，关键是这手感太好了。

    雾霾阴阴，光线不明。

    胡炎便这么开着车，心情愉快的四处转悠着。

    只是，事实证明，鸟枪换大炮，跟能不能把事情办成，没有半毛钱关系。

    他从早上转悠到晌午，问过几家中介，看过几层写字楼，但总感觉差点意思。

    主要是传媒公司属于娱乐性质，办公场地比一般的行当要讲究。

    说白了，就是门面工夫要到家！

    像地段繁华，楼型气派，室内宽敞，格局要好等等，那都属于基本要求。

    当然，这是有钱就能办成的。

    关键是胡炎姐弟俩，如今钱并不多。

    手上的几百万，听起来不少，但对于节目制作来说，依然紧张得很。

    所以只能从这些日常的开支上，尽可能多几精打细算了。

    当胡炎皱着眉头，再次从一栋写字楼出来时，兜里的电话突然响了。

    掏出手机一看，脸上有些疑惑。

    因为来电人是一个他没有料到的人……东方生。

    也就是回老家过年时，在宁镇街面上有过一面之缘的那个算命先生。

    当初说回燕京，他会联系自己，转眼半年过去，这才接到了电话。

    胡炎按键接通：“东方兄弟辛苦，今天得空联系我？”

    “什么，派出所？”

    “哦，好，我现在就过去。”

    几句说完，胡炎脸有急色的上车，又一溜烟的走了。

    ……

    ……

    半个多小时后。

    胡炎把车开进了蓝白相间的派出所大院。

    如果有可能，江湖人是不愿意进这里的，心里有隔阂，但遇上江湖救急就没办法了。

    胡炎下车锁好，又急急的往里走，最终来到值班前台。

    “同志您好，我是东方生的朋友，刚才接到电话过来的，请问他怎么了？”

    “别急，先把资料登记一下。”

    “哦，好的，您辛苦了！”

    胡炎接过女民警递过来的表格，利索的填完，再还给人家。

    女民警检查表格无误，这才道：“东方生因为当街斗殴被拘留的，你跟我来吧。”

    胡炎跟在后面往里走，可心里却有些纳闷。

    观人观相，品人品行。

    人的性格，确实是会写在脸上的。

    像孔芸龙和李贺东，楞也好，狠也罢，都能从脸上看的出来。

    而东方生长得白净、斯文，还西装领带的穿着，哪里有暴虐的显相？

    还当街打架？

    正琢磨着，胡炎跟着来到一间办公室，同时也看到了东方生。

    就一个人孤零零的，正蹲在旁边的角落。

    额头沾着一小块纱布，隐约有些鲜红渗出。

    身上倒还是西装领带，只是此刻褶皱不算，好几处都被撕扯破了。

    看起来，他还真跟人打架了，而且这一架，要么双方找得很激烈，要么就是东方生吃了大亏。

    只是左右不见打架的另一方，胡炎也不好判断什么。

    见东方生巴巴的瞅着自己，还掉着眼泪，他也只能点点头没有说话。

    旋即按照民警的指引，赶紧帮忙办理保释手续。

    十几分钟后。

    胡炎在前，东方生在后，相跟着出了大厅。

    人刚一下台阶，东方生一脸难为情的双手作揖。

    “多谢胡兄弟救急，真的，要不是实在没办法，也不敢因为这种事儿打扰您！”

    胡炎回头把他扶起来，笑道：“没事，人走江湖，总有沾水的时候，赶上了搭把手，这也是难得的缘份。”

    东方生的脸上更加难为情了。

    “胡兄弟仗义，那一万多的保释金，我一定尽快还您，这您放心。我东方生能耐没有，说话还是算数的！”

    “成，回头再说，不急！”胡炎不置可否的点头。

    自己来救他，算江湖道义。

    他还自己钱，算做人本分。

    当然，如果遇到那种不认账，不承情的，那这钱也就只能这样算了。

    因为江湖人如果连道义都丢了，那他自己的路很快也到头了。

    抛开这事儿不讲，胡炎倒是对一件事情纠结。

    自己看人的眼光一向很准，为何这回却打了眼？

    于是，他试探道：“东方，你真跟人打架啦？”

    东方生一听，满脸无奈：“唉，本来我也是好心，谁承想后头就打架起来了。”

    胡炎更来了兴致：“说来听听！”

