    我不管戴洁莹的挣扎和谩骂，她甚至拼命想将我推开，但都没有用，我拥吻着她，最后，她放弃了挣扎，闭上了眼睛，紧紧抱着我。

    我使出了浑身解数，用尽所有的“麒麟之力”，直到诅咒破了。

    我长吁了一口气，戴洁莹则哭着笑了。

    “唐浩，我爱你，我好爱你。”戴洁莹紧紧抱住了我，在我耳边说道，满脸的笑容，雨水从我的头发滴落，然后落到了她的脸上，有些冰冷，可她却不在乎。

    诅咒一破，所有的事情都水到渠成，伴着大雨，伴着雷暴，我们抱在了一起。

    戴洁莹不愧是中海市众多有钱人梦寐以求得到的对象，其身段之美妙，无以言焉！

    等到雨停的时候，我们也结束了，戴洁莹和我抱在一起，气喘吁吁，石头上有一滩淡淡的血迹，已经被雨水冲刷的差不多了，而证明戴洁莹女孩的身份，也终究被磨灭，她今晚，已经是一个真正的女人了。

    “你好厉害！不愧是我愿意毫无保留付出的男人，我没选错！”戴洁莹心情大好，诅咒一破，仿佛一切都烟消云散。

    “有多厉害？要不，再来一次？”我笑道，然后抱着她，望着乌云散开的天空，戴洁莹的事情是解决了，可我，好像得一辈子呆在这个山头，当一个废人，想起张青，我握紧了拳头，不报仇，我一辈子寝食难安。

    “才不要，我有点痛。”戴洁莹娇羞的躺在我怀里，跟平时的大小姐模样完全不一样，现在就是个羞涩的少女，果然，除了鬼婆，女人在这方面，都是一个样的，管你平时是什么样子。

    “好吧！”我只好苦笑一下。

    就在这个时候，戴洁莹打了个喷嚏，然后情不自禁的紧了紧身子，明显是着凉了。

    大山本来晚上就冷，加上雷暴雨，现在又是浑身湿漉漉的，能不着凉吗？

    “走，我们回去吧！”我连忙给戴洁莹穿上衣服，然后两人手挽着手回去了，有些奇怪，我的身体，突然轻盈了不少，好像气血有些畅通了一样，本来手脚是很沉重的，而且一用劲就痛，走路很慢，刚才跑的时候，我是忍着疼痛在追的，浑身都疼得难受，跑的也还不快，幸亏戴洁莹是个女人，而且本来就是养尊处优的大小姐，又天黑路滑，还下雨，我这勉强追上了她。

    其实，我能正常生活，已经算幸运的了，如果是普通人，可能得躺床上一辈子，就更别说其他了。

    可现在的我，不知道为什么，感觉身体轻松了不少，跟之前比，好像……没有那么严重了，但你要说全好了吧，也不尽然，只是比之前稍微好了一点，就好像淤血散开了，浑身舒爽。

    回到屋子后，鬼婆已经不在，这家伙可能有些内疚，毕竟戴洁莹这样也是她害的，现在又害我们吵架，有点于心不忍，所以走了。

    “那个女人，终于走了。哼，以后你可是我的男人，不准你再跟那个臭女人来往。”戴洁莹警告道，俨然有大小姐的霸道，而且鬼婆的事，可能她也听说过，所以一直把鬼婆当坏女人，从鬼婆来这里开始，她就不喜欢鬼婆，甚至女人天生吃醋的劲让她觉得，鬼婆就是她的敌人！

    “她应该走了吧！”我望着窗外说道，鬼婆此行的目的，到底是什么？她不是来找我的，而是来找三清尸体，那到底是为了什么？

    之前在三清墓的时候，她好像伸手进棺材里面，拿了点什么，我当时没有看清，不知道她拿了什么，问也不说，但我知道，这个女人，肯定有什么猫腻，而且她好像白天从来都不出现，要不就用纸人代替真身出来。

    她，不会见不得光吧？到底是从什么时候开始，她就这样的？

    好像，是从天师门的时候，她就这样昼伏夜出了，到底是为什么？她又不是鬼，人为什么不能见光？

