    院子里，萧沐阳目光看向白君扬，开口道：“上次前往郡王府，原本想找你的，但是被你兄长叫去了，因而没有机会见到。”

    “他找你干什么？”白君扬疑惑道，他并不知道白天极找萧沐阳的事。

    “他想让我和秦扶苏追随于他，我们都拒绝了。”萧沐阳回应道。

    “还真是想得美。”白君扬冷笑一声，一位是未来的秦家家主，一位已经是昊天殿殿主了，且两人天赋皆都同代无双，何需追随于他？

    萧沐阳没有多说什么，毕竟事情已经过去了。

    “想必秦扶苏他们也已经到了东华府，不知如今在何处。”白君扬自言自语道。

    萧沐阳目光露出一抹异色，脑海中不由想起秦扶苏在郡王府对他说的话。

    秦扶苏称，会在东华宴上等他。

    然而如今东华宴何时召开还没有确定，东华令也没有下发，首先要拿到东华令，方能有资格进入东华宴。

    两人又寒暄了一段时间，白君扬开口道：“我打算前往通天塔检验一番实力，你要一起去吗？”

    “你自己去吧，我之前已经去过了，如今在客栈中自己修行。”萧沐阳笑着回道。

    “去过了？”白君扬眼中闪过一抹异芒，随即一脸好奇的问道：“说说，你打到了第几层？”

    “还是不说了，免得打击到你。”萧沐阳摆了摆手。

    “没事，我承受得住。”白君扬自信的道，他了解萧沐阳的天赋，打上通天塔高层是再正常不过的事情。

    “去了一次，已经打穿十二层了。”萧沐阳淡淡开口。

    听到萧沐阳的话语白君扬目光呆滞在那，神情错愕，大脑短暂的失去了思考能力，感觉这个世界有些凌乱。

    这家伙，竟然一次便打穿了通天塔十二层。

    不愧是他，太牛了。

    “打扰了，我自己去。”白君扬弱弱的说了声，说罢便离开这边，心中感慨不已，人比人简直要气死人啊。

    看见白君扬临走时脸上备受打击的神色，萧沐阳摇了摇头，喃喃低语：“都说了你承受不住，偏不信。”

    …………

    几日之后，木隶找到了萧沐阳，开口道：“今晚多宝阁有一场规模很大的交易会，要不要去看看？”

    “交易会？”萧沐阳眼中露出一抹异色，同样一件宝物，如果用来拍卖的话，最终得到的利益必然比直接交易要多。

    毕竟拍卖的过程中价格会被哄抬起来，若是哄抬的人多了，最终的价格很有可能超过宝物本身的价值。

    多宝阁以拍卖为主，为何要举办交易会？

    这岂不是在减少自己的利益。

    似乎看出了萧沐阳心中的想法，木隶开口解释道：“这是多宝阁的规矩，每隔三个月便会举办一场交易会，任何人都可以参与进来，并且多宝阁不收取任何报酬，这是多宝阁吸引人气的一种手段。”

    “原来如此。”萧沐阳心中恍然大悟，多宝阁只提供交易的地方，至于交易能否成功，便全看个人的本事了。

    “每次交易会都有不少人参与，如今乾元城的人数比往常时候更多，想必会非常热闹。”木隶继续开口道：“没猜错的话，各大势力的天骄应该都会去。”

    萧沐阳沉吟片刻，随即开口道：“我们也去看看，也许会遇上想要的宝物。”

    “到时叫上他们一起，也让他们见见世面。”木隶提议道。

    “可以。”萧沐阳笑着点头。

    傍晚时分，许多道身影汇聚在天涯客栈之外，所有人都到齐了，包括白君扬以及他那些亲信。

    萧沐阳将交易会的消息告诉白君扬，白君扬答应一同前往。

    “走吧。”萧沐阳开口说了声，诸人纷纷点头，随后朝着一处方向走去。

    众所周知，乾元城三大势力各有特色。

    通天塔的实力最强，越王楼的背景最强，多宝阁的财力最强。

    多宝阁拥有不可估量的宝物，又以极为高昂的价格将宝物拍卖出去，难以想象多宝阁的财力有多雄厚，即便称之为富可敌城也毫不夸张。

    今夜的多宝阁显得极为热闹繁华，一眼望去尽是人影，其中有一些人是来参加交流会的，还有一些则是纯粹的来看热闹。

    只见此时，萧沐阳等人来到多宝阁外面，看到眼前人山人海的景象，他们内心不由掀起一阵波澜，竟然来了这么多人。

    “如此盛大的景象，堪比越王世子举办的宴会了。”萧沐阳心中暗道。

    不过思考一番后便不难理解，毕竟交易会并非每天都有，若是错过了这次，便要再等待三个月，大多数人恐怕都没有这样的耐心。

    而且，谁都不知道下次交易会能否找到自己想要的宝物，因此只要有机会，他们都不会错过。

    “大家四处转转，看看有没有自己想要的宝物，若是有的话，便来告诉我。”萧沐阳目光看向昊天殿诸弟子开口道，豪气外露。

    身为殿主，这种时候自然要关爱弟子。

    “竟有这等好事？”诸人眼神尽皆明亮起来，这一刻，萧沐阳在他们心中的形象顿时高大了许多。

    “我这就去挑宝物。”任天歌低声道，说着身形闪烁离去，速度简直不要太快。

    看着任天歌远去的身影，萧沐阳脸上风平浪静，心中却有一种骂人的冲动，这混蛋……这是摆明了要坑他吗？

    “殿主，我等也走了。”周靖、花宸等人纷纷开口道。

    “去吧。”萧沐阳挥了挥手，只感觉心在滴血，有些后悔说出刚才那句话了。

    诸弟子离去之后，白君扬目光笑看着萧沐阳，打趣道：“你这殿主很阔气啊，不过这等级别的交易会，拿出来交易的宝物不会是寻常之物，一些宝物甚至价值连城，一般人可承受不起。”

    萧沐阳内心再次抽搐了下，脸色却依旧保持镇定，语气随意的道：“无妨，既然带他们出去见世面，自然要安排到位，些许宝物又算得了什么。”

    白君扬没有再开口，只是似笑非笑的看着萧沐阳，心想继续装……

    萧沐阳仿佛直接无视了白君扬的目光，脸色淡然自若，他向来行事坦荡，说到做到！

