    对李亚林来说，苏若离是他目前能找到的唯一线索。

    所以，他很清楚，自己如果想破案，就必须先把苏若离找出来，然后再想办法从她的身上，深挖其他与万龙殿有关的线索。

    否则的话，一旦苏若离和万龙殿的人撤出美国，那这次发生在纽约的这一系列私刑处决案件，不仅没有了破案的可能，还将成为自己从警生涯最大的耻辱。

    作为警察，他对滥用私刑自然是深恶痛绝的。

    在他看来，打击罪恶是警察的指责，不是其他社会团体的责任。

    而且，其他社会团体也没有任何执法权，一旦他们私自动刑，就是彻头彻尾的犯罪，哪怕是惩恶扬善，也应当受到法律的制裁。

    所以，他现在铁了心要把苏若离找出来，而且他相信，只要自己不给费可欣任何通风报信的机会，苏若离肯定不会离开这里。

    正因为如此，他在挂断电话之后，便对费可欣说道：“费小姐，我现在需要你把手机拿出来放在桌面上，同时你不可以再触碰房间里的任何通讯设备。”

    费可欣本想直截了当的答应他，只要掏手机的时候，连续按两次锁屏键，自己跟叶辰的通话就会挂断并且自动锁屏，肯定不会被李亚林发觉。

    但仔细一想，她又觉得，如果自己答应的太干脆了，肯定会给李亚林一种感觉，那就是自己对这件事情胸有成竹。

    所以，她故作紧张的冷声说道：“李探长，我一直对你保持尊重，但也请你不要太过分了！你有什么权利限制我的人身自由？”

    李亚林见费可欣有些心虚，立刻便乘胜追击、毫不客气的说道：“我现在怀疑你与犯罪分子有密切联系，所以为了防止你给犯罪分子通风报信，我有绝对的权力限制你与外界联系！如果费小姐不服的话，等这件事过后，随时可以向联邦法院起诉我！”

    费可欣坚持道：“我要通知我的律师！这是我的权利！”

    李亚林冷笑道：“不好意思费小姐，你现在与恐怖分子有密切关联，已经威胁到了美利坚合众国的国土安全，所以非常时期，你不能跟你的律师联系！”

    说罢，他警告道：“费小姐，我再说一遍，你立刻将你的手机拿出来放在桌面上，否则的话，我就亲自动手了！”

    费可欣咬了咬牙，故作不忿的伸手去兜里掏手机，顺带着便连续按压两次锁屏键，将电话挂断、手机锁屏。

    随后，她将手机从兜里掏出来，摆在了桌面上，怒视着李亚林，问道：“你满意了？”

    李亚林轻蔑一笑，淡淡道：“费小姐，我希望你能明白你在犯一个什么样的错误，如果最后的证据指向你跟万龙殿有合作，那我一定会亲手把你送进监狱！”

    费可欣点了点头，回复道：“李探长，我也希望你能明白，今天这件事情过后，我一定就今天的事，会向市长提出抗议，并向所有媒体公布，希望你不要在退休之前被免除职务。”

    李亚林微微一怔，随即冷声道：“好，费小姐，咱们走着瞧！”

    此时的李亚林，成竹在胸。

    无论他今天在费氏集团闹出怎样的动静，只要他能在费氏集团找出苏若离，那就算他赢了。

    毕竟，苏若离的身份本就敏感特殊，虽说没在美国犯过法，但鉴于她之前在东京的所作所为，把她定义为恐怖份子也是合情合理的。

    所以，只要在费氏集团把她找出来，就算是总统来了，都不能把自己怎么样。

    可是他哪里知道，苏若离在数分钟之前，就已经离开了费氏集团。

    而就在她前脚离开费氏集团之后，万龙殿的黑客就直接侵入了费氏集团的安防监控，将苏若离在费氏集团的所有监控录像都做了手脚。

    而苏若离自己，则直接前往纽约港的码头，那里刚好有一艘伊苏航运的货轮准备返回华夏，叶辰便安排苏若离乘船先离开美国。

    这艘货轮将从纽约直接驶回华夏中海，所以正常情况下将穿越巴拿马运河进入太平洋，但由于航程过长，苏若离可以在货轮途径古巴的时候就直接从海上乘直升机前往古巴，然后从古巴坐飞机返回华夏。

    而胸有成竹的李亚林哪知道这些，他一个电话便直接打到纽约警察局长那里，开口便将自己的怀疑与动机全盘托出，要求警察局长立刻带着搜查令赶来支援。

    警察局长原本对他的私自行动还有些愤怒，但听说苏若离就在费氏集团，甚至有可能与发生在纽约的十余起凶杀案有关，立刻便火速派人前来费氏集团支援。

    他和李亚林的立场一样，不管那些神秘人是不是替天行道，他都必须要把这些人捉拿归案，否则就是整个纽约警察系统的耻辱。

    于是，大量警察从纽约各地前来费氏集团总部支援，其中包括了纽约警察中实力最强的SWAT特战部队。

    为了防止苏若离逃走，警察封锁了费氏集团所有的出入口，并且在每个出入口都派了重兵把守，其中除了荷枪实弹的特战部队之外，还有许多隐藏在暗处的狙击手。

    其他的警察则逐个核对内部人员的身份信息，核对无误的人被要求立刻离开现场，待所有人核对一遍之后，若是还没发现苏若离的影子，警察就会带着生命探测仪，对整个费氏集团的总部进行地毯式搜索。

    为了防止出现意外，纽约警方也告知了出入境管理部门，将苏若离列为限制出境的对象，一旦苏若离出现在出入境口岸，强大的人脸识别系统就能在一秒钟之内识别，并且向警方发出预警。

    所以李亚林相信，苏若离插翅难飞。

    就在纽约警察在费氏集团布下天罗地网、准备搜寻苏若离下落的时候，叶辰已经来到了纽约。

    今天，顾秋怡将在演出场馆内做最后的彩排，明晚八点，她在美国的第一场演唱会就将在纽约正式开演。

    所以叶辰也没急着去找她，而是打算先去陈肇钟的餐厅见见钟叔，跟钟叔聊一聊眼下的情况，顺便也找机会问问他有没有兴趣回国发展。

    这一次，叶辰非常低调的先坐直升机到了唐人街附近，然后一个人走路来到唐人街。

    有了上次在钟叔餐厅偶遇大舅的经历，他这次还刻意戴了一顶鸭舌帽，又戴上了一次性口罩。

    当叶辰来到钟叔餐厅附近的时候，忽然发现，就在餐厅外，一个二十多岁的年轻人，伸手抢了路边一个女孩子的手机，随后便钻进一辆黑色轿车，扬长而去。

    那女孩子在手机被抢之后，紧张的大声喊道：“请帮我打911，有人抢我的手机！”

    叶辰微微皱了皱眉，倒也没有多想。

    随后，他便迈步要往钟叔的餐厅里走。

    这时候，钟叔推开门，看到带着墨镜与口罩的叶辰，还是一眼就通过身姿与发型认出了他，于是便冲他微微摇了摇头，又使了个眼色，紧接着便略过他，对那个被抢了手机的女孩说道：“姑娘别怕，你先来店里坐一会儿，我帮你报警！”

