    孟龙堂和周九奉怎么也没想到，刚才出手相助，救两人于拳林脚雨之中的，竟然是宁婉梨！

    他们对视了一眼。

    日天哥说碰到这个渣女，就要往死里打！

    到底打不打？

    两人默默摇了摇头，荀家兄弟的实力稳稳压自己两人一头，却被宁婉梨一脚踢飞一个，这实力的悬殊，已经不是靠人数能弥补的了。

    但两人也没给宁婉梨好脸色：“你堂堂齐国公主藏头露尾的干什么，对我们兄弟有什么企图？还敢妄议我们荒国的朝政，不想活了？”

    宁婉梨微微一笑，压低声音道：“说的是实情而已，你们荒国武将权力过大，已经让皇帝开始不安了，过不了多久武官必受限制！”

    孟龙堂嗤笑一声：“放屁！还限制武官，你难道没看到皇上如何宠爱我们日天哥么？真是笑得本猛汉吊都开花了！”

    周九奉猛地睁眼，压低声音担忧道：“孟兄！我十八岁了都没开过花，正常么？”

    孟龙堂：“？？？”

    他缓了好久，才再次看向宁婉梨：“休要再说那些胡言乱语，你找我们兄弟两个人究竟有什么阴谋？”

    周九奉附和：“对！有什么阴谋？”

    只要是坑过赵昊的人，就是他们兄弟俩的敌人，自然一个好脸色都不会给她。

    宁婉梨也没想到这俩人竟然如此维护赵昊，不由错愕了一阵，然后失笑道：“我过几日便会随使团一起返齐，临走之前想要见赵公子一面，劳请两位通报！”

    孟龙堂眉毛一拧：“你见我日天哥干什么？”

    宁婉梨笑道：“我与赵公子一诗定情，虽然不能结为夫妻，难道连见一面都不可以么？”

    孟龙堂都要气笑了：“放屁！你就是想利用我们日天哥，还搁这装深情？”

    利用？

    宁婉梨眼神微亮：“何来利用之说？难不成是赵公子告诉你的？”

    孟龙堂哼了一下：“如此明白的情况，还需要日天哥告诉我？孟某只需一眼便能分辨出来！”

    宁婉梨：“……”

    她看了看孟龙堂充满智慧的眼神，陷入了沉默。

    但这样继续跟他扯皮下去也没有什么结果，便直接问道：“究竟怎样，你才肯通报？”

    孟龙堂神色充满着戒备：“你肯定有什么阴谋？不然想见我日天哥，直接去见不就行了么？为什么还要这般装神弄鬼？”

    宁婉梨无奈摇头：“若你们荒国皇帝没有给赵公子赐婚，我自然能够大大方方地去见！但既然皇帝已经把公主许配给了赵公子，我这么一个曾与他共赏风月的女子，再找上门去岂不是不太好？”

    现在荒齐关系亲密，这种事情虽然有些逾距，但却无伤大雅。

    她之所以让兄弟俩代为转告，完全就是这些天的拜访请求，都被赵昊给拒了。

    若是贸然前去，恐怕有些唐突，如果招致镇国公一家的不满，自己这次前来的意义瞬间削减了一半。

    孟龙堂微微点点头，这话说的倒没有什么毛病，不过还是没有帮她通报的意思。

    周九奉则是一直在旁边沉默，用充满着智慧的眼神不断审视着宁婉梨。

    面对这两块牛皮糖，宁婉梨只能叹了口气，从怀中取出了一块淡蓝色玉简：“要不这样，劳请两位通报，见与不见由赵公子自己决定，这东西就当做赠别礼物了。可好？”

    兄弟俩齐齐一楞。

    因为这玉简，他们认识，正是金风赌场的赌金凭证，赌局收盘的时候用。

    因为技艺奇诡，除了金风赌场以外任何人都造不出来，所以防伪性极强。

    这……

    宁婉梨什么意思？

    拿赌金凭证当礼物？

    孟龙堂还是把玉简接了过来，打开一看，看到了里面刻着的金额和下注名字。

    “雾草！”

    “雾草！”

    兄弟俩对视了一眼，两个人都有点震惊。

    宁婉梨微微一笑：“可否通报？”

    孟龙堂沉默了一会儿，最终还是点了点头。

    ……

    镇国府。

    赵昊这几天过得万分折磨，因为每天都会被老爷子一顿絮叨。

    一天就是一顿絮叨，一顿絮叨就是一天，还是因为嘶风战马的事情。

    真是死罪可免，活罪难逃！

    甚至因此镇国府都出现了一个常住人口，那便是军队里面的马医，一天十二个时辰都呆在马棚里面，给嘶风小母马检查身体，想看看它究竟有没有怀孕。

    马医也懵了，我是马医不假，但你这玩意儿是凶兽啊！

    虽然是马形凶兽，但这玩意儿跟普通战马不是一个概念好么？

    而且就算怀孕，那也得过一段时间才能看出来，就算是人也得等等月事看，结果你这才几天？

    对于这件事情，马医是拒绝的，但架不住赵定边的盛情恳求，以及重金诱惑。

    一天，就是一金！

    当然，这钱走的是赵昊的账。

    面对这些条件，马医只能点头，不过还缺一个助手，得回军队一趟，却还是被老爷子拦下。

    助手？

    要什么助手？

    这里有现成的啊！

    赵昊！

    你给我滚过来！

    于是赵昊跟马医住了几天马棚，一直给他打下手，包括但不限于处理粘液。

    几天下来，赵昊也开始怀疑人生了。

    他做梦都没有想到，自己人生第一次照顾孕妇，对象竟然是匹马。

    离谱的是，他还不确定这匹马究竟有没有怀孕。

    可那又怎么样呢？

    事情都是他搞出来的！

    正在这时。

    “日天哥！”

    “日天哥！”

    两个声音响起。

    赵昊倒掉药渣，站起身恶狠狠地看向兄弟俩：“我听说你们俩这几天在外面过得挺滋润啊，老子在家喂了几天马！好家伙，一眼都没见到你们，你们可真是爸爸的好大儿啊！”

    孟龙堂讪笑道：“这不是在外面给日天哥赚钱么？”

    周九奉赔笑：“可不是嘛！”

    赵昊挑了挑眉，问道：“能赚多少钱？”

    等兄弟俩把最近的战况汇报完，他也不禁露出了一丝满足的笑意。

    他本身没对这个赌局抱有太大希望，却没想到齐国跟随使团前来的富商，直接将赌金池扩容了五六倍。

    这一波赚下来，足够挥霍好几年了。

    “对了，日天哥！”

    孟龙堂犹豫了一会儿，还是说出了口：“宁婉梨想见你！”

    “宁婉梨？”

    赵昊皱起了眉头，当即摆手：“不见！”

    在皇帝印象中，自己是一个被宁婉梨欺骗感情的傻白甜，现在应该对她愤恨不已。

    如此愤恨，为什么还要见面？

    那不是要崩人设么？

    孟龙堂犹犹豫豫地掏出玉简：“当然不见，不过你先看看这个，宁婉梨说这是给你的临别赠礼。”

    赵昊接过玉简一看，不由陷入了沉默。

    这，都能被她押对？

    这宁婉梨不简单啊！

