    郑山虽然知道老四这是在祸水东引，但是无奈的只能接下这个话题，他必须要给老四找点事情做，省的他每天想着那些有的没的。

    这也是做哥哥的难处，谁让他摊上这个弟弟，又是有能力管的呢。

    “可是他赚再多的钱，也没有一个保障啊，哪像是咱们这些单位员工，这是有保障的啊。”在老一辈的眼中，保障才是最为重要的。

    郑山劝道：“妈，现在时代不一样了，现在只要赚到钱了，那么自己就完全可以应付这些东西，自己就是保障。”

    “还有就是现在的时机虽然早了点，但早也有早的好处，最起码没人争抢市场。”

    钟慧秀还是不同意，“我不管，我听不懂你这些，我就知道，放弃单位的工作出去干个体户，那是纯傻子！”

    “老四不一直都被人说成傻子吗？多一件被人说的事情也不碍事的。”郑山开口道。

    这是在报复刚才老四祸水东引的事情。

    “有你这么说自己弟弟的吗？”钟慧秀不满了。

    郑山看着老妈，让老四走远点，他来到老妈身边，低声道：“妈，我这也是没办法的，你不知道老四这次为什么去新加坡，是他的那个女朋友和他分手了，那个女的跑去了新加坡。

    他才会跟着去的，现在虽然说已经分手了，但是老四心里面还惦记着人家呢。

    你说万一哪一天，他的脑袋再次发热，我们再没拦住，就不一定有这么好的运气了。”

    他也只能从这方面劝说了。

    果然，当听到郑山这么一说，钟慧秀顿时犹豫了起来，郑山连忙加把火。

    “妈，要是让老四单独出来干，不管怎么说，这也是他的一份事业，能够分散他的心，等到他将这件事情彻底的放下了，或者找到了新的对象，我们再说其他的。”

    钟慧秀犹豫道：“可是那样今后还能够找到工作吗？人家还会要他吗？”

    好吧，钟慧秀纠结的还是这个。

    郑山保证道：“这您就放心好了，只要他想找，我随时都可以帮他安排好。”

    “你还能够管他一辈子啊。”钟慧秀嘟囔道。

    郑山笑着搂住了老妈的肩膀道：“他是我弟弟，我又有这个能力，帮他不是正常的吗？”

    经过郑山的反复劝解，郑山终于说服了钟慧秀，至于老爸？

    他现在根本就不管事儿了，也不想管事。

    郑建国的性格其实一直都是挺潇洒的，只是以前被家里面的生活重担压得不得不老老实实的干活儿。

    现在好了，家里面不需要他操心了，所以他也懒得多操这分心。

    关键是郑建国也看出来了，有了他们家老三，这个家基本上就没啥问题，那他为什么还要自找麻烦呢？

    下午的时候，郑山看着老四急匆匆的出门，对着郑卫军道：“大哥，你这边有没有想法？”

    现在林美花暂时就住在这边了，等做完月子再回去。

    实在是老妈也脱不开身，家里面还有一堆事情忙呢，虽然郑兰经常过来帮忙。

    但是前几天因为老四的事情，一直都在请假，现在也必须回去上班了。

    只有下班的时候才能够过来看看有没有什么能够帮得上忙的。

    郑卫军诧异道：“我要有什么想法？”

    “就是和老四一样出来自己干点什么？哥，之前我说的那些，并不是完全哄骗老妈，也是我的真心话。

    现在的行情虽然不是很好，但可以占据先机，等到时机合适了，顶多两三年时间，绝对可以挣大钱。”郑山认真的说道。

    郑卫军确实老实人，他很满意现在的生活，摆摆手道：“我就算了，现在就很好。

    我和你嫂子双职工，挣的钱够家里面花销了，而且这个家里面最起码也需要有个保障是不是？”

    郑卫军这是怕外面的个体户哪天再有什么变化，他这个做大哥的，能够为家里面留个最低的保证。

    郑卫军也知道郑山在外面有生意，所以才有这样的担心。

    同时郑卫军也没感觉有什么，这本来就是他这个做大哥的应该做的。

    郑山听完很长时间没有说话，最后只是笑道：“那我也不多说了，等什么时候局势明朗了，你如果想要出来自己做点什么，那么做弟弟的我全力支持，你也别不好意思和我开口啊。”

    “放心吧，都是自家兄弟，不会不好意思的。”郑卫军拍了拍屁股站了起来。

    郑山将家里面的事情处理完毕，稍微的松了口气，不过马上就要再次提起来，他需要为接下来的寻呼台做准备了。

    这些事情必须他亲自来跑，要只是为了寻呼台的事情，那么只需要他跑几个关键的部门就行了。

    但是这事关今后移动通信的项目，那就需要好好的进行一些沟通了。

    另外就是魔都那边也是需要他亲自过去，不过暂时不用着急。

    魔都那边已经在白艺的安排下，开设的溪水超市，有了一些合作关系，接下来的很多事情也就好办多了。

    顺便郑山也想着去魔都那边圈点地，为以后的一些项目作准备。

    这些事情需要慢慢来，不能着急。

    现在郑山最为主要的就是将老四的事情彻底解决了，让他能够安安稳稳的做一份事业。

    也不知道老四从哪打听的消息，只是第二天，就说地方找好了。

    郑山让他带着自己过去看了看，发现这地段还真的不错，虽然稍微偏了一点，但那也只是相对的。

    最为关键的是门面够大，外面也够宽敞，后面还有一个大院子，完全可以从后面再开一个门，前后都有大路，车辆来往的也很是频繁。

    “不错，这是你挑选的地方？”郑山满意的问道。

    郑奎嘿嘿笑道：“不是，是我师傅挑的。”

    “你和你师傅说了？”

    “嗯，前天晚上我就是去找师傅喝酒的，和他说了一下，他就给我挑了这么个地方。”郑奎说道。

    “不过师傅说这里是属于华阳机械厂的，现在虽然没人，但是人家也不租不卖，听说也有人看上了这块地方，但是华阳机械厂那边没有答应。”郑奎说出了他的担心。

    郑山摆摆手道：“放心吧，既然答应你了，其余的事情就不需要你操心，你安排好你的事情就行了。”

    说完又问了一句，“你真的确定好了地方？不改了？”

    “不改了，就这里了。”郑奎坚定的说道。

    郑山点了点头，又在这里面逛了一圈，随即就让人安排去了，这件事情对于别人或许难办，但是对于郑山来说，还是很好办的。

    先不说其他的，就是完全用美元交易，就已经足够让华阳机械厂心动了，所以很是顺利的买下了这块地方。

    当郑奎看着上面写着自己名字的时候，整个人都傻眼了，他只想着让三哥帮忙租下来，没想到郑山直接买了下来，而且直接写了自己的名字。

    同时他也再次感觉自家哥哥的能量不是一般的大！这可是很多单位都没有搞定的事情，在自家哥哥面前，分分钟搞定了！

    郑山看着老四不动，催促道：“拿着啊，干嘛愣着。”

    “哥，这是不是花了很多钱？”老四低声说道。

    郑山看了看老四，笑着道：“没多少钱，你就放心拿着，不仅是你，如果大哥或者老五今后要单干，我也给这些，你就是提前一些罢了。”

    “谢谢哥！”

    “滚蛋，和我客气什么玩意儿！”郑山笑骂道。

