
　　轰隆！

　　轰隆！

　　声音此起彼伏，整个空间都在乱颤。

　　前线水深火热，局面混乱。

　　苏云浩统领的第一军团势如破竹，短时间内便将武魂帝国击退，他们的时间内消耗人数近三成。

　　而苏云浩跟邪月的交战也进入了白热化状态，形成的波动非常恐怖，几乎是将周围一带的空间震碎般

　　“魂技，挥月！”邪月发出冷漠的声音。

　　嗡！

　　炽日当空之下，竟然凭空出现了一轮弯月，气息不断笼罩而来，凝聚在那道月光之中。

　　下一秒，璀璨光芒不断散发，落下。

　　轰隆！

　　惊天动地一般，地面撕裂开来，整个区域大规模死亡，无论是来自扈云城，或者是来自武魂帝国，皆有大规模死伤。

　　地面突刺出几道月刃，极其霸道。

　　苏云浩四周也不例外，不过他只是站在能力，所有突起的月刃纷纷破碎，根本就无法影响到他。

　　这一幕让不少魂师睁大了眼睛。

　　这肉身力量太强了吧。

　　邪月脸色一沉，冷声道：“是你！”

　　没错，苏云浩这番手法跟几年前那名神秘修士极其相似。

　　当时邪月就在怀疑是苏云浩，不过因为有人传苏云浩并没有离开扈云城，这才让他将信将疑。

　　之后苏云浩离开，他自然就没有在再查下去。

　　可是当时那人一身恐怖实力，以及那些魂枪，简直让他们震撼不已。

　　那场战斗让他们消耗足足多了四成，其中很大一部分全部都死在那些魂枪手中。

　　虽然过去了几年，可这些事情仍旧让他历历在目。

　　苏云浩微微皱眉，不过事情到这个节骨眼，他并不想要去在意这些了。

　　“邪月，武魂帝国作恶多端，你根本帮不了武魂帝国，你也无法阻挡我们前进，束手就擒吧。”苏云浩开口道。

　　其实，不到万不得已他并不想伤了邪月。

　　可惜，邪月受比比东养育之恩，想让他束手就擒几乎是不可能。

　　给他机会，那就是给自己招惹麻烦。

　　邪月冷喝道：“住口，苏云浩，今日你占了便宜，下次就没那么好运气了，等着瞧，这事没那么容易解决！”

　　说罢邪月领着人陆续离去。

　　看着那些人离去，不少魂师都有些想要追上去。

　　“学长，我们不追上去吗？”

　　陆军忍不住问道。

　　在苏云浩准备出战时，他就请命跟着前来，现在他就在第一就停内听苏云浩安排。

　　苏云浩听闻摇了摇头，淡然道：“追上去没什么用，反而会将我们陷入危险，武魂帝国这些年来势力不断壮大，想要处理他们可不在一时。”

　　“吩咐下去，令大家严格巡逻，发现任何蛛丝马迹就前来汇报，绝对不能给他们任何机会。”

　　“是，我这就下去安排。”陆军抱拳道。

　　……

　　邪月回到大营内。

　　“可恶，这苏云浩竟然不知不觉凝聚了那么多力量！”邪月脸色相当难看。

　　身侧那几位将领你瞧我，我望你，不敢说话。

　　最终一位老将领开口了：“那，接下来我们应该怎么办，前线我们很难占到什么便宜了。”

　　“刚才我看了下，他们不仅仅装备精良，同时整体实力非常出色，硬碰硬我们恐怕非常吃力。”

　　虽然他们不想承认这点，可这是真话。

　　准备了那么多年，苏云浩在这方面下了不少功夫，他们实力都非常出色，这才能打出这种效果来。

　　邪月岂会不知这些？

　　第二军团一直都由他统领，不过眼下情况很明显已经很难有机会，他只能是等待机会。

　　“传令回去，调动魂炮前来，并且将那些新东西都调过来，正好就拿苏云浩来试试手，我就不相信他们能抵抗的住！”邪月不知想到了什么。

　　那位老将领皱了皱眉，忍不住开口道:“那些东西杀伤力太强了，要是形成蔓延，恐怕我们也……”

　　“我清楚自己在做什么，下去安排就是。”邪月沉声道。

　　“是。”那位老将领只好是前去安排了。

　　在苏云浩跟邪月交战时，其他军团也都陆陆续续出战。

　　其中主力军团之一正是第四军团，由王圣统领。

　　王圣虽然跟苏云浩关系交好，情同手足，不过对其他将领来说却是非常陌生，好在他们并没有为难王圣，而是听从安排在前线作战。

　　第四军团杀伤力非常强，持续几日进城，已经强行攻下了两座城市。

　　王圣看着攻占下的城市，脸上露出了笑容。

　　那么多年来，他第一次感觉到内心欢愉。

　　“团长，我们接下来应该好好调整一番了，兄弟们都非常疲惫，我想武魂帝国暂时性应该不会有什么大动作了。”副团长看向城关，开口道。

　　王圣微微点点头，笑道：“陈副团长，多亏了大家伙出力，可以好好休息一番，不过该守卫还得守卫，不能给他们任何机会，知道了吗？”

　　“放心，我们受过训练，清楚怎么做事。”陈副团长笑道。

　　大军入城，整个城道上几乎是无法看到任何老百姓，也没有任何行人，空荡荡一片。

　　不过大军并没有打扰任何的百姓，而是在几处重要位置住下，安营扎寨，并没有影响百姓。

　　他们没有烧杀抢掠。没有去做恶事、

　　不少老百姓看到这一幕，他们都惊呆了。

　　无论之前，还是过往，敌军进来都会烧杀抢掠一番。

　　甚至他们还会强行证食之类，可这些人，让他们非常惊讶，他们甚至并没有为难他们。

　　“你看那些军士，这是怎么回事啊？”

　　“我看他们就是装模作样，用不了多久，他们肯定会露出真面目。”

　　“我看这些人跟其他人不一样，你看他们都只是在特定地方守卫，没有打扰任何的百姓，甚至还帮他们收拾好东西。”23sk.Com

　　……

　　议论声音多了几分，而慢慢地有老百姓出入大街了。

　　果不其然，军人并没有影响到他们。

　　“这位老人家，你不必害怕，我们并没有恶意，这些是果菜，食物，还请那么收下。”一位将领客气道。

　　老人家很明显楞了一下。

　　他有些没有反应过来，颤巍巍，忍不住道：“你，这些，当真跟我我？”

　　“这是自然，我们说到自然就会做到，还请收下，我们可是有规定不能动百姓一针一线，倘若做了错事可是会受责罚。”那位将领笑盈盈道。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十一章：我们不动百姓一针一线免费阅读。https://xs.23sk.com 