    灰黍稷说着，“就是”二字，将话语声拉的很长，说话的时候，抬起那根灰色的手指，从御史台这些高手中间，一一扫过。

    “就是……我现在不能说！”

    “你们还没答应放了我，我不能说！”

    灰黍稷故意把这里所有人的好奇心，和关注点全都引到了这一点上。

    却到最后，卖了个关子。

    其实他知道，不能说，一旦说了，那个人鱼死网破，拼了命肯定要杀了他灰黍稷。以灰黍稷的判断，那个人的实力，在他灰黍稷之上。而灰黍稷不断的挑战那个人，这么做，就是为了去给那个人施加压力，威胁他，让他想办法出面，给灰黍稷一条可行的生路。

    这些，我在一边，看得很清楚。

    当然。

    这些也都是我之前，能够算计到的。

    我在青雁关城墙上，将计就计，放掉灰黍稷的目的，就是营造这样的场面。

    而给灰黍稷一条生路，这是个难题。

    我估计。

    那个人到现在，肯定已经猜到，这是我给他布下的陷阱。

    而我，也会在暗处监视着这边的一切，一旦那个人暗中去对青雁关的法阵做手脚，我就能够立即找到他。那时候，人赃并获，就算这个御史大人要抵赖，也根本是不可能的事情。

    或者。

    他现在动手，杀了灰黍稷，也行。

    灰黍稷的身上，有我布下的法阵，一旦他真的动手杀了灰黍稷，必有反噬。

    所以。

    我给他布下的局，是个死局。

    就看他怎么选择。

    就在这个时候。

    议事大厅的另外一边，传来了脚步声。

    御史台的高手，一同朝着那边的那道身影看去，他们所有人，立即拱手行礼。

    “恭迎，御史大人！”

    百人一同行礼，不愧是镇关御史，牌面很大。

    他从那边门口的黑暗之中，走出来，我所有的注意力，也全都放在了他的身上。因为，我一直都期待着这一幕，之前，我以追踪诀看到过，那个内鬼那张与阴长生一模一样的脸。

    这张脸，会不会就是我当时看到的那张脸？

    而这个人的背后，是否与阴长生有所联系？

    白旋风在我旁边，低声介绍。

    “杨先生，这位就是山海关的镇关御史，苏年。”

    苏年，的确是个陌生的名字。

    不知道，此人到底是何来历。

    “他出自，道玄哪个世家？”

    道门和玄门，都还保留有姓氏，甚至，大多数门派，都有氏族传承。

    而佛门不一样，遁入空门，与凡世再无瓜葛，不存在任何的氏族。

    既然这人叫苏年，白旋风说的不是法号，那肯定是道玄二门的。

    “青城，道门，苏家。”

    我微微点头。

    这个地点，似乎与阴长生联系不上。

    我盯着苏年那边，他从黑暗之中走出，那张脸渐渐地出现在烛光摇曳却可照亮的位置，可是，这一眼看过去，我却发现，不对，这张脸不是他，与阴长生的那张脸，完全不一样。

    我尝试以破幻术的办法去看，也可看不出什么来。

    距离有点儿太远了。

    我从人群中，悄悄地靠近。

    那边。

    苏年走到议事大厅这边，走到几位副御史之前。

    他询问。

    “这是什么人，胆敢坐在议事厅主位之上？”

    “咳咳……”

    说话的时候，他还咳嗽了两声。

    旁边的那位副御史，低声介绍。

    “禀报御史大人，它就是灰家大军的大护法，灰黍稷，方才，在青雁关城墙上，被杨慕凡不小心放走，逃进了我们御史台这边。您的手下樊青，动手要捉拿他，可被这妖物给杀了！”

    苏年又咳嗽了两声，说。

    “把樊青的尸体，收敛起来，他的家人，记住送去抚恤。”

    “是，御史大人！”

    副御史拱手接令。

    苏年此时，才抬起那松垮的眼皮，看向议事大厅主位上的灰黍稷。

    “身陷此地，你还想逃走吗？”

    灰黍稷盯着苏年，道。

    “想啊！”

    “不知御史大人，可否放我一马？”

    “日后若是有机会，定有重谢！”

    苏年脸色一变，盯着灰黍稷，厉声道。

    “关外灰家乃是鼠害，放你？休想！”

    说话之间。

    苏年周身的道气，环身而起，道气萦绕之时，他抓住旁边副御史手上的那把法剑，凌空跃起，冲着前边主位上的灰黍稷，就刺了过去。

    “我灭了你这鼠害！”

    这个苏年，看起来一身正义。

    灰黍稷见此，一道紫黑色的气息，冲着他砸过去。

    苏年整个人倒飞出去。

    他滚落在地上，吐了一口血。

    “御史大人！”

    众人都喊了起来，副御史立即过去，扶起苏年。

    灰黍稷冷笑道。

    “堂堂御史大人，居然就这实力？”

    “我可真是高看了你！”

    副御史立即反驳。

    “若不是为了护着山海关，我们御史大人受了内伤，你以为，就凭你这只老鼠，会是我们御史大人的对手？”

    咳咳……

    苏年又咳嗽了两声。

    噗……

    他喷出了一口鲜血。

    “御史大人！”

    “御史大人！”

    御史台这边的人，都十分紧张。

    “快，送御史大人回去疗伤，他的伤势很严重，御史大人不该出战的！”

    可是，苏年却还是说。

    “无妨，不过是吐了几口血而已，鼠害就在我们眼前，若是今日不除，我愧对人族！”

    苏年这话说的浑身发抖，气血澎湃。

    这边。

    我询问白旋风。

    “苏年以前，就是这种样貌吗？”

    白旋风一脸疑惑的看着我，随后又点了点头。

    “对啊！”

    “他上次，在山海关，也的确受了重伤？”

    “对，是受了重伤，说实话，杨先生，我感觉，御史大人，可能并非那个内鬼。他平日里，在御史台做事，也都是兢兢业业，对待自己的部下，都十分客气，说他背叛人族，我感觉，不太可能！”

    白旋风说出了他的疑惑。

    我没说话，只是在等。

    是与不是，会有答案的。

    那边。

    苏年吃了一颗道门的丹药，稳住心神。

    他立即下令，让自己的手下布阵。

    灰黍稷面对如此局面，一点儿都不慌张，他只是说。

    “你们人族的那个内鬼，还不出手帮我吗？我要是死在了这里，他与我合作的那些消息和证据，就会全部被送到人族那边，要是这样的话，身败名裂，好像比死更加可怕啊！”

    灰黍稷说出了一个，他不能被杀的理由。

    <!--over-->

