    “咦，你们的模样真的好恶心啊。”

    “哈哈哈，那我给你们改造一下吧？”

    声音源头，一个竹藤躺椅缓缓出现。

    青丝慵懒，从躺椅缝隙溜出。

    旋即一个脸蛋稚嫩，眉宇间英气勃发，穿着破破烂烂的衣服的小女孩走下躺椅，足踝青白，细长血管清晰可见。

    此时，女孩拿着一副不知道从哪个种族搞来的彩画板，蹦蹦跳跳来到一个赫尔莫克母虫面前。

    母虫胆寒，瞬间呆若木鸡。

    不敢乱动一丝一毫。

    “给你这个难看的大怪物，画一个漂漂亮亮的妆好不好？”

    女孩天真烂漫地笑起来，洁白的牙齿在黑暗中很是显眼，但母虫却仿佛看到了恶魔的牙，被吓得不断卑微哀鸣。

    “不要挣扎哦。”

    女孩笑得更加用力，原本漂亮的脸蛋都变得有些扭曲，拿起画板虽是询问，却已经我行我素地涂画起来。

    “要是挣扎的话，我可能会不小心弄伤你啊。”

    “这里给你画个眉毛，你不要乱动呀。”

    “你的脑袋好大，画完整的眉毛的话，我的手好累啊。”

    女孩开怀笑着，看起来就像个爱玩闹的孩子，但是下一刻却话锋一转：“为了不那么累，所以你能不能让你的脑袋变得这么小。”

    女孩张开白藕般细嫩双臂。

    做了一个圆圈似的动作。

    母虫看到这一幕，吓得只想逃。

    要我的脑袋变这么小？

    这怎么变啊？

    难道……

    “你到底变不变嘛？”女孩娇嗔着，忽然眉头一挑，不知从哪摸出一把刻满了奇怪图案的小刀，说道：“那我帮你变吧，你真是个大懒虫……”

    唰！

    下一秒钟。

    小匕首爆发出几万公里的刀芒。

    而后母虫的脑袋，直接被削掉了一半。

    “不行不行，还是太大了。”

    唰！

    母虫仅剩一半的脑袋，又被削掉一半。

    “哎呀，还是太大了啊，比小星球上的一座山还要大，还得继续变小呀，你不要再乱动了嘛！”

    事实上，母虫没有乱动。

    那是濒死状态下，不受控制的痉挛。

    “哈哈，又变小了。”

    唰！

    绿色的血流淌在黑暗中。

    “是不是有点痛呀，那我轻一点哦。”

    腥臭的味道，让周围其他母虫都战栗不止。

    小女孩挥刀的手没有停歇，她那嫩白的脸庞，尽是母虫的血，可那双圆润杏目，却明亮得像两颗星星。

    很快之后。

    原本行星般大小的母虫脑袋

    现在只剩下半米左右的残骸。

    血腥至极，常人见了肯定失魂落魄。

    但小女孩却拿起了彩画板，哼着不知名的童谣，欢快地开始作画。

    “这里画两根眉毛，这里要涂腮红，这里还要修容，你要乖乖的，不要乱动哦，要相信音音的化妆技术哦。”

    ……

    最终，母虫有了眉毛，腮红，但唯独没有了脑袋。

    “不要再玩了。”

    有着章鱼触手般胡须的克苏鲁从不知名的空间默默走出，站在女孩身后说道：“有个人类，已经从南银河那边快要追到这里了。”

    女孩脸上手上都是油彩。

    她快乐得像个小孩子。

    但在克苏鲁的声音时。

    她脸上的欢快表情瞬间悄然消失，取而代之的是极端的冷漠，无情，冷静与肃杀之意。

    “我不管，我要回去给我妈化妆。”

    女孩扭头冷冰冰地看着克苏鲁，旋即青葱手指尖化开一道空间裂缝，自顾自跳了进去。

    “这里没意思。”

    女孩消失后，克苏鲁也默默消失。

    ……

    “111重武器军团已经绕开主战场！”

    “已经进入河外星系！”

    “请主战场军团，势必守住边疆防线！”

    作战指挥部内，信息声繁杂。

    “这里是303军团，我军正在战斗，战况惨烈，已损失两百多万将士，请求支援，请求支援！”

    “这里是352军团，我军负责的D8区域已被赫尔莫克虫族攻陷，防线失守，我军军长，副军长，军参谋长，副参谋长，已经阵亡牺牲，残军正在后撤D9区域！”

    繁杂的信息声不断响起。

    来自前线战场的惨烈战况，让韩策和一众将军听得心惊肉跳，每一条战况战损汇报，那触目惊心的阵亡数字，都是一条条活生生的生命在死去。

    “不行，赫尔莫克虫族的攻势太强烈了！”

    “星系级战舰往往来不及酝酿开火就会被吞没。”

    “怎么办？D8区域已经很深入银河了，如果再被它们攻陷D9区域，那我们D区防线就会薄如蝉翼，它们随时可以从D区防线打开豁口啊！”

    将军们紧张讨论着。

    目前战况，必须守住D9区域。

    整个三千六百万公里防线，被分为十八个区域。

    例如A区，B区，C区。

    这是宽度，而深度则用数字表示。

    数字约高，越深入北银河。

    最前线为A1，B1，C1等。

    防线最后则为A10，B10等。

    现在，赫尔莫克虫族最深攻入D8区域。

    这个区域已经很危险了。

    韩策看着屏幕上的战争实况，忽然直起身子，吸引了所有将军的目光，他缓缓开口询问：“诸位将军，该死战了。”

    “是啊天首！”

    “传令三序列的所有军团，全部回撤D9区域，不计代价，死战那里的虫族，就算战死至最后一人，也要给我守住！”

    韩策眸中尽是肃杀之意，继续说道：“还有，你们和我都去D9区域，与那里的将士共存亡！”

    将军们大吃一惊：“天首，用不着……”

    韩策猛地回头，指着大屏幕上每秒都在增长的死亡数字：“用不着什么？看不见那串数字吗？每秒钟都在增长，一增长就是几十万，那都是我九州的将士！”

    “我作为天首。”

    “你们作为将军。”

    “如果连你们都没有决死之志，不敢去前线。”

    “那三序列的军团将士们，怎么可能拥有决死之志？”

    “如果D9区因此被攻陷，你们……”

    韩策还没说完，将军们已经全部戴上军帽。

    “天首，不用说了！”

    “卫兵，准备超时空传送门！”

    “天首，我们去D9区域！”

    “我们与那里的将士共存亡！”

    “D9若守住，我们活，若失守，我们死！”

    “我们九州的冲锋号，也该在银河边疆响起了！”

