
        “好了，接下来就是我季家的事情了，灵湖之地既然已经关闭，各位要是没什么事可以散了。”

    萧辰的手里也没有人质了，季家主这回也彻底没有什么忌讳的事情。

    这次无论如何也要将萧辰拿下，顺便将云康成他们也解决了。

    而且季家主还把这件事归到了他们季家的私事上，让其他人无法插手。

    说句实话，萧辰身上的秘密，有着太大的诱惑力，有不少人蠢蠢欲动，在圣洛天涯萧家的事上就可以看出来。

    有一些家族势力的首领露出挣扎的神色，有些犹豫不决。

    要是现在与季家争抢萧辰，那显然是要得罪季家的，他们在衡量这其中的得失。

    最终他们只好无奈放弃，他们发现这次灵湖之地的开启，季家做足了准备，早就想好要在这里动手。

    或许剩下的势力一起联手有那么一点可能成功，但让他们联手的可能性，不比他们在季家手中抢走萧辰的难度低。

    所以与其冒这个险，不如卖季家一个面子，反正现在季家就势大，就算最终他们得到了萧辰身上的秘密，对他们的影响也不是很大，只不过是失去一个可以变强的可能而已。

    一些保守的人心里都是这么想的，当然也有不甘平庸的首领，他们愿意冒险去争夺萧辰，那怕为此付出一些代价也是可以的，大不了远走他乡，等实力足够的时候，在卷土从来。

    所以季家主说完，其实离开的人很少，都各怀心思的等在这里，看事情的发展情况。

    有的是真的看热闹，有的抱有其他的什么心思就不知道了。

    季家主其实也只是说一下，并没有真的打算清场，这次他准备充足，季家派来的力量足够，还有天宇帝国古烈的支持，季家主可想不出有什么会让自己失败。

    那怕这些人真的要插手，他也不惧！

    “萧辰，一会你要拼尽全力逃离这里，一定不要让季家将你抓住。”无论是云康成，还是古北辰，都是对萧辰说道。

    季家的目标就是萧辰，只要萧辰跑了，应该就不会有太多的事情发生。

    至于他们自己，也没有想太多，而身下的学员，想必季家是不

    会动的。

    但对于云康成还有古北辰的劝说，萧辰并没有理会，牺牲他们，而成全自己的事，萧辰不想做！

    他不想在经历白凝霜那次的事情，不想让自己的人生中留下遗憾，最起码自己要拼尽全力的争取一下。

    云康成他们叹了口气，知道萧辰的性子，但这种情况，萧辰自己不想走的话，他们也没有办法。

    “云康成，萧辰等人，参与击杀我季家之人的事，我只追究罪魁祸首，其他人我可以放他一马，前提是这次的事你们不要参与。”季家主，还有季家的人将云康成等十多位教官，还有他们刚从灵湖之地突破到化海境的学员包围住，在外围还有天宇帝国的军队，可谓是插翅难逃，实力悬殊巨大。

    就算这样，季家主还是想要分化云康成他们的力量，将话说的很明白，他们只对付云康成还有萧辰，其他人他可以放过。

    只是起到的效果并不好，这一幕有些似曾相识，就像季景辉曾去云康成那边的噬血军团挖人一样。

    那次最起码还挖走了几个人，但这次一个人都没有退出。

    “呵呵，好很好，真是有情有义，只是这种情意你们承担的起吗？”季家主冷笑道，心里非常不爽快。

    “动手，将他们全部拿下！”季家主也不在给机会，直接下令。

    其实云康成想要在劝劝，在这种绝境，真的没有必要这么坚持，甚至云康成在看到季家还有天宇帝国的阵仗，连想办法让萧辰逃走都放弃了。

    可云康成也知道，劝也是白劝，站在这里的人，是不会有人因为几句话就退出的。

    “等一下，季家主！”可在季家主下完命令之后，同时有很多人开口阻止，并且直接出现在广场上空。

    “哦？各位有什么事吗？难道要插手我季家之事？”季家主看向来人，每一个都有不弱的实力，而且都是各大势力的首领，但面对这样的阵容，季家主怡然不惧。

    “哈哈，季家处理私事，我们怎么会有意见，我们是来带走几个不争气的东西的。”那几人表明来意。

    在这些人出现的时候，被包围的萧辰等人中，一些人脸色不对了，有些紧张。

    “这样呀，我说过，我只想对付云康成还有萧辰，至于其他人不与我季家作对，我不会追究。”季家主点头说道。

    “还愣着干什么？赶快和我回去！”季家主没有阻止，这些人冲着萧辰这里气急败坏的喊道。

    但依旧没有人动地方，这让天上的那几个人脸色更加难看。

    “真是反了你们了！”这几人也没看到有什么动作，直接出现在萧辰这里，将一些人直接是抓走了。

    其中白家的白琳，剑宗的林龙，焚天谷罗子洲，飞云宫的花灵儿都是被带走了。

    还有紫菱也是被带走，是一个萧辰从没有见过的人。

    “爷爷！你做什么！快放开我。”原来这个老人正是紫菱的爷爷。

    “小子，你和紫菱的事我听说了，说实话与其让这丫头成为家族的牺牲品，不如和你在一起，但前提是你可以安然度过这次劫难，我绝对不会看着这傻丫头跟着你被季家抓走。”紫菱的爷爷对萧辰传音道。

    无论紫菱怎么挣扎，那怕她现在已经完美化海，但根本无法挣脱她的爷爷，只能眼睁睁的看着自己与萧辰越来越远。

    其他人也是一样，他们也挣扎了一下，可根本没有任何效果，也就放弃了，知道自己如论如何都无法与萧辰共患难了。

    萧辰对着紫菱的爷爷感激的点点头，对于他的做法萧辰还是很感谢的，要是可以他真的不想连累任何人。

    “萧辰，我看过你一次又一次的化险为夷，这次还会吗？”

    (本章完)
  