
　　次日清晨。

　　众人来到酒店包厢享用着精美的早餐。

　　秦明开口道：“昨天是特例，以后你们晚上必须用冥想代替睡眠。”

　　“知道了，秦老师”，众人显然还是有些没睡醒，双眼朦胧胧的，回答起来有气无力。

　　小舞喝了口胡萝卜粥，问道：“秦老师，明天才正式上课，那我们是不是可以继续在天斗城玩一天啊！”

　　昨天晚上的狂欢显然让这头老兔子意犹未尽。

　　秦明点了点头，回答道：“可以，不过得在明天上午九点前到先前的竹林那里集合。”

　　“哦耶！秦老师万岁”，小舞高兴的大喊道。

　　族宗白了小舞一眼，“你这头兔子就知道玩，今天回去给我好好修炼”M.23sk.com

　　在大义(吃喝玩乐)面前，小舞是不畏强权的，“不，我就不，昨天小宗你答应过我要陪我在天斗城玩一整天的。”

　　“我没说过，忘记了！”

　　“你居然敢反悔，嗷呜”，还是原来的配方，还是熟悉的味道，撒娇无效的小舞一口咬在了族宗的胳膊上。

　　“啊，造孽啊！兔子，快给我松口！”

　　“不受”（嘴里叼着东西说话不清楚）

　　“松不松！”

　　“我就不松，你个大骗纸！”

　　..........

　　“哈哈哈.......”，众人看着两人间的打闹哈哈大笑起来，哪怕是不苟言笑的叶泠泠，嘴角都是微微翘起。

　　×××

　　天斗城皇宫。

　　一名看上去大约二十七、八岁的青年坐在凉亭内，正享用着早餐。青年虽然不是顶尖英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质。

　　在他旁边，半跪着一名身穿黑衣的中年男子。

　　青年抿了口茶水，开口道：“说吧！有什么事！”

　　中年男子语气十分恭敬，回答道：“启禀太子殿下，昨天雪崩殿下在天斗学院被两个新生给打了。”

　　青年不是别人，正是当今天斗帝国太子雪清河。

　　“呵呵，一定是我那愚蠢的弟弟又去主动招惹人家了。不过，那两名新生是谁？居然敢揍天斗帝国的四皇子。”

　　“启禀太子殿下，属下不知，只知道是梦神机魂斗罗邀请进来的。貌似那两人天赋十分出众，很受学院教委会的看重，其中一人昨天还打败了皇斗战队的独孤雁，如今二人均已经是皇斗战队的成员了。”

　　雪清河拿起手帕轻轻擦拭嘴角，脸上露出平和的笑容。

　　“哦？天斗学院又来了两个天才么？那可就有意思了。”

　　..........

　　待中年男子走后，青年从桌子上拿起一份资料，走出庭院，仰望天空，喃喃道：“这就是那个女人关注多年的人么？”

　　与此同时。

　　武魂城，教皇殿。

　　一名女子端坐在大殿中央宝座上。

　　女子身材不高，灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

　　一名年约十七八岁的金发少女走进大殿，对女子行礼道：“老师，您让我注意的那个人，已经加入天斗皇家学院了。”

　　高贵女子正是武魂殿史上最年轻的教皇比比东，向她行礼的则是她唯一弟子胡列娜。

　　比比东点了点头，道：“嗯！娜娜，你派些人暗中保护他，不要让他受到伤害，也不要打扰到他。”

　　“是，老师，可.....”，胡列娜显然有些欲言又止，可想了想终究还是没问出来。

　　比比东注意到胡列娜的表情，脸上露出罕见的笑容，平和的说道：“你我是师徒，有话可以直接说出来。”

　　“是，老师！我想不明白那人虽然天赋十分出众，可却终究不是我武魂殿的人，您为什么对他那么看重呢！”胡列娜问出困惑在心中多年的疑问。

　　比比东摇了摇头，并没有直接回答胡列娜的问题，“这个我以后会告诉你的，你只要知道他不会是我们武魂殿的敌人就是了。”

　　............

　　话分两头，族宗这边可就惨咯！

　　在吃完早餐后，小舞拉着独孤雁，顺带还有叶泠泠一起开始疯狂购物，女人逛街是没有极限的，从早逛到完，这可苦了玉天恒和族宗。

　　两人身上几乎都挂满了大大小小的包包。当族宗提出用储物魂导器放置时却被小舞和独孤雁严词拒绝了。

　　用女人的话讲，逛街购买商品只有提在身上才有乐趣。

　　族宗（吐槽）：那你们倒是自己拿啊！

　　玉天恒（拍着族宗的肩膀，无奈）：兄弟，我已经习惯了！

　　临近傍晚，五人方才返回天斗皇家学院。这还是因为族宗和小舞没有办理住宿的缘故，否则她们还能逛的更久。

　　天斗学院的学员宿舍可不像史莱克那样住在茅草房，还是两三个一间的那种。每个学员都有独立房间，尤其是身为校队的皇斗战队队员更是享有独立的院落。

　　如今来到了天斗学院，族宗自然不能像还在诺丁学院那样与小舞共处一室。哪怕小舞露出那可怜兮兮目光，族宗依旧是不为所动。

　　用族宗的话来讲：我们都已经长大了，不是小孩子了，要为双方的贞操着想。

　　青椒：呸！就你还贞操。

　　族宗（打坐）：哦弥陀佛！别打扰我，我要保留童子身，好好修炼九阳神功，万一擦枪走火怎么办？

　　等到第二天上午，众人来到竹林。

　　秦明早早的就等在那里了。

　　见众人到齐，秦明开口道：“本来今天我是想让你们互相切磋，磨合新队友实力的。可是校方临时决定，安排我们去索托城大斗魂场参加团体斗魂比赛。”

　　对于这种程度的潜规则，独孤雁等人早已经是见怪不怪了，只要不妨碍到他们修炼，基本都只是嘴上埋怨几句并不会拒绝。

　　独孤雁撇了撇嘴不屑道：“哼！又是那群破贵族的金钱游戏！”

　　族宗心中了然，看来这就是原著中皇斗战队去索托城斗魂，最后败在史莱克手上的事件起因了。

　　小舞脑袋瓜子上满是问号，疑惑的问道：“大斗魂场是什么地方？还有雁子姐说的金钱游戏又是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三十三章 比比东与千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 