
    从叶紫然口中得知，自己手中的生生不息丸，居然就算是放眼无垠星海，也是属于那种传说中的神奇丹药。

    周士琦心中一凛，这样说来，他可能还有些低估这种丹药的价值了。

    不过，他也没有太放在心上。

    毕竟他还有源源不断的特制狗粮，特制狗粮的功效比之这生生不息丸也是有过之而无不及。

    唯一的弊端，一包特制狗粮可能需要吃掉三分之一的量，才能抵得上一颗生生不息丸的功效。

    毕竟，嚼碎了吞咽也是需要时间的。

    而往往有时候，在分秒必争的情况下，这每一秒钟都弥足珍贵。

    一秒钟，很有可能就已经分出生死了。

    “看来以后再也不能大手大脚的随便将这生生不息丸送人了，每一颗都得好好留着，这好钢必须用在刀刃上！”

    至于刚刚被叶紫然私吞的三颗生生不息丸，周士琦也只能打落牙齿往肚里咽，打又打不过，至于和这小姑奶奶讲道理，额……她会讲道理？

    不存在的好不好！

    以周士琦对她的了解，这小姑奶奶只会胡搅蛮缠，蒙混过关。

    这要是逼急了她，最后遭殃的还是自己。

    一念及此，周士琦只能无奈的轻叹了口气。

    不过，就冲她传自己蕴养神魂的法门，还有为自己**的份上，这三颗生生不息丸给她也不算亏。

    “更何况，我的东西是那么好拿的吗？”嘴角微微上扬，周士琦眯着眼睛瞟了一眼叶紫然，“吃人嘴短，拿人手短，等将来地球危机爆发，看你怎么好意思拒绝我的请求？”

    就在周士琦沉吟间，叶紫然忽然又发出了一声惊疑声。

    “咦？这是养魂丹？”叶紫然的眼珠子都快瞪出来，不由感叹起周士琦的好运气，“真不知道你走了什么狗屎运，居然连这种治愈神魂伤势的丹药你都有？”

    周士琦的脸当时就黑了，怎么说话呢？

    啥叫我走了狗屎运？

    我的运气一向都很好的好不好！

    “养魂丹？！”嘴里呓语着，周士琦瞅了眼神情振奋的叶紫然，只见她迫不及待的从药瓶中倒出一颗养魂丹，想也没想就送入了口中。

    她闭上眼睛感应了许久，好半晌，她猛地睁开双眼，眼神雪亮无比，难掩心中的激动。

    深吸一口气，一只手紧紧的抓着装有养魂丹的药瓶，叶紫然美目一眨不眨的凝视着周士琦，声音有些发颤，很是忐忑的开口道：“这种养魂丹……你还有吗？”

    周士琦挑了挑眉：“这一瓶都不够吗？”

    “不够！”直截了当的点点头，叶紫然又加了一句，“远远不够！”

    揉了揉太阳穴，周士琦微微蹙眉道：“师姐，你老实告诉我，你神魂的伤势到底有多严重，像这种养魂丹到底还需要多少才能治愈你的伤势，让你恢复如初？”

    叶紫然脸上的神色变幻不定，好半晌，她轻叹口气：“罢了罢了，我就如实告诉你吧……”

    说着，叶紫然的脸色肃穆起来，她一声轻咤：“剑魂，出！”

    话音刚落，周士琦的心底就响起一阵清越的剑鸣声。

    “噌……”

    只见一把晶莹剔透，闪烁着璀璨夺目光芒的银色小剑，嗖的一声，从叶紫然的天灵盖冲天而起。

    在客厅了盘旋了一阵之后，银色小剑落在两人面前，滴溜溜的悬浮着。

    银色小剑上的光芒渐渐收敛，当看清其剑身上那密密麻麻的裂痕还有缺口，尤其是感应到银色小剑缺口处，那种仿佛能够磨灭一切生机的力量，周士琦的瞳孔骤缩，汗毛直立，整个人都有些不寒而栗。

    他想象不出，叶紫然的神经到底是有多么粗大，才能够无视这种恐怖的伤势？

    她难道没有知觉，不痛的吗？

    遭受了这么严重的神魂伤势，一般人怕是早就痛得死去活来，要死不活的了。

    意志力不够坚定的，或许一死了之，对他们来说才是真正的解脱。

    艰难的咽了口唾沫，周士琦迟疑了许久，最后干巴巴的道：“师姐，你……痛吗？”

    “痛啊，怎么可能不会痛？”轻叹口气，叶紫然故作轻松的笑道，“不过，我现在已经习惯了。”

    “扛过最初受伤的那段日子后，尽管神魂伤势没有好转的迹象，但我发现，我的神魂更加凝练和纯粹了。”

    “就像我父亲说的那样，这些苦和痛，只要熬过去，我的道心就会越发坚定稳固。”

    “这对我以后的修行之路，有百利而无一害！”

    “当初我父亲并没有完全将我的伤势完全治愈，不是他做不到，而是他想磨砺我，所以故意将弄伤我神魂的那种毁灭性力量留下了一小部分。”

    “后来我就一直沉睡在他为我布置的大阵中，那个大阵的作用只有一个，就是源源不断的为我提供身体所需的能量，能让我一直维持在那种空灵的状态，一心一意的修炼神魂。”

    叹了口气，叶紫然又道：“只是，今时不同往日，乾元宗遭逢大变，我父亲和圣师都下落不明，我的心早就已经乱了，压根就没有耐心继续磨磨蹭蹭的修炼下去。”

    “一旦我的神魂上的伤势复原，我就要立刻赶回剑阁，我要知道在我沉睡的那段时间里，到底发生了什么事？”

    “我一定要查明事情的真相！”

    说到这里，叶紫然的眼眶微微泛红，她用带着一丝恳求意味的语气道：“师弟，我知道你肯定还有神魂丹，求你帮帮我好不好？”

    周士琦叹了口气，神魂丹他确实还有不少，但是听闻叶紫然伤势恢复就要离开地球，他又有些迟疑了。

    倒不是他舍不得叶紫然，他心里还巴不得这小姑奶奶早点离开呢！

    只是，这小姑奶奶真的走了的话，没了这样一个无敌的大杀器，他又该怎么迎接即将来临的那场浩劫呢？

    周士琦脸上的神色变幻不定，不过，看着叶紫然那泫然欲泣的模样，他的心肠就硬不起来了。

    “罢了罢了，我周士琦堂堂一个大男人，难道什么事都得指望一个女人吗？”

    “以我目前的修炼进度，只待换髓完毕，就能踏入一品宗师境。”

    “等境界稳固后，我就尝试突破化龙境！”

    “而且不光是我，到时候二哈分身也有可能会突破。”

    “我就不相信了，两个修炼了宇宙中最顶级功法的化龙境修士，还摆不平小小的血魔族了？”
