    对于在食囊中发现的结晶小虫，琳感到有些疑惑。

    食囊通常是装载食物的位置，一些生物吃下去食物后不会那么快的消化掉，就会先被送到食囊去，不过为什么晶鳞蜥蜴的食囊有那么多5厘米左右的小虫呢？作为寄生虫的话，它们好像太大了，而且它们没有伤害食囊内壁，如果说是蜥蜴吃进去的，那它们不会那么的完整，也不会那么有活力吧？

    这些小虫也长的相当古怪，一般的节肢类有6到10条节肢，它们只有四肢，前肢的末端居然是空心的，它们的外表像是个有水晶甲壳的小甲虫，它们一被琳的灯笼照到就吓的缩成一团，并不断的发出一些细小的声音，琳即使把它们扔在地上它们也不会逃跑……

    难道它们和蜥蜴是共生关系？

    算了，不管这个，反正不是什么很重要的问题……既然这里那么多的结晶，那就可以在这里开采，这样一来，在地面上的绿毯就能加快速度扩张起来。

    琳开始将在其他岔道中的工兵全都调到这里来，准备彻底挖掘这里的结晶，说不定这能把黑暗之原变成另一个闪光林地。

    至于那些蜥蜴食囊里的奇怪小虫……分解掉好了，看看它们的器官会不会有什么好玩之处。

    就在琳打算让工兵吃掉那几只小虫时，原本蜷缩在地面一动不动的它们突然发出了一阵尖锐的叫声。

    这阵尖叫在整个结晶洞穴中回响着，按照琳的推算，它们可能是在呼唤同伴。

    果然，就在琳这个想法刚出现之时，旁边的树枝堆突然一下散开，在飞散的树枝中，数头晶鳞蜥蜴从中冲出，它们直接扑向了琳的工兵和碎岩者。

    这些身形三米多的巨蜥居然有十多只以上，琳立刻让工兵们散开，工兵只有三十厘米长，不可能是对手，而碎岩者在这只有一只而已，但是蜥蜴的速度能够追的上工兵，它们追上后，就用大颚瞬间将其咬碎，而碎岩者此时也被两只蜥蜴围攻。

    它们似乎还挺聪明，一只蜥蜴在碎岩者面前做出要攻击的样子，而每当击碎者上前它就会后退，让另一只则趁机在后面进攻。

    因此，琳就装出要攻击前面蜥蜴的样子，当后面那只咬上来时立刻转身，锥角同时弹出，强力的重击瞬间将这只打算偷袭的蜥蜴下颚给打的歪向一边，还有几颗尖牙也随之飞了出去。

    被击伤的蜥蜴一边惨叫着一边后退，但现在已经又围上来了数只蜥蜴，击碎者无法同时对抗那么多的对手。

    最终，击碎者也被撕烂了，琳在结晶洞穴内的部队，一个也不剩。

    这个还挺有趣的嘛。

    这是部队被全灭之后，琳的第一个感觉。

    实际上，琳很久都没试过这样了，除了面对灾难的时候，很少生物能够对它的部队造成什么大损伤，不过这次居然全灭了？虽然只是一支非猎杀用的挖掘小队。

    这些蜥蜴，说不定是很有趣的生物呢……

    刚才的战斗中，工兵被蜥蜴咬碎时溅出了不少血液，琳迅速地在血液干掉之前组成了一个小小的眼球，它再次看到了这个结晶洞穴的景象……

    嗯？这里怎么是亮的？

    刚才的战斗中连灯笼都被咬碎了，但琳的眼球却发现洞穴中一片光明，几头身形庞大的蜥蜴在它的视野之中晃来晃去。

    蜥蜴们现在不知道为什么围成了一个圈，好像圈中有什么东西，但琳这个眼球的位置正好被一只蜥蜴挡住完全看不到。

    不过琳早就想到这个问题，所以它组成的小眼球是带翅膀的。

    小眼球飞到空中，琳看到了蜥蜴围成的圈子中心的情况。

    这不是之前在食囊里发现的那些结晶小甲虫么？

    几个结晶小甲虫在蜥蜴围成的圈之中，它们不断的发出‘咔哒咔哒’的声音，似乎正在交流。

    不止它们，琳发现每一只蜥蜴头上，都趴着几只这种结晶小甲虫，它们好像没有参与交流，只是在那围观。

    ‘咔哒咔哒！咔咔咔咔……！！！’

    突然，在圈中心的一只身材看起来比较大的结晶甲虫叫出了一连串的单音，琳注意到它在叫完后突然抬起头，看似结晶组成的两个眼球正紧紧的盯着琳在空中飞着的小眼球。

    被发现了？

    那只结晶小甲虫突然抬起了前肢指向这边，琳清楚的看到，从甲虫前肢的末端的空心中，往这边射出了一根晶刺。

    晶刺瞬间命中小眼球的中心，琳顿时感到传来一阵痛楚，之后便失去了小眼球的视力。

    琳能感到小眼球摔落在地，然后被它们给撕烂了。

    居然能发现在空中那么小的眼球，这个侦查能力还真是强大呢。

    那么，接下来该怎么办呢？这群小甲虫似乎有能力操纵那些身形庞大的蜥蜴，感觉挺特别的，因此琳给它们起名叫做‘奇布查虫’，似乎这些生物也很聪明。

    不过结晶洞穴似乎是它们的地盘，琳好像不太好在那挖掘。

    虽然琳习惯被攻击之后是一定要反击，但也针对个体生物，对于这种群体如果打起来的话感觉会相当麻烦。

    如果是针对群体的战斗，打到最后很可能会出现灭绝的情况，只因为损失了一支挖掘小队，而去杀光那么有研究价值的物种似乎不太值得……

    而且难得有趣的生物距离那么近，这样相当难得，可以很好的研究呢。

    先挖别的地方也可以，观察一下它们再说吧。

    黑夜过去，到了白昼之后，琳在地面上制造出了一些飞行者，打算深入洞穴去观察这些‘奇布查虫’。

    但琳没想到的是，在它下去之前，对方就先已经上来了。

    琳在闪光林地的地底下有一个庞大的挖掘系统，其中有数十条岔道，有一条主道连接着这些岔道，每个岔道之中都有十多只工兵和一只碎岩者挖掘，它们都会将挖掘到的结晶送到一条主道上，最终运输到地面上的绿毯处。

    在主道之中，亮满了具备视力的灯笼，不单能照明，也能观察隧道中有没有什么异常状况，而在琳正打算让飞行者下去之前，灯笼们就看到了大量的异常。

    大量的晶鳞蜥蜴，在主道之中从下往上冲了上来。

    这些蜥蜴来势汹汹，它们沿途咬碎了所有灯笼，并以极快的速度分兵冲入每一条岔道之中，杀死里面的工兵和击碎者。

    在最后一条岔道的工兵也被杀光后，它们却没有冲出地面，而是全都退回了主道之中，往地底深处退去，消失不见……

    挺厉害的嘛……

    在它们攻击的期间，琳并没做什么，只是在那观察而已。

    这也不算什么很大的损失，即使是所有挖掘队伍。

    琳开始在结晶洞穴的队伍被它们灭了倒是不奇怪，因为那是它们的地盘吧，但现在全冲出来，然后把所有的工兵杀光是什么意思呢？觉得琳在附近是个威胁么？

    这样的话，就算是战争了吧。

    没办法呢，虽然是有研究价值的有趣生物……

    琳开始遇到它们还是很开心的，没想到这种具备智力的生物会有那么多，而且基地下方就有一种，蜥蜴肯定不是奇布查虫这个种族里的生物，因为内骨骼生物和节肢类有着很大的不同，蜥蜴应该是奇布查虫想办法控制操纵的，这种能力可是相当罕见。

    所以，琳开始的小队被灭，琳并没有立刻反击，而是想继续研究它们。

    不过现在不一样了。

    既然它们想要战争，那就给它们战争吧。

    ……………………………………………………………………

    感谢~巫妖之泪~的1888~！

    感谢~灵魂追寻者~godmo

    gan~的打赏~T

