
多加小心快速奔向后山河边，离着很远就发现河岸边有一条小渔船，

岸边坐着两个头戴斗笠身穿灰袍人，

好像在悬挂渔网，

风自月兴高采烈来到进前说，二位船家辛苦送我到大河对面去，

顺手掏出一把银两递给对方，

两个渔民没有抬头围拢过来伸手打落银两砰一把抓住他的手腕子，

此人抬头说，风自月我们又见面了，

风自月定睛一瞧吓得啊一声，我勒个去，正是阳收魄和阴兽魂二魔，

两个活鬼呲牙咧嘴看着他笑，

他飞起一脚挣脱腾空，阴兽魂早有准备把手中渔网高空落下，

这下简单没打直接把风自月活捉，

风自月叫苦不迭大喊，倒霉，倒霉，真倒霉，

阳收魄和阴兽魂害怕他跑了，二人双打飞踹掌击风自月晕死过去！

二人把他装上小船运到临时住处吊起来，

过了好久风自月苏醒过来，看看屋内灯光明亮，屋内周围都用铁栅栏圈住，

大铁门冒烟光闪不知为何，

自己游荡在一口大水缸上面，大水缸里面蹲着二十多个彩色毒蛤蟆瞪眼流哈喇子看着他，

感觉头顶热乎乎，抬头一看我的妈呀，

头顶悬挂一个大火盆木炭燃烧咔咔响，烤的捆绑大铁链滚烫，

风自月肉皮都有一股烧糊味道，看到阳收魄和阴兽魂二人美美的吃着火锅唱着歌，

此时风自月热的汗珠子如流水，他大喊，这不是大哥大姐吗？

别和小弟我开玩笑了，快点把我放下来一起吃火锅，

阴兽魂斜眼看看他，擦摸一下脸上粉底抖动可怕大嘴唇咀嚼刷肉来到大水缸旁，

呲牙不知道是笑还是要吃人架势，

二话不说用吃饭筷子打他的脑袋和敲鼓似的当当当乱响，

风自月脑袋瞬间长出十多个大包，揍得晕头转向微弱气息说，

别闹了，我是特意回来找你们一起去取修仙丹的，

不说还好，

话音未落，阳收魄和阴兽魂抄起筷子又是一顿狠揍，

阴兽魂要老婆哼，小子你把我们两位大侠骗到郊外然后你跑了，

没想到啊，我俩四处寻找你，要把你大卸八块，

嗨嗨，真是天助我也，

昨晚深夜我二人正在修炼障眼魔兽阵，你和一个女人自动进阵，

那个女人法术不简单啊，

能在我的魔兽阵逃脱有两下子，后来有一道奇怪光把你救走，

能在我们眼皮底下救走人，说明对方法术高超，

我夫妻二人在小岛四处寻找你的下落，

真没想到你又自己送上门了，你说缘分不缘分？

阴兽魂说完又是一顿胖揍，

边打边说，风自月你小子太狡猾，上次我俩饶你不死信以为真跟随你来到三缺派取修仙丹！

结果被你耍了，

这一次无论如何我也要让毒蛙把你吃了，

阴兽魂说完启动机关风自月缓慢紧接装满毒蛙大水缸，

风自月眼睁睁看着大毒蛙呱呱叫流哈喇子笑，

用尽全身力气猛地一晃悠躲避，碰巧把大火盆晃悠掉满满一大盆燃烧木炭掉入大水缸内，

瞬间一股碳烤毒蛙香味满屋飘，阳收魄拿着酒葫芦顺手抓起一只咔咔吃说，

老婆子毒蛙味道好极了，来来来尝尝，

阴兽魂抓起毒蛙半生不熟脱下，吃完眼冒红光哈哈笑说，

美味美味奥，

抓起一只就往风自月嘴里塞，他屏住呼吸不吃，阴兽魂抓起他的头颅用力后仰脖嘴巴撬开把半生不熟毒蛙塞进去！

很快毒蛙毒素发作，

风自月和打了兴奋剂一样，浑身筋骨血管鼓起，头发卷起冒烟鼻子嘴巴错位，

眼珠冒出光线啊啊啊大喊大叫，阳收魄和阴兽魂看到后很满意碰杯庆祝，

阴兽魂抄起链子飞刀就要割下风自月脑袋，

被阳收魄拦住说老婆子且慢动手，

阴兽魂哼一声，难道你要救他不成？

阳收魄晃动高高身躯茄子脑袋眯缝眼说，老婆子这个小狂徒如今中了我们独家专利毒蛙兽毒，

他以后就会怪怪为我们效力的，由他冲锋陷阵我们免除很多危险，利用他进入三缺派说不准还真能打探到修仙丹下落呢，

阴兽魂抓起毒蛙撕咬喝着小酒张牙舞爪说，老头子还是你想的周到越来越喜欢你了，

阳收魄一脸得意说，老婆子我是天下最智勇双全的高人，

唯一能和我相提并论的人也只有你了，

二人对视不要脸大笑，

风自月虽然中毒了，潜意识还算清醒，啊啊大叫把捆绑大铁链咔嚓打碎猛扑二魔，

他俩早有防备三人在屋内打斗到一块，

风自月发功威力很大但是对阳收魄和阴兽魂没有任何伤害，

他俩陪着风自月打斗只想看看自己研发毒蛙魔毒威力如何，

风自月打累了咣当躺在地上瞪眼看房梁，

一动不动，

阳收魄和阴兽魂观察一会也感觉奇怪交流，

老头子，我们专利毒蛙邪毒失败了吧！

这个狂徒好像是死了，

阳收魄说，不能吧，我们之前用王八做实验很成功啊，

当时王八服用毒蛙邪毒发作后立刻变形金刚了，

都会直立行走了，

还和我们谈天说地三个时辰呢，

阴兽魂听完哈哈蹦高笑说，老头子，后来王八不也是锅盖翻车决气身亡了吗，

最好笑的是，

王八临时之前说，晚上来接你一起到地府游玩去呢，

我都等了好多天他也没有把你接走，我都等着急了，

如果王八在不从地域夜里来接你游玩去，

我就给他发一封加急邮件附带六个红包，请求它把你带走，

阳收魄听完脸色阴沉说，老妖婆我被带走你也好不了，

我决不允许你以后改嫁，

阴兽魂大喊，老东西老娘早就烦你了，看你长的和驴粪球似的就恶心，

阳收魄大吼，该死老婆子你长的肥头大耳和蟑螂似的人见人怕，

二人吵吵嚷嚷，撸胳膊挽袖子撕打到一块，

风自月得意的笑看着他俩撕打，二位打的头破血流才是真爱，加油，加油，

二魔没有时间理他继续战斗，

胜利当然是女人胜利了，阴兽魂使出女人独有法术挠人哭喊大招，

很快把阳收魄挠的遍体鳞伤衣服一条一条的败阵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57172953"  chaptername="第798章  似的人">加入书签</a>
</div>
