    见到一条冒着烈焰的龙尾垂到身前，王弘毫不犹豫，当即一纵身跳上龙尾，顿时压力大减，那些包裹在火球外的冤魂与黑雾，尽数被巨龙身上的烈焰驱散。

    王弘重新化为一团火焰顺着龙尾，很快就游到龙首位置，这时候他再次显现出身形，立于龙首之上。

    不过他现在身高十丈，浑身有火焰翻滚，手持一根火焰缭绕的金色长棍。

    自从领悟力之法则后，他的体型就能化为巨人，使出更大的力量。

    意念御使火焰巨龙单独面对黑雾，以及两柄骨锥，由于天生克制一切阴邪，倒也没落下风。

    王弘立于龙首之上，有时候抓住空档，还能用火焰长棍捅上一下。

    两人的这场战斗，将周边数十里都被火焰与黑雾侵蚀，声势浩大，早已惊动了各方势力。

    此时已经有其他势力的强者闻讯而来，只是暂时还没有参与战斗，都在远处虎视眈眈，随时准备扑上来捡点便宜。

    见此一幕，王弘知道此地不可久留，当即手中长棍化成数丈长，倾尽全力一棍向对面的冥族强者轰出一记。

    这一棍结合了力量与火焰两道法则，威力着实不可小觑。

    冥族强者见此，怕阴沟里翻了船，没敢托大，连忙用两柄骨锥阻挡。

    只不过他才刚挡下这一击，抬头发现王弘已经骑着火焰巨龙转身逃跑了。

    见此，他又如何肯放过，当即快速追去，在围观的人群中，也有不少人认出了王弘的身份，知道跟那件至宝相关，便也跟着追了上去。

    这一下子，王弘骑着火焰巨龙在前面跑，后方追着一大群高阶强者，仅仅是大乘期，便已经集结了三人，另外还有数量众多的合体与炼虚境修士也追在队伍后方。

    王弘这次驾驭火焰巨龙，速度比起自己飞行快了许多，但也仅仅是保持不被追上，已经是一件极为艰难之事，想要甩脱更是远远不够。

    稍一不小心就有可能再次被追上，若再被追上，想第二次脱身就没那么容易了。

    如此长期下去，吃亏的肯定是他，必须想法解决。

    正在思索之间，他已经飞过一道山峰，神识不经意地发现，下方的山峰上，并排架设着数百架巨弩，还有修士不断地从远入飞来，融入到这支队伍之中。

    “咦！”

    虽然只是匆匆一眼，他也能看出，这是大楚仙国工部生产的巨弩，排列方式也与大楚仙国军队如出一辙。

    不过他逃窜的速度很快，只一瞬间便已经超越过去，现在时间紧迫，容不得耽误一点时间。

    他刚刚飞过那座山头，后方的巨弩已经齐齐发射，数百支巨大的弩箭便已经向着后方的追兵齐射而去。

    这些弩箭都是经过多次改良，威力已经大幅提升，不过面对追来的三名大乘期强者，仍然远远不够。

    三名大乘期强者面对这数百道攻击，只是在身前幻化出一面大盾，便已经将这些弩箭尽数挡下。

    数百架巨弩在射出第一轮弩箭之后，根本就没有去关注弩箭的结果，而是立即又射出了第二轮，第三轮。

    但也到此为止了，此时一阵黑雾弥漫过来，笼罩了整座山峰，片刻过后，黑雾散去，原地只余一些腐朽的木片，还有数百白骨。

    这一瞬间仿佛过了数百上千年一般，山峰上再也没有任何生机。

    正在前方逃跑中的王弘，神识之中也发现了这里的情况，但他此时也没有什么办法，只能继续全力逃窜，唯有日后再想办法为一众属下报仇雪恨。

    刚才数百人的阻击虽然没能将敌人拦下，但也成功减缓了对方的速度，为王弘争得更多的喘息时间。

    王弘继续往前飞行了数万里，后方的追兵数量更多了，这时候他发现前方又聚集了一批大楚仙国的人马，这支稍微多一些，大约有一千人左右。

    他在逃跑途中，只要前方没有阻拦，都会选择真线逃跑，这样一来让人推测到他前行的大概方位，并非难事。

    仙道商行现在已经遍布整个修仙界，就地调集人手，在他行进的路途上进行支撑倒也不算难事。

    同理，敌人有时候也会出现在他的前方，如果能随手解决，他都解决了，若是敌人实力稍强几分，他便只能选择绕道。

    没办法，他现在逃跑中要是随意拐弯，改变方向，反而会变相地缩短自己与追兵之间的距离。

    见到前方大约一千人正在一处平原上架设巨弩，王弘大声喝道：“所有人都撤退！你们不是对手！”

    下方人员闻言，齐齐向王弘行了一个礼，却并没有一人退却，继续架设巨弩，箭头指向追兵。

    接下来的一段路上，王弘接连遇到仙道商行派遣出来的拦截队伍，人数从数百到一两千不等。

    但无一例外，这些人都被后面的追兵所杀，他们的生命，仅仅换来王弘把距离接得更远一些。

    王弘一路逃遁，后面的追兵越来越多，现在大乘期强者已经有五人了，而他的火焰巨龙状态却越来越差。

    现在他终于逃到目的地，赤盖界的入口处，这后面就属于虫族的地盘了，只要进入此界，谁都别想好过。

    “你们速速撤退，离开此地，不得阻拦后方修士，违令者军法处置。”

    王弘用最严厉的语气，对于守在虚空通道入口的大楚仙国军队命令道。

    这支军队有十万人，他可不想让手下军队全都做些无谓的牺牲。

    这支军队得了王弘的命令，只能幸幸地往远处撤退，让出了这条通道的入口。

    王弘一头钻进了赤盖界，这里已经是虫族的天下，除了虫族之外的修士在这里几乎无法生存。

    他进入赤盖界之后，立即与自己的毒蜂群联系，有两群毒蜂正好就在通道边上，被他召唤过来，命令他们死守住通道口。

    接下来他又联系到其他毒蜂群，命令他们远离通道口，今后的一段时间里，不要主动攻击其他修士。

    当他安排好这一切时，后面的追兵已经杀到通道口，却被一大群毒蜂所阻挡。

    这些毒蜂灵智很底，悍不畏死，战斗起来极为凶残，就是脑袋掉了也不忘咬敌人一口那种。

    通道口空间狭小，不太好施展，若是用太大威力的神通，甚至有可能将通道摧毁，然后将自己也卷入空间乱流之中。

    投鼠忌器之下，这些修士短时间竟然未能从通道里走出。

    王弘则是趁此机会，快速向赤盖界沉处飞去，他以前每次送毒过来，都没敢深入虫族深处，这次却是没有任何犹豫。

    当通道里的高阶强者将堵住通道口的毒蜂斩杀得七七八八，从虚空通道里走出，却发现早已不见了王弘的踪影。

    只能在赤盖界里面在仔细寻找王弘的踪迹，生要见人，死要见尸。

    这赤盖界里虽然充满危险，但那件宝物事关重大，谁也不愿就此放弃，而且现在只要多派人手，把守好通道，自然能将王弘堵在这赤盖界里，最后走投无路还不得落到他们手里。

    于是各路追兵纷纷涌入赤盖界，寻找王弘的下落，并且留了一部分人驻守在通道口。

    接下来一段时间，关于王弘出现的消息传开，以至于如今整个修仙界都在议论此事。

    在宝物的诱惑下，修仙界躁动起来，无论有没有实力，势力大小，都想着往这里掺上一脚。

    接下来的日子里，各界修士不断涌入赤盖界。

    这样一来，可就让这里的虫族遭了殃，这些虫族可不管那么多，只要见到别的生灵进入自己的地盘，都会拼死发动攻击。

    原本目标为追寻王弘的各路修士，人没找着，倒是整天与虫族打得难舍难分，双方各有死伤。

    只有提前被王弘下了命令的毒蜂群，没有主动攻击各路修士，倒也与大家相安无事。

    甚至还会在战后去清理战场，吃掉地上的死尸。

    对于这些不主动攻击的毒蜂，各路强者自然是多一事不如少一事，绝不主动招惹。

    他们始终记得，自己是来寻找王弘或者是宝物踪迹的，而不是来这里莫名其妙地与虫族拼命。

    正是整个赤盖界都不得安宁时，将各路强者引来的王弘，此刻却坐在空间里，品着一杯灵茶，参悟功法。

    他在摆脱追兵的视线之后，便立即闪身进入了空间，彻底消失在此界。

    现在各族强者还只在虫族外围活动，并未真正进入到虫族的核心区域。

    各族强者可不像红衣表妹的本事，能使万虫退避，他们可是每进一步都要面临大量的虫族袭击，只能不断地战斗。

    在赤盖界的虫族深处，同样居住着几只黄金圣兽，他们早已经察觉到了异常。

    到目前为止，已经有十余名大乘期强者进入了赤盖界，另外还有数量众多的高阶修士。

    见此阵容，那怕是操控一界虫族我黄金圣兽，也不得不小心应对，当即向其他世界的黄金圣兽求救。

    他们黄金圣兽一族数量稀少，彼此之间可是很团结的。

    于是相邻的几处虫界，都有大量的虫族被驱赶到赤盖界，准备将来犯的各路强者全灭于此。

