    就见皇太极的眼睛睁得大大的，嘴巴边上全是血，脸色已经是雪白，一动不动的，显然是死了，而且死了还不甘心的那种。

    确定皇太极已经死了之后，豪格便立刻问布木布泰道：“父皇最后的时候说了什么？快说，父皇最后的时候说了什么？”

    多尔衮的表情，绝对没有悲伤两个字，听到豪格的说话，也立刻转头看向布木布泰，想要知道皇太极最后留下什么遗言？

    不过布木布泰却只顾自己在淘淘大哭，似乎没听见豪格的话，好像非常伤心的样子。

    豪格一见，顿时大怒，他急啊，便一步便挪到布木布泰面前，就想伸手去抓这个女人的衣襟。

    他娘的，没听到老子说话么？等回头老子继承了皇位，一定要好好教教你怎么服侍人，乖乖听话！

    “你干什么？”多尔衮一见他这个架势，顿时跨前一步，拦在了他面前，当即厉声喝问道。

    这时候，代善等人也都顾不得其他，纷纷跟着冲了进来。

    他们在第一时间，并没有去看豪格和多尔衮互相怒目而视，而是立刻去看皇太极的情况。

    代善确认了皇太极已经死了之后，心中不知道为什么，重重地叹了口气。

    他这辈子，几乎就是和眼前这位死人争权夺利，最终被压得死死的一生。不管是什么方面，眼前这人都是力压他一头，最终，就连死，都死到了他的前头。

    不过，说真的，代善其实也是相当佩服眼前这位死人。大清在他的带领下，一日比一日强大，这是毋庸置疑的。

    虽然说，这两年好像大清也遇到了困境，可这也是在这位生病之后才有的。

    如今的大清，没有一个人能抵得上眼前这位啊！

    这么想着，他终于想起一个至关重要的问题，便立刻抬头，结果就发现豪格和多尔衮就犹如两只斗鸡，睁大着眼睛，伸着脖子，互相盯着对方。

    代善一见，没理他们，开口问还在哭哭啼啼的布木布泰道：“先皇临死之前可有什么交代的？”

    一听这话，豪格便顾不得和多尔衮对斗鸡眼了，连忙转头看向布木布泰，带着期待问道：“父皇是不是遗言让我继承大统？”

    一听他这话，多尔衮等所有人，立刻把目光集中看向布木布泰。因为所有人都对这个问题，非常地关注。

    就见布木布泰抽泣着慢慢止住了哭声，但是，眼泪还是有。

    在这个过程中，豪格真恨不得去撕她的嘴，让她开口说话，不过最终他还是忍住了。

    不过他的耐心很快耗尽，但还是努力压制着怒火再次追问道：“父皇是不是遗言让我当大清皇帝？”

    这一次，布木布泰有了反应，抬起头来看了豪格一眼，在万众瞩目之中，摇了摇头。

    豪格一见，心中一凉，随后便想发火。自己是父皇的长子，谁还能比自己更有资格继承大统的？

    他正待发火之时，却听多尔衮带着满满的期待，用惊喜的语气跟着问道：“皇兄是让我继承大清皇帝之位么？”

    他这么说，也是有他的理由。

    在如今大清有资格当皇帝的人中，就他和豪格以及代善而已，而豪格无能暴躁，代善老矣，只有他正当壮年，英明神武，加上如今明军正在大举进攻大清的背景之下，除了他，还能有谁是最合适的！

    可是，让多尔衮非常意外的是，就见布木布泰依旧摇了摇头。

    这一下，好多人都傻眼了，他们纷纷把目光看向代善。因为他们觉得，既然不是豪格，也不是多尔衮，那就只有一个可能，那就是代善了。

    这一点，就连代善都非常吃惊。

    在他的认识中，皇太极绝对不可能让他继承皇位的。看到别人都看向他，一时之间，代善都有了惊喜，用手指了下他自己，用不自信地语气说道：“不会是我吧？”

    都已经不是豪格和多尔衮，那还能是谁？

    就在他们这么想着的时候，却见布木布泰又擦擦眼泪之后摇了摇头。

    顿时，所有人都傻眼了，既不是豪格，也不是多尔衮，还不是代善，那还会是谁？

    豪格都急死了，这么多人面前，他也没法对布木布泰动手，便几乎是用吼的嗓门大声喝道：“那到底是谁？”

    多尔衮一听，立刻喝斥豪格道：“庄妃当面，好好说话！”

    豪格听了，那会被他管，正要回嘴之时，就听布木布泰开口抽抽噎噎地说道：“陛下……陛下临终之前指定……指定……”

    听到她说这话，顿时，不管是多尔衮还是豪格，立刻闭嘴不言，全都转头看向他了。

    就听到布木布泰断断续续，却吐字非常清晰地说道：“……指定福临为大清皇帝！”

    “……”

    崇政殿内，在布木布泰说完之后，变得非常地安静。

    所有人，都为他们听到的话而感到震惊。

    因为没有人想到，竟然会是这么一个答案。

    因为爱新觉罗福临是皇太极的第九子，庄妃布木布泰所生，才六岁，这么小一个小孩，竟然要当大清皇帝？

    就在他们的震惊中，还没有回过神来的时候，布木布泰便又开口说道：“并命多尔衮、代善为摄政大臣，辅佐福临到成年。”

    听到这话，这些崇政殿内的建虏头目，便再一次震惊了。他们万万没想到，皇太极竟然是这么一个安排！

    回过神来，他们仔细一想，却觉得这个也是有可能的。

    因为这么一个安排的话，就能避免大清的内乱。

    毕竟如果能立豪格为太子，那早就立了。可皇太极一直不立，那就说明皇太极觉得豪格当不了皇帝，不够资格。

    而如果立多尔衮为皇帝的话，虽然才能是有，可豪格肯定不会服气，说不定就会有内乱。

    再说了，皇太极既然改大汗为皇帝，说明他是想要以皇帝方式传位，一般来说，就只能传给他的儿子。

    从这个角度来说，如果立一个什么都不动的小孩为皇帝，是皇太极的亲儿子没错，但是政事又有两位摄政大臣看着，那么就能比较合理地解决这些问题了。

    虽然这么想着，可豪格第一个不愿意，为什么不是他当皇帝，而是那个六岁的弟弟当皇帝！

    于是，就听他立刻大声嚷道：“不可能，这绝不可能，福临那个小屁孩，知道个屁，父皇肯定是想立我为帝的，父皇肯定是想……”

    说实话，对于这样一个结果，多尔衮其实也是不想的，他当然也是想要当皇帝的。可是，听着豪格在那嚷嚷，他又低头看了一眼眼睛红红的布木布泰，想着这个女人一直对他非常有意思，便也有了别的想法。

    如果和豪格继续耗下去，最终谁当皇帝，说真的，他是没有把握的。毕竟最大的问题，他不是皇太极的儿子，只是弟弟而已。

    如果让豪格当皇帝，那还真不如让福临来当皇帝。反正福临还小，他娘又和自己的关系那么好，还有的是时候来图谋。

    再说了，如今明军正在大举来犯的时候，也实在不宜内讧。

    这么想着，他便看向代善，然后缓缓开口说道：“刚才我在外面看到了，先皇临终之前，是用手指着庄妃的，这意思，应该就是让福临继位的意思，我没意见。”

    布木布泰一听他的话，不由得心中大喜。

    她下意识地看了一眼皇太极的脸，没见他有气得活过来的迹象，便松了口气，心中又感慨下，看来听那洪承畴的主意，交好多尔衮的法子，果然是没错的。

    她明白，多尔衮这么一说，那基本上这个事情就会定了。

    果然，代善听到多尔衮的话之后，便点点头说道：“我也看见了，刚才先皇确实是有指着庄妃，福临是庄妃所生，这个意思，应该是明确的。”

    他们两个都这么承认了，豪格就有点傻眼了。这两个人，都是代表着两大派的势力，就拥护福临那个小屁孩当皇帝了？

    豪格回过神来，当然是不愿意的，当即又闹了起来。

    可是，让他万万没有想到的是，之前表态拥护他的那些亲王贝勒，此时竟然都不拥护他了。理由很简单，他们当初拥护豪格的最大原因，只是因为豪格是皇太极的儿子。如今福临也是皇太极的儿子，那么尊重皇太极选择的前提下，他们自然不可能再去拥护豪格了。

    这一刻，皇太极直属的两黄旗，一下站到了福临那边去，让豪格一下子便成了孤家寡人，压根就没了再嚷嚷的地资格。

    虽然整个过程和原本历史上有出入，但是，最终的结果，却还是和原本历史上一样。在皇太极嗝屁之后，最终继承他的皇位，当了满清皇帝的，还是六岁的福临。

    区别倒也有，原本历史上，福临是五岁继位的。

    基于当前明军正在大举进攻大清，宁远已被攻陷，锦州危急的情况，多尔衮和代善立刻商量了对策，由多尔衮领大军赶去增援锦州，代善坐镇盛京。

    至于福临的继位，要先挪到解决这次危急之后。

    基于明军数量可能非常庞大的估计，多尔衮领着五万大军赶去锦州，后续代善这边，继续集结军队。

    就这么的，整个辽东的建虏都在心慌慌的情况下紧急动员了起来。

