    机器人带着人和冷藏箱离开。而监护室的医生给老人做了一套检查之后，半个多小时才从里面出来。

    这时候老人的家属才上前询问具体情况。医生和大家解释了一下老人现在的病情。

    “现在老先生已经脱离的生命危险，器官机能已经缓慢恢复，特别是心肺功能恢复。情况好的话，今晚大概就能醒！”

    这话虽然刚刚离开的那个人已经说过了，但是这位亲自动手术抢救了老人的医生说话更让他们安心！

    医生从手术忙了半天，重症监护室又带了三个多小时，累的够呛，现在老人脱离生命危险他也要好好休息才行。晚些时候他还有手术安排。

    老人的家人们也也商量了一下，让中年人留下，其他人都去休息。而老人的两个好友也联袂离开了，他们有更重要的事情商量！

    比如，让那些身体太差的老朋友们，尽快用上药剂！避免出现不必要的人员‘损失’。

    药剂注射后苏老也是第一时间得到老朋友的传讯，心下也松了口气。险些因为自己的执拗，让一位老朋友逝去，这让他心里非常难受！

    傍晚，重症监护室的老人悠悠醒来。在他醒来后的第一时间他就要求自己的助手，一位中年男人联系高层，要求立刻注射细胞优化药剂！

    当得知自己就是靠着药剂才脱离生命危险的时候，老人才松了口气，稍稍了解了一下自己昏迷时发生的事情，老人又沉沉的睡去。

    而此时在科学研究院的附属小区中，十几个老人聚集在一起。他们都是拥有最高级职称的研究人员，细胞基因优化药剂的研究他们多多少少都知道一点！

    “就在刚刚，老陌已经醒了。医生说现在状态一切良好，血压、血脂、各器官状态也在缓缓恢复。现在正在准备转院去别的地方进行药剂注射。”

    这十几人都是知道‘老陌’是谁的，一个大名鼎鼎的材料研究学者。即便是在国际上他也占据有一席之地。

    “我不知道大家是怎么想的，我已经想上申请注射药剂。我这点毛病折腾的我夜不能寐。现在白天我都经常感觉到混混沌沌的经常感觉到注意力无法集中。甚至已经有些排泄失禁的征兆。”

    “说实话，我宁可死去也不要这么羞耻的苟活！”

    场面一度沉默。

    倒是有几人相顾无言的微微抿起嘴角，仿佛是在微笑。

    不熟悉这些人的关系的人或许觉得老人是在逼迫他们什么。但事实上，在场的人互相最少都一起共事研究过几年。最熟悉的从学生时代就是同学，一起认识了半个世纪都不止！

    在座的各位身体都不好，有人是因为饮食导致、有人是因为工作导致总体来说毛病都差不多，血脂、血糖、血压等问题引发的并发症。

    “我听说这个项目现在是老张在负责？他怎么说？”

    “不用管他，人体试验已经进行了半年，现在一切状况都非常好，否者老陌也没那么快能醒。风险有，相对‘死亡’来说，就是微不足道分！”

    “在座的各位都是朋友，碍于保密条例我不能说太多。现在国家飞腾发展，正需要我们培养更多的优秀人才！”

    “我希望大家都能看见我们的民族踏遍星空！将我们的民族精神洒向宇宙！”

    “这次把大家叫来主要是和大家提前打个招呼。过两天上面会来人和大家解释药剂的作用，到时候大家都能看见具体资料。”

    一群老人家围在一起喝喝茶，聊聊天。一上午也就过去了，眼看接近饭点时间，电话陆续响起，这场聚会也就散场了。

    而话说高层在听见注射了药剂后，老人很快脱离了生命危险时，他们也是松了一口气。毕竟这些年已经失去了好多位功勋卓著的老科学家，让全国人从心底里感到悲痛。

    可这口气还没完全舒缓头疼的事情又来了！陆续接到了7名老院士发来申请注射药剂！

    这7位老人因为身体的原因脱离一线研究岗位已经许久了，病痛一直折磨这他们的身体和心灵。

    高层自然明白这些老前辈们的心思，也了解过他们的身体状态。在和几位高层和“龙华”研究讨论过后，也同意了他们的申请条件。

    不同意估计也不行，有两个老人态度非常坚决。见申请报告打上去两天没见回信，甚至找上高层工作的地方堵门。

    申请通过后，有专人带着这些老人去指定的地方注射药剂，接下来的日子这些老人大概要在这里住上一段时间。

    ·········

    时间缓缓过去，这些有名有姓的科学家长时间不见踪影，引起了有心人的注意！

    毕竟当年原子弹就是无声无息被研究出来的！有些人对突然消失不见的科学家很好奇。现在的华国还有什么研发能用到这么多老科学家？

    开始有人在这些老科学家的家属附近徘徊。

    也不知道是什么时候，有人开始开始在网络上‘请求’公布这些老科学家的下落。然后这个帖子的热度‘莫名’的越来越高。

    而不知道什么时候开始，海外流传出‘人体试验’的传言，知道从哪里找来的“证据”？

    这个世界总有傻子自愿成为别人手中的“刀”，时间过期几天后，即便是半隐居状态的白涟也从父母口中听说了这件事情。

    “爸妈，你们用脚指头想想。有必要大张旗鼓的拿我们自己的科学家做实验？”

    白涟在客厅抱着女儿满脸无奈的和四个中年夫妻解释着。

    “可网上说的有板有眼的？而且很多人都发现这些科学家是集体消失的，这怎么解释？”

    “机密懂不懂？当年造核弹的时候不是更多科学家消失在别人视野里？这是人家用来刺探情报的手段！您四老可长点心吧。”

    “小涟，现在是有人说高层要对你下手，想拿你做人体试验，看看你的脑子是怎么长的。”

