    “那么接下来就是价格的问题了，要计算价格就要先计算成本，咱们的成本是多少？”贾老板笑着又问道。

    “目前挺高的，生产一台差不多要30万人民币左右！”王传福道“不过好在所有的东西都可以国产，一旦形成批量，可以将每辆车的成本下降到5万人民币左右！”

    10万人民币的成本，在这个年代还是很低的。

    毕竟这个年头一辆桑塔纳也要20万人民币左右，一脸电动车只有5万的成本，确实相当不错的。

    而成本之所以这么低，主要还是因为所有的元器件都可以国产的缘故。

    电动车和传统的燃油汽车，燃油汽车的主要生产成本在发动机，在变速箱等等机械设备上面，这些东西的科技含量都很高，而且需要的加更精度和设备也非常的高端。

    就拿桑塔纳来说，虽然已经国产化快20年了，但其实只有80%左右的零件可以完全国产，在动机和变速箱里面的一些紧密零件依然需要国外进口，这些零件就占了总成本的40%以上。

    大千虽然预防刷科技树，但都是电子科技，对于机械动力的科技是完全没点的，所以大千也没有啥办法，只能买国外的。

    但电动车就不同了，电动车的机械部分其实就是一个传动机构，就连变速箱也是完全电子控制的，而这些都是大千的强项，不存在任何的技术难度。

    不客气的说，这台大千的电动车，那就是100%全国产的，其中甚至有一部分零件只有国内，也只有大千自己可以生产。

    所以那些在传统汽车上占打头的零件成本，在大千电动车上反而没啥存在高，所以成本压缩的很厉害。

    电动车真正的成本其实在于电池，后世那些电动车之所以动不动就卖到30万以上的价格，就是因为锂电池的成本太高了，一辆30万的电动车车，有15万左右都是电池的成本。

    但是大千的这一代电动车，因为使用的是传统的铅酸电池的缘故，成本比锂电池下降了不知道多少倍，自然成本也就跟着下降了。

    这就好像2020年的电动车销量排行榜第一的五菱电动车，之所以能够卖到3万块一辆的价格，为人家使用的是铅酸电池。

    虽然续航还不到200，但是每公里成本简直不要便宜太多了。

    现在的大千电动车差不多也是同样的情况，而且因为这个年代的工人和材料价格更加便宜的缘故，所以大千电动车一旦开始量产之后，确实可以将成本压缩到5万人民币一辆左右。

    “那既然这样，我建议我们可以生产三个不同的朝代电动车出来！”贾老板开口道，王传福立刻掏出了自己的小本本，开始记录贾老板的命令。

    “首先是大千·夏，万物初始，同时也是华夏初始，更加适合中长轴距轿车的气质，所以我们可以以刚才那辆原型车的外形为基础，改造设计一下，让它变成一款中长轴的轿车，也就是大千·夏”

    “然后这款车要分为4个不同的档次，嗯，既然都叫夏了，那就分为，夏鲧，夏康，夏启，夏禹这四个档次。具体怎么分你们自己决定，反正夏鲧是最低配，但也要比桑塔纳的最高配置要强，同时续航能力最低要有200公里，也必须要配备空调，价格就定在10万元一辆！”

    “最强的是夏禹，那就把咱们手头上有的一切都给装上去……嗯，刘念那个不怎么成熟的自动驾驶就算了。另外电池主要增加，最少要拥有300公里的续航能力，价格就定在20万好了。”

    “至于其中的两个档次你们自己去配，只要合适，能够抓住消费者的心理就行。”

    “然后是大千·周！”

    “这个朝代延绵的比较长，过程也比较的坎坷，所以我看比较适合SUV的气质！”

    “这台车就按照刚才那辆的外形来折腾就行了，配置也分为四个档次，周文王，周武王，周春秋，周战国价格从12万-30万不等，续航的话，你们想办法多装一些电池，最低需要要有240公里，最高配的要有360公里！”

    “最后是大千·商！”话说道这里，贾老板顿了顿，看了周围笑道“你们是不是好奇，我刚才为什么越过了商朝，直接跳到商朝了？”

    “嘿嘿！”王传福笑了笑“是呀，董事长，咱们为啥跳过去了呢？”

    “因为大千·商比较特殊，他不会有四个档次，他只有一个档次，就是大千·商！”

    “而他的价格！”贾老板说道这里，然后顿了顿道“他只卖：二万！”

    “什么！二万！！”王传福当场就跳了起来，而一旁的毕睿德虽然没有惊讶的发出声音，但是嘴巴也是张大的大大的，不明白贾老板怎么会想出两万这么离谱的价格的！

    “不错，就是2万！”贾老板不容置疑的说道“不要这么的吃惊，我觉得只要把车子从双排五座改成单排两座。然后再把车辆的续航降低到100公里，再去除掉除了空调之外所有额外的功能，只保留基础的能力，这车就算只卖两万的话，我想我们不但不会亏，而且还能够赚一些的！”

    “另外，我记得，现在市场上最便宜的汽车，是一年多以前发售的奥拓吧！其最低配置的价格，只有2.98万，也就相当于三万了！”

    “如果我们售价1.98万的大千·商登场的话，那么这就会取代奥拓成为全国售价最便宜的汽车！”

    “诸位，你们不是不知道，当奥拓推出之后，市场有多么的火爆。一年的时间，奥拓就在全国卖出去了100万辆！几乎站到了全国汽车市场销量的一半了。”

    “这凭的是什么？我们都清楚。如果我们的大千·商只卖1.98万，那么我们的大千·商就会成为国内卖的最好的车辆，这是板上钉钉的事情！”贾老板淡淡的说道。

    “是，可是我们大千汽车的牌子就完蛋了！”王传福急了“董事长，如果我们的大千·商只卖2万，那么其他大千·周和大千·夏就完蛋了，他们就会卖不出去了！”

    “董事长，这样做事太过于匪夷所思了，完全不符合汽车的营销利润，我也不同意！”毕睿德也表态道，这个外国人，也有些扛不住贾老板的套路了！

