    维理雷斯家族墓穴坐落在村子东北方，方圆一里之内是荒无人烟的空地，鸟兽绝迹，死一般的寂静。

    并肩而行的两名猎魔人推开墓园生锈的大门，放眼望去地面上稀稀拉拉地立着十来块陈旧的墓碑。墓碑环绕当中，有一株灰褐色的歪脖子大树，树皮龟裂严重，树根和树枝干枯泛黄，叶子也掉光了。

    大树正下方，隐隐露出一条倾斜向下的水泥台阶，通向黑漆漆的地下墓室。两名猎魔人没有急着下去，而是开启感官，先检查了一遍墓碑附近的泥土。

    “土壤干燥，没有被翻找过的迹象……我们运气不错，附近不存在挖掘尸体的墓穴女巫、食尸鬼。”罗伊松了口气，“墓园里也没有血迹和打斗挣扎的痕迹，要是下面藏着蝠翼魔，绝对会出来狩猎留下新鲜的痕迹。”

    “不要掉以轻心！”雷索凌厉的目光一扫，顺便丢过来一支裹好油布的火把，“以前我与寇格林姆切磋过很多回，这家伙的身手和我差不多，可他死在了下面，这足够说明危险性。”

    “就算墓穴里只有妖灵也够咱们受的！”

    “明白。”罗伊点头，妖灵不比寻常怪物，它们是虚无之躯，正常情况下不受火焰、毒素、流血武器的伤害，绝非光靠蛮力就能应付。

    而且这不是游戏，必须慎之又慎，即使他有几种保命手段。

    两人开始检查身上的武器装备：均匀涂抹恶灵油的剑，胸前皮扣袋上触手可及的魔药，腰间小布包里装着的炼金炸弹。

    最后双方默契地各自灌下一瓶魔药雷霆，带着满脸狰狞的黑色血管一前一后下了墓穴。

    ……

    漆黑，阴冷，潮湿，这是两人对地下墓穴的第一印象。

    雷索提着火把走在前面，罗伊紧随其后。他侧着身子，饮下魔药后闪烁幽光的眸子警惕地打量四周。

    这是墓穴的前端甬道，狭窄得仅能容纳两人并行。左右两侧的墙面平整光滑，距离楼梯的不远的墙面上描绘着一幅墓**部的结构图，年代久远，结构图字迹稍微模糊。

    看着上面那密密麻麻的墓室，罗伊忍不住心下暗叹，“白果园规模不大，领主家族的成员倒是不少……不过真冷啊……”

    他抽了口凉气，相比于外界温暖如春的天气，地下墓**温度骤降了十来度，仿佛一下子进入寒冷的冬季，连口鼻之间呼出的白气都清晰可见。

    而且这股冷是阴冷，很诡异地，似乎不停从内部往外吹着嗖嗖的冷风，钻到骨子里，让人有种莫名的难受感。

    两人走到甬道的尽头，往左侧转了个圈后，视野豁然开朗。

    这是一间四四方方的墓室，角落安静地放置着四具苍白的石棺，周围的墙壁也被开凿出了十五六个凹洞，同样摆满棺材。

    罗伊用火把点燃了每个角落的火盆，熊熊燃烧的火光让墓室瞬间变得明亮，那股子阴冷感被彻底驱散。

    按照泰莫利亚贵族们墓葬的规矩，只有家族直系成员，死后才有资格葬在墓室正中央的位置，而旁支成员只能埋在墙壁上开凿出的孔洞中。

    于是他来到中央的一具棺附近，“派翠丝·维理雷斯……1150年，死于痢疾。”罗伊念出了石棺侧面的记录，“一百多年前的死人，不知道是现任领主的那一代祖先……”他的手缓慢地摩挲过粗糙的棺材板表面，他摸到了一些发黑腐烂的物质，放到鼻尖闻了闻。是花瓣，至少有十年的历史。

    “看来这个墓室很久无人光顾。”他思忖道，“这是处贵族墓穴，因为妖灵的原因没人敢进来，棺材里说不定还有陪葬的珠宝名贵器物没被偷走。”

    “小鬼，过来看看……”

    “有发现？”罗伊在棺材间的某一处蹲下，打量雷索手指上的一抹翠绿的粉末，这些粉末像是被施了魔法一样，一粒粒亮晶晶的、霎是美丽。

    罗伊心头一动，“恶灵尘？”

    恶灵尘，顾名思义，是妖灵死亡后留下的灰烬。在猎魔人的许多炼金产品中，比如派翠的魔药都需要用到这种基底。但恶灵尘产量很低，一头妖灵大概只能生产半份。

    “毫无疑问，寇格林姆在这间墓室与妖灵交过手。”雷索本着不浪费的原则，将手上这一堆恶灵尘收好，很快又在左侧贴墙的位置找到了第二堆，墙面上还有一道深深的剑痕。

    “这家伙力气还是那么大，当时的状态应该不错。一共两头妖灵，虽然要花费点力气，但不至于伤到他。”

    雷索说完就叫上罗伊准备继续深入，后者却停住了，目光扫过墙面墓穴里的那一具棺材。

    越过一盏烧了一半的白蜡烛，几枚灰扑扑的钱币安静地躺在棺材板上，罗伊走过去地将它们拿起来擦了擦，却见钱币正面，描绘着弗尔泰斯特国王那鹰钩鼻的嘴脸。

    “五个奥伦，虽然现在不流行奥伦，还是可以在维瓦尔第银行把它们换成克朗。”

    不过想了想，罗伊还是把钱放下了，他又不是盗墓贼，不能贪这些小便宜。

    ……

    维理雷斯墓穴并非四通八达的蛛网结构，而是按照通道、墓室、通道这样的顺序垂直向前排列，每次走到尽头再转过头，就像一段又一段重叠的绳子那样继续往内部延伸。

    两人又先后经过了三间墓室，数了一遍墓室中央和侧壁的棺材数量，再根据门口的墓穴构造图，他们判断墓**部至少埋葬着两百多口人。

    “维理雷斯家族，曾经是枝繁叶茂到让人嫉妒。如今竟只剩下伊格纳修·维理雷斯孤家寡人的一个。”罗伊想到酒馆里布丽娜最后的那席话，“也许白果园领主已经被孤独折磨疯了，所以才能干出那种丧心病狂的事来。”

    ……

    在探路期间，两人还发现了七堆恶灵尘，以及一具胡乱摆放、穿着破旧的干尸，他们一致认为这是盗墓贼的尸体。如果盗墓贼只取第一个墓室的财物，说不定能从妖灵爪牙下逃生，但他们明显太贪心。

    “小鬼，贪婪致人疯狂，你要引以为戒。”

    “我们不一样，我至少能逃命。”罗伊摇头，顺便转移话题，“目前为止，寇格林姆已经单枪匹马杀掉了九只妖灵，而且看样子完全没有受伤的迹象，你说他会不会直接清理到最里面那个墓室？”

    罗伊真心钦佩这位未曾谋面的蛇派前辈。猎魔人想要杀掉妖灵，首先得使用月之尘或者亚登法印，让妖灵转换成实体，否则根本无法对它们造成伤害。

    而他身上只有一个月之尘炸弹，至于亚登法印，他在这方面的造诣远远比不上雷索，对妖灵影响极其有限。

    如果他处在寇格林姆的位置，杀掉三只妖灵就会立即收手。

    “如果你的猜测成立，那说明最里面存在一头异常强大的怪物……”

    雷索说完，突然向身后竖起了食指和中指，身形若猎豹一般地弓起，屏住呼吸，罗伊也默契地保持安静，贴着墙壁，悄悄向着前方的拐角挪动。

    近了，贴着胸口皮肤的蛇派吊坠传来一阵微弱的震动。

    魔力，在靠近。

    震动越来越剧烈，但没有脚步声，妖灵这种漂浮在半空的怪物，移动不会发出任何动静。

    某一刻，黑暗中两对眸子交汇。

    光头大汉迅疾地朝前方刻划出一枚沙漏型的法印，随着法印成型，紫色的光芒涌现，一道圆形的法阵从脚下的地面升腾而起。

    正好覆盖住拐角的位置。

    几乎同时，罗伊绕过了拐角，完全看清另一侧的情景。

    一头浑身半透明的青色妖灵被束缚在了亚登法阵之中，它有着基本的人形，披着一袭轻薄的纱衣，一手提着一个明黄色灯笼，另一手握着一枚小巧的匕首。

    它的双眼有若青色的鬼火，面部是个干瘦的骷髅头，形象狰狞无比。此刻，这头妖灵正像深陷泥潭的人一样拼命挣扎，浑身青光大作，身体在虚无与实体间闪烁。

    妖灵

    年龄：20

    生命值：60

    力量：6

    敏捷：7

    体质：6

    感知：3

    意志：4

    魅力：3

    精神：0

    技能：

    哀嚎LV3：妖灵是心怀怨恨，生前饱受痛苦和委屈的人死后所化，它们的哀嚎摄人心魄，能唤起人们心中的恐惧，让人失去反抗的勇气。

    虚无之躯（被动固化）：妖灵的身躯在实体和虚无之间，任何物理攻击手都会被减免一半。它们还能随时遁入虚空之中，躲避一切伤害，并发动阴险的偷袭。

    ……

    罗伊没给她挣脱的机会，五指勾勒，迎面一记伊格尼，一排锥形的火蛇缠上妖灵半透明的身躯，火星四溅！

    妖灵沐浴着火焰腾空而起、蓦地发出一阵凄厉至极地哀嚎，无形的声波向着身周席卷。

    墓室地面，厚厚的灰尘飞扬。

    然而罗伊只是随意晃了下脑袋，挥手在鼻子前一扇，眼神恢复清明——超高的意志让他直接免疫了精神冲击。

    他拖着阿隆戴冲向妖灵，猛地一跃而起，手中剑刃由下至上一撩，划过它的裙摆、胸腹和脖子。

    “滋滋”的脆响中，涂抹恶灵油的银剑将它身体腐蚀出一大片青烟。

    但妖灵无力反抗。

    被亚登陷阱束缚，身形无法化为虚体，更是套上一副枷锁，它动作慢的像蜗牛，无从躲闪。

    只能笨拙地挥动灯笼和匕首，还击猎魔人！

    罗伊一矮身，逆着它转身的方向，脚步贴地一滑，灵活地蹿到妖灵身侧，同时斜倚在胸前呈犁势的银剑，往它腰背处狠狠戳了一剑。

    “噗——”

    五指勾勒。

    刺眼的火光之中，被束缚的妖灵身形猛地一颤，带着一阵不甘的尖嚎化作轻烟消散在空气中。

    星星点点的翠绿粉末随之洒落地面，堆积成一滩恶灵尘。

    “击杀妖灵，经验值+60，猎魔人lv6（700/3500）”

    “呼——叫的真难听，像个被咯痰的老妖婆。”罗伊将阿隆戴特归鞘，蹲下身体将恶灵尘装入一个小罐子，“不过有亚登法印在，这玩意儿也没想象中那么厉害。”

    “保持警觉，小鬼——”雷索死死盯着漆黑的通道，“这只是一头妖灵，如果两头、三头包夹，你又该怎么对付。”

