    初秋时候天气已经有些冷了,风刮得很厉害,没几个人在校园里闲逛,学生们和偶尔路过的老师都行色匆匆。

    侯翼进了教学楼,就往三楼的办公室走,没走几步，就听见手机响了一声,大厅里没人,他以为是领导什么事找自己,把手机从口袋里摸出来一看,才发现自己猜错了。

    是杨惠竹，自己教过的一个学生发来的。

    “侯老师，如果您再这样下去，我会去报警的,请您自重！”

    呵，口气还挺硬。

    侯翼不屑的撇了撇嘴，全然没有把这放在心上，到了办公室之后,悠闲的泡了一壶茶，开始了今天的工作。

    杨惠竹今天没去上课，在宿舍里躺了一天,鼓足勇气发出那么一条短信出去，却是泥牛入海，再无回信，好容易等到了下午,侯翼终于回复她了，打着官腔说了句：“杨同学，你的论文我看了，还有很大的问题，待会儿到我的办公室来，我给你指导一下。”

    杨惠竹想起他之前对自己做过的那些事情就觉得恶心，打心眼里就不想过去，可侯翼是老师，她是学生，又能怎么样呢？

    豁出去什么都不管了，去打电话报警？

    那她还能顺利毕业吗？

    这种男女之间的问题一旦闹出来，对人的名誉影响有多大，更是不言而喻。

    杨惠竹又担心又委屈，情不自禁的掉了眼泪，知道自己脾气太软，就打电话给外地的闺蜜，问她该怎么办。

    “先联系一下政务处的老师，看应该怎么处理吧，”闺蜜思忖一会儿，建议说：“如果可以的话，就换个老师，实在不行再去报警，真闹大了，我怕你吃亏。”

    也只能这样了。

    杨惠竹叫上两个舍友，壮着胆子去了教务处，接待她们的是个三十多岁的女老师，叫钱翠珍。

    耐心的听她小声说完，钱翠珍说：“小杨啊，你跟侯老师相处的时候，他有对你做过什么实质性的侵犯行为吗？”

    杨惠竹听得一愣，然后反应过来，脸上又烫又难堪，她小声说：“没有……”

    “对嘛，你自己也说没有，”钱翠珍和蔼的看着她，道：“我觉得你可能对侯老师有些误会，他都快五十岁的人了，怎么会对你有那样的想法？侯老师女儿都结婚了，儿子也工作了，估计就是拿你当自己家子侄看待，所以才会格外亲近一点，你别太疑神疑鬼啊。”

    “不，不是的，”杨惠竹涨红了脸，说：“办公室只有我们俩的时候，他搂我的腰了，还趁着我改论文，凑过去亲我的脸，哪有长辈会这么对小辈的？”

    “真的吗？”钱翠珍眉头拧个疙瘩，逐渐严肃起来：“你有证据吗？有人目睹过吗？杨惠竹，如果你没有证据，只是一张嘴在这儿说的话，侯老师完全可以告你诽谤的！”

    杨惠竹被她吓住了，心头一个咯噔，连忙辩解道：“就是因为办公室里没有别人，所以他才会那么做的，我到哪儿去找人证？我就想平平安安的毕业，为什么要无缘无故的诬陷侯老师呢？”

    钱翠珍见状，脸色微微和缓了一点：“你说侯老师几次三番的联系你，你们的聊天记录呢？”

    杨惠竹就把自己手机递了过去，钱翠珍大概上看了看，皱眉道：“就是很正常的师生通话嘛，叫你一说，好像侯老师有多过分似的。”

    杨惠竹不知道该说什么了，她的两个室友见状忙帮腔说：“钱老师您不能这么说啊，无缘无故的惠竹诬陷侯老师做什么？我们是因为信任学校，所以才来找您的，否则直接报警，不是更干脆利落？”

    “报警？你们还有没有一点集体荣誉观？！”

    钱翠珍的脸色一下子就冷了，呵斥道：“学校也不指望你们增光添彩，怎么还能往学校脸上抹黑呢？你们知道一旦报警，社会上会怎么议论吗？来年学校该怎么招生？你们还想不想毕业了！”

    一说到毕业的事儿，三个女生就都哑了，又委屈又气愤，尤其是杨惠竹，泪珠都在眼眶里打转了。

    钱翠珍见状，不禁叹了口气，站起身来给她倒了杯水，软中带硬道：“惠竹，你也别这么死脑筋，马上就毕业了，什么事不能好好商量？侯老师那儿我会去了解情况的，你也好好冷静一下，即便不为学校的名誉着想，也多顾及一下自己的前程啊。你父母送你到这儿来，就是希望你好好读书，拿到毕业证，再找个好工作，你总不能什么都不管，非要耍小孩子脾气，叫他们担心吧？”

    这一席话直接捏在了杨惠竹的七寸上，她心里边委屈又惶恐，但是怕事情闹大，又怕自己没法毕业，只能打落牙齿和血吞，勉强挤出个笑来，说：“谢谢您了，钱老师。”

    “没事儿，”钱翠珍笑容温柔的应了一声，送她们三个人出去，还不忘谆谆嘱咐：“有事就联系我，号码你也有了，小姑娘别犯傻啊，多考虑一下毕业证和将来。”

    杨惠竹三个人走了，钱翠珍就给侯翼打电话：“侯主任，人叫我糊弄回去了，你这几天可别再招惹了，真闹起来大家脸上都不好看。”

    侯翼无可无不可的答应了一声，哼道：“一个小丫头而已，借她个胆子也不敢把事情闹大，报警？我怕吗？当初那个刘，刘什么来着我忘了，她不就去报警了吗？到最后还不是老老实实的给我道歉了，这些学生就是还没出社会，脑子一热就把事情办了，真是一团孩子气。”

    钱翠珍也感觉杨惠竹不像是个硬气人，把人打发走之后，心里边儿也不怎么担心，之所以说的这么严重，就是想从侯翼那儿多弄点好处。

    “那侯主任，”她柔和了嗓子，说：“我评职称何女儿入学的事儿……”

    “你放心吧，职称没问题，包在我身上了，至于你女儿，实验小学的招生主任跟我是老朋友了，我跟他说一声，指定成。”

    侯翼投桃报李，笑呵呵的说：“有条件的话还是应该叫孩子上好一点的小学，将来申请好初中、好大学，最后出人头地的几率才大嘛，钱老师是个好妈妈啊，知道为女儿的将来考虑。”

    “跟您没法儿比啊，”钱翠珍赶忙奉承他：“女儿在政府部门上班，儿子也考进了一流学府，您就等着享福吧。”

    两个人商业互吹了一波儿，这才挂断电话，杨惠竹只怕怎么也想不到，自己所遭遇到的不公与猥亵最后居然成了别人利益交换的筹码。

    侯翼挂断电话，又打开电脑看文件，看了有半个小时后觉得渴了，就到走廊里的饮水机那儿去接水。

    他前边儿排着一个漂亮女生，侯翼瞅了一眼，骨头就酥了一半，那女生笑了，主动接过他的水杯，说：“老师，我先帮您接吧。”

    哎哟，这小声儿可真甜。

    侯翼腿软了一下，下意识整了整身上的西装，接过她递来的水杯喝了口，又一本正经的问起她是哪个专业的，今年大几了，聊得正投机呢，就听那女生说上课时间要到了，说了声“老师再见”，就匆忙下楼走了。

    侯翼有点可惜，砸一下嘴，回到了自己的办公室，又看了一会儿电脑，就觉得困劲儿上来了，揉了揉太阳穴想叫自己清醒一点，没想到最后反而睡着了。

    燕琅推开门进去，顺手把门给反锁了，从侯翼口袋里摸出他的手机，拿他指纹开锁之后，挨着翻看了一遍。

    好家伙，这狗东西长得人模人样的，但还真是不干人事，相册里全都是十八禁图面，还有各种酒店床照，有的是俩人都笑容满面的，一看就是狗男女偷情，还有的女方一看就不情愿，八成是被他强迫着拍的。

    燕琅翻完照片，又去看他社交软件的聊天记录，除去极少数正经的公务内容，剩下的全是撩骚，一把年纪了真不怕马上风惨死床上。

    侯翼祸害的女生可不止杨惠竹这一个，之前几届学生每一届都会有几个受害的，只是因为种种原因，一直没人敢去揭发，唯一一个鼓足勇气报警的，也被他走动关系给压下来了。

    不过话又说回来了，对付这种人使用法律武器真没什么太大效果，一来时过境迁，根本找不到证据，二来就算杨惠竹报警，警方依法执行，又能把他怎么样呢？

    因为没有发生性/关系，所以只能判定猥亵，封顶就是五年，侯翼再走动一下关系，又或者拿杨惠竹的毕业证和前途威胁，说不定双方还能达成和解。

    侯翼有钱，再过几年就风风光光退休了，他有的是时间和精力跟人对耗，可杨惠竹呢

    侯翼只要雇两个无赖去她老家闹一闹，她以后就没法做人了。

    恶心吗？

    恶心。

    但是拿他有办法吗？

    这是真没办法。

    不过话又说回来了，对于这样的恶人，还是以恶制恶最有效。

    燕琅把侯翼手机里边儿的照片都用电脑拷贝下来了，完事儿之后又点开钱翠珍的号码，忍着辣眼的刺激，给她发了张侯翼的高清无码人体写真，完事之后就把发送记录给删了。

    社交账号上有个员工群，燕琅打开瞅了眼，见里边儿都是校长副校长书记主任，心里边儿就有了主意，在电脑上登录侯翼的社交账号，然后给安装了木马，至于效果如何，就看侯翼有没有这个警觉心，发现事情不对了。

    燕琅忙活完这一切，带上门走出办公室的时候，钱翠珍也收到了侯翼发过来的照片。

    这时候她正跟几个同事说话，话里话外的炫耀自己老公体贴，女儿懂事，婆婆也不添麻烦，听见手机叮咚一声，还以为是女儿上重点小学的事情有眉目了，脸上带笑，忙不迭打开去看，只是扫了一眼，她唇边的笑意就僵住了。

    这踏马的都是些什么？！

    同事们看她反应不对，就凑过去看了一眼，然后神情就不约而同僵住了。

    “翠珍啊，真看不出来，”一个跟她不对付的同事意味深长的看了她一眼，说：“你跟侯主任关系挺好啊。”

    其余几个人你看看我，我看看你，没人搭腔，但脸上都是眉眼官司，难掩轻蔑。

    钱翠珍怎么也没想到侯翼会发这种东西给自己，脑子里“轰”的一声，一片空白。

    她嘴唇动了动，想说侯翼这是在开玩笑，但她自己也知道这说法太踏马扯淡了，可要说侯翼是个混蛋流氓，故意发这个恶心自己，那女儿重点小学的名额还要不要了，职称还评不评了？

    教导处的工作不算忙，所以人的嘴也闲，她要是不给个合理的解释，明天所有人都会说钱翠珍跟侯翼有一腿。

    钱翠珍心慌的要死，强撑着笑了一下，说：“大概是侯主任喝多了吧，这什么乱七八糟的啊，就发到我这儿了。”

    “这才几点啊，侯主任就去喝酒，”跟她不对付的中年女人嘲讽道：“再说，他喝完酒之后也太开放了点吧，这种照片都好意思拍……哎呀，我都不好意思讲！”

    其余几个人也用异样的眼神看着她，钱翠珍脸上火辣辣的，强忍着没有打电话去骂侯翼一句，跟个没事儿人似的，坐回到自己的位置上去了。

    侯翼睡了一个多小时才醒过来，呆了一下，又忍不住嘀咕：真是老了，靠着暖气片坐了会儿就睡着了。

    电脑屏幕还亮着，只是弹出来几个广告框，他点了一下鼠标，想直接给关掉，却显示说电脑中病毒了，需要连接手机杀毒。

    他是前几年才接触电脑的，对这玩意儿真不如年轻人熟悉，毫无头绪的挠了挠头，就找了根数据线，把手机给连上了。

    嘿，还别说，这办法真有用。

    手机一连上，广告框就消失了，连他的社交账号都自动登录上了。

    侯翼以为这就行了，也没多想，摸着水杯里的水凉了，又倒掉去接热的。

    再次回到办公桌前的时候，他就看见屏幕上显示手机正在传输，心里边还嘀咕着这是哪儿不对了，打开电脑底下在闪烁的那一栏，侯翼差点当场晕过去！

    不知道怎么搞得，电脑屏幕上直接打开了学校的领导群，然后就开始上传他个人以及他跟学校几个女老师偷情时候拍的照片。

    高清，无码，脸上还笑呵呵。

    笑笑笑，笑你妈个头！

    侯翼的心脏险些从喉咙里跳出来，手忙脚乱的点鼠标，却什么用都没有，最后把数据线拔了，才发现该传的都已经传完了。

    侯翼手指哆嗦着往上翻了翻，就见这个领导群已经被他的艺术照刷屏了，少则几十张，多则近百张，什么姿势都有，灯光打的倍儿清楚。

    办公室里暖气太足，侯翼后背上却生了一层冷汗，他也算是一表人才，虽然上了年纪，但更有成熟魅力。

    照片上的女人都是跟他婚外情乱搞的，全都在学校里上班，还有一个是副校长二婚的老婆，你说这刺激不刺激！

    冷汗像是河水一样从侯翼额头上流下来，他哆嗦着擦了一下，却怎么都擦不干净，一屁股坐到椅子上，侯翼心里只有两个字：完了！

    钱翠珍在同事们异样的目光中，好容易才挨到下班，胡乱收拾了一下，背着包就往外跑，唯恐听见同事们对自己指手画脚的议论声。

    外边儿天已经有些黑了，她跑得太快，压根就没注意到前边有人，跟对方撞个正着，差点给摔地上，好在对方反应敏捷，直接就把她非扶住了。

    钱翠珍差点摔个狗吃屎，被人中途拉住，真是心生庆幸，只是看清楚对方是谁之后，她情愿自己直接摔个狗吃屎。

    “侯主任，你发那张照片给我是什么意思？！”钱翠珍怒气冲冲道。

    “小钱啊，情绪不要这么大嘛，”侯翼笑呵呵的看着她，说：“其实你不知道，我第一眼看见你，就觉得很亲切啊……”

    这都是些什么？！

    钱翠珍心下恼火，余光瞥见几个同事趴在玻璃上往外看，差点当场死过去。

    “侯主任，我还有事，”她咬紧牙根，道：“就不跟您多说了。”

    她冷了脸，侯翼的脸色也坏了：“行吧，我就是来告诉你，名额的事儿没戏了，没别的意思。”说完，转身就走。

    “您别走！”钱翠珍赶忙追上去，拉住他袖子道：“侯主任，我这人脾气急，您别生气。”

    侯翼用那种油腻腻的目光看着她，然后伸手在她身上揉了一下，哈哈大笑道：“我跟你开个玩笑，你怎么当真了？”

    钱翠珍听见了办公室里边传来的惊呼声，真是走也不是，留也不是，急的眼泪都快出来了：“侯主任，咱们换个地方谈，好吗？”

    “不用了，”侯翼在她脸上摸了一下，道：“答应你的事儿不变，你放心吧。我走了。”

    钱翠珍目送他远去，觉得自己整个人好像都冻成冰了，眨一下眼就做不到。

    办公室里的几个女同事一起出来了，就跟没看见她似的，啧啧道：“真不要脸，大庭广众之下就……她可是结婚了的！”

    “谁说不是？孩子都那么大了！”

    “别说了，人家跟侯主任熟，说不定要去吹枕头风，给我们穿小鞋的。”

    钱翠珍猛地看了过去，神情冰冷，目光像是淬了毒的钩子。

    几个女老师吓了一跳，然后又冷嘲热讽这走远了：“切，她敢做，还怕我们说？现在知道要脸了，我呸……”

    作者有话要说：　　ps：我估计那个聊天群多半是废了

