    煞刃！这是凌风以无尽阴煞气韵铸就的绝世战兵，其煞气天成，有着可怕的杀伤力，不弱于任何神帝兵器。

    须知，当初天阴蛇正是融入了此等煞气，才有那等可怕的实力。

    然而。

    煞刃不同于天阴蛇，一方面煞刃的阴煞气韵远非天阴蛇可比，另一方面煞刃乃是熔炼了整个阴煞之地的气韵，更融入了无尽精气与古气，本质上发生了蜕变，实力强绝。

    因而，当其问世之际，无尽阴煞便盈满天穹，浩瀚如同海洋，在其还没有压落下来时，便令整个天地沉闷，如风雨欲来风满楼，阴煞的冷冽与血腥，令许多人张嘴难以呼吸。

    在场众神莫不变色，惊骇欲死。

    他们想象不到这等阴煞气势，竟然会出现在凌风手中的那柄利刃上，这是将整个阴煞神土都搬来了吗？

    此刻，即便是天澜都说不话来，容颜惨白，忍不住倒飞，这种等级的煞刃，本就能够镇压天尊了。

    荣耀天子、天女、徐月天女、小灵王等人亦哑然无比，这个妖孽到底曾干了什么事情，这等煞刃需要熔炼多少阴煞气韵？

    八灵神脸色苍白。

    当初他们竟然与这个妖孽为敌？

    如果凌风动用这柄煞刃，那他们能不能活着都是个问题，他们不由得惊出了一身冷汗。

    “杀！”

    凌风轻喝一声，煞刃击破虚空，无尽煞气携至强天威劈落下来，当场便击破了虚空，闪电落下。

    噌！一位至尊发出悲鸣声，尽管动用了顶级至尊空间，但依旧挡不住煞刃的锋芒，瞬间便被切开，成了死尸。

    煞刃势如破竹，斩掉了一位至尊后，凌风强势轰向了那十位正在对峙仙之净土的至尊人物。

    一刃一个小朋友！他像是切西瓜一般，将那十位至尊尽数斩除，令他们凄厉悲鸣，但无改那悲凉的结局。

    陨落！这是最悲惨的故事。

    “死来！”

    凌风拎着煞刃，飞向了另外十多位顶级至尊，气势爆棚，如神虎出行，一步便压塌了虚空，令空间解体，而他则出现于一位至尊面前。

    手起刃落。

    干净利落如同切西瓜，那位至尊倾尽全力防御，一座座空间冲天而起，形成坚固的牢笼，将自己困在里面，但依旧不敌煞刃的锋利，被当场削掉了空间，进而那煞刃便出现在他的面前，将其生生击毙。

    “呃啊！”

    那位至尊发出凄厉的悲鸣声，很是不甘，更难以置信，但却只能闭上眼睛，任由凌风嚣张下去。

    死！这是一个永恒的话题。

    “你们很强，但依旧不够强！”

    凌风大踏步向前，仙之净土内响彻仙之序曲与叹息，第一星、花瓣等尽数飞舞起来，如山如海，击破天地万物。

    这一刻的他，举世无敌。

    刺啦！噗！一刃一个小伙伴，一刃一个大西瓜。

    莫说是玉池宫顶级至尊，即便是上届八灵神亦非凌风的敌手，被生生击毙，死得极其凄惨，只是凌风没有动用仙刃，伤其道魂而已。

    除非对方动用了相同的力量，要置其于死地，否则凌风也不愿意除掉对方，毕竟，这不是生死战场。

    用他的话来说：都是缘分呐。

    噌！刃在颤鸣，人在悲鸣。

    凌风当真如屠神，屠至尊如屠狗，令仅剩的几位至尊惨然变色，步步倒退，他们很想反击，却远非凌风的对手，那个人手中的煞刃实在太凶戾了，这世间能够找到与其匹敌的神兵利器，但找不到能够助涨其实力的神器。

    此刻，煞刃与凌风如融合归一，直逼神帝，根本就不是至尊能够匹敌的。

    很可惜。

    凌风没有放过仅剩的几位至尊人物，闪电杀出，如同巨龙出击，将他们个个击毙，斩除于当场。

    二十多位至尊，尽陨！这便是残酷的真相。

    尽管人们不愿意相信，但这就是事实，由不得他们不信。

    八大古势力众神失色，玉池宫等势力人物脸色骤变，凌风表现出的实力着实太妖孽了，于至尊境界横扫所有至尊，这是第一至尊啊。

    正如凌风所言：我为至尊，世间谁人敢称尊？

    而今，他用一柄煞刃，杀出了最强战音：我为至尊，杀到世间无人敢称尊！天澜张了张嘴，却不知道该说什么了。

    她想过凌风应付众至尊的悲惨模样，她想过凌风狼狈回国的模样，她也想过凌风可能战胜对手的样子，但她没有想到这等画面。

    一个人站在毁掉的寒山上，俯视全场。

    他的脚下躺满了至尊“尸骸”，煞刃上滴落着至尊“精血”，整个画面都有种模糊与撕裂感。

    简直丧心病狂！虽然凌风也受伤了，躯体上留下了道道伤痕，但却被人们忽视了，在这场碾压面前，那点伤势真的算伤势吗？

    “一百多位至尊啊。”

    汤酒眯眼笑道：“光是究极至尊都有二十位之多，可依旧被人主杀得惨兮兮，讲真我都有些同情他们了。”

    “用一个来形容：想死！”

    “要是我是他们这个时候真的没颜面了！”

    逆神众满脸笑意，灵神天域众至尊越是凄惨，他们越是开心。

    当然。

    他们也惊撼于凌风的强大，一人力扛所有风雨，一个人力压所有至尊，受损极其有限，依旧强盛，这等人物除凌风，还有谁？

    唯一令他们不满意的则是天空之域的奖励还没有出现。

    虽说他们默认凌风是第一至尊，但却没有得到天空之域的认可。

    其实，凌风亦有同样的疑惑，以他这等战绩，还不够资格成为第一至尊？

    不过，他与逆神众的想法有些不同。

    “还不够强！”

    凌风摇了摇头，忽然明白了过来。

    “跨级而战！”

    他超脱了究极至尊，即便横扫全场又如何？

    没有跨级的战斗，真的谈不上多么优秀，或许在灵神天域很少见，但并不意味着在其他大域、古域内没有这等天骄人物。

    跨级不是他的专利，更非逆神的专利。

    跨级是世间最优秀天骄们的专利。

    “谁来战？”

    凌风深吸一口气，望着远方，眼底闪烁着冷光，这一战他还远没有打出最强实力，想要打破极限，那就需要风雨来的更猛烈一些。

    寒山四周很静。

    人们彼此互望，竟是不知如何开口，二十多位顶级至尊都惨败了，八大古势力究极至尊悲剧收场，拎着煞刃的凌风，简直就是煞神。

    谁可撄锋？

    谁敢撄锋？

    可以说，再多的至尊都只是菜了，凌风在至尊境界的锤炼完全可横扫一切至尊，除非是古域、大域那些妖孽天骄，否则谁来都要俯首。

    这就是一场悲剧啊。

    天澜站在下方，仰望着那个男人，感受那个男子的气韵，体会那个男人的心境，更感觉的出那傲世天穹的气场。

    他放佛是这世间君王，正在俯视众生。

    “呵呵，不知道我可不可以一战？”

    正在人们沉默不敢对视之际，一个声音突兀的响起，瞬间便令在场众神眼睛一亮，禁不住望向那声音传出的方向。

    一位中年人迈步而出，脸上带着清澈的笑容。

    他背负着双手，双目灼灼，盯着凌风，就像是情、人一般，那般深情那般执着。

    “无敌于至尊，我想你应该不满足吧？”

    海月神帝微笑着，完全看透了凌风的意图，但他没有点明，正像有些事情，他们彼此间心知肚明，但如果放在台面，那问题就严重了。

    他懂凌风。

    这种状态的疯战，要么是为了第一至尊的奖励，要么是为了冲破至尊极限，晋阶神帝。

    在海月神帝看来，凌风是两者皆有。

    凌风笑了。

    他早知道海月神帝及另外一位神帝已经过来了，那么重要的瑰宝落在他人手里，自己更被人下了黑口，这笔账怎会轻易说算便算了呢？

    只是凌风还是高估了这两人的实力及勇敢，他们竟不敢闯入荣耀国度，这让凌风有些鄙视他们。

    你们神帝颜面呢？

    你们的瑰宝不要了吗？

    你们要真这么勇敢，我能不给吗？

    不过，当他们听闻凌风出现在天空之域后，便急匆匆的过来了，虽说天空之域内，他们想要夺回瑰宝，碾压凌风的机会不大，但总是个机会是不？

    凌风躲在荣耀国度内，即便是五国神战，他都极其警惕，皆通过奇门禁制来回于古国与战场间，两位神帝找不到下手的机会啊。

    凌风耗得起，他们耗不起啊。

    要是凌风当真常驻荣耀国度，一辈子不出面，他们难道要在荣耀国度四周等上一辈子吗？

    而且。

    这些时日，荣耀国度那面已经有所警醒，时间太久，终究是对他们不利。

    因而，他们迫切需要尽快解决问题。

    “确实不满足！”

    凌风额首，他知道海月神帝的意图。

    “那我们就谈一谈，战上一场？”

    海月神帝问道。

    “你想怎么谈？

    怎么战？”

    凌风眯眼问道。

    “谈一场胜负，战一场豪赌！”

    海月神帝正色道：“胜，你离开；负，我送你一场你想要的造化，但有些东西需要留下来！”

    “好！”

    凌风额首，这场豪赌对他倒是没有什么不利。

    胜，他可以离开。

    输，他将得到那场造化，打破武道极限，晋阶神帝，但需要付出海月神帝的宝藏。

    

