    第1046章建房初始预算

    她走前两步，等着赵阿姨走近跟她打招呼：“赵阿姨早。”

    “早，”赵阿姨走近后放缓了快步走的步伐，脸上笑容在看到一旁的寒蔺君之后略微收敛了些，和他点点头，然后隔着五步远朝林羞招手示意，“你过来，我有话跟你说。”

    林羞有点诧异，她身为晚辈和赵阿姨平时也就是点头打招呼的交情，有什么话需要私下说的吗？

    看了寒蔺君一眼，轻声道：“等我一下啊。”

    寒蔺君微颌首，关上车门，绕回驾驶座去了。

    林羞走到赵阿姨身边，微笑道：“赵阿姨有什么事？”

    赵阿姨将她拉到一边，脸上再次浮现笑容，压低声音道：“林羞，问你件事啊，你能不能帮阿姨跟你妈说说，我向你妈借钱的事情，让她再考虑考虑？我是真的很需要这笔钱，该给的利息我绝对不会少她的。”

    林羞眨眨眼，突然就想起前段时间林进跟她说的，村里赵阿姨找林妈借钱打地基被拒，不欢而散的事情。

    她笑笑道：“阿姨，你和我妈的事情，你跟她说就好了嘛，我又不了解前因后果，我能怎么说呀？”

    赵阿姨：“我问了几次，她都推说没有。”

    林羞：“她说没有应该就是真的没有了吧，您了解我妈的，她向来不会说空话，说得出口的肯定能做到，做不到的也就不会胡乱应允。”

    赵阿姨顿了顿，确实一个人若说没有钱，你总不能逼着她往外借，不管她是不是找借口。不过这也不是她今天过来找林羞的真正目的。

    她知道林羞夫妻俩这段时间经常带着孩子来林家过周末，昨晚她听人说他们又来了，因为和林妈之前不太愉快的见面，她也拉不下脸来上门去找人，就特地一早在这外面等着，总算被她等到了这夫妻俩出门的时刻，也正好林爸林妈没送到这边，不然又只能眼睁睁作罢，所以这次一定要把握住机会。

    她拉起林羞的手，笑容可掬地道：“林羞，既然你妈帮不了我，那你能不能帮阿姨想想办法？”

    林羞忍着被她拉手的不自在感，保持着微笑，道：“我能为阿姨想什么办法呀？”

    赵阿姨：“你有没有私房钱能借给阿姨应应急？”

    “……”林羞抿唇微笑道：“我能问问阿姨借钱是要做什么吗？”

    赵阿姨顿时以为有希望呢，忙道：“就是我家那自建房的事儿啊，已经开始打地基了，还差点儿钱，所以想凑凑。你放心啊，用不了半年，到年底的时候阿姨准能连本带息地还你。”

    林羞：“阿姨在建房初始有预算吗？”

    赵阿姨：“有的有的，暂时是先打好地基再说，预期1个月，这不都开始十来天了，那些师傅说完工前10天就要结算，不然就停了不给完工，真是太过分……”

    林羞：“这可不像是有预算的样子啊～这才打地基呢就开始借钱，那这栋自建房要建成的话，阿姨的压力岂不是很大？”

