
一个小队鬼子顺着西面小路进了小焦村,另一个连伪军从东面进了小焦村。这是一场没有悬念的战斗,所以鬼子没有紧张感,他们顺着一条路直接向着中间的大院接近。

当看到大院的时候,枪响了,伤了两个在前的,于是鬼子们向两侧躲进民居,翻墙过院,借着建筑掩护一直靠近到大院西侧附近,才散布停止,同时收拢了失去连长指挥的伪军,做攻击准备。鬼子明白,指望这些伪军是啃不下这个院子的,所以啃骨头这个工作还是得他们来。

东面进村来的伪军连,领到的任务是搜剿村里游击的那支小股八路。他们在大院的包围区域外,拉成一条搜索线,好像表盘上的指针那样,以冒着烟的大院为轴点,要把村子刮一遍。院子屋子,驴棚羊圈,鸡窝茅坑,什么地方都不落下,翻他个乱七八糟,搜他个乌烟瘴气。

进村的鬼子刚好经过了胡义他们临时藏匿位置附近,但是胡义没打,带着手下四个,沿着外围建筑再次向北面转移。

刘坚强和马良对此不理解,他们觉得机会难得,怎么也该顺手黑死几个鬼子再说。

考虑到有必要平复这两个九班骨于的焦躁心情,胡义对他俩做了说明。

首先,九班与大院是相互依托关系,大院为主,九班为辅,大院是静,九班是动,是一加一大于二。现在的位置得不到大院方向的牵制掩护,如果动手,暴露位置后会变成独立战斗,最终会被敌人分割围困,再无转圜余地,得不偿失。

其次,鬼子不是伪军,打不乱,为了几个人头如果被鬼子粘住,那后果比较麻烦,还能不能跑得了难说。

所以现在九班要做的,是从北面伪军身后再打一次,已经打过这里一次了,情况熟悉,并且因为伪军上一次的伤亡,这边的防御必定薄弱。这次的目的是要打穿,打到大院墙外去,在大院的眼皮底下打,让九班变成大院延伸出来的一只手臂,迟滞于扰鬼子对大院的进攻,否则大院在鬼子的进攻下顶不住多久,大院如果没了九班接着就得完蛋。

鬼子对大院的进攻尚未发起,北面的枪声忽然大作。

第二轮开始,大院北侧的伪军算是倒了霉了,人常说吃一堑长一智,可那也要分时候,分人。上一轮这几个八路从背后打过来,连长没了,后来他们跑了。伪军们认为这很好,原来你们这为的是千军万马取俺们连长首级？佩服佩服你们成功了,跑了,俺们也可以松一口气了,没了连长算是安全了,并且啥活儿都不用于了,很好。

可是现在,没想到你们又从这边来？这是图的什么许？这么大个村子咋就非得揪住俺们这一边祸害呢？不带这样的,这么做可就是无耻了

另一个连伪军还在村子南侧乌烟瘴气呢,挂着鸡背着粮食牵着羊,正搜在兴头上,枪声忽然在北边响起来了,丧气不丧气？土八路你就不能再多等一会么？就这么急着去投胎么？皇军给的任务很明白,他们负责的就是大院外这几只老鼠,只好当场草草分为两部,恋恋不舍地放弃搜索,东西两路绕向北面,要两面包夹挤死这几只烦人的老鼠。

虽然宪兵队长是个大尉,军衔高一阶,但是现场的最高指挥官目前是鬼子上尉中队长,他并没有随队进村,呆在村外陪在了意外到场观战的宪兵队长身边。这并不是什么大战斗,交给手下人处理就够,村里的战斗由带队的小队长指挥。

鬼子小队长也不是傻子,形势他都看明白了,没什么复杂的,外围那几个是辅,大院才是主,拔了这个大院,战斗结束,就这么简单。北边枪开始响了,他不管,那是牵制骚扰,外围任务已经分派给伪军了,虽然伪军有点废物,但是八路也不多,懒得为此转移目光。

不急不忙地下达命令,一个班鬼子向南,去大门,一个班鬼子向北,去后门,剩下一个班在西侧原地开始朝大院隐蔽射击,目的是要吸引还击,以便估测一下大院里的火力和兵员,小队里的两个掷弹筒全留在了身后,处于待命状态。

然后大院这里也开始响枪,歪把子机枪声,三八大盖声,七九步枪声,驳壳枪声,乱七八糟响成一大片。

西边这个院墙上,总共有七八个射击孔,里面似乎只有五六个人在换位射击,考虑到八路还要适当留意其他方向,估计这可能是他们一半的火力,也或者是三分之一。

没有机枪,全是步枪和驳壳枪,但是这种距离下,驳壳枪太讨厌了,射速快反应快,甚至比机枪还占便宜。

鬼子小队长挥了挥手,示意身边的一个班向前接近。于是除了架在墙缝后的机枪,其余的鬼子停止射击,开始翻墙过院,借着建筑物掩护向前,连爬带钻,没多久便出现在了大院西侧墙根底下。

一个战士从射击孔里收回枪,转身贴在墙边朝院里喊：“班长,小鬼子到西边墙根下了”

石成仔细听了听,后院北墙外的枪声比刚才又接近了,这应该是排长想打过来,抬头命令道：“不管它排长可能是要靠过来,后院去四个观察掩护。其余人都撤下墙,到正屋,监视墙头。”然后拎着驳壳枪掉头跑向后院。

大院正中间的屋子里,已经被粮食袋子交错摞成几面墙,满院子能拆的门都拆了,还包括一些木板和桌面,全都厚厚摞叠在那些粮袋的上面,目的是为了在屋顶塌下来的时候支撑出空间,直接被压成防炮位。

粮窖的入口处原本是个小木屋,现在木屋基本已经被拆了,直接用粮窖里的粮食袋子在入口周围堆出了厚厚的工事墙,拆下的木料横着架在上面,然后把顶上也铺上了粮食袋子,厚度目测一时半会儿砸不塌。

李响,苏青和二十一号三个人,还在粮窖入口这忙着,持续给身边的工事加固,抬头看到李响匆匆跑过,同时朝他们喊：“先别忙了鬼子已经到了墙外,李响你负责守住这位置,苏于事你直接下粮窖。”

三个人闻声默默钻进了粮食工事,不过苏青没有下去,用衣袖使劲擦了擦脸上的大汗,抽出了驳壳枪,开始监视李响背对着的那面墙。二十一号也拿起枪,沉默监视着第三个方向。

北面的枪声为什么那么激烈？因为北面的伪军们愤怒了

有人没人都打,看不到也照样打,明知打不穿那墙也要打,这几个八路太恨人了大家一起打,要一口气打到他们明白,俺们这院子里火力超强,四面八方监视滴水不漏,你们几个要是敢靠过来就要你们好看,识相的最好离这远点换个目标。

一个个的伪军一边胡乱开着枪,一边满头大汗,眼珠子乱转看天看地,最怕的还是手榴弹一锅端,可是没人敢乱窜,鬼知道他们现在是不是在这巷子里？刚才还有动静呢,出去就挨枪咋办？娘的,继续打就是了,这叫火力压制

胡义他们几个被伪军打得很无奈,每次穿院过角,一弄出点响动就会听到附近枪声一片,稍微露出些行迹连机枪都能招过来,打得五个人连滚带爬呛得满嘴灰,屁滚尿流冒虚汗,生怕身边的墙太薄遭了灾。

伪军这火力压制可不是盖的,上边的墙头被打得直冒烟,连土带渣稀里哗啦往下掉,身边的墙后一片一片不停的中弹响。不可思议的是……原本以为是要穿越防守线的,现在看来,这是在穿越火力线,伪军们龟缩在几个重点院子里动都不动,除了开枪啥都不管。

既然这样,五个人也没必要打了,七拐八绕东躲西藏真的变成了过街老鼠,集中精力向大院北墙接近。

一个班鬼子顺着墙根底下接近了北面的大院后门,小门不大关的挺严,他们并不知道前门后门早都被堵死了,门缝里还在不时往外流淌着沙土,这门已经和墙没区别,甚至比墙还难办。

抬头看看墙上的射击孔位置,鬼子班长抬手一指后门外的一个院子,那里既能监视整个后院墙,又处于院内的射击死角。

十多个鬼子立即猫腰窜过去,把枪背起来,小跳着攀住墙头开始往里爬。

头一个鬼子撑着胳膊蹬着腿,刚刚骑上墙头,突然瞪大了眼。十几米宽的院子对面另一面墙头上也刚刚爬上来一个人,也是刚刚骑在墙头上,宽眉细眼正在朝他投来同样惊讶的目光。为了爬墙,两个人的枪都没在手里,那一瞬间,让呆呆骑在墙头上隔着院子对视着的两个人都觉得好尴尬,一时静止。

“班长,你咋了？”东边的墙后有人问。

同一时间,西边的墙后也有人诧异地说了一句鸟语。

于是噗通噗通两声,两个人都毫不犹豫地反身掉了回去。

摔在地上的胡义根本不起身,直接掏出颗手榴弹,扯了引信就往那边甩,同时大喊一声：“鬼子在那边”

同一时间,院子的那一边也传来了鬼子的叽里呱啦喊。

话音刚落,咕噜噜一声响,一颗手雷落地,蹦蹦跳跳乱转,那边掉下墙头的鬼子和胡义的想法一样。

胡义正在拿出第二颗手榴弹,刘坚强和马良也正在扯出身上的手榴弹,罗富贵吸了一口凉气腿又有点软,吴石头连滚带爬去抓地上的手雷,抄住了猛往对面甩。

接着有三颗手榴弹冒着烟由东向西飞过墙头,胡义等三人投弹的姿势还没收拢,便听到咣啷啷一声,胡义最早扔过去的那颗手榴弹又飞回来了,隔着院子的双方居然在做着相同的事

“跑啊”罗富贵的嗓子猛然放开,当场一声大喝,震得身边四个人脑仁一晃。

咕噜噜……紧接着又是三四颗手雷飞过墙头落下来。

轰轰……轰轰轰轰轰轰轰……

阳光下,一间小院的东西两边院墙后猛然间开始连绵爆炸,隔着十几米的院子,交替腾起硝烟,两边的院墙开始破碎,崩裂飞溅,震得附近都在颤抖,连一班守着的大院也跟着颤抖,连续不停。

伪军们惊讶地探出墙头。

石成惊慌扑向后墙的射击孔试图去看。

苏青猛地转身,却只能看到后院那面高高的院墙,和院墙外面正在猛烈升腾的硝烟,可是她忘记了眨眼,她不知道她的美丽黑瞳正在下意识放大,她不知道她为什么懵了,却不害怕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824320"  chaptername="第二百二十七章  雷同">加入书签</a>
</div>
