    最终二长老逃出了第二峰。

    大长老站在山脚下，吹胡子瞪眼，“戚老二，今天老夫在这里放下狠话。”

    “以后若敢来第二峰，老夫还会不客气。”

    “我见你一次，打你一次，见你两次，打你两次。”

    两个字：豪横！“大长老，你给我等着。”

    二长老叫嚣的声音若有若无的传来。

    赶走二长老之后，大长老重新来到东方白府上。

    东方白以礼相待，将人请了进去。

    “大长老当真宝刀不老，在下佩服佩服。”

    “见笑了，这么一大把年纪还动手动脚，今日有些冲动了。”

    大长老呵呵一笑。

    随之话锋一转，“东方小友，二长老前来找你，所为何事？”

    “哦，他让我换个地方炼丹，并许诺了很多好处。”

    东方白实话实说。

    “那你……”“人往高处走，水往低处流。”

    “等等！”

    大长老抬手打住，“你答应戚老二了？”

    “只是说考虑考虑，并未具体答复，本少想着，大家都属天地门，在哪炼丹不是炼。”

    东方白胡说八道，说谎眼睛都不带眨一下的。

    纯属扒瞎！他明明拒绝了，为何不实言相告？

    因为白大少也是个老奸巨猾之人，无非想多得点好处。

    有些事该做，有些事不该做，稍稍敲诈一下不为过。

    “小友，在第二峰我待你不薄吧？”

    “大长老待小子很好。”

    “好就行，老夫心里有底了，这样吧，每个月你炼丹也挺辛苦，不能让你白白出力。”

    “一月一千颗极品神石，十颗五级以上的神兽内丹，外加一些药材。”

    “一天一炉丹药，我可以给你三份的量，一次成功了，其余两份你自己留着。”

    加大筹码了。

    神石虽然给的不多，但东方白也不缺。

    内丹和药材，的确不错。

    “大长老破费了，小子若是应下真的好吗？”

    东方白试探道。

    “没事，小友的所作所为，值得老夫这样付出此等代价。”

    大长老在说这句话时，嘴唇哆嗦。

    不是别的，而是肉疼。

    都怪那个戚老二，若没有他来捣乱，老夫岂会拿出那么多留住人？

    不行，等会去第三峰再打他一顿。

    太气人了。

    混账东西！老夫扒了他的皮，抽了他的筋，都不一定解气。

    “大长老，你哆嗦做什么？

    难道刚才打斗受伤了？”

    东方白明知故问道。

    “嗯，被戚老二掏了一拳，打在心窝子上了。”

    说完，大长老还故意咳嗽了几声，装装样子。

    “那大长老回去休息吧。”

    “小友呢？

    继续留在第二峰，还是……”“当然留在第二峰，二长老一看就不是什么好人，去了他的地盘指不定会怎样。”

    “有些人说的天花乱坠，实则怎样谁也不知。”

    “本少刚来，对他不是很了解。”

    “还是老老实实，稳稳当当的待在第二峰为好。”

    东方白得了便宜卖乖。

    这种人最好打死。

    “小友说的对，戚老二确实不是什么好鸟。”

    大长老附和道，“此人阴险狡诈，反复无常，甚至有特殊的癖好。”

    卧槽，黑这么狠？

    大家都是同一门派，即便黑他两句也没什么，没必要往死里黑吧。

    是狠！“哦～！原来二长老还不正经。”

    “那是！”

    大长老肯定点点头，“行了，该说的都说了，老夫该回去了。”

    “行，大长老慢走。”

    东方白起身相送。

    “小友别送了。”

    今日一战，让许多人大开眼界，一饱眼福。

    这才是真正的强者，真正的高手。

    不少人以为自己够了不起了，感觉下山后可以横着走。

    看谁不顺眼就打一顿，谁嘚瑟一下，必须上去就削他，但见到两位长老的实力，才知道自己多么渺小，狗屁都算不上。

    简直小巫见大巫，小鬼见大鬼。

    云泥之别，天地之差。

    “大长老挺有趣的，平时不苟言笑，大多深沉，今日却见到了他另外一面。”

    “是啊。”

    东方白不可否认，“这老头遭人稀罕。”

    “咯咯咯，难道夫君也学二长老？

    有那方面的癖好？”

    “有没有你不知道？”

    东方白瞪了令狐小涵一眼。

    “不知，有些人男女通吃。”

    “犟嘴，等晚上为夫再收拾你。”

    大长老走了没多久，就有人送来一些宝物。

    刚刚的承诺，一分不多，一分不少。

    并且每月都有。

    这件事告一段落，保证今后谁也不敢再打东方白的主意。

    二长老就是活生生的例子，被一顿猛削啊。

    成为天地门一大笑谈。

    两大长老的过招拼斗，估计没有三两个月消停不下来。

    必然没事的时候就说说，闲着的时候就唠唠。

    二长老回去之后，把自己关在屋子里，谁也不见。

    即便第二峰出了一些事，需要他出面具解决，也不管不问。

    当做没发生，不知道。

    出去干嘛？

    丢人吗？

    让别人笑话吗？

    虽然当着自己的面，没人敢说三道四，甚至一丝怠慢不敬也不敢露出。

    但背地里这帮家伙肯定窃窃私语，讲一些有的没的。

    二长老在屋里一待就是半个多月，等出来时，已然恢复的差不多。

    除了一些稍轻的痕迹之外，其余都正常。

    不仔细看，根本发觉不出来。

    在这半个多月里，戚老二不吃不喝，甚是不睡觉，天天骂骂咧咧，时常听到他自个在屋里骂街。

    有时嘀嘀咕咕，有时破口大骂，急眼的时候抓住什么，摔什么。

    就像关在狗笼子的恶犬，出不来铁笼，只能在里面狂哮。

    当然，没人关着他，是他自己不愿出来。

    这一仗的争斗，二长老赔了夫人又折兵。

    不仅东方白没挖来，还让自己颜面扫地，挨了一顿打。

    应该很多人都看到了吧？

    看到自己被大长老一顿狂锤。

    以后该怎么出门啊。

    这个该死的大长老，一点面子都不留，一点情面也不讲。

    好歹我也是一峰之主，天地门的二长老，有头有脸，有身份，有地位。

    这般下死手，这般狂虐，真是把老夫的面子当鞋垫子。

    老王八蛋！我诅咒你死了没人埋！ 

