    第332章偏爱

    “即便朕愿意给他一个改过自新的机会，你去问问，外面的文武百官可愿意？”风熹冷声道：“他此番所犯下的错，往小的说，是妒忌成性，容不下有战功的亲手足，往大的说，就是置翼国江山于不顾，置黎明百姓的生死于不顾！”

    “皇上说的，哀家也明白，可这不是，还没有造成不可挽回的后果嘛！”太后劝说道：“即便是谋杀亲手足，说到底这也是家事，犯不着让文武百官牵着鼻子走，你若执意不肯废太子，他们还能翻了天不成？”

    “……”风祇冷笑。

    同样是皇孙，待遇却天差地别！

    一个死了也无所谓，一个哪怕是做错了事，也要想办法，大事化小，小事化了！

    风熹蹙眉：“母后！”

    “哀家知道，这么说对祇儿不公平，可事到如今，祇儿也已经痊愈，此事就此作罢，也没什么问题！”太后看都不看风祇一眼，只是护在风烙身前道：“说到底，是哀家把烙儿宠坏了，做事没轻没重，皇上若是真要惩罚烙儿，那不如连哀家一起惩罚吧！”

    风熹面色铁青，夹杂着怒火的双眸，落与沈烛钰身上：“这就是你想要的结果？”

    “皇上……”

    “不关皇后的事，是哀家自己要来的！”太后立马护道，同时，对着风烙使个眼色：“还不快跟你父皇道歉，承认错误！”

    风烙见状，当即叩首道：“儿臣知错，还请父皇息怒！”

    “皇上！烙儿已经知错，你就原谅他这一回吧！”太后再次劝说道。

    “……”风熹面色铁青，没有说话。

    “既然如此，那儿臣就不在此多留了，不过……”风祇冰冷的目光，落与风烙身上：“……临行前，本王要跟大皇兄声明一下，本王从未想过，要与你争夺太子之位，你完全没有必要，去臆想一些有的没的！”

    “……”风烙。

    “还有，大皇兄此番操作，也算是令本王大开眼界，不知道日后，这翼国江山在你这位‘合格’储君人选的带领下，能走多远？本王倒是有些拭目以待！”风祇冷嘲道。

    “你放肆！”太后怒斥。

    风祇冰冷的目光，落与她的身上：“同样是皇祖母的孙儿，一个命如草芥，一个金贵如宝，还真是讽刺！”

    “你……”

    “既然孙儿在此不受欢迎，那孙儿就先行一步！”不给她说话的机会，风祇行了礼，迈步，向御书房外行去。

    “你给哀家站住！”太后怒喝。

    风祇顿住步伐，回身：“不知皇祖母，还有什么事要交代？”

    “你……”太后想要怒骂，到了嘴边的话语，又硬生生的忍住：“……烙儿之所以容不下你，不是因为你立了多少战功，而是因为，你手中有令所有人忌惮的秘密武器，今日只要你将此秘密武器，交给烙儿，日后你们还是相亲相爱的亲手足，哀家也在此向你保证，日后他绝不大会再伤你分毫！”

    “皇祖母是觉得本王傻？还是蠢？”风祇直言不讳。

    (本章完)

