    二月细语滋润万物，岳麓山的积雪一夜之间消融，取而代之的是满山青翠、一地春风。

    小村落中，身着布衣的老夫子，负手站在屋檐下，眺望楚地千里河山。远处的学堂里遥遥传来朗朗读书声，声音稚嫩，却给这山野村落凭添了一股朝气。

    踏踏踏——

    靴子踩过积蓄雨水的道路，背着书箱的梅曲生，撑着雨伞来到屋檐外的院落里，附身一礼：

    “师父，怎么没去树林里下棋？”

    老夫子连眼皮也没抬一下，一如既往言语不多：

    “没看见下雨？”

    “呃……”

    梅曲生呵呵笑了下，走到近前，在屋檐下放下书箱，左右看了两眼：“大白鹅和阿黄怎么不见了？师父炖了？有没有给我留一口，跑了一路，还饿着。”

    老夫子望向西北：“当嫁妆，送人了。”

    梅曲生听到这个，脸上露出几分不满：“许不令那厮，把玉芙拐走不给聘礼也罢，连养的家畜都顺手扒拉走，他脸皮咋这么厚？还好这房子和地带不走……”

    老夫子淡淡哼了一声：“何止房子地皮，那小子，连我都想扒拉走。”

    梅曲生一愣，走到近前，好奇道：“许不令还想请师父去西凉，给他许家出谋划策？”

    老夫子走入雨幕，沿着山野石道缓步前行：

    “让许不令去幽州，是为了让宋暨发觉许不令在幽州抢玉玺，从而往西北调兵提防肃王，给北齐破关留出个空子；让你去给楚王送信，透漏菩提岛的消息，意在让吴、楚、肃三王卷入玉玺之争，彼此结怨。

    事情很顺利，许不令也知道是我在背后做这些事儿，所以前几天派人过来要鹅，顺道请我出山，让我去肃州呆着，免得那天我觉得宋暨、宋正平更有前途? 转手就把他给卖了。”

    梅曲生跟着后面? 撑着油纸伞遮雨：“师父都把玉芙嫁给他了，他还不放心？”

    老夫子轻轻笑了下：“他的担心是对的? 若是觉得我嫁了个孙女? 便会无条件向着他，才是真的不堪大用。

    我苏幕一生所求? 和祖师左哲先一样，无非一个‘天下太平’。

    太平是打出来的? 便如同养蛊一样? 三国君主、各路诸侯，都是蛊盅里的一只只虫子，以其他虫子血肉为养料，互相吞并蚕食? 直至只剩下最后一只蛊王? 这个蛊盅里才会太平，这也是‘大势’。

    但互相蚕食吞并，时间跨度太过漫长，拖得越久，伤民越深。我所做的是? 是顺大势而为，挑选一只看起来最强的虫子? 推它两把，让其可以更快的横扫六合、吃掉其他虫子。

    这个虫子可以是宋暨、宋正平乃至北齐姜氏、南越陈氏? 甚至可以是一个市井小民，但它必然得是所有虫子里面? 最有可能成为蛊王的。

    若是许不令时运不济? 不可能再把其他虫子吃掉? 我即便是玉芙外公，把他当外孙女婿，也不可能逆大势而为，强行扶着他，给本该成为‘蛊王’的人添乱。到时候能做的，也只是保他一家性命而已。”

    梅曲生认真思索后，点了点头：“师父是站在天下的角度看待人与物，寻常人确实没法理解师父的苦心。”

    “天予不取、反受其咎，只希望许不令能明白这个道理。”

    老夫子转而看向梅曲生：“楚王可有动作？”

    梅曲生微微颔首：“北方节节败退，齐军直逼黄河沿岸。吴、魏、豫三王乘势而起，集结兵马四十万，并招安了江南各地叛军三十余万，给朝廷下了最后通牒。甚至截断了辽西都护府的漕运供给，辽西都护府已经向朝廷求援多次。

    外不克敌、内不听宣，宋暨回天乏术，已经有朝臣谏言，禅位于皇长子宋玲，以压下诸王之乱，先平北齐后，再从长计议。楚王问讯后，给长安送了密信，近日恐怕就有答复。”

    老夫子点了点头：“去和武当山说一声，让青虚真人写封亲笔信，把楚王‘胁迫’陈道子谋害许不令，意图祸水东引，让西凉军入关中道的事儿交代一遍。不然西凉军到了楚地，武当山就没了。”

    “是。”

    梅曲生颔首一礼，便持着油纸伞远去。

    春雨潇潇而下。

    负手行走的老夫子，头顶一空，当即被淋了个落汤鸡。

    “伞！”

    “哦……师父，不好意思……”

    ————

    三天后，长安城。

    当前局势，便如同皇城上方阴沉的天气，黑云压顶，让人难以喘息。

    太极殿后的御书房内，朝臣垂手而立，开年以来溃堤般的乱局，已经让朝臣失去了往日的傲气，脸色被聚而不散的愁容充斥。

    原本的大玥朝臣，统御天下迎万邦来朝，诸侯、蛮夷在他们眼中，不过是一些比较棘手的小虫子，跺跺脚便能震住八荒六合，自开国以来一直都是如此。

    可是现在，朝臣忽然发觉跺脚不管用了，原本被视为‘丧家之犬’的北齐，卧薪尝胆一甲子，回头看向了中原，露出了獠牙利爪，锋利的让人脊背发凉。

    本以为把关中军调过去，便能轻而易举平推北齐，可打起来才发现，正面战场上，关中军竟然打不过北齐的骑军，若不是大玥防守方占着地利，又有数量上的优势，恐怕已经被悍不畏死的北齐军卒给打过黄河了。

    现在回头复盘，才发觉问题所在——大玥这一甲子都忙着休养生息，军队根本没打过大仗，带兵的将领，都是甲子前开国将领的子孙，说起兵法韬略一套一套，打起实战却太过保守，根本没有当年大玥从弹丸之地杀出来的锐气，而且前面打仗后方不稳，边军将领也没法静下心来打仗。

    北齐这一甲子则截然不同，地处漠北荒凉之地，为了一处草地一块水源，几乎天天都在和塞北的蛮族征战，听说都打到谦河去了，此消彼长之下，彼此差距在六十年间逐渐拉开，而直至此时朝臣才发觉，大玥兵马已经不是大将军许烈手底下那只了。

    对外难打也罢，东部三王还乘机起兵逼宫，内忧外患之下，再强的国力也撑不住多久。

    面对这个困局，宋暨显然是最恼火的，将手中的密信直接丢在了群臣的脚底下，怒声责骂：

    “这个宋正平，狼子野心。朕让他派兵平江南，磨磨蹭蹭派了三万人，让他派兵驰援北疆，连战连败没立下半分功劳。现如今东边压不住，竟然跑过来劝说朕禅位于他，让他来主持大局，朕就是把皇位给他，他现在能做什么？和北齐乞降调重兵平江南？……”

    朝臣瞧见地上的密信，对视几眼，也不知该说什么。

    楚王从一开始就磨磨蹭蹭两不相帮，是想在长安和江南之间谋取好处。这时候送密信过来，明显就是趁火打劫，让面临困局的宋暨被迫撂下烂摊子，他来收拾。楚王要是真得了皇位，东部三王的‘出师之名’便没了，说不定可以谈一谈。而且凭借楚王和辽西、关中军的战力，上打北齐、右推江南，不是没机会。

    不过宋暨把私下谈判的密信，直接丢在朝臣脸上，也表明了自己的态度，不可能禅位给楚王。这么做很可能把楚王推到吴王那边去，但朝臣也不可能因此说什么，总不能真劝宋暨禅位给藩王息事宁人，宋暨听到这话，恐怕当场就把说话的推出去剁了。

    宋暨既然表明态度，那楚王即便不倒向吴王，也肯定不会再出力了，拖都要拖到宋暨妥协为止。当下孤立无援的困境，还是没法解决。

    大司农陆承安待宋暨发完火气，上前一步道：

    “攘外必先安内，如今北部战事紧急，楚王阳奉阴违，难以抽调重兵下江南平叛。依臣所见，西凉军目前闲置与西北，北齐左亲王姜驽全力驰援东部，只能防守，难以进军西凉，肃王应当能抽调兵马，南下平叛。”

    宰相萧楚杨刚刚和许家结为姻亲，这时候肯定不能帮着肃王说话，很中肯的指出了这个提议的缺点：

    “大将军许烈战功太大，坐拥十二州之地，已经足以分疆自立，此时肃王再出来力挽狂澜，圣上该怎么赏？打完后肃王不回去，以勤王为由在长安驻扎下来，用什么理由把肃王撵回西域？”

    太尉关鸿卓作为武官之首，已经被当即局势逼得火烧眉毛，开口道：

    “关内大战将起，西凉则在边陲之地养精蓄锐。现在不用肃王的兵，等拖个一年半载，朝廷和诸王两败俱伤，肃王修养够了，自己出来打关中怎么办？难不成三面开战，东战江东、北抗北齐、西伐西凉？要是南越这时候再起兵怎么办？现在总得拉一个，不让肃王出来，也得让肃王去打北齐西线，给东部减缓压力，哪儿能让肃王和没事人似得在西北杵着……”

    这话明显也很有道理，诸多朝臣思索了下，又摇了摇头：

    “肃王和北齐左亲王互相攻防六十年，能打进去早打进去了，打不进去，这时候进军强攻，也最多给北齐制造点小麻烦，为了损耗肃王军力而强行进军北齐，不可取。”

    御史大夫崔怀禄，稍微琢磨了下，上前一步道：

    “让肃王出兵，不一定非得把二十万大军全拉出来。西凉军战力强横，只需要五万兵马为先锋，配合关中、蜀地的府兵，足以守住东部三王。只稳住局势，关中军和辽西都护府便能全力讨伐北齐，速速平息北方战事后，再回身合力讨伐东部三王即可。”

    朝臣听到这个提议，都是眉头一皱。按照正常的打法，是让肃王留几万兵马防守，余下大军全部南下，一举平息内部叛乱，以西凉铁骑的名声，应该问题不大。

    崔怀禄这个提议明显有点‘杯水车薪’的味道，西凉军战力再强，五万人怎么打东部三王手底下数十万兵马？加上叛乱的流民都上百万了。即便带着府兵和临时募集的民兵据守，正面作战肯定也是西凉军出力，守城骑兵优势全无，用不了几个月就被耗干净了。

    不过这个做法，也确实有些好处。把西凉军当炮灰顶在前面，先抗住东部的压力，五万西凉军再少，撑几个月应该没问题，府兵跟在后面打个几仗，自然也就成了可用之兵。等北方战局有所转机后，再回过头来合力平息东部叛乱，西凉军的功劳也不占大头，顺带还消减了西凉军的兵力，算是两全其美。不过这主意，明显太损了。

    宋暨稍微斟酌了下，点了点头：“许不令以至及冠之龄，日后有坐镇西凉之重任，不能缺乏历练。传旨，命肃王世子许不令携精兵五万入关中，协同骠骑将军关鸿业，平定东部三王。”

    “诺！”

    太尉关鸿卓连忙躬身称是。

    诸多朝臣闻言迟疑了下，也是轻轻点头。让许不令带着五万兵马过来，肯定是跟着骠骑将军关鸿业打下手，许不令武艺高不假，但毕竟年近二十，没打过仗，总不可能和大将军许烈一样，凭借几万兵马滚雪球，发展到控制不住的地步。而且打完了，让许不令滚回去吃沙子，总比让带着十几万西凉军的肃王滚回去容易。

    群臣没意见后，太监正准备下去下去传令，一个文官忽然冒出一句：

    “若是肃王世子带着五万兵马，在北齐未退兵之前，平息了东部三王叛乱，肃王又携精兵十五万在西北养精蓄锐。到时候肃王世子回了长安……”

    “……”

    群臣一时默然，宋暨都皱了皱眉。

    文官连忙闭嘴，想了想，也觉得自己是有点疑神疑鬼。

    要是五万兵马就能横扫东部三王，那肃王还待在西凉吃沙子作甚？早带着二十万大军出来横扫天下了……

    (过渡一章主线，后面正在写，写完发出来……)

