
    
    “什么，你要放我们走~？”

    郑芝虎听说左高峰要放他们走时，露出惊骇无比的表情。

    本来以为落入他们手中，必死无疑。

    左高峰的一番话，肯定也得将自己带回去交给唐学志处置。

    至于放他们走，压根就没想到，也不敢想。

    “没错，将军压根就没有将你们当成对手，何去何从，你可以自行选择。”

    轰隆……！

    没将你们当成对手…

    意思是你们连做对手的资格都没有！

    郑芝虎郁闷的很……

    随后，左高峰又指了指后面的船队，笑道：

    “你看到我身后的船队没有，我左高峰当年，手下不过带着三五艘船，百十号人。”

    “你再看看今天的这舰队的规模，以前从来不敢想，但是将军告诉我，再过几年，这样的船队在我们眼里，也将变得普普通通，你郑二爷是条汉子，会明白我的意思，铁雄，送些粮食给他们，放他们离开。”

    妈耶，这样的船队以后也将变得普普通通。

    郑芝虎心中颤动。

    左高峰说的没错。有这样的船队，在大明几乎可以横着走了。

    特别是那十艘新船，只怕是连荷国人看了都会眼馋。

    北港，从未有过这种舰船。

    如果能让自己带着这样的舰队，出南洋去转一圈，哪怕是少活几年也值得了。

    对于一个在海上纵横半辈子的人来说，船就是他们的命，拥有一艘好船，乃是自己毕生夙愿。

    郑芝虎带着人登上了自己的炮舰，邓铁雄让兄弟，给他们搬了二十担粮食，送他们离开。

    看着他们远去，邓铁雄长吁一声：“老左，你说他们真会去找将军吗？”

    左高峰摇了摇头，笑道：“郑家的时代已经过去了，不管他们去不去找将军，都不影响大局了，走，我们也该去岛上看看了。”

    一连七八天，连个像样的海岛都没见到，说话之时，他们已经迫不及待的登岸了。

    只是，这个岛，太小了。

    兄弟们都想下船，他们只能下令，分批下船，透透气。

    负责挖矿管事，名叫陈元洲，早年在家种地，后来投靠了杨七。

    这次洞头整训中后分配到了户房，这次被陈公赞选中，带着一百多兄弟随船队出海。

    很快，他就招呼了两艘船的兄弟，将船停靠上来。

    一行人纷纷下船。

    岛上植被茂盛。

    在岸边，有三个小型船栈，其中一个木头还比较老旧，应该是以前有人来过这里。

    边上两个，木头较新，应该是郑芝虎他们新设置的。

    走了几百米后，在一片矮树林边上，有许多简易的木棚。

    有新有旧，看样子从前确实有人到这里来过，有些则是郑虎他们搭建的简易木棚。

    在木棚不远的一片崖石边上，一股清泉从石头缝里冒了出来。

    溪水潺~潺，朝着海滩流了过去，形成长长的细流。

    泉眼四周，已经有人砌上石头，形成了一个半圆形的水井。

    “哈哈哈，是泉水。”

    邓铁雄发现了这口水井后，脸上顿时笑成了一朵花，高兴的跑了过去。

    蹲下~身子，用手捧起了泉水，送往嘴边。

    一捧泉水入口，水质微咸，比起船上那些储存了大半个月的水要好喝的多了。

    虽然唐学志在补给船上，设置了冰库，一些饮用水和药品肉类可以储存在冰库里面，但是也需几天才能补给一次。

    左高峰无比的兴奋，喝上了几大口后，从身边取出了水壶，一边装水一边说道：

    “铁雄，在我们出发前，将军就曾说过，岛上有淡水，开始我还不信，没想到竟然真有，难不成他以前来过？”

    当时他听唐学志说，要派一支百人左右的队伍，南海挖矿，左高峰还有些担心补给问题。

    茫茫大海，没有他们总不可能带够半年的淡水，一百多人，消耗不算多，却也不少。

    只不过唐学志却告诉他岛上有水，他们只需留下食物即可。

    当时左高峰也只是将信将疑，没想到，真有，让他奇怪的是，唐学志既然没有来过这里，为何知道得如此清楚。

    甚至还知道岛上有矿~

    “将军可不是一般人，听说他老人家，能通鬼神，那件事他提出来没有应验？”

    “咱们别想那么多了，走，让陈元洲带人到前面看看，将军说有磷矿，肯定有。”

    邓铁雄想的要简单些，说完便开始招呼着陈元洲等人往前面树林方向走去。

    他不是没有想过，而是唐学志太神了。

    海峡岛的金矿和煤矿，甚至是从未去过琼州，他竟然能准确的找到铁矿。

    如果不能通神的话，只怕他本身就是神。

    邓铁雄这个人，没有服过谁，但是对唐学志却是又敬又畏。

    “轰~”

    树林中，惊起成千上万的海鸟。

    此时正是繁殖季节，树林丛中，地上到处都是鸟窝，鸟蛋不计其数。

    磷矿正是这些鸟粪，经过成千上万年的堆积，逐渐形成。

    众人不认识磷矿，但是经过几个富有经验的老手们甄别后，认为他们脚下踩着一些矿石，和岛屿边上其他的石块有些不同，跟大明边海的附近岛屿的石头也一样。

    这种土层和石块，是他们从未见过的东西。

    陈元州决定，让队伍先行开采些样本马上送回总部确认，并且建立营地。

    他们将泉眼流出的地方扩大，形成一个小水池，可以用于船队补水之用。

    两名鹰房的少年，带着四五只老鹰和一群信鸽进驻这里。

    一起进驻的，还有几艘通讯快船，他们作为一个通讯组，将会长期轮流驻扎在岛上。

    左高峰船队在岛屿附近，休整了两天后，便率领船队往西走。

    两天后，一支由四艘福船组成的船队，脱离舰队，转向往东，朝着勃泥国方向驶去。

    船上承载着千斤稻种，农具，还有十头耕牛，这些都是唐学志送给朱志国的礼物。

    十头耕牛都是两岁左右的壮牛。

    两公八母，身体较为强~健，它们将作为种牛，为勃泥国的牛群，延续血脉。

    婆罗大陆，人烟稀少，除了汉人有耕作的习惯外。

    土著部落还处于刀耕火种的原始习性，山上野牛倒是有很多，驯化的耕牛却少的可怜。

    原本黄森屏时期，大明皇帝倒是送了他们不少牲口。

    结果几十年后，战乱不断，那个时候赞起来的家底都毁于战火了。