
　　咻！

　　一道光箭冲霄而起，将一只翱翔在天际的大鸟撕成了碎片。

　　“督主，是海东青。”

　　雷瑨看着被撕成碎片的大鸟，脸色阴沉地说道。

　　“嗯。”

　　曹毅淡淡的说道，海东青是女真人训养的侦察鸟，虽然不如侦骑，但是大规模的行军，很难瞒得过这些畜生，加上这些畜生飞行高度极高，除非是箭道高手，否则很难击杀这些畜生。

　　“吩咐弟兄们，休息一下，接下来就没有时间休息了。”

　　看了一下地图后，曹毅吩咐道，现在距离浑河已经不远了，以白虎骑的速度，大概只有半天的时间。

　　………

　　沈阳城，经略府。

　　本来是辽东经略使的府衙，不过自从沈阳落在努尔哈赤手中后，这里便成了努尔哈赤下榻的地方。

　　此时距离白杆兵大败红巴甲喇军已经过去了两天。

　　“大汗，这些人的来历查到了。”

　　范文程跪在地上，恭敬的说道。

　　如果朱由校在这里的话，他肯定能认出来，毕竟明朝十大汉奸中，这位可排第二，只在吴三桂之后，人家吴三桂可以说是直接把中原卖给了野猪皮，这位紧随其后，可见其祸害。

　　“说。”

　　努尔哈赤脸色阴沉，自从起兵反明，他还没受过如此惨败，一万五千骑兵，只回来了不到五千，连甲喇额真都陷进去了。

　　“辽阳那边的探子回报，这些人是四川土司秦良玉的白杆兵，领头的是其兄秦邦屏，其弟秦民屏，另外一人则是游击将军周敦吉，在南岸驻守的则是戚家军。”

　　范文程跪在地上，头都不敢抬，急忙说道。

　　“戚家军不是早没了吗？”

　　努尔哈赤眉头一皱，既然敢起兵反明，他对于大明军队也有所了解，四川的白杆兵他知道，属于土司兵，可是戚家军早就分散了啊。

　　“回大汗，是戚继光的侄子戚金重新编练的新军。”

　　范文程道。

　　“既然是一群新兵蛋子，那就不用管他们。”

　　努尔哈赤摆了摆手，一群刚编练出来的新兵，还不放在他的眼里。

　　看到努尔哈赤浑不在乎的样子，范文程想要劝谏一二，可是想到这一支戚家军刚编练出来没多久，根本没有什么拿得出手的战绩，范文程也就闭紧了嘴巴，没再说什么。

　　“各位也看到了，白杆兵的骁勇程度不弱于我们八旗子弟，该如何应对他们？”

　　努尔哈赤扫了一眼下方众将，此次出征，八旗旗主，除了他自己，他只带了镶白旗的旗主杜度，八旗军也只带了正黄旗、镶黄旗、正白旗和镶白旗四军。

　　“大汗，末将请战！”

　　杜度起身说道。

　　看了一眼杜度，努尔哈赤点了点头，“从正黄旗和正白旗各挑一甲喇，此战必须要胜。”

　　“是，大汗。”23sk.Com

　　杜度躬身道，说完便退出去挑选士兵了。

　　……

　　“周将军，沈阳城那边又有动静了，看来大战要来了。”

　　秦邦屏脸色凝重地看着远处的沈阳，此时一队队女真骑兵正从沈阳城门中鱼贯而出，在城外列军。

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　战鼓雷鸣！

　　正在大营中的白杆兵听到战鼓声，连忙跑向营外列阵。

　　“秦总兵，看来那些狗鞑子要玩真的了。”

　　看着那排列在城外的数万女真骑兵，周敦吉的脸色也凝重了起来，这么多女真骑兵可不是闹着玩的，一旦军阵被冲破，那么他们也会跟着完蛋。

　　“是啊，求援吧，让童总兵和陈总兵来帮忙。”

　　秦邦屏也是脸色凝重，这多骑兵，四品以上强者绝对有五人以上，单凭他们三人可挡不住，一旦让强者在普通士兵中大开杀戒，军队会很快崩溃的。

　　随着求援信号发出，童仲揆和陈策很快便来到了两人身边。

　　“现在情况如何了？”

　　童仲揆问道。

　　“来人不少，我们这边谁主将？”

　　秦邦屏说道，因为军阵所能加持的力量是有限的，分摊得越多，加持的力量越小，所以一开始就必须决定由谁作为主将。

　　“由你跟我来吧，到时候戚家军那边会支持我。”

　　童仲揆抽了一柄长锏，“到时候争取再来个大捷！”

　　“希望吧。”

　　秦邦屏长枪一挥，荡起了一片灰尘，他们和女真人的数量差距不小，现在占了地利，河岸地势不开阔，对方的兵力优势展不开，可是轮番进攻的话，他们也抗不住。

　　“杀！”

　　杜度驾驭着一匹黑色的巨马，巨马的体型比正常的马要大得多，手持长矛。

　　一夹马腹，巨马直接腾空而起，四蹄冒出一层淡淡的黑烟，一看就是血脉异种。

　　“是杜度，我们两个缠住他。”

　　童仲揆脸色一沉，虽然这世界上异种妖兽不少，但是真正能被训服的并不多，对武者有帮助的更少。

　　像杜度这种有御空之力的异种妖马更是少之又少。

　　“好。”

　　秦邦屏点了点头，杜度的实力是三品武者，比他们两个要强不少，加上军阵加持，哪怕无法达到二品，估计也不远了。

　　两人直接腾空而起，迎着杜度杀去。

　　嘭！

　　见秦邦屏和童仲揆两人冲来，杜度也不怵，长矛一扫，挡住了两人的攻击，随即三人战成了一团，虽然杜度实力强横，加上妖马相助，但是童仲揆和秦邦屏也不是弱者，两人战力全开，硬生生地压着杜度打。

　　上空打成一团，下方的骑兵和白杆兵也碰撞到了一起。

　　如同暴雨拍打着芭蕉叶，哪怕以白杆兵之骁勇，也被悍勇的女真骑兵冲击得防线不停动荡。

　　“杀！”

　　秦民屏长枪横扫，枪身如龙，直接将身前的十几个女真骑兵砸成了满天血雨，其中还有一个女真的牛录额真。

　　秦民屏发威了，周敦吉也不会闲着，一个爆发，冲入了骑兵群中，瞬间掀起了一阵阵血雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第七十章 大战再起免费阅读。https://xs.23sk.com 