    想着和我们脚下星球的关系，我也是对郃馨说了一句：“好了，连日赶路，加上你又照顾我一天，还有下地耕种宇宙果实，你应该很累了，去休息一下吧，明天下地的时候，我喊你。”

    郃馨点了点头说：“那我去休息了。”

    看着郃馨离开，我则是继续搜寻自己苏醒的记忆。

    在我苏醒的记忆里，我也是意识到，我刚才施展的，给星球布置结界的神通，的确是两百星以后才拥有的神通，我能提前用，确实有些怪异。

    同时我也意识到，那结界布置必须以星球为基础，没有星球，就没有办法布置，星球就好比地基，而结界就是房屋。

    至于游荡者战船上布置的结界，其实和星球结界差不多，只不过他们把“地基”变为了战船了。

    而且战船最小也要龙城这么大，而且还需要有特殊的材料加持，才能让战船像星球一样承受得住结界的力量。

    并不是随便一艘船都能布置结界的。

    我本来还想着自己弄艘船也去游荡一番，可现在看来，似乎行不通。

    因为我们的星球只有一颗差不多大的恒星，所以这颗星球也就有了日夜之分，相比于末底村的只有白天，我还是更习惯有日夜之分的地方。

    睡了一晚上，次日我们和郃馨便再次一起下地去了。

    因为我们的星球村太小，周围的宇宙耕田特别的贫瘠，我们的宇宙果实都长的不是很好。

    接连几天下来，等着果实成熟的时候，我们只收获了一些普通的宇宙果实，而我这边还好点，五颗果实中四颗普通的，还有一颗中等的。

    这五颗果实根本不足以让我突破二十星的门槛，我也没有着急吸收，而是开始下一轮的播种。

    郃柒在出事儿之前，给了我几十颗种子，我们还能坚持一段时间。

    可新的问题出现了，这几十颗种子种完之后，我该从什么地方获得新种子呢？

    目前，我记忆中还没有觉醒创造种子的方法。

    所以我完成播种回到龙城后，我便问郃馨：“你还有多少种子？”

    郃馨就说：“我的也不多了，还有三十多颗。”

    我一脸无奈说：“两三个月后，我们又该为种子发愁了，没有种子的话，我布置的结界也没有办法坚持，我们还是白费啊。”

    郃馨说：“我会制造宇宙种子的方法，不过一万次也不一定成功一次，要不我教给你，你的资质比较好，说不定能够成功。”

    我说：“好，有点希望，总比一点希望也没有的好。”

    接下来郃馨就将提取宇宙种子的方法教给了我。

    而这方法中就需要用到第一片星域中的一些基础力量。

    当然更重要的还是第二片星域的力量。

    而且郃馨告诉我，她教我的，还只是静态种子的制作方法，动态种子的方法，她也不会。

    目前来说，静态种子，已经够我们用的了。

    很快我便掌握了静态种子的制造方法。

    我也是体会到了其中的难度，第一片星域中的力量注入，只是一个引导作用，让黑暗力量向某一个点聚集，而第二片星域的力量才是关键，若是没有第二片星域强大的黑暗元心力量做支撑，那聚集起来的黑暗元心力量还没有形成种子就会直接散掉。

    两百星只是一个门槛。

    若是开了第三片星域，有了第三片星域的帮忙，那制造静态种子就简单多了。

    同时我也意识到，第一片星域注入的引导力量强弱，决定了种子的等级，引导的力量越强，种子的等级也越高。

    而我的第一片星域不同于常人，引导力量也很强，所以我隐隐有了一种能够制造出极品种子的感觉。

    可惜，我的第二片星域不够强，就算制造出极品种子，我也没有足够的力量完成对力量的凝聚。

    相反，普通种子的话，所需要的完成凝聚的黑暗元心力量就会少一些，说不定，我还能有点机会。

    所以在心中反复过了几遍种子的制作提取方法之后，我便再一次飞到了我们这个小星球村的村外。

    郃馨也是跟了过来。

    我按照郃馨教我的方法开始提取宇宙种子。

    我先将第一片星域的力量注入掌心，然后以特定的意念操控其变成引导的力量。

    果然黑暗元心的力量很快就开始向我的掌心凝聚。

    这凝聚的过程十分的快，我赶紧用第二片星域的力量去稳固它。

    可这稳固的过程比我想象中要难的多。

    我只坚持了十几次呼吸的时间，那些聚集起来的力量就全部涣散了。

    我第一次尝试就这么失败了。

    郃馨在旁边安慰我说：“不用太勉强，我一万次都不一定成功一次。”

    说着，她也去试了试，她比我失败的还快，引导阶段就直接引导失败而结束了。

    我笑了笑说：“你的成功率的确有点低，你先休息，省点力气，万一我没有力气照顾我的耕田了，你帮我照顾下，我来专心做种子。”

    现在耕田的种子，最多也就是中级，交给郃馨照顾也影响不大。

    我深吸一口气，开始第二次尝试。

    这一次，我把引导的力量再次降低。

    这次凝聚时候，需要稳固的力量就小了很多。

    我深吸一口气慢慢地操控。

    同时我感觉到，除了第二片星域中的黑暗力量，第一片星域中的黑暗力量也开始帮忙，而且我隐约觉得，第一片星域中的黑暗力量似乎更适合稳固这些，因为这是第一片星域引导来的黑暗元心力量，和第一片星域中的暗星力量更为的契合。

    很快，我的第一颗种子就凝聚好了，差不多绿豆大小。

    品质是普通的静态宇宙种子，可能比普通的还要低一些，算是残次品吧，耕种的时候，一个不小心，可能会长不出来。

    不过有比没有好。

    我深吸一口气，还是决定先耕种试试。

    便把这棵种子也种到了耕田。

    接下来的几日，我每天制造一颗残次品的静态宇宙种子。

    很快到了收割果实的时候，随着我们星球村逐渐稳定，我们周围的宇宙耕田也是稍微肥沃了一些，我五颗宇宙果实，全部升到了中级。

    我播种下的残次品果实也成熟了，只不过是普通果实。

    而我已经心满意足。

