    这一次泰昌要率军出海前往海西女真部南面的半岛修建港口，貌似还是得靠水师的帆船。

    因为海西女真部已然是建奴的地盘了，他们很可能一登岸就遭到攻击，所以，他必须一次性将两万神机营将士和其装备全部运送过去才保险。

    他虽然已下令改造了两百余艘车轮舸，但是，两百余艘车轮舸根本就不可能一次性把两万人马和装备全部带上。

    因为四百料的车轮舸最多也就能装载货物五万斤左右，而载人的话，挤满了最多也就能装载五十人。

    而水师里面那些帆船就不一样了。

    比如，八百料左右的海沧船，虽说货物装载量也就十万斤左右，但是，海沧船体积大啊，而且，一般海沧船都是三层船舱，随随便便运送百人都不成问题。

    至于上千料的福船那就更厉害了，其体积之大看上去就如同城楼一般，载货量更是超过了二十万斤，如果光是载人，随随便便运送两三百人都不成问题。

    泰昌就令人专门从江南开来了一艘大福船作为袁可立水师的旗舰，可惜，在没有风的情况下大福船根本就开不动。

    他站在高大如城楼般的大福船上，看着四周如林般挺立的桅杆，不由暗自感慨，这些帆船如果都变成轮船就好了。

    没办法，两百余艘车轮舸就算挤得满满当当，最多也就能一次性把一万神机营将士运到港口建造之地，而且这一万将士还只能携带随身腰刀和火枪，什么长枪、火炮、弹药、战车都带不了。

    这样过去肯定不行，一万神机营将士光凭火枪和腰刀还不足以抵御建奴骑兵。

    所以，他得让袁可立手底下水师的大型帆船把剩下的一万神机营将士和长枪、火炮、弹药、战车什么的都带上，一次性运送过去，这样才保险。

    奈何，这时候没有风啊，神机营的所有武器装备都已经装上船了，还是没有一点风。

    其实罗津港距离港口建造之地也就三百余里，如果顺风顺水，帆船过去也用不了两个时辰。

    问题，没有风就是两年也过不去啊！

    唉，真是万事俱备只欠东风啊！

    泰昌看着桅杆顶端的风向标，忍不住感叹道：“如果这个时候有风就好了。”

    有时候，世事就是这么凑巧。

    他的话音刚落，桅杆上巨大的明字大旗就随风而动，飞扬起来。

    起风了，而且正好是西北风！

    这！

    泰昌见状，不由目瞪口呆。

    袁可立见状却是激动的拱手道：“皇上真乃金口玉言，有如神助，我们终于可以出发了！”

    有如神助？

    好！

    泰昌果断下令道：“戚将军，快令将士们登船。”

    戚金闻言，毫不犹豫的一挥手，码头附近早已整装待发的神机营将士立马排成一溜溜长龙，飞快的跑上码头，登上大大小小各式战船。

    不到半个时辰时间，两万神机营将士便已经全部上船了。

    袁可立见状，连忙向泰昌拱手道：“皇上，可以出发了。”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“好，马上出发。”

    袁可立闻言，立马大手一挥，朗声道：“扬帆，起航！”

    “哗啦”，一面面风帆慢慢升起，巨大的楼船缓缓离开港口。

    很快风帆拉满，迎风鼓胀，楼船的速度是越来越快，越来越快，都快赶上车轮舸的速度了。

    而这时候两百多艘车轮舸也已经陆续离开码头，赶了上来，护卫在帆船的四周。

    六七百艘战船组成的庞大船队就这样出发了，海面上那是密密麻麻，全是船影。

    这场面，还真是壮观啊！

    泰昌兴奋的用望远镜扫视了一翻，这才郑重的问道：“礼卿，那边码头可曾准备好？”

    袁可立连忙拱手道：“皇上放心，微臣昨天已经派快船把数百先锋和搭建临时码头用的木桩运送过去了。这会儿那边已经斥候密布，木桩也已经在浅水区布下，只要把木排搭上去，就可以卸货卸人了。”

    泰昌仔细想了想，又问道：“建奴可曾发现？”

    袁可立缓缓摇头道：“应该没有，毕竟车轮舸快船的速度太快了，而这一路过去海岸边全是山地，建奴骑兵根本没办法追上快船，步卒的话也不可能在一天之内翻山越岭狂奔三百余里，找到我们修建码头的地方。”

    嗯，看样子是没问题了。

    这应该算是泰昌第一次扬帆起航，跨海出征了，因为船队规模庞大，为了避免外围船只意外搁浅，所以船队离海岸线足有十余里远，而位于船队中心的旗舰离海岸线更是远达二三十里。

    这个时候可没有什么望远镜能遥望这么远的距离，他就算是举着望远镜，入眼四周也是茫茫的大海。

    这种感觉，怎么说呢？

    一般人看了，可能会有那么一点新奇感又或是恐惧感。

    泰昌看了，心里想到的却是波澜壮阔的海上争霸。

    总有一天，他要率数百艘甚至数千艘楼船炮舰干翻欧陆列强，征服这无尽的海洋！

    现在，他已经踏出第一步了。

    只要这个港口建好，西班牙在美洲殖民地的资源便会源源不断的运送过来，到时候，大明就可以开始建造楼船炮舰了！

    当然，这第一步要走好也没那么容易，因为他们修建港口的地方乃是海西女真故地，等于是在建奴眼皮子底下干活，如果建奴来捣乱，还不知道有多麻烦呢。

    他就这么看着无尽的大海沉思了一路，不到两个时辰时间，前方终于出现零星的小岛。

    这个时候，随着袁可立一声令下，旗舰桅杆上一阵令旗挥舞，船队随即开始向中间聚拢，慢慢抱成方圆不到十里的一团。

    他们修建港口的地方就要到了，从地图上看，越过这些零星的岛屿，再经过一座大岛就是他们选定的地方。

    而这些岛屿和海岸之间的距离也就二十余里，所以，船队必须聚拢，以免两边触底搁浅。

    船队又行进了大约一刻钟时间，右前方终于出现一个巨大的岛屿，他们的目的地就要到了。

    这个时候，随着袁可立一声令下船队又开始变阵，变成了一个几十里长的长蛇阵，直往岛屿后面的狭窄入口绕去。

    这入口，怕只有一两里宽，绕过去之后，便是一个向北延伸的小海湾，一直深入后面的半岛之中。

    这里就是他们选定的港口修建之地了。

    泰昌不由掏出望远镜往前方的小海湾看去。

    这真是一个好地方啊，一直向半岛内部延伸的小海湾就是个天然的避风港湾，而且海湾两边的平地足以修筑一座大型城池。

    而平地之后便是连绵的群山，入口也就是海岸边一条狭小的通道，想要防止建奴骑兵来突袭简直太简单了，那狭小的通道，几百辆战车一字排开就能完全堵住了。

    这个时候，船队中最为轻巧的蜈蚣船已经排成一条长龙拉着木排往一处浅水区域鱼贯而去，而那里早已钉好了成排的木桩，木桩上也早已有数十人站在那里，拿着钩锁准备吊木排了。

    一阵行云流水般的操作，几个简易的码头迅速成型，紧接着，一艘艘车轮舸和小型划桨船不断靠上码头，神机营将士就如同流水般涌了下去。

    很快，几个临时码头附近便站满了神机营将士，而放空的船则掉过头来，接下从大船上放下来的战车和火炮等物资，不断往返搬运，其他小船也不断将神机营将士送上码头，整个港湾顿时便号令阵阵，热闹非凡。

    不到一个时辰时间，数千神机营将士便在北边的狭窄入口处布置好了一条由战车和火炮组成的坚固防线。

    这下好了，就算是建奴骑兵马上冲过来都没用了。

