 孔少强不过是拿捏一下龙隐，让龙隐看看他的态度。

不管怎么说，他是德林医院的院长，他这样的职位要辞职，老板怎么可能放行？

要是没了他，这医院还怎么开办下去？

让他没有想到的是，他才刚提出此时，龙隐居然就真的答应了，顺便把张宸瑞给任命成了院长？

龙隐的行事方式，让他半天都转不过弯来，只能傻呆呆站着。

孙成旭也傻眼了。

他本来是联合孔少强来逼宫的，现在他们居然都没了？

干掉一个院长、一个主任，这医院还开得下去？

这老板是疯了吧？

看着呆若木鸡的两人，龙隐心头冷笑不已。

跟他来这种手段？

真的把他当成普通人糊弄了？

“宸瑞，你在市医院的工资是多少？”

龙隐微笑着询问张宸瑞。

“市医院给我的是年薪一百五十万......现在咱们医院刚刚开始发展，我还没有做出任何业绩，工资的事情以后再说吧！”

张宸瑞微笑道。

他本身是市医院的主任，让他来当主任，他觉得有些委屈。

但是，让他来当院长，他就觉得开心了。

不管怎么说，以后医院的事情，大部分他都可以说了算，而不是被人管着什么都不能动。

而且，龙隐的医术，让他也有些佩服，想来德林医院应该会有很好的发展。

“工资还是要说的。”

龙隐微笑道：“你的年薪，暂时定为两百万，看你后面的努力情况再说！然后，你给我把医院重新收拾起来，那些害群之马，坚决剔除出去。

我要在短时间内，把德林医院的名声给扭转过来。”

“多谢老板！”

张宸瑞急忙说道。

旁边的孔少强和孙成旭，看着两人一唱一和，居然真的就把事情给定下来了。

一时间，孔少强心中一股怒火冲了出来，冷冷地说道：“龙老板，你难道真的要让他来接管医院？

无视我的功劳？”

“这不是你要求的吗？”

龙隐哂然道。

孔少强深深吸了一口气，说道：“我刚才是糊涂了，还请老板原谅，我愿意为了医院而努力。”

“很抱歉，我已经做决定了。”

龙隐淡淡地说道，“你可以说话当放屁，我却从来不开玩笑。

从今天开始，德林医院的院长是张宸瑞，至于你们两人，一个已经被开除了，一个已经自动离职了。”

孔少强眼睛眯了起来，道道寒光从眼睛里面射向龙隐，问道：“龙老板执意如此？”

“哦？”

龙隐反问。

孔少强冷笑道：“医院的所有药物渠道，全部都是掌握在我的手里；各种工商税务管理，也是我在联络；甚至是其他各个方面的打点，都是我亲手在办理。

如果没有我，我看你怎么把医院开下去。

我可以确定，只要没有我的关系，这医院要不了几天就倒闭。

而且，其他人也只认我这个院长，谁来都不好使。”

听到孔少强的话，张宸瑞脸色顿时难看起来。

他是很好的医生没错，但是，如果一个医院被人把控到如此地步，他怎么开展工作？

他不由得看向龙隐，准备看龙隐怎么解决，这必须是一个立刻要解决的问题。

“你在逼我？”

龙隐看向孔少强，“如果你乖乖走人，我本来不想追究你的事情。

但是，既然你非要逼我，那你们就见识一下我的手段。”

他拿起电话打给牛月娇，吩咐道：“让人彻查德林医院所有的一切事情，重点关注孔少强和孙成旭。

启用最好的律师待命，让他们都给我进去过完下半生。”

只看孔少强和孙成旭的行事，龙隐就知道两个人肯定有大问题，甚至不知道挖了医院多少钱。

这医院他本来就是白白得来的，他根本没有去计较两人的行为，处理起来太麻烦了。

而且，这两人贪污的是以前秦风的钱，和他关系也不大。

但是，当孔少强开始逼迫他的时候，他顿时就怒了。

在他的面前动这样的手段，真以为自己是什么东西？

“少爷，人我早就给你准备好了！”

牛月娇笑道，“我不但是你贴身的丫环，还是你贴心的丫环啊！三分钟，你要的人立刻就到。”

她刚刚放下电话不久，几名西装男夹着公文包就来到了龙隐的面前，请示道：“龙先生，我们是江汉律师事务所的人，现在需要我们做什么？”

龙隐指着孔少强和孙成旭说道：“封了他们的办公室，从他们的办公室开始调查，把他们的所有事情给我查出来。”

“是！”

几名西装男立刻答应。

“站住！”

孔少强大喝道，“龙隐，你真的要把事情做到如此地步，逼我翻脸吗？

保安，给我拦住他们，不许他们私闯我们办公室。”

“啊？”

龙隐冷笑道，“你还有什么手段？

“此时，听到孔少强的命令，几名保安随之而动，拦住了几名律师面前。

几名律师淡淡地说道：“我警告你们，如果你们碰了我们，我们会告到你们把牢底坐穿。”

孔少强冷冷地对龙隐说道：“乱石岗的程老虎可是我的好兄弟，你如果想要动我，最好仔细考虑一番。

还有你们几个狗屁律师，最好也给我注意点。

当心你们走在路上被车撞，当心你们的家中会起火、把你们的家人全部烧光。”

“你威胁的话，我们已经记录下来了。”

其中一名律师扬了扬手中的录音笔，“就凭这句话，我可以告到你坐牢五年。”

龙隐也淡淡地说道：“看样子你们是想来点其他的手段？

没关系，尽管来，我统统都接着。

正好这医院需要彻彻底底整顿一下，我很乐意你用其他的手段来试试看。”

“既然你们想找死，那我就成全你们。”

孔少强冷漠地说道。

然后，他开始打电话。

片刻之后，孔少强冷笑道：“半个小时以后见分晓，我希望你们半个小时以后，还这么硬气地说话。

尤其是你们这些恶心的律师走狗，今天让你们看看什么叫做力量。

还有你这个装模作样的垃圾老板，既然好好赚钱你不肯，那就统统都去死。”

 