    第二天，水站据地举行了一场西大陆风俗的婚礼，海岸社区的马神甫被请来做证婚人。
    在桑德部落众多流民的拥簇下，五大三粗的新娘抱着相对矮小的新郎步入了帐篷搭建的临时教堂，马神甫站在石砌的简易祭台后，为两位新人做了见证，并祝福他们幸福美满。
    整个仪式过程中，新郎都苦着脸，似乎有点儿不情愿。新娘则眉开眼笑，油光发亮的大脸上满是幸福。
    这对新人，正是桑德酋长的第十一个女儿和兰花镇第三小队的荒野牧树人萝卜。当第一次见到新娘时，萝卜二话不说，掉头就跑。但很快他就被拖了回去，无论怎么挣扎、哀嚎、痛哭流涕，都没有作用，最后被拖入帐篷中，强行圆房。
    而后，就有了今天的婚礼。
    作为第三小队的长官，陈兴和叶阳白柳也到了现场，站在一旁观礼。
    当圣乐奏响，仪式进行到新郎新娘互相拥吻的时候，或许是画面有些辣眼睛，近两米高的胖婆娘搂着萝卜的腰，深情拥吻，又或许内心深处有那么一丝愧疚，陈兴下意识地别过脸去，正好碰上了叶阳白柳的目光。
    那明亮的眼眸，如同一汪春水，波光粼粼，涟漪轻轻，
    一时间，陈兴有些失神。眼前的佳人却抿嘴而笑，一丝触电的感觉油然而生。
    “你看我们，什么时候也……”看着看着，陈兴忽然露齿一笑，靠近她，低声地说道。
    叶阳白柳双手抱胸，上下打量了他一眼，说道，“等你什么时候下棋下赢了我再说。”
    陈兴顿时没了兴致，“我还是打光棍算了。”刚才见面的时候，他就扫描了叶阳白柳的个人资料，发现她的跳棋技能评定是：“看起来能下赢举世无双的谋士”。也就是说，她战胜了最高级别的ai“诸葛亮”。昨晚陈兴一直卡在ai“刘备”那里，怎么也过不去。双方棋艺相差了十多个级别，还是别找虐了。
    “十个金币一次，随时欢迎来挑战。”叶阳白柳用腰撞了他一下，诱惑道，“赢一盘就行了。”
    就在陈兴和叶阳白柳低声交流的时候，桑德酋长走到了祭台前，朝着观礼的人群大声说道：“感谢各位亲朋好友，今天来到这里，见证小女和女婿的婚礼。我们准备了牛肉和红浆果，还有桑果酿的酒，请诸位开怀痛饮。”
    一阵掌声过后，众人陆续走出帐篷，来到作为婚宴的空地上。一侧摆了些桌椅，作为贵宾席，另一侧则铺着帆布，参加宴会的人席地而坐。
    “萝卜叔这是要被弄死啊。”“别胡说，人家幸福着呢。”“我看也挺好的，腰圆腿粗好干活。”“走，一起去给新郎敬杯酒。”
    守备队员七嘴八舌，聊得热火朝天。不一会儿，就成群结队地去给萝卜敬酒了。
    婚宴持续了一整天，直到晚上，陈兴在叶阳白柳的搀扶下，醉醺醺地回到了房间。他酒量不算好，身体又虚弱，断断续续地喝了十几杯，有些神志不清了。
    叶阳白柳帮他脱了鞋子和外套，弄上床，盖好被子。正想离开，却被他抓住了手。
    “别，别走，陪，陪我……”
    “怀了你养啊？”叶阳白柳嗔了一句，将他的手放回被子，掖好，转身出去了。
    门关上，房间里陷入了黑暗。陈兴又跌跌撞撞地爬起来，进浴室洗了个澡，这才回到床上，仰头大睡。
    “窸窸窣窣……窸窸窣窣……窸窸窣窣……”
    “嘎吱……晃晃……咔嚓……咯啦啦……”
    半睡半醒之间，陈兴听到了各种各样的噪音，时大时小，仿佛有人在房间里翻箱倒柜，令人烦躁不已。可他的眼皮重得就像铅块，怎么也睁不开来。
    “嘻嘻……”
    不知过了多久，噪音消失了，传来一阵窃笑的声音。
    “哈哈哈……”
    笑声逐渐变大，变得恣意张狂。又过了一会儿，笑声忽然停住了，取而代之的是硬物碎裂的声音。
    “咯啦！”“咯啦！”“咯啦！”“咕咚……”“咯啦！”“咯啦！”“咯啦！”“咯啦！”“咕咚……”
    静谧之中，那声音格外清晰、刺耳，听得人毛骨悚然，仿佛有什么怪物，正在咀嚼和吞咽玻璃渣。
    “呃啊……”
    忽然之间，又传一阵来低吟声，绵长而深沉，仿佛压抑着巨大的痛苦。
    “窸窸窣窣……窸窸窣窣……窸窸窣窣……”
    过了一会儿，衣服的摩擦声再次响起。紧接着，陈兴感到身体一沉，好像有什么东西压在了他的身上。更准确的说，是“坐”，或者“骑”在了他的身上。
    头皮传来一阵阵刺痛，好像千百只钢针同时在钻他的头壳，疼得他浑身发颤。猛地一下，惊醒过来。
    黑暗之中，一双红玉般的眼睛正盯着他，散发着猩红的微光。
    脖子上传来冰凉的感觉，仿佛利刃划过皮肤，一波波的寒意袭来，让他从头凉到脚。刚燃起来的那点儿邪火，瞬间就被熄灭了。
    “我恨你……”
    幽幽的声音自黑暗响起，充满痛苦和怨恨。
    “我，我恨你……”
    黑暗中的人喘着气，艰难地说着，似乎恨到了极点，以至于神智都是受到了影响。
    “你，你只是一只蚂蚁，有什么资格，有什么资格……”
    她的呼吸越来越急促，仿佛处于爆发的边缘，随时都会发狂。
    脖子上的利器轻触着咽喉，只要轻轻一划拉，他就会人头落地。陈兴想要挣扎，可全身像被无数铁链牢牢地锁着，连一个指头都动不了。他唯一能动的只有眼睛，瞪得大大的，充满了恐惧。
    此刻坐在他身上的，正是多天未见的阿丽雅。可她现在的状态有些不正常，目光迷离，仿佛吃了谜魂药。那殷红如血的瞳孔里，正游离着一丝丝金光，明暗交错，神秘莫测。
    “我要杀了你。”她宣布道。
    “用你肮脏的、卑微的血，洗清我的耻辱。”她的声音里，充满浓浓的恨意，仿佛遭到了天大的屈辱。
    陈兴挣扎着想要求饶，可喉咙里像卡着石头，怎么也发不出一丝声音。
    “你一定感到很迷惑吧？”
    “为什么你救了我，又给我带回了至宝，我却还要杀你？”
    “呵呵呵，正因为你救了我，我才要杀你。”
    “巨龙，怎么能被蚂蚁拯救？”
    “你有什么资格！”
    “不过……”
    “你同样没有资格让我感到亏欠。”
    “我会先偿还你，然后再杀掉你。”
    她一边说着，一边扯开外套。
    “蚂蚁，你给我记住，现在是我在碾压你……”她俯下身体，盯着他的眼睛，强调道，“是我在欺辱你！”
    陈兴眼睛一眯，露出了嘲弄的神色。
    霎时间，阿丽雅脸色骤变，仿佛受到了巨大的侮辱，咬牙切齿地说道，“你不用得意，等会儿我就会让你见识到地狱般的痛苦。”
    陈兴眼中的笑意更浓了。
    “你会后悔的！”阿丽雅气急败坏，眼睛里冒着火，“我保证，你会哭着喊着向我求饶。”
    由于阿丽雅的情绪失控，陈兴身体一轻，夺回了部分控制区。
    “哈哈哈！”陈兴大笑了起来，眼睛里全是戏谑。
    他必须阻止对方，否则阿丽雅真做了什么，他就死定了。
    “很遗憾，你是个女的。”陈兴收起笑容，沉声说道，“无论你怎么理解，在全世界人的眼中，都是我在干你！”
    阿丽雅恼羞成怒，涨红了脸，死死地盯着他，仿佛要一口咬断他的脖子。
    ……
