    “不知四维门可有这位郭先生的档案？”楚牧看到刚才孟达那一瞬的惊讶，便知道他肯定留意过这个人。

    英王的档案上记录了英王非常尊重这位郭先生，屡屡向其请教，几次关键时刻英王也是靠郭先生的献计从而渡过难关。

    可英王档案上却没有关于郭先生这个人的介绍。

    孟达很快恢复了往常的微笑，回道：“四维门确实留意过这人，不过并没有他的档案！他的事基本全记在英王的档案上了！”

    楚牧蹙眉问道：“哦？可上面也没写过这位先生的具体情况啊？连他年纪籍贯都没有啊！”

    “说来惭愧，虽然臣曾派人专门调查过他, 但所知不多，实在没什么好记录的！”孟达回答时还有些惆怅。

    “哦？”孟达这么一说让楚牧更感兴趣了，问道：“连四维门都查不到他的资料？”

    孟达微微一笑，解释道：“陛下，非要查清楚当然没问题，无非拿下审问, 可这不是四维门的风格。监门调查一向是暗地里进行, 持续观察并且多方了解, 而且最忌让当事人察觉。可偏偏这个郭先生从没有跟人说过他的过往，过去在英王身边也是深居简出，内监的人探查了许久依旧所知甚少！”

    “能让四维门一无所获，这位郭先生倒是挺神秘的！”楚牧感叹道。

    “也不是一无所知！”孟达抿了一口茶，又道：“虽然此人从不提及过往，但我们还是查到了一点蛛丝马迹！”

    “什么蛛丝马迹？”

    孟达想了想回道：“虽然这位郭先生从没有说过他的故乡在哪儿，但我们的人长期跟踪观察他，发现他平日喜好饮绿茶，偶尔早食会吃甜豆腐脑，端午则是食肉粽，因此判断他应该是南方人。他为数不多几次参加英王的私宴，对海鲜尤其是生食贝蟹很感兴趣，在结合他说话时不经意露出的一些口音，他的故乡应该是临海道或者泉门道。”

    楚牧听闻笑了起来，印象中四维门调查应该是很高大上的，没想到竟是从人家每天吃喝上找线索。不过正所谓见微知著, 这么一观察在一分析确实很有道理。

    “其人如何？”楚牧问道。

    孟达想了许久，幽幽冒出来一个字。

    “贱！”

    “贱？”楚牧没想到孟达会这么评价郭先生, 问道：“何出此言？”

    孟达笑着说道：“这位郭先生性格乖张自视甚高，明明好好的话从他嘴里出来便成了口出恶言。当年英王身边的人都被他嘲讽过，要不是英王护着他早就被王府的人打了！”

    楚牧听闻哈哈大笑，原来是个神秘的嘴贱人！

    “当年英王曾引荐他与张渊张阁老，不想话不投机，他连张阁老都敢损，当面说他满嘴仁义道德空谈误国！差点把张阁老气背过去！”孟达继续说道。

    楚牧听闻边笑边点头，嘴是贱了点说的倒是对的。想不到这個郭先生还是个嘴炮王者。

    前世楚牧便被不少人说过嘴贱，现在知道郭先生跟自己是一路人，对其更加有了兴趣！

    “这是个妙人啊！”楚牧感叹道，说着起身看着窗外还高悬当空的明月。

    忽然楚牧一转身一脸兴奋的说道：“现在反正朕也回不了宫，不如总督卫陪朕去走走亲戚？”

    …………

    二曜大街上英王的府邸里，英王一个人静静的靠在后院的大树上，仰望着漫天星空。

    自从马彪被抓后，除了那次去找张渊以及进宫参加登基大典，他便再也没有出门，他知道府外一直有人在监视他，或许是太后的人，或许是首辅的人, 或许也有新皇帝的人。

    所以这段时间无论是谁来拜访他都不见, 也不出门，免得再生事端。

    他准备明天就进宫当面向楚牧辞行，离开这个是非之地，继续巡游四海过自己的闲散日子。可又还有几件事压在他心底，他想对楚牧提出，可又不知怎么开口。

    烦闷的望着满天繁星，过了许久有一颗星星格外闪亮吸引了楚策的注意，它为什么如此明亮，会不会就是永平帝呢？

    楚策久久没有像神经病一样和那颗闪亮的星星对话，只是久久的望着他，不时露出浅浅的一抹微笑。

    “皇叔好雅兴啊！”

    英王一愣猛地一扭头发现楚牧就在自己不到十步之外，惊讶的他连行礼都忘了，只是呆呆的看着楚牧道：“陛下？”

    英王完全没想到楚牧会出现在自己家中，更没想到楚牧有这般神通，能在自己浑然不知的情况下突然出现。

    再定睛一看，楚牧身后不远处还站着一个微笑的胖子，正在对自己点头致意。

    英王哑然一笑，有这个胖子在，这事好像就不是那么奇怪了。

    “不知陛下驾临，臣……”英王这才意识到自己还坐在地上，赶紧起身上前行礼。

    楚牧伸手一拦，道：“此间只有你我叔侄二人，皇叔不必如此！”

    英王从来都不是那么做作的人，你既然拦着我也就不拜了。

    “我夜不能寐，忽然想起皇叔便不请自来，想不到皇叔也是个夜猫子，这个时候还在赏月，看来我们叔侄都是熬夜人啊！”楚牧说着笑了起来。

    一个小小的玩笑，一下让气氛轻松了下来。

    “不知陛下要驾临，也没有准备，请快移步正堂，我让人为陛下沏茶准备点心！”英王伸手一请。

    楚牧摆了摆手，道：“谁也别叫，我们就在这席地而坐，看看满天繁星岂不快哉！”

    说着楚牧就很爽朗的一屁股坐在了草地上，可没想到草上沾满了露水，一下感觉裤子都湿了，只得强忍着保持微笑。

    英王比楚牧有经验，自是知道满地晨露，反正皇帝坐着自己并肩而坐也不好，便很自然的蹲了下来。

    孟达上前一拱手道：“陛下英王慢聊，臣在外面守着！”说完很识趣的离开了。

    “自从皇叔来京，我一直想和皇叔聊聊，只是这前前后后发生不少事，加之在宫中人多耳杂也不方便，今日得闲便深夜来访了！”楚牧说道。

    “陛下来的好，本来臣明日也准备进宫求见！”英王回道。

    楚牧假装很惊讶的看着英王，说道：“是么，那我来的还真是巧！”

    “臣是准备当面向陛下请罪！”英王站起身来一拱手。

    楚牧装作一脸错愕，道：“皇叔这是为何？”

    “臣入京后引起了不少风波，更是让陛下发下重誓。陛下大仁大义事后没有怪罪，但臣不能装傻！”英王鞠着躬说道。

    “事情过去就过去了，我想装傻，皇叔何不陪我一起装傻呢！”楚牧笑着说道。

    “陛下装傻是大智慧，臣要装傻就是大不敬了！”

    “哈哈哈！没那么严重！皇叔快坐下吧！”楚牧抬手去扶英王，但英王一动不动。

    “请陛下降罪于臣！否则臣这心里过不去！”

    楚牧叹了口气问道：“那皇叔觉得我应该怎么降罪呢！”

    “臣已经写好了请罪的奏折，自请革去王爵，望陛下恩准！”英王坚决的说道。

    楚牧冷冷的看着英王，道：“我知道皇叔这是希望用王爵换一个日后的太平！”

    英王一愣抬头惊讶的看着楚牧，他没想到眼前这个他认为没什么城府的年轻皇帝，居然看出了自己的目的。

    “可皇叔也得为我想想啊！我刚登基就革去天下人敬重的英王的王爵，天下人怎么看朕？”楚牧冷冷的和英王对视。

    英王一下哑口无言，他没有想到这个年轻人的想法会这么深远，这话说的让自己都不知道该怎么回答。

    “我看重皇叔，也请皇叔能为我多想想！”楚牧说道。

    英王赶紧拱手回道：“是臣愚钝，没有想到这样做会有损陛下之英明！”

    “皇叔岂是愚钝之人！看到满地晨露，便不愿与我同坐，咱俩谁像愚钝之人？”楚牧笑着挑眉看着英王。

    英王是没想到楚牧会把这么点小九九挑明，一时也尴尬的笑了起来。

    “皇叔不愿坐下，与我一同愚钝乎！”楚牧指了指身边。

    英王笑着叹了口气，恭敬的坐到了楚牧身边。

    “既然皇叔坐下了，我就开门见山的说了！”楚牧看着满天繁星的说着。

    “请陛下有话只管明说！”

    “我什么情况皇叔应该知道，我过去只是一个乡野之人，人家叫我皇亲国戚我都不好意思答应。结果因缘际会居然坐上龙椅。可这龙椅好不好坐，皇叔应该比我都清楚！”楚牧恳切的说着，英王不时点头回应。

    “当今朝中太后强势，内阁势大，我是如履薄冰啊！皇叔当年为国建功立业，我从小就听说过，甚为敬重！所以知道皇叔要来京，便一直想和你聊聊，当时你遇刺我一时情急发下重誓，也是担心你真的误会了我！”楚牧说着扭过头凝视着英王。

    “说句实话，当时陛下拿登基起誓，臣也是颇为吃惊的！想来陛下对臣是真心相待的！”英王坦诚道。

    “我是真想得到皇叔的帮助！朕需要皇叔！”楚牧真切的说道。

    英王蹙眉回味着楚牧的话，不敢轻易回应，就怕接茬了又得留在京城这是非之地。

    “我知道皇叔是不想在卷入朝廷的争斗了！我不会勉强皇叔留下！只是希望皇叔能给我推荐几位能用之人，辅佐与我！”楚牧说道。

    英王依旧沉默，即使此刻他都没有完全对楚牧放心，这个年轻人毕竟接触不多。

    就刚才的几句对话，英王便觉得这个年轻人不可小觑，他不敢确定这个年轻人是真的在渴望得到自己的帮助，还是想从自己口里套出依旧忠于自己的官员的名字。

    或许是察觉到英王的忧虑，楚牧抬头望向天空似是随口的说道：“我也很想有几位像李侍郎那样的忠臣！”

    听到李侍郎，英王脑袋一下就炸了，李侍郎便是李尚武。英王一到京城就听说了，李尚武企图刺杀楚牧，被关在了四维门。此事虽然不是英王指使，但英王知道李尚武这么做是为了自己，而且朝中谁不知道李尚武是英王忠实的拥趸。

    过了许久这事也没有下文，英王有心相救李尚武，可又碍于情势迟迟没有行动，那日去找张渊，最后也提出希望张渊想想办法救李尚武，可张渊只是叹气没有点头。

    没想到今天这事楚牧自己提起来了。

    英王一咬牙跪在了地上，道：“臣有罪！李侍郎是糊涂了才会干出这种蠢事……”

    “李尚武已经死了！”楚牧轻声的说道。

    英王一下懵了，有些不知所措的看着楚牧。

    “我没有杀他，他是自尽的！他应该是怕连累了皇叔！”

    英王知道这个时候他应该说李尚武是罪有应得，跟他把关系撇干净，但他说不出这种话。

    “我知道皇叔想救他一命，可就算我能原谅他，也有人会拿他做文章，他自己也知道，所以昨晚他才会自我了断！”楚牧叹了口气，他不是圣人，有人真心要杀他他不可能会仁慈的随便原谅，但得知李尚武自尽，心里又有一点膈应。

    “哎！我会找机会澄清李尚武刺杀朕是误会，免得祸及他的家人，也不会再让人拿这事质疑皇叔！我也只能做到这一步了！”

    英王对着楚牧一拜，道：“多谢陛下！”他知道这确实是楚牧能做到的极限了，也算是对自己释出了善意。

    两人都沉默了许久，久到孟达以为两人是不是睡着了，还偷偷过来看了一眼。

    “陛下！”英王突然开口，严肃的说道：“在朝中臣的人不多了，这几年也备受打压，想来也帮不上陛下！至于军中，除了一些低级军官，其他的早就被……”英王不想这个时候提到永平帝，叹了口气“但还有几位忠义之将，虽然算不上我的人，但臣能保证他们是会忠于陛下的！待会臣会把他们的名字和军职写下来交给您！”

    楚牧微笑着点了点头，目前来看他今晚的目的算是达到了。

    其实他早就知道英王无心朝政想要离开，那天英王乔装去找张渊，虽然躲过了英王府邸外的监视。但英王可能没想到，张渊家中也有四维门的人，所以英王和张渊的对话早就被孟达报告给了楚牧，楚牧琢磨了很久才想好怎么来和英王聊。

    “还有一人！臣要推荐给陛下！朝中宫中破诡云谲，陛下身边需要一位善于谋略的人，而此人必能帮助陛下！”英王一脸坚定的说道。

    楚牧嘴角不自觉的扬起，他早就在等英王的这个推荐了，“不知皇叔说的是谁？”

    “郭放舟郭先生！”

    楚牧心中大喜，等的就是你推荐他，但面上佯装不知，问道：“此人有何长处？”

    英王想了一会儿，将他和郭放舟从相识开始的故事娓娓道来，虽然大部分的事楚牧都从档案上看到过，但还是饶有兴致的亲耳听英王慢慢讲述……

    “臣就是悔不听郭先生言，没有断然离京，才……哎！总之，郭先生除了嘴上不饶人外，决然是一位能辅佐陛下的良才！”英王说完坚定的望着楚牧，他心底一直惦念着郭放舟，希望这回趁机推荐，能将他救出苦海。

    楚牧还没回话，孟达忽然出现拱手道：“陛下，时候不早了，该回宫了！”

    “知道了！”楚牧转身对英王道：“今夜和皇叔聊得很愉快！希望以后还有机会畅聊！我走了！”

    楚牧说完转身离开，英王却有些失落，因为楚牧没有接茬关于郭放舟的事。

    走了几步的楚牧忽然回头，问道：“对了，那个郭放舟郭先生他现在何处？”

    英王大喜，喊道：“郭先生，现在南兴县辖的煤矿挖煤！”

