    “好吃好吃，好味道！”

    胡桃一口气拿了三个团子塞进了嘴里，一边嚼还一边对着顾三秋竖起了大拇指。

    “三秋，你的手艺越来越......唔唔唔！”

    顾三秋伸手捂住了胡桃的嘴巴，然后另外一只手帮她擦了擦黏在嘴角的水果碎。

    “嚼着东西的时候别说话，特别还是这种带馅儿的。”

    “这大米，应该不是寻常之物吧。”

    钟离看向自己碗中的米饭：“五色五味，并且贴合内里调和之道，拥有固本培元的效果，和我上次品尝过的寸金土豆很像。”

    “确实不是寻常之物，这是一种培养优质稻米的思路。”

    顾三秋擦了擦手：“这东西，如果要是分开烹饪的话，完全就是淬了毒的暗器，只有合在一起，并且使用特殊的烹饪方法才能够成功。”

    “嗯，顾兄的技术一向厉害。”

    “虽然听不懂他们在说什么，但很好吃就对了。”

    重云闷头扒饭，这东西对他操控纯阳之体也有效果。

    简单解释一下，那就是重云原本的纯阳之体拥有本体难以操控的力量，而且是从数量和质量两个方面都难以操控。

    但是这种米饭却能够提高他每一个细胞的“精神力”，或者说微操水平，让重云使用其力量来更加得心应手，更为接近“知微”的境界。

    其他没有这种烦恼的人倒是吃得很开心，一号干饭人锅巴正在狂咽猛嚼，一旁的香菱都时不时看着自己的小伙伴一点，生怕他噎住了。

    “做法精细，但又不失味道的浓厚，和那些近乎于无病呻吟的所谓高雅美食完全不在一个水准线上，非常不错。”

    北斗给自己倒了一杯酒：“小顾啊，要不你还是去我的船上给我当厨师如何。”

    凝光皱起了眉头：“北斗船长常年在海上航行，想必也是十分危险，还是不要随便让人上船的为好。”

    “哎呀，知道你担心这小子的安全。”

    北斗无所谓：“但你还是好好想想，这小子前几天展现出来的实力到底有多厉害，你确定一般的危险能够治得住他？不被他反过来打死就不错了。”

    “那是立足于大地之上，但海上航行，立足之处就只有航船了，这是不一样的。”

    两人进入了日常拌嘴的阶段，顾三秋则是摸了一枚坚果扔到了胡桃脑门上。

    “吃完饭你留一下，有事情要问你。”

    ......

    饭后，顾三秋一抬手，数道风元素凝聚起来，将所有的碗筷全都举了起来放回了厨房里。

    胡桃则是坐在石椅上，看着争奇斗艳套餐的一朵朵小花随风摇摆，不时还散发出一点点香味。

    “久等了。”

    顾三秋擦了擦手上的水渍。

    “哟，三秋，特意把我留下来，是有什么事情需要本堂主帮忙的么。”

    胡桃笑嘻嘻地捧着脸，手肘放在石桌上看向顾三秋。

    “还是说，你有什么特别的事情，只能有我和你在的时候才能说的么？”

    “哎呀。”

    胡桃假装惊讶地捂住了嘴，然后“娇羞”地瞥了顾三秋一眼，很快就将眼神挪开。

    “难道说，三秋你这是要向我表白了吗？”

    “不行不行，我还没准备好呢，本堂主还没有准备好接受你的告白，怎么说也要准备好礼金，礼书，再挑一个合适的时间和地点吧，哪有吃完饭之后就直接说的。”

    “下次戏精上身的时候麻烦看一下对象是谁，而且你说的那个是按照传统习俗下聘礼，可不是什么男女之间的表白。”

    顾三秋摁住胡桃的脑袋，示意对方要看清楚他们二者之间的战力差距。

    “略略略，无聊。”

    胡桃吐了吐舌头：“你这家伙，怎么一提到这方面的事情就变得这么无聊，你还算是年轻人吗。”

    “严格意义上来说，按照我的家学渊源，能够和大家正常地开玩笑已经算是青春难消了，不然我的性格一定会是那种老古板。”

    顾三秋自动忽略了自己和行秋当年的某些事情。

    “而且，这种方面肯定是调戏别的人好玩，自己被调戏的时候肯定很不爽的。”

    “没有啊，你看我就没有。”

    胡桃蹦起来指了指自己的脸蛋：“三秋，就算你现在当面跟本堂主说一句我喜欢你，我也不会有任何的不开心噢~”

    “我要算一算前段时间你拿我的钱去买了多少私人物品，过两天就把账单寄给你们往生堂。”

    “我错了。”

    胡桃乖巧坐好，两只手放在桌子上，宛若即将面临考试的学生。

    “乖。”

    顾三秋又招了招手，房间里面，一间大房子当中飞出了数本书籍。

    “今天留你下来，是为了让你帮我想想，战争时期千岩军，应该说是千岩团是不是有什么非常强大的小队技能丢失了。”

    顾三秋解释道：“就像几天前，那一个个小队最后统帅联合之后放出来的赤红色巨人，你家里面应该也有相应的记载吧。”

    “诶？原来是公事啊。”

    胡桃瞬间趴在了桌子上，然后伸出食指将古籍推开。

    “不过，你家都没有记载么，真的假的。”

    胡桃有些不太相信：“你家都没有的东西，我家怎么会有。”

    “比如说你家有制造传染病病毒的典籍，我家就没有，帮我想想。”

    顾三秋一顿：“慢着，这么说的话，我好像想起来了。”

    书页哗啦啦翻动，然后顾三秋将书册单手抓住，竖在了胡桃面前。

    “自己看。”

    “此法若是强行催动的话有伤天和，极尽全力甚至会生死道消，我家一脉似有心魔，做事难免过激冲动，将此记载从族中典籍删去。”

    “后人若是读到此文，需牢记奉香一脉恪守的本职，切勿乱来！”

    胡桃愣住了：“这，这么严重吗，还有三秋你家什么时候有心魔的，什么水准的心魔还能够通过血脉传递，魔神战争时期有这样的强大魔神存在么。”

    ......

    顾三秋不太好意思说这是老祖宗熟知自家本性，害怕后人做错事才留下来的警示。

    这是一个非常有自知之明的先辈。

    不过，往生堂和顾家这么多代的关系，不会有人暗戳戳记上一笔吧？

    “当时我知道你家有制造病毒能力的时候，我就回去翻了翻，然后看到的也是这几句话。”

    顾三秋将书本收了回来：“今天去找这玩意儿，看到这句话的时候本来也没放在心上，要不是你这么一问我还真想不起来。”

    “原来如此。”

    胡桃用食指绕了绕自己的头发：“这样吧，你和我一起回去，找不到记载的话或许还能够问问钟客卿？”

