    水族巡查，不时对一处投入警惕的目光。

    没开灵智的水生，严格来说并不算是它们的同族，而唯有同族多了，水族的兴盛才能更近一步。

    之前陆妖对水府的攻击，这些水族还记得，自然也警惕这部分妖怪。

    十几只青丘狐这时正在一处偏殿歇息，虽说偏殿，周围数亩，立着十几株梧桐，石桌石墩散列其下，棋抨三两，间以茶具，环境很不错。

    青丘狐前来投靠龙君，由于本是龙宫之臣，立刻就被龙宫接纳，但迎接着水妖的目光，这让这群被迫远离故土的青丘狐都心情复杂。

    “若当初能早些来投靠龙君，或青丘狐族的劫难本能避免。”胡三姨心里疼着，暗暗叹着。

    又想到接了青丘主之位的小狐狸，她心中的担忧更甚。

    不过，她已是青丘狐狸中仅存老一辈大狐狸，当着同族，她也不好露出脆弱的一面，免得让它们跟着难过。

    “咦？”就在她自己怔怔出神时，突然感觉到一股威压袭来，同时一道声音响彻在耳畔：“万妖，还不臣服？”

    “噗”胡三姨本就是疲惫不堪，这时突然之间袭击，还没有来得及反应，一口血喷出来，好玄没有跪下。

    能坚持住，其实不是胡三姨自己修为，而是因这是龙宫，有着龙宫庇佑，而青丘狐已被龙君接纳，这才能硬生生扛下！

    原本化成原型趴在地上的狐狸，则个个被震慑，无法起身。

    一处宫殿里，一道红光带金印落下，正落在盘着酣睡的幼龙身上，幼龙惊醒，大眼里闪过惊喜：“哇！”

    它能感觉到一种熟悉气息，本能发出清脆的笑声。

    金印被它用爪子把玩仔细看，玩了一会，才小心翼翼用脑袋顶着，飞出去，放到了一处殿中。

    这本就是存放它拥有的金印，才一到，新的金印就触动了什么，让一个金印有了反应，只见一道金光，原本供在这里的金印，迎了上来。

    两颗金印凌空飞起，犹两团光球，在互相好奇试探着，随后就像确认什么，轰地一下，碰撞一起，发出了耀眼的光！

    哇！共鸣？

    幼龙惊奇望着这一幕，结果下一刻就突然之间听见一个声音低沉：“万妖，还不臣服？”

    正手欠的想要去空中金印的幼龙，顿时爪子一软，差点就趴在地上。

    “母后？”

    声音虽不对，但气息却有些像，难道是它的母后？

    幼龙环顾四周，似是想要找出声音来源。

    结果又一声冷冷落下：“万妖，还不臣服？”

    随着这一声落下，还有冰冷的威压，那是毫不留情震慑，似一只大手落下，要硬按着幼龙跪下。

    幼龙本来已是受了蛊惑一般，结果这股让它跪拜力量一出现，幼龙反醒悟过来。

    “不！你不是母后！”

    它的母后绝不会这样对它！绝不会这样冰冷无情！

    哪怕再像，也不是！

    “而且，我才是龙君！”意识到那股力量想要让它跪拜，幼龙遇强则强，硬是死扛着，倔强叫着。

    新平观

    雾气弥漫，将整个新平观都包裹在其中，几步甚至看不清人，这样景象，让不少丫鬟出来，站在门口惊讶与同伴猜测。

    之前晕倒了的几个丫鬟，此时仍躺在走廊上，随着两道身影快速走过，进了周瑶的房间，这几个人才缓缓苏醒。

    醒来后的她们却忘记了之前的事，揉着脖子，迟疑看着旁人。

    “我这是怎么了？头有点痛。”

    “我的头也有点痛，奇怪，我们刚才是怎么了？是不是在说事情？”

    “怎么突然起雾了？我们快去找找别人，我有点怕……”

    外面的声音隐隐传进来，屋内的两人一时都没有说话。

    刚刚才回到房间的周瑶，表情淡淡，实则心里并不平静，直到听到门口丫鬟走远了一些，她才叹了口气，正想话。

    “噗”突然间，脑袋疼了起来，一个声音回响：“万妖，还不臣服？”

    这声音就像一把匕首，猛刺进了她的脑袋，让她痛苦不已。

    从没见过周瑶露出这样痛苦的表情，苏子籍也被吓了一跳，忙问：“你这是怎么了？”

    说话间，他也怔住，似乎有着迷糊不清的声音萦绕，但一靠近，就听不清楚了。

    “这是什么声音？似乎喊着万妖什么？”苏子籍想：“难道周瑶也听到这个声音？”

    “看她的模样，这声音对她的影响远比我的深。”

    因太过痛苦，周瑶甚至没办法回答苏子籍，她闭着眼，额明显冒出冷汗，就连小巧的鼻尖也冒出冷汗，滴答下来。

    苏子籍看得清清楚楚，想伸手，突然止住，大魏大郑，风气尚属开放，但男女之间，她又不是叶不悔，也还没有到他非要上前救助不可程度。

    就在这时，只听“啪”一声，窗户突然拱开了，两只狐狸翻滚而入，还在唧唧叫着，满是痛苦。

    说也奇怪，两只狐狸才一进来，周瑶疼痛就立刻减轻，她看了过去，只见“蓬”一声，小狐狸落地，只有一条尾巴，竟突然又冒出一条毛茸茸尾巴，随后是两条，四条尾巴在身后舞动，看着有了一种妖异美感。

    “唧唧”小狐狸本来喊疼，自己都被这突然冒出的三条尾巴给吓到，回头想要用爪子去够自己的尾巴，结果就像狗追自己尾巴一样，原地绕起了圈。

    大狐狸同样没被落下，蓬蓬两声，也陆续长出两条尾巴，三条尾巴舞动，也唧唧叫起来。

    “万妖，还不臣服？”

    小狐狸抓不到自己尾巴，突然醒悟，自己怎么就降了智，停下来朝着苏子籍叫着，抱着脑袋打着滚。

    苏子籍似乎听清楚了这句话，不过他没有啥感觉，望了望，若有所思，弯腰就将小狐狸抱了起来。

    “……”脑袋不再疼的周瑶，在看到这一幕，突然脑袋又“嗡”了一声，眸子一暗，由人类的黑眸，变成一种带着妖异的眸子。

    “她”有些迷惑的看了看四周，又上前两步，冷冷扫了小狐狸一眼，微微躬身，对着苏子籍说：“陛下，你今日怎么有雅兴，来到了臣妾之处？”