
　　佛法做舟。

　　其中难度可想而知。

　　而且，还是要借此横渡长江天堑。

　　高谦眉头一挑，旋即又将心中杂念斩断，直挺挺看着前方。

　　一艘两丈长的小舟凭空出现在赵峰脚下，像是由黄金铸成，可颜色却没有那般厚重，给人一种虚幻之感,通体散发着淡淡的佛光。

　　“贫僧先行一步，在北岸等两位。”

　　声音传来。

　　只见一叶金色小舟在江波中沉浮，而舟上稳稳站着一人，背对世人，向长江北岸横渡。

　　“神仙！”

　　“神仙！神仙！”

　　除了跟随陆离等人而来的客商以外，原先守在此处等候渡船的路人，纷纷磕头跪拜。

　　浩荡江面中。

　　那些待在楼船上的人也争先恐后地叫嚷起来，什么仙人，什么真佛。

　　顶楼临窗位置,一个娇滴滴的美妇人一手支着粉腮红，虽是侧躺，却愈发显得身子修长，此时此刻，正百无聊赖地看着江景。

　　“唉，何时才能到江北，好无聊啊。”

　　随着美妇人叹息，胸前衣服顿时荡起一圈圈涟漪。

　　这时候，下方的喧闹声传来。

　　她不禁皱眉，心道：

　　下面那群人乱叫什么？

　　扰人清静。

　　而下一刻，美妇就顾不上这些了。

　　不经意一瞥，她看到近处竟有一艘小舟飘过，上面则站着一个俊俏和尚，唇红齿白,正朝自己微笑。

　　瞬间，丽人的芳心就被俘获。

　　与此同时，赵峰笑得愈发开朗，自从入了佛门以来,他不是遁世隐修，就是在乡野间寻觅妖魔鬼怪，检验自身所学，因此，已经很久没有沾染女色了。

　　如今，横渡天堑时，刚好撞见一位绝色佳人，不是冥冥之中的缘分吗？

　　于是乎，迎着那双水盈盈的明媚杏眸，赵峰挥手，朗声道：

　　“姑娘何往？”

　　“江北。”

　　美人性格大胆，也顾不得其它，同样大声回应。

　　“既然如此，我在北岸等姑娘。”

　　陆离、高谦两人非比寻常，视线轻松透过浓浓江雾，看到了这一幕。

　　“这货……刚装了一会儿大德高僧，这就暴露本性了。”高谦扶额而叹,“到底是哪尊佛陀瞎眼睛看上他，竟传了正统佛法。”

　　“欢喜佛？”

　　陆离也在揣测。

　　不禁酒肉、不禁女色，且言语间根本不敬佛门经义，这究竟是哪个佛陀的传承？

　　在两人讨论之际，楼船上的美妇摘下束在额间的紫霓勒子，也不管上面悬着一颗价值不菲的水滴状红玉，直接顺着窗户抛了下来。

　　随手一招。

　　那隐约带着香气的勒子便落入手中。

　　不过，赵峰接下来也顾不上与美妇眉目传情，将紫色勒子塞进怀中，脚下佛光涌起。

　　只见轻舟以一种极速冲向北岸。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　楼船上的人以为这体现了一种大法力，而陆离与高谦却知道，赵峰快坚持不住了。

　　毕竟，这种方法，唯有慢工才能得见功夫。ŴŴŴ.23sk.com

　　倘若这家伙以先前那种平稳、轻描淡写的姿态，不急不慌，稳稳横渡天堑，那才堪称了不得。

　　更何况，要是他后继有力，何不邀请那美妇一同登舟？

　　当然，赵峰能够做到这种程度，已经足以令人侧目了。

　　约莫小半刻的功夫。

　　望着已经抵达北岸，满脸苍白如纸，正盘腿打坐调息的赵峰，陆离看向身侧，征求意见道：“下面该谁？”

　　“我来吧，您压轴。”

　　“到时候，我跟赵峰在北岸，一齐看您展示神通。”

　　高谦回答得非常爽快。

　　毕竟，赵峰给他的压力已经够大了，假如让陆离先渡，那自己还显什么神通？反正都要被稳稳压住，何必浪费精力呢。

　　“好。”

　　旁人觉得这一僧、一道、一游侠，是在人前显圣。

　　唯有他们自己知道，这也是在检验自身所学，同时，叫故人看一看。

　　虽说确实存了炫耀、自得的心思，但展示对象却是天差地别。

　　起初，在没遇到陆离等人之前，高谦的想法很简单，踩着背在身后的黄皮葫芦过江，既轻松又省事。

　　至于现在……

　　视线投向随意插在腰间的桃木剑。

　　自然是怎么显功夫，怎么来！

　　“东南有桃都山，上有大树，名曰桃都枝，相去三千里，上有天鸡。日初出，照此木，天鸡则鸣，天下鸡皆随之鸣。”

　　“制作这把木剑的材料，虽然不是采自桃都山，但也是取材于五百年桃树，用了整整三日，才祭练而成。”

　　像是绝世剑客介绍宝剑般，高谦表情严肃的低语着。

　　然后，在陆离的注视下，他掐起无名法诀，桃木剑如同有了生命，从腰间飞出。

　　不出所料，悬浮在半空中的木剑开始不断放大，足以站立数十人而不显拥挤。

　　“贫道去也！”

　　没有任何犹豫，高谦直接飞跃上去，化为流光，眨眼之间便来到江对岸。

　　同样，他面白如纸。

　　咚！

　　紧接着，黄皮葫芦落地。

　　高谦赶紧拔开葫芦口，一股馥郁的香气飘出，他大口吐纳着。

　　旁边，调息片刻，脸上已恢复些许血色的赵峰，跟着蹭了两口灵气，体力以肉眼可见的速度好转。

　　七十二地煞术中，有以气御剑，人剑合一的法门，可以做到驾驭剑光瞬息万里，被称之为天遁剑法。

　　不过，高谦明显不会这种法门。

　　桃木剑飞天也好，剑身放大也罢，其实全是靠他以道力支撑。

　　尤其是化为流光的瞬间，全身道力几乎被抽干，没有一点点技巧，完全属于蛮干。

　　不过，也侧面反映出这家伙道行很多深厚……

　　与此同时。

　　无数道视线投向陆离。

　　哪怕不明所以的路人，看到现在也明白了，他们这是在进行另类的斗法，以渡江手段，来分个高下。

　　“哞！”

　　牛魔发出一声低吼，虽然无法说法，但它的眼神中却充满了好奇，猜测主人会选择何种手段。

　　对陆离而言，渡江是一件非常容易的事情，随随便便就可以过去。

　　凭借肉身力量，以类似爬云的手段，直接飞跃汹涌江面；

　　使用履水神通，像是踩平地一样，或晃晃悠悠，或疾驰飞奔，亦可轻易过江。

　　再不济，可以学习杜克那家伙，依靠坐骑横渡天堑——

　　旁人不知道那骑虎官员是谁，陆离心里却跟明镜一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百章 道也无崖免费阅读。https://xs.23sk.com 