    南心兰的到场，又将气氛烘托到新高度。

    她属于妩媚水嫩型，身材傲人但却举止端庄。

    和刚才的戴安澜和陈妍菲又不是一种类型。

    刚才人们感慨，一个小店开业能集齐两大美女，现在看来，是三大美女亮相！

    平时，若是一个出现，那都是吸引众人目光的存在。

    如今三个人到场，张记饭馆像是高强度磁铁一样，将众人的目光牢牢的汇集在三人身上。

    三个人争奇斗艳，各花入眼，绽放在张记饭馆当中，

    人们一会看看这个，一会儿看看那个，不管怎么看，都有种看不够的感觉。

    人们对张爽的风评，是变了又变。

    “张爽是真厉害啊，卧槽，这什么人都能请到，我看比大明星还牛！”

    “你知道什么，这几个人都是咱们衡州的商业大佬，比明星可有钱多了，他们随便一个，个人轻松都是十亿级别往上的资产……”

    “唉，你们说哪个美女好看，我喜欢那个戴眼镜的！”

    人们正在探讨着三个美女谁最漂亮的时候，又有人到了。

    “我靠，还有人来呢！”

    “怎么是老头，那有什么好看的？”

    “你懂个屁啊，这才是真正的商界大佬！”

    众人来的七七八八之后，两个老者联袂而至。

    戴志国，蓝康年。

    两个衡州商业的重量级人物。

    但凡是稍微有点见识的人，都知道这两个人的名气。

    “娘的，今天这是怎么了，什么人都来！”

    “我只能说，张爽很牛逼！”

    从中副书记到地方管委会的主任、特警队长、天海集团总裁、兴发集团总裁、还有两大家族的创始人。

    并且衡州商界几大美女，更是一次到了三个！

    如此局面，开始快速流传，于是更多牲口们闻讯前来，希望一睹芳容……

    吉时已到，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，张记饭馆正式开业。

    空前强大的来宾阵容，让他成为整条街最靓的仔！

    张父和张母更是笑的合不拢嘴，其他亲戚也都是挺直腰杆，再也没有刚开始的犹豫和惊慌。

    张爽站在其中，微笑着看着大家的高兴的样子。

    如今强大的嘉宾阵容，预示着张爽强横的背景。

    张记饭馆，看看以后有谁敢针对？

    许为民作为最重量级的嘉宾，由他进行了简单的开幕词。

    “各位来宾，各位乡亲父老，现在我宣布，张记饭庄，正式开业！”

    “好……”

    下边一片叫好和鼓掌之声。

    许为民也没太多的场面话，号召大家吃好喝好，没事过来监督和督促张记饭馆的进步。

    剪彩仪式结束，众宾客落座。

    “各位，你们该吃吃，该喝喝，我这边还有点事，先走了，就不打扰你们用餐了。”

    许为民身份特殊，稍微意思下就离开了。

    其他的官员也是如此，其实，有他们在，别人反倒是不自在。

    官员们离开，其他都是商界大佬，大家还好，能有话可说。

    一时间，众人也都自来熟，觥筹交错起来。

    因为有戴志国和蓝康年的存在，很多原本根本就不知道有这么一家小店存在的老板们，也纷纷慕名而来，送上自己的大红包。

    而且老板们不比普通人，随便出手的红包都是几千一万。

    光是这些后来人的红包，几乎就将张记饭馆开店的成本赚了回来。

    张父张母，以及老张的几个兄弟，那都是风光的很。

    张母站在一旁扯着张父的胳膊。

    “你说说，老张家什么时候这么有面子过？还不都是我儿子的功劳？

    张父白他一眼，“呸，那不也是我儿子，他也姓张！”

    虽然俩人在呛声，但都发自内心的高兴。

    现在来的人，他们想都不敢想。

    尤其是附近的一些老板，以前老张根本就不敢上前打招呼的。

    现在都主动找他来敬酒，并且杯子压的比老张还要低。

    不得不说，张爽这一波的面子，简直是给的太到位了。

    正在开业宴会即将进行到最高潮的时候，忽然间门外警铃大作。

    随后，陆雪轻带着一队人冲了进来。

    “赶紧封锁周边，疏散里边的人！”

    她站到饭店门口，开始指挥着。

    张家人懵了，明明老市里的领导都来了，怎么还有人来闹事？

    张爽看见是陆雪轻，迈步走了过来。

    “林队，这边正在进行开业宴会，是有什么事么？”

    许景清看见是她，也走了过来。

    陆雪轻沉声道，“我们接到线报，这里有炸弹！”

    “炸弹？”

    张爽当即愣住了，里边现在不客气的说，衡州商界重量级的人来了许多。

    真要是出什么意外的话，别说是衡州商界，就算是华夏商界，在某些方面的版图，恐怕都会发生变化。

    许景清脸色也沉了下来，“消息准确么？”

    陆雪轻点点头，“应当不假，还是赶紧疏散吧。”

    许景清表示赞成，“小爽，赶紧疏散吧，如果真的出什么事情，咱们可是承担不起。”

    张爽不敢耽搁，马上去安排疏散。

    戴志国和蓝康年等人现在是在场最尊贵的人，他们看见警察来，就知道事情不妙。

    听说是有炸弹，马上带头离开。

    不过，走之前，也不忘记撑场面。

    “各位，张先生是我戴志国和老蓝的忘年交，他家的生意，还望各位多多照顾。”

    众人闻言，轰然应诺。

    能让衡州商业传奇托付，而且还不是一个，是两个人一起托付，谁敢不当回事？

    在戴志国和蓝康年的表率下，余下的人有秩序的开始退出。

    撤到安全地带的普通客人，对于今天的事情啧啧称叹。

    张记饭馆开业而已，没想到先是遭人陷害，随后便是各方大神前来助阵，最后还有炸弹的消息传出来。

    这件事情别的不说，以后足够他们吹牛逼吹上几十年了……

    众人离席之后，炸弹很快便被找到了。

    上边不断跳动的数字，令人心惊不已。

    这要是没有收到消息，爆炸之后造成的后果，将会不堪设想。

    许景清作为特警队长，又是在特种部队历练过，对于拆弹的事情也算有了解。

    而他手下的队员，也有在特种部队的爆破专家，因此，决定先去查看。

    “陆队，让我带着弟兄看一眼，我们都有拆弹的经历。”

    陆雪轻迟疑了一下，问到边上的小郑。

    “市局那边怎么说？”

    “市局说已经让拆弹专家准备了，大概十五到二十分钟吧，他们就能到达现场。”

    二十分钟，足够发生很多意外了。

    陆雪轻决断一番之后，说到，“许队，你可以带人看看。但是尽量不要动，最好是等到拆弹专家过来，我们的第一要务是保证人民群众的生命和财产安全。”

    许景清点点头，毕竟他们不是专业的拆弹专家。

    不出问题还好，出问题第一个就是背锅的。

    许景清带着两个手下过去，看看炸弹的情形。

    几个人仔细的看了看。

    “老大，普通的黑火药装药，引信也是最普通的雷管。”

    “爆炸威力别说是炸塌建筑物了，我看够呛能炸烂全部桌子。”

    许景清也看出来了，炸弹几乎没有多少技术含量。

    一看就不是专业人干的，估计就是有过爆破经历的工人，弄出来的东西。

    他想了想，找到陆雪轻。

    “陆队，其实我们能拆掉，很简单。”

    陆雪轻相信他的实力，但她还是有些纠结。

    别的事情，她自己做主，不按规矩办也就算了。

    这个毕竟是个炸弹啊！

    张爽在一旁，听到了他们的对话。

    心里有了想法……

