    绿园山涧。

    这里是绿家的大本营。

    因为属于中立派，他们极少有敌人前来冒犯。

    便得这一片环境如万年前一样，没有丝毫的变化。

    更因为身处绿绝泉之地，他们却不独自己占有，愿意让外来人随意去取泉，所以绿家一族的人倒也获得了不少外来人的好感。

    此刻，绿园山涧的东边某座小房子里，一个打着赤膊的中年汉子，正奋力的烧着火炉。

    他每烧一段时间，就会起身去看看炉子内的一把宝剑。

    想看看能不能把它炼化。

    但可惜，那宝剑依旧如常，连烧红的程度都达不到。

    良久，中年汉子擦了擦身上的汗，走出了房间。

    院子里，两个男子正坐在那里发呆。

    一个少年，一个青年。

    都是绝世的帅小伙。

    “林公子，猎魂公子，很抱歉，那金光剑太强了，我花了三天三夜的时间，也未能将其熔化。

    你们还是……另找其他手段高超的铸剑师吧！”

    中年汉子满脸都羞愧，连眼睛都不好意思去看二位帅小伙。

    此人是绿园山涧号称最厉害的铸剑师，是林天佑花了很大的代价请来的。

    结果三天时间过去，就给了他这么一个结果，这让林天佑非常不开心。

    “你既然没本事，那为什么还答应熔剑？

    知不知道本少的时间很宝贵？”

    林天佑有些生气，语气也跟着变大了不少。

    中年汉子尴尬至极，他没能完成任务，被骂的不敢还口。

    “算了林少。

    咱们出去走走，下午就离开这里，去大一些的城池，我想应该能找到比这里更厉害的铸剑师。”

    猎魂帝见林天佑心情不好，便开口劝说。

    飞剑灵老大虽然伤势很重，但却没有生命危险。

    没必要跟一个蝼蚁铸剑师生气。

    林天佑点头，同意了猎魂帝的建议。

    他进到屋子里，把金光剑收起，便头也不回的离开。

    绿园山涧到处都种满了花草。

    但此刻的林天佑却无心去欣赏。

    他在考虑，要不要暗示一下猎魂帝，想个办法，让他把自己的英灵带到洪荒世界。

    有英灵干将在，飞剑灵老大的伤，根本就不是什么问题。

    说不定，英灵们在吸收了洪荒世界的洪荒之气，还能得到难以想象的实力突破。

    他一路行走，一路想着这个事情。

    但又怕暗示之后，会让他跟猎魂帝皮囊之下的那个至尊，关系再度恢复到以前的状态。

    这可不是他所期望见到的局面。

    “嗯？”

    正想着心事，忽然林天佑心头一动，抬头看向了前方。

    此刻正值清晨时分，他所散步的位置又较为偏僻，几乎看不到绿家的行人。

    可前方一个身穿红衣的身影，却是吸引了他的目光。

    确实的说，不是那道倩影吸引了林天佑的目光，而是那倩影手中所持之物。

    那是一块玉石。

    而且，上面有一道自己还是完美鬼神时的神识印记！

    林天佑看了猎魂帝一眼，猎魂帝点头，二人便踏步向那道倩影而去。

    这个红衣女子不是别人，正是拒绝了芳清的邀请，一心想到鬼神宫当侍女的绿玲儿。

    他此刻坐在一处青石旁边，手捧着玉石，一脸呆滞，不知道在想些什么。

    反正非常的入迷。

    林天佑正打算开口向她询问这块玉石的事情。

    却听绿玲儿忽然叹了口气。

    “唉，不知道龙皇至尊会不会记起当年与我先祖的约定。

    要是他忘记了，那该如何是好呢？”

    这句话一出，林天佑反倒是愣住了。

    听这女子的口气，似乎跟他有什么关系一般。

    猎魂帝嘴角含笑。

    他觉得自己果然不如龙皇鬼帝。

    龙皇鬼帝真是走到哪里，就哪里有女子喜欢，这实在是羡慕不来。

    林天佑在脑海里想了半天，也没能将这块玉的事情想起来。

    最后，他决定亲自询问一下。

    “这个姑娘，你那玉是怎么来的？

    能给我看一下吗？”

    听到有人说话的声音，绿玲儿才回过神来，转头看向了后方。

    刚才她想事情想的太入迷，并没有注意到有人走来的声音。

    “你们是谁？”

    绿玲儿满脸戒备的问道。

    同时立刻将玉收了起来。

    这是她的宝物，万一有人见宝起意，那在这偏僻的地方，她可没有办法应对。

    “我是猎魂一族的公子，这是林少，我的好兄弟！”

    林天佑还没有开口回答，猎魂帝就先一步说了起来。

    林天佑的鬼帝身份，他觉得能不泄露就尽量不要去泄露。

    免得惹来不必要的麻烦。

    而用猎魂一族的身份来示人，这是最好不过的了。

    毕竟猎魂一族在洪荒世界还是有些地位的。

    别人一听就知道。

    “是传说中第三至尊阴天子麾下直属的猎魂一族吗？”

    绿玲儿微微一愣，说道。

    “不错，正是我们。

    前些天我们来绿绝泉取水，因为兵器有些损伤，便在你们绿园山涧请人修复。

    可惜你们绿园山涧的铸剑师太垃圾，没能修好。”

    猎魂帝说到这里，他指着绿玲儿藏起来的玉，问道：

    “你那块玉石，我如果没有看错，那是某个至尊之物吧？

    至尊气息可是非常的浓郁！”

    “是又如何，不是又如何？与你们无关！”

    绿玲儿见他们一直在打自己玉石的主意，顿时有些紧张，想快点离开这里。

    “姑娘，把那玉借我用用如何？”

    林天佑一步踏出，直接挡在了绿玲儿的面前。

    这玉石之上居然有他还是至尊时留下的神识印记，这可真是帮了大忙。

    有此玉石上的印记，林天佑就可以直接治好飞剑灵老大的伤了。

    “你们是谁？我为什么要借给你用？快闪开，不然我叫人了！”

    绿玲儿心底已经紧张到了极点，她从林天佑的身上感受到了一股无比强大的强者气息。

    似乎比芳清还要强大数倍。

    林天佑眉头微皱，这个丫头似乎不太好说话呢。

    玉石上有他的神识印记，那就代表这玉就是属于他自己的。

    现在他要拿回自己的东西，别人还能阻止不成？

    但现在林天佑并不好表明自己的身份，便耐着性子，又说道：

    “那你要如何才肯借我使用？

    说个条件吧，我能做到的话，一定答应！”

