    傅瑾珩敲了好一会儿门，见里面没有反应，只能无奈地叹了口气道：“那我去隔壁看书了啊，把你别再捂被子里了，小心捂中暑。”

    这个时候，中暑是不可能中暑的，只是，他怎么知道自己躲在被子里？林萱掀开被子，又在床上乱蹬了好一会，才平复了心情。

    见外面好一会都没动静了，林萱起床，悄悄地拉开一条门缝往外看，结果刚拉开，就看到傅瑾珩眉目含笑地看着自己。

    林萱大怒，居然说话偏自己，她“砰”的一下就要关上门，在最后一刻被傅瑾珩撑住。

    “咋还生上气了呢！”傅瑾珩过去揽她的肩，被林萱避开。

    林萱恶狠狠地控诉道：“你不是说去隔壁看书了吗？怎么还在这？你骗我。”

    傅瑾珩再度动手将她拉入自己怀里，笑道：“我是去隔壁看书了啊！但想着你一个人躲在被子里生气，我就无心看书，所以就又过来了。”

    “我才没有躲在被子里！”林萱有些底气不足道。

    “嗯，你才没有躲在被子里。”傅瑾珩好脾气地肯定了她的话，只是抬手帮她理头发的动作，显然，实际上完全不相信她说的话。

    林萱突然觉得，自己这样子有点无理取闹的感觉，不好意思地装困，“好困啊，我要去睡觉了。”

    傅瑾珩也不拆穿她的假装，只是遗憾地道：“你这就睡了啊？我刚去灶房用砂锅煮了好吃的砂锅饭，你要睡觉的话，就那只能我一个人吃了。”

    他说着，又懊恼道：“早知道你不想吃我就少煮点了，煮太多了吃不完，也没人帮忙吃，好浪费。”

    林萱暗暗磨牙，你是有三头六臂还是怎么滴？就那么一点时间，怎滴还有空去灶房煮夜宵？

    “既然你吃不完，那我就勉为其难地帮你吃点吧！”说完，她又强调道：“我可不是因为想吃，我纯粹就是因为不喜欢别人浪费，所以才帮你的啊！你别多想哦！”

    “嗯！不多想。”傅瑾珩一本正经地点头道：“我知道，你都是为了帮我解决难题，才勉为其难帮我解决难题的，萱萱，你真好！”

    林萱：“……”

    总觉得他在嘲讽自己怎么办？

    *

    傅瑾珩的砂锅饭做得非常地随意，将晚餐吃剩的五花肉，以及从乡下带回来的野菌子，鸡蛋、茭白全放在锅里和剩饭一起闷。

    因为跑去和林萱说话，他用的小火，两人打一阵嘴仗后过去，砂锅里的饭才刚刚熟。

    林萱一进厨房，就闻到一股浓郁香味。

    傅瑾珩拿了两个小碗，把砂锅里的饭分到小碗里，林萱指着锅底闷得焦黄的锅巴道：“我要锅巴和蘑菇，不要肥肉和茭白。”

    “挑食！”傅瑾珩虽然嘴上说她挑食，但手上的动作却很诚实地将肥肉和茭白全都挑到自己碗里，将瘦肉和蘑菇都给林萱。

    林萱喜滋滋地咬了一口锅巴，感叹道：“真香！你这手艺，去大酒楼当厨子都没问题了。”说完又大言不惭道：“真不愧是我徒弟，果然是名师出高徒！”

    傅瑾珩见她一副小得意的样子，宠溺地笑了笑，肯定道：“嗯，都是师父教得好，徒弟以后一定天天都做给师父吃。”

    林萱毫不脸红地强调道：“只能做给我一个人吃！”

    傅瑾珩道：“我除了做给你吃，还能做给谁吃？”

    林萱莫名就想到了书中剧情——他的真命天女，书中讲他虽然身居高位，但对他妻子却极好，宠溺得那位成了让全京城女人都羡慕嫉妒的对象……

    她心里发酸，哼了一声后骂道：“谁知道呢！狗男人！”

    傅瑾珩停下筷子，抬眸看她，有些不解道：“怎么突然就不高兴了？还有，狗就狗，男人就男人，什么叫狗男人？你这是在骂人吗？”

    林萱一本正经地胡扯，“你这样可不行，你这思想太狭隘了！说狗就是骂人吗？狗多忠诚啊！对主人总是一心一意，我这明显是夸奖好不好。”

    傅瑾珩：“……”

    他看起来像很傻的样子吗？

    还有，总感觉她怪怪的，像是在内涵点什么！

    过了一会，傅瑾瑾突然道：“所以，是在夸奖我吗？”

    “嗯？”林萱本来以为他刚才没说话，这一茬已经过了，没想到他突然发话，一时之间，有点反应不过来。

    “所以，你刚才是在夸奖我？”傅瑾珩又把刚才的问话重复了一遍。

    林萱硬着头皮道：“算是吧！”

    傅瑾珩朝她露出一个迷人的微笑，道：“那我也夸夸你——”

    他话还没说完，林萱就站起来，一把捂住他的唇，见傅瑾珩挑眉看自己，林萱尴笑道：“你还挺见外的……就我们这关系，就不用这般客气了！”

    “我夸奖你而已，你这般激动做什么？”傅瑾珩状似不解道：“难道狗男人其实另有深意？”

    炙热地气息喷在手心，林萱有些心猿意马，她慌乱地松开手，坐回椅子上道：“自然没有别的什么深意，主要是我已经足够优秀了，我怕你再夸，我会忍不住骄傲！”

    傅瑾珩定定地看着她，久久不语。

    林萱被他看得有的不自在，不自然地摸了一把脸道：“你这样看着我做什么？难道是我脸上沾了饭？”

    傅瑾珩唇角轻勾，“不，我在看你还能一本正经地扯出多少花样来！”

    林萱恼怒地在他身上敲了一拳，“你才在胡扯！”

    傅瑾珩抓住她的小手，将其拽人怀里，垂眸看着她道：“还吃吗？”

    看着他性感的嘴唇，林萱情不自禁地咽了一口口水，心里不免有点生气，这个该死的柳下惠，明明没有要和自己深入交流的意思，又总是来撩自己做什么？

    这狗男人，肯定是故意的！

    不行，她不能输，今天就给他点颜色瞧瞧，看看最后到底是谁受不了。

    林萱心里想着，双手紧紧地环住了他的腰，然后大胆地在他唇上亲了一口，软软地喊了一声：“相公，这么好吃，怎么能不吃呢？”

