    第五百零四章 又见闹事者   

    随着秦风的一番讲述，夏青青已经完全明白了。

    

    李浩天和孙登涛的背后，就是SK组织的人。

    

    SK组织不愿意直接对秦风动手，是怀疑秦风的手中，有他们想要的宝贝。

    

    如果把秦风激怒的话，秦风很容易彻底毁掉宝贝。

    

    所以他们需要一步步地击垮秦风，让秦风感觉到崩溃，这样才会把他们想要的宝贝交出来。

    

    秦风深吸一口气，现在觉得轻松多了。

    

    因为知道对方不会第一时间对自己下手。

    

    至于李浩天和孙登涛这两个人，严格意义上来讲，秦风并没有任何的在意。

    

    这两个人对于秦风来说，根本不值得一提。

    

    当天下午。

    

    秦风又来到了君不败所在的山脉。

    

    这一次秦风是带着玉盒来的。

    

    见到君不败之后，秦风就主动把玉盒拿出来给君不败看。

    

    随后秦风开始讲述起玉盒里面，那一株花草的来历。

    

    君不败若有所思的说道：“  SK组织的首领叫做金大圣。”

    

    “他去过自由之国，是一个相当厉害的人物。”

    

    “这一株花草，金大圣竟然想要，说明一定不是什么简单之物。”

    

    秦风认可的点了点头，随后冲着君不败询问道：“所以我才会把这东西拿过来交给你，想要问问你这边是什么样的想法，之前可见过这种花草？”

    

    君不败轻轻摇着头。

    

    “我以前从来都没有见过这一株花草，不过我现在能够感受到，这株花草里面蕴藏着极为强劲的力量。”

    

    “这株花草应该是治疗伤势用的。”

    

    “这代表金大圣的体内，一定有着非常严重的创伤。”

    

    “这也是他为什么不自己亲自出现的主要缘故。”

    

    听到君不败的一番分析之后，秦风认可的点了点头，觉得君不败所说很有道理。

    

    “治疗伤势。”

    

    秦风的眼睛突然一亮，冲着君不败说道：“这东西既然是治疗伤势用的，那我觉得完全可以交给你。”

    

    “这样一来的话，你就能够把体内的伤势疗养好了。”

    

    随着这段时间和君不败的接触，秦风的心中已经很明白，君不败的体内有难以愈合的伤势。

    

    眼下这一株花草，对于君不败来说，简直就是疗伤圣药。

    

    君不败看了秦风一眼，笑笑说道：“你这小子倒是慷慨，这东西连SK组织的首领金大圣都想要得到，你却想要送给我。”

    

    “你知道这代表着什么吗？

    这可是稀世珍宝。”

    

    秦风无所谓地轻轻一笑，“你对于我来说像师傅也像朋友，是我非常重要的一个人。”

    

    “所以不管是不是稀世珍宝，交给你我都觉得不会亏，这是我愿意做的一件事情。”

    

    “所以你就收着吧，千万不需要有任何的客气。”

    

    君不败哈哈大笑，伸手拍了拍秦风的肩膀说道：“秦风，我君不败，果然没有看错人，你是一个真英雄，和外面那些小人不同。”

    

    “既然你如此的慷慨，这一株花草我就收下了。”

    

    “我体内的确有难以愈合的伤势，有了这一株花草之后，我相信我会尽快的恢复过来。”

    

    “放心吧，SK组织的成员如果真想找你麻烦，我到时候帮你灭了他们。”

    

    “至于金大圣的能力有多么强大，我现在完全不清楚，我也不确定自己能不能打败金大圣。”

    

    秦风无所谓的笑了笑，马上把自己的一些猜测讲述了一遍。

    

    君不败听见之后，冲着秦风说道：“你的意思是说，他们现在特别想要你手上的这一株花草，也正是因为这一点，他们才不愿意对你动手的。”

    

    “他们害怕你把这一株花草隐藏起来，或者是毁灭了，和他们鱼死网破。”

    

    秦风点点头说道：“我心中的确有着这样的猜测，但是具体是什么样的，那我就完全不清楚了。”

    

    君不败略作沉思后说道：“我觉得你的猜测还是很有道理的，目前的这种情况来看，的确非常有这方面的可能。”

    

    “所以你短时间内不会受到任何的影响，但是时间一长可就不一定了。”

    

    “你接下来一定要好好的保护好自己。”

    

    “等到我把伤势彻底疗养好之后，就是咱们反击的时候。”

    

    秦风认可的点了点头。

    

    和君不败沟通了好一会儿，秦风才下了山，回到苍穹武馆。

    

    只见此时的苍穹武馆外面，已经围了不少人。

    

    大家七嘴八舌的正在议论，似乎里面发生了什么事情。

    

    秦风从君不败所处的山脉下来之后，就接到了王猛打来的电话。

    

    王猛表示，苍穹武馆有人因为训练过度而死亡。

    

    所以第一时间给秦风打了电话，想让秦风过来看看。

    

    秦风在还没来之前，就已经嗅到了一股阴谋的气味。

    

    总感觉苍穹武馆的事情，和之前的超模化妆品商城有异曲同工的意思。

    

    “先让开。”

    

    秦风推开了挡在门口的众人，随后走了进去。

    

    只见此时的大厅地面上，躺着一个身材很魁梧的年轻男人。

    

    这年轻男人嘴里冒着白沫，早就已经死了。

    

    而此时在年轻男人的旁边，还有一些他的家人正在哭泣。

    

    其中一个中年妇女，似乎是年轻男人的母亲，她的情绪最为激动，冲着如今苍穹武馆的负责人王猛大吼道：“你们这是一家什么样的破烂武馆，好端端的，竟然让我儿子死在了这里。”

    

    “这件事情我跟你们没完，你们必须要给我儿子的死做出一个交代。”

    

    “否则的话我就起诉你们，我要让你们这家武馆倒闭。”

    

    看到对方情绪激动，王猛深吸一口气，立刻开口解释道：“发生这种事情，换做是谁的心里都不好受。”

    

    “但是这件事情跟我们苍穹武馆并没有什么太大的关系。”

    

    “我们苍穹武馆教人的东西，全部都是非常正统化的。”

    

    “这一点绝对不会有任何的问题，我希望你能够放心。”

    

    “至于你儿子的死，或许有着什么其他的原因也说不定。”

    

    王猛这话刚刚说完，中年妇女就大吼道：“你少跟我扯这些没用的，我儿子死在了你们苍穹武馆，这件事情跟你们苍穹武馆脱离不了关系。”

    

    “现在你竟然说出来这种话，你还有没有点有良心的？”

    

    “这就是你们苍穹武馆的所作所为吗？

    你们居然还敢不承认，简直太可恨了。”

    

    “大家都过来评评理呀，没有天理了。”

    

    

