    “也对，网络如果被管控了，语曦姐的公司影响的问题应该也比较大吧。”

    这么想着，确实要回去看看，不然等事情过去了才想起来去看看，指定要被语曦姐数落成啥样了。

    轻车熟路的回到语曦姐的公司大楼下，一看街上的人都少了好多, 因为多人聚集被禁止，商场什么的都没什么人了，就连街上也只有零零散散几个路人。

    在进公司门的前一瞬间，洛槐的脑子稍微开了点窍，转身到边上的店里买了几束花，显得有些笨拙。

    刚进门就看见几个妹子朝着他在偷笑，就会长吃嫩草这事儿，在工会里早就传遍了, 要不是会长发话了, 指不定工会里还有几个恶狼要来争一波这根小嫩草呢，毕竟小魔仙已经被可恶的东部官方给挖走了。

    “加油，虽然只是几束花，但是已经有进步了。”看见洛槐有点不好意思的把花收起来，柜台后面的小姐姐竖起个拳头，给他打了个气。

    “……”洛槐无奈，因为周围莺莺燕燕的笑声更大了。

    唉，早知道不心血来潮了，他难道还缺几朵花吗？

    今天公司里的人也少，因为网络监控的缘故，大部分业务都停止了，就留下个别几个部门还在运作。

    逃也似的溜进电梯里，洛槐看着手里的花，又看了眼自己的手背，稍微用能量激活一下，一朵花印便浮现了出来, 这和他买的花一样，也算是心血来潮。

    “呦~真难得呀。”梧桐看见门外进来的洛槐，又看见他手里捏着的几朵花，眼神略微拂过几丝波动，今天的她难得很空。

    看起来是因为洛槐两天多没回家的缘故，得给点脸色看看。

    “被笑话了，早知道不买了。”可洛槐也没露出啥期待的表情，很自然的往办公桌上一趴，有点失落的说道。

    “那这花到底是不是来送我的呢？”梧桐斜着眼睛看着这个趴在自己边上的家伙，有点无奈。

    总感觉这样下去自己和这个小子要直接跳过一种叫做“恋爱”的阶段？

    瞅瞅这聊天的样子，都老夫老妻了。

    好歹也把花给到她手里再咸鱼啊笨蛋！

    本来还想保持一下矜持呢，结果倒好，这小子自己先败下阵来了。

    “当然是。”洛槐将花枝抽出来，又拿出个水瓶一插，然后往桌角一放，还别说，挺别致。

    梧桐纳闷的吐槽道：“你这样会让我感觉你只是来插花的。”

    闻言，洛槐顿时精神一振，”那当然是来看望一下姐你的啦。“

    “就这？”梧桐姐看起来相当不满意，可是嘴角却有一丝看不见的勾起。

    “那还要咋样……”洛槐感觉有什么可怕的陷阱，每次回家如果不是亲亲热热的打招呼，那铁定是这群“恶狼”又有新的花头。

    “这个嘛……”梧桐的眼神看起来越来越显饿, 仿佛透出了食欲，看得洛槐脖子一缩，往边上挪了一点。

    “姐，要不咱们聊点正事儿？”虽说他现在没什么正事儿。抓潜入智械的事儿也轮不到他，演习那边也没他什么事儿了。

    “什么正事儿？”梧桐反问，“我现在可是非常空哦。”

    说着她微微贴近了一点，似乎是想来点奇妙的办公室play。

    咳咳……开玩笑的，一段高分段的顶级拉扯之后，洛槐成功把话题转移到了最近的社会事态上。

    只是梧桐嘴上给他讲事情，但是那眼神感觉都快可以吃人了，就差直接说‘你小子给我等着’了。

    那种事情，伦家还很害羞的啦。

    什么青春少男理论大师，真要是到了那种时候，还不是支支吾吾的新兵蛋子。

    这能怪他吗？这不能，看看他现在的样子，还只是一个十八岁的孩子啊，整天被这群大姐姐盯着，可没安全感了。

    事情聊着聊着，好不容易才撑到梧桐姐又有工作要忙了，才跑出来。

    下楼，去看看语曦姐还有阿狼。

    “总感觉梧桐姐有点不对劲儿。”往日回家来看看都是很正常的小亲密一下，今天却好像有点凝重的样子，而且还疑似“性情大变”的暗示了一波……

    这种可是只有晚上的时候才会有的，这大白天的……真想不通。

    风雨欲来的明明是智械那边，可是洛槐现在感觉好像还有另一场雨在等自己。

    可是到底是为什么呢？

    带着一丝疑惑，洛槐进了语曦姐的房间。

    “阿洛！救我~”才刚进门，凭借嗅觉判断出来人的阿狼就一把子扑了上来。

    今天是周末，阿狼会在语曦姐这边做作业，可是以阿狼的成绩，做作业应该难不倒她。

    “莫非阿狼的成绩退步了？”

    “谁让你老是在外面，连阿狼快要毕业了都不知道，她这是在准备毕业的资料呢。”这时在些教案的语曦姐忽然转过来，盯着洛槐说道。

    “啥？”洛槐心头一挑，有些许惊讶，阿狼要毕业了吗，这么个事儿他都不知道，好像确实不太应该。

    像极了那些连自己娃子几年级都不知道的老爸。

    然后紧接着…他又意识到，自己貌似也是个学生，而且还是和阿狼一样的。

    “这么说我可以去拿毕业证咯？”喜事临门欸，洛槐蛮高兴的，毕竟在没有经历过那么多事情之前，他的下一个人生目标就是好好的拿到毕业凭证。

    这也算是了了自己过去的一个心愿。

    可是语曦姐却摇摇头，看起来很无语的说道：“你也不想想，自己才在学院里呆了多久，按要求根本不可能得到毕业证书的好吗？”

    “啊，为啥…我做了那么多官方任务，难道还没法抵学分吗？”

    “问题就在这里呀，你现在在官方里的各种证件加权限，哪个不比一个毕业凭证含金量要高啊，为什么要执着于这个呢？再说按照学院规定，这个凭证确实发不出来。”

    “可是…可是那是大学凭证呀！”对于洛槐来讲，这就是他人生路上的一项成就，作为一个喜欢收集成就的游戏党，他怎么可能放弃一个限定成就呢。

    “唉……”语曦拍拍自己的额头，搞不懂这家伙到底在想什么。

    而且比起这个，这家伙显然忘记了某些更重要的事情。

