    “全都融合吧。”

    这回，凌逸辰压根没感觉到多少难受的感觉，也不知道是跟哪方面原因有关，或许是创世神体也说不准。

    凌逸辰看了一眼，这三种好歹也都是初始境界在神灵境界的虫族基因啊，融合的时候压根没什么感觉可还行。

    “系统提示：检测到主宰掌握【不坏血躯】，现将【金刚化】融入其中。”

    “系统提示：检测到主宰掌握【霸体冲击】，现将【金刚冲撞】融入其中。”

    “系统提示：检测到主宰掌握【无敌意境】，现将【巨力拳】融入其中。”（PS：以前融合过大力拳和钢魔拳，变成了一拳，之后变成的无敌意境，设定是各种拳脚工夫、兵器招式都算在内）

    “系统提示：检测到主宰掌握【隐匿】，现将【神秘气质】融入其中。”

    在一连串的技能融合提示后，他随后又打开了自己的属性面板看了一眼。

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：神灵九阶

    【天赋】：伪永恒

    【体质】：不死魔神躯，创世神体，情绪神体

    【基因】：朱雀，元凤，祖龙，始麒麟，巨力蚁，金刚甲，神魅蝶，九幽魔蝎，魔腐鬼螂，血影蝙蝠，星空巨甲，玩偶魂虫，昊阳巨虫，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶

    【技能】：主宰金身，主宰本相，无敌意境，众生归一，噬灵神火（星域），不坏血躯（星域），霸体冲击（星域），巨力强化（星域），神秘气质（星域），生灵命毒（星辰），生命禁区（星辰），一气化万身（星辰），毒射术（星辰），神之感官（钻石），空间跳跃（钻石），空间囊（钻石），吸血（钻石），蝎子摆尾（钻石），吞火（铂金），精神探测（铂金），囚魂海（黄金），深渊魂触（黄金），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），大火球术（黄金），火雨术（黄金），时空之眼，不屈炎黄魂，狂念之血（钻石）

    【有机质】：……（PS：闭关了几十年，大家就当用不完了吧，懒得想了，反正也没人在乎这数字）

    【兵种】：……（具体内容省略）

    除了三种虫族基因被顶替掉了之外，一些技能也得到了提升。

    不过有些技能他平时估计都用不上了。

    话说这【神秘气质】到底是干什么用的？

    凌逸辰查看了一下，顿时愣住了。

    这玩意儿该怎么说呢……

    鸡肋，可装逼的时候却很实用。

    【神秘气质】：被动技能，一举一动间都透露出神秘超然的气质，并且自动隐匿自身一切气息与波动，神念超出自身三成者有概率看穿，可主动关闭此能力。

    凌逸辰自我感受了一下，发现还真的有一种很“老前辈”的气场，让人感觉很不凡。

    同时气息的遮掩也很是不错，与境界无关，而是需要神念超出自己三成才有可能被看穿。

    他现在的神念之强大，那可是真神层次！

    而且一般的真神还都比不上自己。

    想要看穿自己，估计得到神王境界才行。

    可关键问题是，除了神王级别的存在，其他的他现在还会放在眼里吗？

    所以说，终究还是鸡肋啊……

    凌逸辰默默摇头，就当做装逼神器好了。

    随后，凌逸辰便将注意力，放在了自己这些天，搜集到的权柄之上！

    这些天他所经过的位面里，还真的就有着一些权柄的踪迹！

    这些权柄有些已经被人所获得了，也有些还隐藏着，若不是他现在与这么多权柄彻底融合了，对其余权柄的感知力远超从前的话，哪怕是收取了这些位面，可若是不将其彻底粉碎的话，也是很难发现这些权柄之所在的。

    毕竟这些可是权柄啊！

    哪里有那么好找？

    这次他一共收获了三十五个权柄，数量不算太多。

    当然，这个不多是指跟他所征服的位面总数来算的。

    目前这些位面世界都已经被系统给收取到了自己的丹田之内，与虫巢半位面连接在了一起，成为了下属位面。

    而虫巢半位面此刻，也已经处于蜕变的状态当中，很快就可以称之为虫巢位面了！

    连带着，同样属于下属位面的的丹田世界，也受到了一些“关照”，成长速度得到了增加。

    目前丹田世界已经产生了很多物质，陆地已经出现了，水资源也有，接下来，只需要静静等待生灵的诞生即可。

    这一点谁都说不好，运气好点的话，下一刻就能够看见苗头。

    可若是运气不好的话，你等多久都有可能。

    生命的诞生与衍化，本就是在无数个巧合之下，又经历了无数年的进化，这才会出现原本地球上的那些可以用肉眼观测到的生物，而不是微生物之类的。

    只可惜凌逸辰没有生命权柄，否则的话，万源之力融入生命权柄的力量，化作丹田世界的天地能量，对于诞生生命是很有帮助的。

    现如今，生命权柄没有，死亡权柄倒是有一个……

    这死亡权柄的由来，是死神位面，也就是曾经被凌逸辰灭杀的那只巫妖王所在的位面。

    由于正好顺利，凌逸辰便把死神给宰了，顺便把巫妖王的命匣给找了出来，然后碾碎。

    那一直被关在他神念之海内的巫妖王，也在那一天彻底死亡，再也没有了重生的机会。

    而死亡权柄，便是死神持有。

    当年凌逸辰还跟死神投影打过一场，最终打赢了，这回更是暴虐，直接打得他怀疑人生。

    接下来，凌逸辰正在尝试，如何让现如今的万源之力，融合这些没有在之前一起压缩爆炸的权柄之力。

    这些权柄之中，有些是早些被丢入丹田世界的。

    原本他还以为，要经过第二次的“爆炸”，才能够融合这些权柄，可是经过了这些天的观察，凌逸辰惊讶的发现，自己的万源之力，也就是天地能量，居然在自动融合这些权柄！

    或者说是一点一滴的消融这三十五个权柄的力量，然后吸收掉。

