    高品起源石散发出七彩光芒直射叶昊眉心所在。随着七彩光束的注入，叶昊闭上双眼，他的意识仿佛来到了一片浩渺、广博的空间之中。周围有无数颗粒亮起，散发着柔和的光芒。这些颗粒，大小不一，大的如同拳头大小，小的比米粒都要小上十倍不止。

    每一颗颗粒都代表着一方小世界！这里是本源世界海所在！

    有过开辟一次小世界的经验，叶昊知道接下来该怎么做。意识集中，心念一动，一道七彩光芒便是出现。光芒聚焦，汇成一处！

    随着七彩光芒的不断注入，本源世界海内一颗极微小的微粒正在缓缓出现。

    叶昊凝定心神，不敢丝毫放松。

    ......

    “成功了！”叶昊满头大汗，心中喜悦。随着世界开辟成功，高品起源石也都化作七彩光芒的散发掉了。

    还真别说，这开辟世界挺费精力的。额，瞧瞧，这说的是人话嘛！干啥不费精力，恰个饭也费啊。更何况开辟世界呢！

    高品起源石不愧是高品，这方才刚刚开辟的世界，世界面积就达到了方圆五十里！世界面积直接超越了当初培育了许久的沧澜小世界。

    在叶昊的意识之中，正悬浮着两个的微粒。分别是沧澜世界和仙界！

    额，好像现在就说仙界有点为时过早了！现在仅仅只是一个世界空壳罢了。只有一些开辟过程中产生的山脉、河流......连生命物种都没有出现。

    “生命物种不着急！有了还比较麻烦，容易被发现。一些不方便显露人前的资源倒是可以全部投入这一方世界。明面上的一些物资可以投入沧澜小世界。”

    “两方世界，一个摆在明面，一个藏在暗地。等到时机合适的时候，再联通两方世界！”

    “不能出现生命气息，除了等候打通沧澜，让巅峰修士飞升成仙外。前期仙界倒是可以往科技方向发展。嗯，没错。不过这个主意，倒是可以好好研究下。也不着急，眼下最重要的还是把沧澜小世界培育好！”

    如此想着，叶昊便是意识注视小世界，开始专心致志地培育世界。

    沧澜建城后，单是狩猎文明自然无法满足集中式的人口需求。而在末世世界内，沧澜带回来许多的宝贵经验。包括......耕种、种植菜蔬、饲养家禽。

    和灵植培育、异兽驯化不同的是，这些技能的门槛都不高。所以，随着城主府宣贯推行，很快在全城普及。

    商贩的兴起，伴随着的便是货币体系的建立。沧澜子民开始用一些稀有的金银之物当做货币。据说，这项决策是由沧澜殿内的金丹真人建议执行的。

    城池不同于部落，随着人口数量的增多，人与人之间的亲疏远近开始渐渐体现。家家户户相互分离，有门扇庭院格挡，交流不似当初在部落那般频繁。有了种植和饲养、无需一同出门打猎吃饱，相互间的协作在边上。对于旁人更多的是利益的互换，只有至亲相互依靠，所以沧澜子民们，渐渐有了家族的概念。当然了，时日还短，这种概念还不明显。但是假以时日，总归会形成家族势力。

    城池文明的形成，对于最初始的部落文明，绝对是长足的进步。而家族势力的形成，让各个家族为了争取有限的资源，相互竞争，能够让各自发挥出更大的积极性。不过，这个竞争一定要在可控的范围内。而这个重任自然就交给了沧澜祖地沧澜殿内的两位金丹真人和长老会的手上！

    嗯，先让家族概念彻底形成，这是第一步！

    叶昊正想着用什么办法加快催生家族势力产生的时候，房间内就有声音响起提醒大家可以前往二层的餐厅用餐了。

    “这么贴心，还有提醒！”叶昊略一感慨，便是走出了房间。

    没想到出门便是碰到了那个满头绿发的小胖子，莫谦。

    “这么巧啊，叶昊。走啊，一起吃饭去。”莫谦看到叶昊很兴奋，表现得很热情。

    这么热情的嘛！叶昊有点不适应。毕竟他们就一面之缘，关系还不至于好到这个地步

    这个莫谦应该看到每一人都这样。

    “叶昊，你大考考了多少分呀！”莫谦一脸很好奇的样子。

    “731分。”也不是什么值得保密的事情，叶昊一脸坦然说道。能考上顶尖学府的，谁的分数也不会低。

    “我印象中北州郡的最高分也就733分吧。你这个成绩肯定进前五啊。真厉害啊！叶昊，你这个成绩在帝都学府能超过一半人了！”莫谦一脸笑容，两只小眼睛都被挤得眯成一条缝。

    叶昊没有答话，只是轻轻点头。两人一同踏入传送法阵，怎么操作叶昊大概知晓，光幕浮现，按了一下数字和确认。

    嗡~

    光幕一闪，等再次暗下的时候，叶昊和莫谦已经来到了战舰二层。到了战舰二层，就看到了不少人出现。有男有女，散发着青春的气息。显然，这些都是要加入帝都学府的准新生。也就是常人口里讲的，百万人里才能挑出一个的真正天才！

    如今这些百万人里难得一见的天才，齐聚一堂，自然是有正事要做！他们是要准备......

    干饭！

    再是天才也要干饭！

    额，是的。这么一想，怎么感觉有点搞笑。

    看着周围的同学们，叶昊暗自吐槽。不知怎的大考完后，他的心情都变得健康阳光起来，总喜欢自娱自乐。

    世界培育路漫漫，唯有自己找乐子！

    “叶昊，看到了嘛。那个，长得瘦瘦高高的那个。叫高峰，大考考了741分。在咱们南域排名都是进前一百的。可是一个厉害人物呢！”

    “看到没，那个女孩子。别看柔柔巧巧的，那也是一个天才呢。大考考了735分。”

    “那个长得有点着急的男的，看到没。对，就那个。他啊......考了734分。”

    “还有还有，叶昊，你看。那个我熟悉和我同一个郡出来的。郡排名和你一样也是第二，考了738分。”

    “叶昊，你看.......”

    莫谦一副万事通的样子，一个个给叶昊介绍着。

    叶昊听得有点无语，介绍就介绍吧。怎么还搁着挑呢！光挑成绩比他好的介绍。什么叫郡排名和你一样也是第二，考了738分的。

    这什么意思嘛！

