    两虫沿着一条岩浆大河行走，咕噜度眼尖，轻轻一拍喳喳思露低声道：“有一条硅鳗，你等着我去给你抓回来。”

    岩浆大河中，有一条长长的身影在水面上飘荡而过，很快就沉了下去。

    岩浆滚烫炽热，不断翻滚着气泡。因为看不到下面的情况，在这里捕鱼，只能通过岩浆表面的起伏，判断下面的鱼儿游动方向。

    咕噜度无声无息的来到了河边，心中不断祈祷：不要沉下去、不要沉下去……

    哪怕是硅鳗这种体型庞大的鱼类，一旦沉入深处，从岩浆表面就什么也看不出来了。

    宋征念头一动，却什么也没有做，安静的做一个旁观者。

    喳喳思露在岸边看着，显得有些无聊。

    那条硅鳗长达一丈，的确是一道美食。

    咕噜度终于再次发现了那条硅鳗的踪迹，他站在河边，虫足已经快要踏进了何种，三道锋利的虫足高高扬起，不断观察着河中的动静，循着岩浆的起伏变化，猛然三道虫足刺了下去！

    哗啦——

    这段时间来，从未失手的三足捕鱼技巧却落了个空！那硅鳗极为狡猾，竟然在关键时刻感知到了危险，在岩浆河中一个摆动往下一沉，就躲开了致命一抓。

    咕噜度大为懊恼，喳喳思露已经冲了过来，唰一声修长的幽蓝色虫足刺进了岩浆河，再出来的时候，虫足上穿着那一条硅鳗，还在不停地挣扎扭动。

    “哈哈哈！还是你厉害……”咕噜度大喜，马屁送上。

    喳喳思露在一旁看似随意，其实蓄势待发，果然找准了时机一击得手。

    可是咕噜度的马屁声还没有结束，岩浆大河中忽然轰的一声腾起来一条庞然大物！

    “水虫人！”喳喳思露一声惊呼，拉着咕噜度飞快后退。

    可是这一条水虫人埋伏很久了，而且体型庞大，如同一条蜈蚣一样，长达十丈，还有一条蛇一样的长尾，上半身仗着四对钳子一样的刀臂！

    他冲出来之后，以庞大的身躯横空将咕噜度和喳喳思露撞倒在地，然后尾巴一卷死死缠住了喳喳思露，两道巨大的刀臂狠狠夹住了咕噜度！

    不等两虫反应过来，他庞大的身躯就地翻滚起来。带着两虫被撞的七荤八素，一时间竟是毫无反抗之力。

    这也是一位顶级的猎手。

    喳喳思露挣扎起来，她的虫足极为锋利，唰一声两道还可以活动的虫足刺进了蛇尾当中。

    水虫人一声嘶吼，身躯猛的一收，下半身蜷起来，彻底把喳喳思露卷在了里面，七道虫足全都动弹不得。

    而且水虫人还在不断收缩，她身上发出了喀喀的声音，虫壳快要破碎了。

    咕噜度更惨，他虽然已经达到了八足的水准，但是战斗力比起喳喳思露差了不止一点，他挥动起自己的虫足，想要进行反击，结果被水虫人一道刀臂直刺过来，穿透了他的胸口，顿时大口吐血，另外一道刀臂挥过来重重打在了他的头上。

    咕噜度眼冒金星，脑中嗡嗡乱响，半边脸都被打碎了。

    这还是因为水虫人进化的方向不同，他的刀臂不是利刃状态，而是钳子，否则刚才一击之下，他的脑袋已经飞出去了。

    咕噜度在危机之中，再次爆发了潜力，马上明白在这样的死局之中，自己和喳喳思露唯一的生路。

    他大声吼道：“喳喳思露，说你中意我！”

    喳喳思露快要疯了，这都什么时候了，你还想着这些事情？

    咕噜度胸口中插着的那一只刀臂扭转了起来，疼得他险些昏了过去。他吐着血再次吼叫道：“快说，只有说了我们才能活下去！”

    喳喳思露马上想到了咕噜度身上的秘密，她也被水虫人不断收缩的身躯挤压的快要窒息了。

    她咬牙大喊了出来：“咕噜度，我中意你——”

    咕噜度的脑海中，宋征的声音响了起来，宏大悠远，充满了威严和神秘：“任务完成！”

    “任务奖励：对应难度心愿一次，是否现在兑现心愿？”

    咕噜度被他不紧不慢的声音惹得快要抓狂，我们都快完蛋了，你还老神在在。他急切回答：“马上兑现，给我杀死这只水虫人的力量！”

    可是迎接他的却是宋征的否定：“水虫人强大，判定心愿难度和任务难度不对等，无法实现心愿，你可以换一个。”

    咕噜度又挨了一下，打得他一条虫足断裂飞了出去，他痛苦无比哀求道：“我不求杀了他，我只要我们两个能逃出去……”

    “难度对等判定通过，实现心愿！”

    咕噜度忽然感觉到一股力量注入自己的身体内，他奋力挣脱了水虫人的控制，身上的伤势飞快好转，然后他接连生出了四只虫足，成为了十六足爬虫人！

    他想也不想扑了上去，十六道虫足死死按住了水虫人的尾巴。

    双方开始角力，水虫人在实力上仍旧占据明显优势，可是咕噜度拼命了！

    水虫人判断了一下，哪怕是获胜，恐怕也会重伤，而且最多只能留下那一只七足爬虫人，这很不划算。

    在重伤期间，他很难保证自己的安全。

    他尝试和咕噜度商议，他只带走七足爬虫人，可是咕噜度已经疯狂了，根本不跟他交谈，只是大声的嘶吼着，充满了疯狂和决然！

    水虫人恼火的收起了自己的尾巴，将喳喳思露丢开，然后狠狠瞪了咕噜度一眼，悄无声息的钻进了岩浆大河中。

    咕噜度赶忙背起喳喳思露，飞快的逃到了几十里之外，这才将喳喳思露放了下来，不断的呼唤她：“喳喳思露，你怎么样？”

    喳喳思露一动不动，气息无比微弱。

    咕噜度喊了好几声，都没有回应，他急的快要哭出来，慌张紧张之中，他想到了自己唯一的依仗：“大人、大人，快请发布任务，我要完成心愿，救活她！请您发布一个和这个心愿难度对等的任务！”

    宋征从他的身上感受到了庞大的情绪，这些情绪都会沉淀为他的经验，并且十分丰厚。

    宋征说道：“任务：杀死水虫人。”

