    第一千二百零九章

    宋王是皇亲贵胄，在京中势力极大，而杨钊背后则站着太真妃，以太真妃的势力以及宫中的受宠程度，要调查一个太监，真是太容易不过。哪怕边令诚是圣皇亲封的监门将军，在太真妃这位娘娘面前，也是微不足道。

    王冲相信，不管是在朝堂还是边陲，以边令诚这样贪婪的性格，一定会留下许多的蛛丝马迹。

    杨洪昌的消息，比想象中来的还要快得多。三天之后，王冲就得到了他想要的消息。

    而十天之后，王冲也得到了宋王和杨钊发来的消息。宋王一个字没多问，就按照王冲的需求，送来了详详细细的一摞资料。倒是杨钊在送来资料的同时，还异常好奇的问了几句，对于王冲会去调查一个太监，杨钊可是相当的好奇，不过尽管如此，他给出的消息却比任何一个人都要详实。

    ……

    “大人饶命，大人饶命！”

    当王冲将那一沓资料，啪的一声甩在边令诚面前，这位大唐史上第三大奸宦立即面色如土，砰地一声跪在地上，捣头如蒜。

    按照朝廷的规矩，在宣完圣旨之后，他早就该动身启程离开呼罗珊。但因为一时贪婪，迟迟拿不到想要的那八千万两黄金，边令诚把行程延后了十多天，一直拖到了现在。他本来以为这次得到消息过来的时候，是高仙芝那里想通了什么，但是万万没有想到，最后等来的居然是这个。

    看着地上那一摞资料，边令诚心惊肉跳，整个人都要崩溃了，额头上的冷汗顿时有如雨水一般淌了出来。这上面的资料全部都是他贪污受贿，以及各种买官卖官的资料，有些信息甚至比边令诚自己都要清楚，他也是在看到这些消息的时候才猛然惊醒，记忆起来。

    “边令诚，你区区一个宦官，仗着陛下给你的令牌，居然在军中为非作歹，大肆敛财，甚至还敢要挟安西大都护这样的帝国重臣。知不知道仅凭这一条，就足以将你千刀万剐！真是死不足惜！”

    王冲居高临下，负手而立，冷冷的看着跪伏在身前的边令诚，神情冰寒无比。

    “大人饶命，大人饶命！”

    边令诚汗出如雨，头如捣蒜，撞得地面砰砰作响，连额头磕破了都不自知。这一刹那，他心中有种莫大的恐惧，王冲搜集的罪证实在太全了，边令诚甚至连反驳和辩解的话都找不到。

    以王冲的身份，只要将这些交上去，他几乎是死路一条。

    “哼，看在你曾经暗助高大人的份上，我暂且饶你一条狗命。如果让我知道你还在拿当初的事情要挟高大人，依然敲诈勒索，买官卖官，你就是死路一条。以我的能力，你应该知道不管你逃到哪里，我都绝对知道。”

    王冲冷声道。

    “小的明白，小的明白！大人放心，小人就算有十万个胆子，也绝对不敢要挟高大人。”

    边令诚满面惶恐，冷汗如雨。

    “很好，这些东西你拿去吧！”

    王冲指了指旁边的一个木盒，边令诚抬起头来满脸的惊讶。

    “小人不敢，小人不敢！”

    边令诚这个时候哪里还敢拿王冲的东西。

    “叫你拿，你就拿！”

    王冲冷冷道，目中微微透出一股寒意。

    边令诚心中一颤，那里还敢多说，一路膝行，走到周边，低着头，从桌上拿过木盒。

    “不打开看一下吗？”

    王冲盯着边令诚淡淡道。

    “是是是！”

    边令诚啪的一声打开木盒，看到里面的东西，一刹那边令诚整个人呆住了。

    “这……”

    木盒中的东西不是别的，而是一摞厚厚的金元券，每一张金元券面额都极大，粗略估算里面的金元券至少有五六百万两之多。

    边令诚抬起头来，看着王冲，整个人都呆住了。

    “这是六百万两黄金，拿去吧，我也是看到你曾经帮助过高大人，与社稷有功的份上。这些钱够你吃很长一段时间了，如果再敢伸手，到处索要，必定斩而不赦。”

    王冲冷声道。

    边令诚浑身冷汗真正那六还敢多说什么：

    “多谢大人！”

    “去吧！”

    王冲摆了摆手。

    边令诚本来自认必死，如今不但没死，反而还得了这么大的好处，顿时宛如死了逃生一般，哪里还敢过多逗留。不过刚刚走出几步，边令诚犹豫了几下，陡然又停了下来。

    “怎么了，你还有什么事吗？”

    王冲寒声道。

    “小人不敢！”

    边令诚浑身一颤，眼中露出畏惧的神色：

    “只是小人想起还有一件事，不知当讲不当讲，是和侯爷有关的。”

    最后一句边令诚强调道。

    “说吧！”

    王冲摆了摆手，不以为意。

    “小人在京中的时候，也听闻过一些消息。侯爷这次虽然在西域立下汗马功劳，整个朝廷都在讨论要如何封赏侯爷，不过儒家那边却对侯爷颇有微词。”

    边令诚道。

    “哦？”

    王冲眉头跳了跳，但是很快就释然，之前的怛罗斯之战文臣武将斗得非常厉害，以太师为首的儒家文臣对这次战争反弹的非常厉害，而且为了自己，爷爷甚至还亲自出面，和太师在朝堂中发生了冲突。如今朝廷要大肆封赏王家，儒家那边有反对声音也是常理。

    “知道了，你能和我说这件事情也是有心了，下去吧！”

    王冲挥挥手道。

    边令诚这样的奸宦不管提供的消息有用还是没用，至少他愿意跟自己说这种东西便是有心了，也不枉自己花出去的六百万两黄金。

    “是！”

    边令诚躬身应是，很快退了出去，整个大厅里只剩下王冲。

    “都护大人，为什么你明明已经抓到了他的把柄，还要给他六百万两黄金？”

    一个声音突然从身后传来，随着一阵哒哒的脚步声，封常清和高仙芝一起从大殿后的一块帷幔后走了出来，两人望着边令诚离开的方向，目中闪过一道道光芒。

    王冲和边令诚交谈的全过程两人都在后方看得清清楚楚，两人原本以为，以王冲的性格，边令诚恐怕是死路一条。没想到王冲不但翻过了边令诚，而且最后还给了他一笔钱。这和众人印象中的王冲完全不同。

    “奸臣有奸臣的用法，边令诚虽然贪婪无度，但是他本身能力还是毋庸置疑的，只要震慑住他的野心，就能为我们所用，说不定什么时候就会发挥作用，况且我还有项计划也需要用到他。”

    王冲淡淡道。

    边令诚再贪婪，毕竟也成就了高仙芝如果不是他，这个帝国恐怕就要少了一位安西战神。从这一点来说，边令诚本身还是有些用的。至少这么多人，他能辨识出高仙芝，并且顶着夫蒙灵察的威胁，举荐给圣皇，就可以体现出来。

    这也是王冲留他一命的原因之一。

    高仙芝和封常清默然，王冲没有说到底是什么计划，高仙芝和封常清也默契的没有去问。

    时间一晃而过，边令诚带着六百万两金元券离开了，整个呼罗珊又恢复了正常，一切都在封常清和王冲的安排下井井有条。不知不觉便是一个月过去。

    “报！”

    正是清晨时分，呼罗珊城外一声大喊声惊天动地，远远望去，烟尘滚滚，一名铁骑踏过底格里斯河上方修建的渡桥，一路冲入呼罗珊城中。

    “报告大人！城外三十里发现大食军队的踪迹，总计人数有五十多万，正在朝着呼罗珊而来！”

    传令兵一进大厅，立即跪伏在地上，气喘吁吁。

    “什么，大食人又来啦！”

    听到消息，大殿里一名名起义军领袖，霍的站了起来，一个个激动不已。

    从怛罗斯之战到呼罗珊之战，整个大食帝国已经阵亡了一百多万军队，谁也没有想到，冰雪融化之后，这么快他们又卷土重来。

    “大人，我立即去召集人手，我们狠狠的再教训他们一顿！”

    “大人，我请求主动出击，对付大食人！”

    一群起义军领袖纷纷看向了大厅上方，代表着联军领袖，宝座上的王冲。

    “不必了！”

    王冲淡然一笑，就在众人错愕的目光中，微微的摆了摆手。

    “只不过几十万大食军队而已，所有的一切我都已经安排好了！巴赫拉姆，可以了吗？”

    “回大人，一切已经准备就绪所有大军随时可以进入战备状态，歼灭来犯的敌人！”

    一个浑厚的声音在大殿上响起，巴赫拉姆站在大殿下不远处，如一尊神像般站立，浑身散发出强烈的气息。

    “很好！那就开始吧！”

    王冲眼中闪过一丝慑人的光芒，双手按着宝座扶手，缓缓的从做座位站了起来，那一刹那地动山摇，一股磅礴的气息从他身上爆发而出。

    战争一触即发。

    ……

    呼罗珊城外静悄悄的，只有底格里斯河潺潺的流水声，和天空低低的风许声，不知道过了多久，轰隆隆，突然一阵震动声从远处传来，开始的时候还为不可查，但是短短时间内，就增加到了一个惊人的地步。

    “快看那里！”

    一个声音突然从怛罗斯城头响起，打破了平静，下一刻就在无数人的目光中，一股涌动的黑潮，从地平线处，朝着这里汹涌而来。

    大军之中近旗飘动，一杆杆巨大的黑色大食战旗迎风飘扬，显耀无比。和大食帝国战斗这么久，众人对大食人的战旗再熟悉不过了。

