    转眼间，一个多小时过去。

    纹丝不动的林恩，总算睁开眼睛。

    他眸子中闪动着明亮的光，已经恢复到全盛状态。

    “这次，我必不会失败。”

    他要用巨大的烤红烙铁，把自己的名字印在魔女额头上，拉到大街上示众。

    这就是坏女人的下场！

    【继续游戏】

    点击这个选项，跳出几个存档。

    林恩比较意外的是，有一个系统自动存档。

    他没发现，应该是‘那时候’太激动了，被刀子捅一下也察觉不到。

    所谓的‘那个时候’，指的是林恩和柏妮丝看完烟花，去了小旅馆，箭在弦上，不得不发。

    林恩的双眼，被眼前的景象深深吸引，没有察觉系统的自动存档。

    “这个时间点，倒是不错。”

    孤儿院的火灾爆发，是他和柏妮丝睡了一会儿，经历幻境，再赶回。约莫过去三个小时左右。

    只要他不和柏妮丝发生什么，可以提前赶回孤儿院，阻止火灾发生。

    也能亲眼目睹，希莱和艾琳娜死亡的真相。

    “艾琳娜在五楼阳台窗外，看见了魔女，那就是我的机会。”

    林恩自言自语的说。

    此计唯一的缺点，就是他好不容易才让柏妮丝受伤，这一回档，等于双方的关系倒退一步。

    还会让柏妮丝生气！

    林恩很想重复一次，时间上却不允许。

    他无奈的摇了摇，心想，以后再找机会。

    鸡蛋放进篮子，是不会长腿跑出来的。

    柏妮丝已经接受他的告白，总不能因为他中途放弃，就劈腿找别人。

    他相信，柏妮丝不是那种放浪女人！

    他还小，害怕女孩子，情有可原。

    自我安慰一番的林恩提起信心。

    连这点觉悟都没有，怎可能战胜后边关卡中的魔女？从今天开始，他要像苦行僧一样戒涩。

    击败魔女，彻底安全后，才会变回常人。

    林恩深吸了口气，目光炯炯的看向存档。

    【载入游戏中】

    ...

    告夏祭闷热的天气，又回来了。

    这几天，晚上总比白天热一些。

    旅馆的黑心老板，没有装冷气法阵。

    窗帘和门紧关着，没一会儿，闷得他和柏妮丝浑身是汗。

    后者肌肤上的汗水，像一枚枚晶莹的水珠。

    林恩讨厌接触黏糊糊的东西，但对于自己的女人总是讨厌不起来。

    就好像荷叶上滚来滚去的珍珠，只会让人心情空灵。

    柏妮丝很紧张，仿佛第一次参加魔法启明的小女孩，对命运感到担忧，也有着一丝期待。

    林恩则是穿戴铠甲，第一次持剑冲上战场的士兵。

    想杀敌立功，取得功勋，又怕自己一不小心就被敌军砍杀。

    他的目光一丝丝掠过，充满着不舍。

    “我决定阻止这一切了。”

    “无论再大的诱惑，我也能够克服。”

    林恩死死咬着舌尖，装作垂头丧气的坐在床沿上。

    他整理了一下情绪，然后...

    “呜呜呜呜，柏妮丝，我做不到哇！”

    林恩可耻的发挥年龄优势。

    倘若双方都是成熟大人，他会被骂个狗血淋头，保不准被提出分手。

    但，他还是个孩子。需要体贴与呵护，严厉的批评甚至会给他留下心理阴影。

    柏妮丝脸色诧异的看着他，好看的眉毛一点点皱起，张了张嘴，想说什么，却欲言又止。

    闭上后觉得不甘心，再次张开嘴，但看着林恩‘呜呜呜’的背影，长叹了口气，收拾好仪容，坐在林恩身边。

    “别哭了，紧张是对的，等你长大些，再说吧。”柏妮丝心情复杂的安慰。

    林恩说：“我只是今天状态不好，等明天就差不多了。”

    他找了个借口，说现在紧张的胃绞疼。

    下一次有经验，就不会紧张了。

    柏妮丝犹豫了一下，双手环绕着胸前，目光微微下垂，绯红的颜色，不知不觉爬满了耳垂。

    她小声的说：“再来一次，试试？”

    “...”

    林恩抱着肚子在床上滚动，说胃疼的更厉害了。

    他有点低估柏妮丝的决心。

    不止他想涩涩！

    可是，他必须回到孤儿院，阻止惨剧发生。

    亏欠柏妮丝的，只能以后多照顾她了。

    林恩把愧疚潜藏在心中，等时机到了再回报对方。

    “这里太热了，我们回孤儿院吧。”

    林恩指了指自己的眼皮，“这里一直跳，孤儿院不会出事吧？今晚这么热，有小孩子玩火就糟了。”

    孤儿院留守的女仆，只剩下塞西和希莱。

    如果有调皮的孩子在杂货店买了小烟花，点燃干燥物，的确容易出问题。

    柏妮丝虽然生林恩的气，可林恩说的是正事，事关孤儿院安全。

    她点了点头，“嗯，回去吧。”

    两人出了旅馆，坐上马车。

    魔法烟花的庆典，仍未结束。

    一朵朵烟花把夜空映照的五颜六色。

    林恩拉开马车的窗帘，出神的看着夜空，低声说着：“这个晚上，一定会平安过去。”

    ...

    此时，孤儿院五楼，希莱的房间中。

    客厅里的小桌子前，艾琳娜苦着小脸写作业，心里充斥对希莱的抱怨。

    告夏祭别的孩子只用抄写课文十遍，到了她这里就变成了一百遍！

    希莱坐在窗前的一张椅子上，手里端着杯红茶。说：“再乱看，就抄写两百遍。”

    艾琳娜嘟着粉唇，擦掉眼角委屈兮兮的眼泪，埋头狂写。

    希莱看向她的眼神，有些嫌恶。

    本来她就对这个小女孩观感不怎么样，脸上有雀斑，会给人带来霉运。

    还贴在林恩身边.

    林恩对艾琳娜很中意的样子，有时，她会在艾琳娜身上闻到奇怪的气味。

    希莱看到艾琳娜黏在林恩身边，就觉得是苍蝇在叮她家的蛋，气不打一处来。

    “这样的人长大了，也不是什么好东西。”希莱冷冷的想到。

    写了一会儿的艾琳娜忽然站起来，沉闷的抱着本子，“我困了，要回房间睡觉。”

    林恩对她们的嘱托，是尽量待在一块。显然，互相看对方不爽的艾琳娜和希莱，把林恩的嘱托忘在脑后。

    正好希莱困了，挥挥手把艾琳娜撵走。

    艾琳娜闷闷不乐的回到小宿舍，打开门时，她悄悄的，没有开灯，去惊扰那些已经睡着的孩子。

    她躺上了自己的床，闭着眼没一会儿，又坐起来了。

    看看周围，总觉得有哪里不对劲，好似被人盯着一样，很不自在。

    艾琳娜的直觉是对的。

    因为，在她床下，是躲起来的林恩！

