    第368章化神境！

    他依旧是个化神境的高手。

    但他同时还是个鬼修，鬼修在各名门正派而言，都是上不得台面的东西，不被各大宗门所认同，说句不好听的，鬼修在他们眼里完全跟魔修是同类。

    而眼前这个，显然是个魔修狼狈为奸的一个鬼修。

    裴漓之不认识这个人。

    但自从意识到自己的记忆被天道蒙蔽了之后，他便开始我那么相信自己的记忆了。

    换而言之，他似乎不知道自己，到底认不认识这个人。

    当然，不重要。

    裴漓之方才识破了那人鬼修的身份，现在也就成了对方的眼中钉。

    他们三个在对方眼里，其实也跟死人差不多了。

    黑袍人再次将三个人击倒在地，踩着沈宵的脊背，居高临上地对着他们道：“你们三个人能跟我打这么久，确实都是天才，若是修炼上百年，兴许还真有与我一战的能耐，可惜你们不走运，在这个年纪就碰上了我。”

    他说着，脚下用了力，沈宵闷哼一声。

    黑袍人继续开口道：“想来也是，你们这类天才，这是天赋过人，家境过人，便从来不知其他人是如何活着的，可是凭什么，这世间所有的好处都要向你们倾斜？”

    他像是一个疯子一般，或者是认为他们三个都没有再逃脱的机会，踩过了沈宵的脊背，又一脚重重落在裴漓之的手背上。

    他开口多说了两句废话：“既然上天要偏心于你们，那我们这些人不被眷顾的，自然是只能自己来抢了。”

    抢？

    抢什么？

    黑袍人却没有再说下去了，他手中不知何时又出现了一把黑色的剑，那把剑，与方才的那一把浑然不同，全然是用他身上如今萦绕着的滔天鬼气凝结成的。

    他将剑指在裴漓之的天灵盖之处。

    眼看着那把黑色的剑就要落下，身旁两个已经无法动弹的少年少女蓦地瞪大了双眸。

    然而，片刻之后，黑色的鬼剑没有落下。

    就连黑袍人自己，也愣了一瞬，随即，被剑下之人的变化给震惊到了。

    他的鬼剑被脚下的人用另外一只手给抓住，脚下的少年，修为原本只是在金丹期巅峰。

    就在这片刻之间，从金丹期巅峰到了元婴初期。

    晋升了？

    黑袍人惊讶地抬了一下眼，随后脚下感受到了一股张力，那股张力将他整个人往后拉扯开。

    随后的一幕，更是让人难以致信。

    只见裴漓之身上的修为并没有在元婴初期停下，紧接着，又是元婴中期。

    他身上散发出一阵诡异的白光，元婴中期的灵力还在继续膨胀，膨胀的速度过快，又在片刻之后，修为再上一个阶层。

    元婴巅峰！

    黑袍人看向裴漓之的目光彻底发生改变，这世间怎么可能会有人不需要经过任何的历练，这样轻而易举地在短时间内连晋三级？

    别的不提，金丹到元婴，势必会醒来一场雷劫，他怎么可能没有雷劫？

    然而这还没停下，裴漓之坐了起来，身上蓦地形成了一道无形的屏障。

    下一刻，他身上出现了化神境的气息！

    (本章完)

