    此时。

    文轩楼。

    众人的目光全部落在许清宵身上。

    没有人说话，甚至连呼吸都静下来了许多。

    都期待着许清宵作诗。

    何以解相思。

    这出题的确有些难。

    若以相思来回答，倒也容易。

    可什么可以解相思？

    令人有些费解，倒不是作不出诗词，而是作出来的诗词，无法达意。

    也就在此时。

    许清宵的声音响起。

    “九叶重楼二两，冬至蝉蛹一钱，煎入隔年雪，可医世人相思疾苦。”

    许清宵开口，他作的不是诗，而是词。

    不多，只是一句话。

    待许清宵说完，众人顿时有些诧异了。

    “只是一句词吗？”

    “九叶重楼二两？冬至蝉蛹一钱？”

    “这是何药？有何典故？”

    众人声响起，有些不解。

    堂堂许万古，既然敢开口，自然是胸有成竹，只是这话有些古怪啊。

    许清宵负手而立，他看着窗边女子，显得十分从容。

    也就在此时，有人理解其意，不由开口道。

    “我明白了，重楼，蝉蛹皆是药材，许兄这是以药名解题，妙哉啊。”

    “药名？蝉蛹我知，重楼就有些不知了，如此好听的名字，竟是药材？”

    “以药为答，倒也妙哉，可就是少了些韵味。”

    “恩，是啊，总感觉有些韵味少了。”

    有人解释，众人这才明悟，许清宵是以药来答题，对的上其题，可对不上其意。

    最主要的是差那么一点意思。

    可到底是差什么意思。

    就说不上来。

    “不对，不对，不对。”

    也就在此时，一道声音响起，人群中一名男子目光注视在许清宵身上。

    “许兄，这不对。”

    “在下父辈都是从医，自幼也懂得一些医术药材，这重楼只有七叶，蝉蛹于夏，怎可显于冬至？还有，哪有隔年雪之说，不对，不对，不对。”

    有人开口，父辈从医，自幼懂得医术药材。

    他知晓重楼是何物，也明白蝉蛹，更知道世间上没有隔年雪。

    果然此话一说，众人更加好奇了。

    这是何意啊？

    重楼七叶，许清宵说是九叶。

    蝉蛹于夏，而并非冬至。

    至于隔年雪，众人也回过神来了，这世间上哪里有雪可以隔年啊。

    这不符合常理啊。

    也就在此时，许清宵淡然一笑，随后缓缓开口道。

    “重楼七叶一枝花，冬至无蝉蛹，雪怎有隔年，原是相思无解。”

    许清宵的声音很平静。

    也接上了前一句。

    刹那间，满堂文人愣住了，雅阁之中的清倌人，也愣住了。

    许清宵以药材作词解题，但留下悬念，让人不明其意。

    如今第二句说出，首尾呼应，既应题，也解题，更主要的是，这种意境和韵味，让人莫名感慨。

    何以解相思。

    九叶的重楼花，冬至的蝉蛹，隔年的雪入药，便可解开相思之苦。

    可这世间上没有九叶的重楼花，也没有冬至的蝉蛹，更没有隔年之雪。

    所以相思本无解，何须增烦恼。

    这一刻，文人们愈发觉得词意优美，而女子们则一个个多愁善感，甚至有些女子莫名落泪，不知为何就是想哭。

    一句相思无解，道尽一切爱恨离别。

    这一刻，慕南平更酸了，他绞尽脑汁半天都想不出，却不曾想许清宵随随便便作了一首词，而且词境优美，更是以药材之名作答，显得博学多才。

    对比一下自己，当真是一个天上，一个地下啊。

    终于，众人从词境中回神，下一刻阵阵喝彩之声响起。

    “好，好，好词，好词。”

    “当真是好词，许兄果然博学多才，以药名作词，我等当真是羞愧，差点就误会了。”

    “原是相思无解，当真是妙，妙不可言啊。”

    “词境优美，当为佳作。”

    “世有三苦，相思唯一，这般极苦，哪有良药能医。”

    众人感慨，对许清宵更加钦佩了。

    不过也就在此时，有人忽然开口，欲要献丑一首。

    “许兄大才，这次佳词，让我莫名伤感，在下也献丑一首。”

    “相思苦，苦相思，佳人思我，我思她，苦，苦，苦，当真苦，只待今朝状元郎，到时再去逢佳人，她落泪，我落泪，好在已解相思苦，诸位在下这首词如何？感动吗？我快哭了。”

    声音落下，语气带着一些悲伤，到后面的确有点哭腔。

    可这词一出，众才子懵了。

    我以为你只是说说而已，没想到你还真是献丑啊？

    一时之间，气氛顿时变得恶寒起来。

    不过也就在此时，慕南柠的声音响起。

    “姑娘，这首词可否入帐。”

    慕南柠可不管你作什么词，好不好跟她无关，能不能入帐才是王道。

    “许公子不愧是万古之才，奴家盛情许公子入帐。”

    出题之人早已经是兴奋无比。

    莫说许清宵说出这首佳词，即便是没有说出，她都恨不得许清宵早点入内。

    一听此话，慕南柠兴奋了，立刻朝着楼上走去，显得十分激动。

    而许清宵则开口道。

    “姑娘稍等，我与慕兄有些要事，姑娘先替许某招待一番慕姑娘。”

    看着慕南柠走了，许清宵心头总算是松了口气。

    他有些好奇，慕南柠喜欢女色，是那种喜欢，单纯的喜欢和女子待在一起，欣赏人家的美色，还是说磨豆腐？

    有些好奇。

    不过好奇归好奇，许清宵还是要与这位清倌人说一声，毕竟人家等的是自己，若自己不来，说不定迁怒慕南柠，到时候这捣蛋鬼又来找自己麻烦。

    “好，奴家等许公子。”

    后者听到许清宵暂时不来，略显得难受，可并没有闹腾，反倒是语气温和应了一声，乖巧懂事。

    就如此，许清宵立刻与慕南平离开此地。

    两人离开，去了文轩楼单独的雅间。

    雅间中。

    慕南平继续谈论朝堂上的事情，让许清宵更好的去理解。

    转眼之间。

    五个时辰过去。

    两人足足谈到了深夜。

    许清宵也对朝堂有了更清晰的认知了。

    “慕兄，你知道锦衣天卫吗？”

    朝堂上的事情许清宵差不多了解了，然而许清宵问了一个自己最想知道的机构。

    锦衣天卫。

    第一次听到这个机构，是杨豹杨虎兄弟二人所说。

    一直忘记问了，如今慕南平在，许清宵刚好就询问一番。

    “锦衣天卫？”

    “这是陛下新设的机构，如今大魏王朝，妖魔乱世，陛下为了解决妖魔祸乱，故此设立这个部门。”

    “其负责之事，除斩妖除魔，有侦查，逮捕，审问之权，有极大权力，甚至可先斩后奏。”

    慕南平回答道。

    “侦查，逮捕，审问？”

    “权力竟如此之大？”

    许清宵有些咂舌，这权力是有够大的啊，而且跟记忆中的锦衣卫很相似啊。

    “恩，权力上面，的确很大，毕竟陛下刚刚登基，大魏王朝需要一批狠人来安定国家。”

    “只是这等机构，待国家安定之后，就没有什么作用了。”

    慕南平说的很有道理。

    国家动荡之事，这种机构的确吃香，并且权力大到吓人，毕竟非常时刻非常处理。

    但等到国家安定之时，这种机构就是养老机构了，完全不需要了。

    只是许清宵有些感兴趣了。

    从政危险性太大，尤其是现在，暗潮涌动。

    一个不慎可能就要死于葬身之地。

    而这种执法部门就很不错啊，手握皇权，只有自己找别人麻烦的机会，没有别人找自己麻烦的机会。

    不是挺好的吗？

    “慕兄，你觉得我去锦衣天卫，如何？”

    许清宵喝了口酒，如此说道。

    “什么？”

    刹那间，慕南平惊愕了。

    他看向许清宵，仿佛没听清楚他说什么。

    许清宵没有重复，只是看着对方。

    “许兄，莫要乱想，这种机构，虽然手握皇权，可朝堂当中，没有人愿意加入，你若是去了，岂不是......自惹麻烦吗？”

    慕南平认真道。

    “没人加入？”

    许清宵好奇了，这种执法部门怎么可能没人加入？

    “恩，锦衣天卫，权力是有，可一般来说进去的人，都是奔着降妖除魔，建立功勋去的，在朝堂上没有一丝话语权。”

    慕南平解释道。

    “不可能，这等机构部门，拥有侦查，缉拿，审问之权，朝堂百官，不应该是畏惧吗？”

    许清宵觉得有些不可思议。

    锦衣天卫可以理解为锦衣卫。

    这种部门在前世简直是嚣张跋扈，所谓飞鱼服，绣春刀，一句吾乃朝廷鹰犬，估计要吓死一票人。

    怎么没有话语权？

    要是当上总指挥，来一句。

    我说的话，谁赞同，谁反对。

    相信没有人敢反对吧？

    “畏惧？哈哈哈，许兄想多了。”

    “锦衣天卫，的确手握大权，可他们也不敢去招惹那些文武百官，毕竟君子报仇，十年不晚。”

    慕南平这句话说的很简单，可透露的信息很多。

    许清宵明悟。

    朝堂上有四个党派，每个党派都是一个利益集团，你锦衣天卫牛逼，也最多就只能欺负欺负没有背景的。

    真有背景，你敢欺负，就是找人家整个集团麻烦。

    现在皇帝保你，行，我暂时不动你。

    可一旦等国家安定下来了，那你就可以等死了。

    所以这个机构当差，吃力不讨好，不敢抓人搞事，皇帝不喜欢，你抓人搞事，那文武百官不喜欢。

    换句话来说，如今锦衣天卫当差之人，应该是个混子。

    左右逢源，抓抓妖魔没问题，朝堂之争，绝对不敢碰。

    所以慕南平才说，没有一点话语权。

    好家伙。

    这不是正合我意吗？

    越是了解，许清宵越是感趣了。

