    第38章 小石子

    中场休息。

    国王队的更衣室。

    氛围很是凝重。

    大家都不是很高兴。

    本来到斯坦普斯比赛，大家都想着从湖人身上拿走一场胜利。

    国王在季后赛的边缘挣扎。

    考辛斯来到国王后，还没打过季后赛。

    赛季过半，能拿下的比赛必须拿下才行。

    “如果我们连湖人都无法战胜的话，后面的比赛我们该怎么赢！还怎么完成进入季后赛的目标！”

    乔治-卡尔在更衣室是大发雷霆。

    他对上半场球员们的表现很不满意。

    他觉得自己的战术布置没有问题。

    可是球员们在场上的发挥不堪入目。

    各种低级的失误，还有篮下的各种不进。

    防守端顾此失彼，防守士气低落。

    “你们的进攻，到底是怎么回事？训练的时候是这么练的吗？为什么连篮下简单的上篮都不中呢？你们这样的表现，连高中生都不如啊！”

    卡尔这话骂的有点重了。

    作为一个资历非常老的千胜教头。

    他当然可以对这帮年轻球员教训。

    毕竟当年他在NBA执教的时候，这些球员还没出生呢。

    可是，考辛斯等人都是很有个性的球员。

    而且又都是天才，从小打球都是被捧着的。

    朗多这样的还是冠军成员。

    乔治-卡尔可是一个冠军都没拿过。

    大家都以为卡尔来到国王，会给国王带来什么巨大变化。

    结果还是和以前一样在季后赛边缘徘徊。

    听到卡尔的辱骂，考辛斯脸色很难看。

    作为球队老大，他道：“教练，我们上半场打得很尽力，但是……有些奇怪的情况……”

    卡尔见考辛斯还辩解，更生气了。

    “什么奇怪的情况？篮筐上加了盖子吗？还是对方的脑袋上长了一朵花，让你在投篮的时候分散了注意力！”

    卡尔质问道。

    “教练你说的没错，湖人那个10号真的，他防守我的时候我就感觉不太对劲，反正很奇怪，他……”

    考辛斯也不知道该怎么形容。

    一旁的盖伊说道：“没错，他很可怕，我好像产生幻觉一样。”

    见两人越说越离谱，卡尔怒极反笑。

    “你们俩TM的是不是比赛之前嗑药了？什么幻觉！我看你们的篮球技术和能力，才是幻觉。一上场就破灭掉了！”

    乔治-卡尔说完，考辛斯和盖伊都生气了。

    两人都站起来，朝着卡尔走去。

    “你们俩想干什么，都坐下，坐下！”

    卡尔大声道，还反了你们了。

    朗多、考利斯坦等人连忙上前拦阻。

    才防止了一场更衣室球员、教练的冲突发生。

    等到双方都冷静下来。

    卡尔道歉，道：“对不起，刚刚我的话说的太重了，不过才半场比赛而已，下半场我们还有机会的。”

    考辛斯和盖伊也向卡尔道歉。

    但是大家都觉得怪怪的，有些别扭。

    卡尔道：“我的心态也出现了一些问题，因为在刚刚的比赛中，王双那个臭小子，他骂我是食人魔汉尼拔！伙计们，我哪里像汉尼拔了？”

    原来一直到现在，卡尔都很介意。

    因为这句话是王双从大鸟的垃圾话储存袋子里搞出来的。

    当然非常的伤人了。

    卡尔这么一说。

    大伙儿都笑了。

    因为仔细一看。

    还真有那么点像。

    “别笑了伙计们！都是王双那个臭小子！这人就是个灾星！我们上半场没有打好，全都怪他！”

    朗多终于发现了问题所在。

    没错，国王的各种不顺。

    都和王双这个家伙有关系。

    他看似不起眼，但就好像鞋子里的小石子。

    路上遇到山你可以绕过去。

    可是小石子一直硌脚就非常难受了。

    一个小小的石子，影响比山还要坏。

    王双就是这个不起眼的石子。

    “没错，王双，下半场弄死这小子！”

    “我来主防王双！给他点颜色看看！”

    “我们要制定一些针对王双的战术。”

    “一个中国球员，我们还能怕了他不成？”

    一时间，国王更衣室里同仇敌忾。

    王双还不知道。

    自己已经成为国王队人人喊打的角色。

    当然，有一天，这个范围会扩大到全联盟。

    在湖人的更衣室里情况就相反了。

    一切都是一片祥和。

    王双现在在更衣室有出人头地的感觉。

    工作人员给他递毛巾，递水。

    本来王双的更衣柜是在角落里的。

    柜子上贴了一张便条，写了王双的名字。

    今天一看换了。

    换成了专门制作的金属铭牌。

    王双也觉得颇为惊讶。

    怎么这么快就换了？

    自己毕竟还是短合同球员呢。

    结果，中场休息的时候，小巴斯来了。

    他看到王双，笑眯眯的。

    说道：“王，上半场打得很不错。”

    王双点头，“都是大家的功劳。”

    小巴斯道：“虽然这场比赛还没有打完，不过管理层已经在考虑，给你一份保障合同了。所以，定心打好后面的比赛。”

    王双还是点头，道：“谢谢你，巴斯先生。”

    对于王双这种不咸不淡的表现。

    小巴斯心里实在是有些不爽。

    你一个短合同球员。

    我提前来通知你考虑给你保障合同。

    你不感恩戴德就算了。

    竟然这样一副很甩的样子。

    不知道你是给谁打工的吗？

    而王双之所以不给小巴斯好脸色。

    主要之前他来湖人，小巴斯就不看好他。

    是总经理力排众议，给王双个机会。

    现在，小巴斯总是有一种：

    王双这小子是我发掘，我是头功。

    这样的感觉。

    因为王双也知道。

    巴斯家族内斗很厉害。

    小巴斯和妹妹珍妮-巴斯在争夺控制权。

    所以球队的成绩、新人培养、建队计划等。

    都是要考察的部分。

    不过对于小巴斯来说。

    给他的时间已经不多了。

    能捞一个业绩算一个业绩。

    王双这种崛起的落选秀，也能给他增点光。

    毕竟，洛杉矶的华人还是很多的。

    结果，他来套近乎，王双才不想搭理他。

    他知道自己未来必将大鹏展翅。

    区区一份保障合同。

    是我应当应分，应得的！

    小巴斯看到王双拽拽的样子。

    气不打一处来。

    心想，等到你稍微打出来，签下合同。

    以后找机会交易掉你！

    才不会给妹妹珍妮，留任何宝贵的遗产！

    (本章完)

