    一百个小时的孵化时间，也就是四天多一点。

    虽然想直接快进到四天后，但是过两天还有一件更重要的事情在等着林克。

    命人用篷布重新将血茧盖上。

    这个孵化的惊喜，还是留在后面当个彩头吧。

    随后两天，整个龙城政务系统都在忙前忙后，为马上举行的的自由联邦安全防务大会做最后的准备和调试工作。

    李超来到秦府，上门给林克汇报工作。

    “主上，一切都已准备就绪，秘密会谈室也已经按照您的要求改造完毕，经过测试没有任何信号泄漏，灌铅加厚完全隔绝X光照射，且在关键处加强了隔音法阵。丛先生也已经率人到现场勘测过了，完全符合标准。”

    既然过了老三的验收，那就不会有毛病，林克大可放心。

    只是李超不明白，为什么林克要大动干戈改造秘密会谈室。

    如果是现场动手，以前的秘密会谈室也完全符合标准，不用劳心劳力各种改造，尤其是这种几乎全盘推倒式的重建。

    “主上，我有一事不明，为什么突然对秘密会谈室进行改造，这不是多此一举么？”

    看着李超一脸求知的眼神，林克可以猜到他在背后肯定绞尽脑汁想了很久，依旧想不明白此举的深意，这才斗胆在汇报的时候亲口提出来，希望林克为他解惑。

    林克反倒开始考校起李超来：“你身为罗哲宫祭酒，应该已经翻过法夜的的情报资料，对这次会议的来员名单已经有一个了解了吧？”

    李超笃定点头：“从得知主上计划后，我第一时间就查阅了法夜的情报资料，对经常活跃于奥古斯丁身边的几人进行了研究，也做足了充分准备。”李超深感林克身边卧虎藏龙，如果不能拿出点真本事，很有可能被其他同僚远远甩在身后。他的实力不强，所以勤能补拙、笨鸟先飞。

    “那你觉得这次安防会议，奥古斯丁会带谁进入秘密会议室？”

    李超脱口而出：“应该是近臣侍卫朗多，朗多的实力在法夜数一数二，而且按照情报来看，境外访问奥古斯丁带的都是朗多，法夜本地的访问则是安排温莎公爵作陪……”

    林克看着李超滔滔不绝的道出朗多的身份信息和注意点，嘴角的笑容一直都没收敛过。

    待李超说完后，林克不由拍手鼓掌。

    “不错，看来你的确已经把奥古斯丁身边的人都研究了一遍，功课做得很足。”

    李超听到这话后并未开心，反倒表情僵硬。

    他跟着林克的时间也不短了，对于这位主上大人的一些习惯还是深有了解。

    这种夸赞并不是真正的夸赞，顶多只能算安慰。也就是说自己说得虽好，但都没有说到点子上，或者说没能发现其中的关键点。

    “还请主上指教！”李超拱起双手作揖请教道。

    林克卖了个关子，准备让李超自己去发现，只给了一点提示：“你可以仔细查一下历来奥古斯丁外出出席活动的随行人员，你肯定能找到一个出镜频率最高的人，仔细研究一下，等明天真人到了多加观察，相信你能有所收获。”

    林克话音刚落，李超的电话响起，是龙城守备部打来的电话，传达了空军的消息——沙都林克将军乘坐的空军一号，已经进入龙城境内，还有一个小时抵达龙城机场。

    林克起身，长吁一口气：“见约翰这种事，银手肯定不会亲自去的，只有你一个去迎接略显单薄，未免引人生疑，我们一起去！”

    路上，李超一直低头沉默想事。

    在抵达机场后，李超突然眼前一亮：“我想到了，主……确实有一个人全程出现，是奥古斯丁的女秘书奥黛丽。只不过这人的资料我也全部了解过，她有什么不同吗？”

    李超已经查看过奥古斯丁身边所有陪同工作人员的信息，且全部记在脑袋里，方便随时提取调阅。刚才仔仔细细过了一遍资料，还真让李超发现了一个异常。

    奥古斯丁的这位女秘书奥黛丽，但凡奥古斯丁出访，无论是国内还是国外，全程跟随风雨无阻。因为是女秘书身份，且是一个弱女子，下意识地被人所忽略。

    林克看着事儿激动事儿沮丧的李超，拍了拍他的肩膀：“你现在想是想不出来所以然的，等明天见了再好好观察，你就会发现其中的问题。现在你还是从思绪里跳出来，准备迎接大名鼎鼎的沙漠皇帝吧！”

    没多久，天空高处出现了一架飞机，传来飞行的轰鸣震响。

    很快，林克就看到“自己”从飞机上下来，穿着得体，举手投足颇有帝王风范，风流倜傥霸气外露。

    虽然这么说有自卖自夸之嫌，但是不得不说约翰这个易容大师，精准的把握了林克的特点，惟妙惟肖，让林克一度以为自己穿越到一场关于自己的电影中。

    “林将军，久闻不如一见……”

    “行了，都是自己人，别在这装了。”

    林克话还没说完，就被约翰粗暴的打断。

    林克讪讪一笑，感觉到约翰话语中的牢骚：“是啥事儿让我们大名鼎鼎的第一杀手如此憋屈？”

    不提还好，一提约翰就一肚子火，白了林克一眼道：“你可是不知道，自从你临时要我假扮你后，我的日子那叫一个不好过。因为不能给玛莎说明实情，我只能找借口说最近你有事需要我办。搞的我每天从地下通道回家，回自己家就跟偷情似的小心翼翼。

    如果只是这也就算了，你丫到底招惹了多少女人？

    安娜请你郊游，米娜约你晚上吃饭，妮可大半夜三点想叫你去她家做私人采访，还有格蕾丝请你去迷雾山庄看新的炼金成果，哦这个不能单纯算作女人，就先pass。

    对了，就连海伦也经常给你打电话讲一些青春期少女的心里话，想听取你的意见和帮助。你这家伙瞎搞啥呢？”

    面对约翰毫不避讳的长篇大论，林克尴尬地咳嗽了几声，身边的工作人员识趣的远离避开。

    关于老大的感情事情，不想死的话知道的越少越好。

    “那个，你没和她们乱说什么吧？”

    “还好，全都应付过去了，她们也没怀疑。”

    “不是，我不是说这个，我是说你没乱给她们释放什么信号吧？”

    约翰心中火气顿时就像是被点着的燃气罐，蹭的一下就起来了。

    “你把我想成什么人了？即便是易容伪装，我的心里也只有我老婆一人，情话只会说给她一人听！”

    林克长吁一口气，整个人都轻松起来：“没乱说就好，没乱说就好。我和她们都是纯洁的上下级关系，没有半分逾越。”

    而约翰的眼神明显就不信，只不过也没继续这个话题。

    “这次你准备直接在会议上闷杀奥古斯丁么？”

    闷杀，这个词用得极为精准。

    在一个全密闭的空间内对奥古斯丁出手，不是闷杀是什么。

    “恩，只要解决了奥古斯丁，整个自由联邦就会迎来一统，不再为内耗争斗，废土才能迎来飞速发展。”

    约翰易容的林克双手背后，脸上带着一抹自信笑容：“虽然沙漠皇帝这个位置做起来不容易，但是能接触到很多的情报和消息，而我在这段日子突然发现一个有意思的事情，不知是巧合还是什么，还需要你来为我解答一下。”

    “哦，还有你约翰不知道的事情，说来听听，有什么发现？”

    “我发现，从阿隆索、莫罗斯，到冷关，再到这次的奥古斯丁，我发现他们都有一个共同的特点，他们年轻的时候都有一段空白期，而这段空白期到清算日戛然而止。再之后他们就好像突然变得富有，在废土核爆重建工作中占据着举足轻重的地位，也是从这时候开始，他们开始平步青云扶摇直上。

    再结合他们的依次死亡，我觉得你杀他们可能不仅仅是为了自由联邦的一体化进程。

    我研究过他们的自传或者发迹史，再根据行为学和一些猜测，他们似乎都是从沙都出去的……”

    约翰抽丝剥茧，最终直指内核。

    “刺杀阿隆索，不是你招募的我么，怎么能把锅扣在我头上？”林克失笑道。

    “你吸收了李子骞的军道杀拳，自创了一门可以在战斗中不断提升实力的技巧，但是我研究过阿隆索死亡时候的情况，没有任何反抗和战斗，明显是在震惊中没有还手被杀。从这时候我就在注意了。之后的莫罗斯、冷关，再到这次的奥古斯丁，我觉得你杀他们肯定有其他原由。”

    林克长吁一口气，不由耸了耸肩。

    “不愧是第一杀手，心细如发，居然可以从资料中大胆猜想小心假设，得到了近乎于答案的结果。不过我还是想问一句，为什么最初你感觉有问题的时候，没有直接对峙，选择继续帮我？”

    约翰的回答也很简单：“你帮我复活了玛莎，且你的计划对我并无任何恶意，我为什么不帮你？每个人都有秘密罢了，只是你的这个秘密尤为的大……挑起了一位金盆洗手退休人员的好奇心。”

    “这件事，还要从清算日的时候说起，我们边走边谈……”

    林克考虑片刻，决定把【曼陀罗的复仇】任务前因后果告诉约翰。

    作为现在身边实力最强的助力，约翰已经发现了“真相”，他再隐瞒下去也没什么意思，不如和盘托出。

    不过这件事也给林克一个提醒，虽然自己现在对废土的掌控再差一点就是巅峰，但是绝不能膨胀因此而小觑每个星球的传奇级NPC。好在这次是在约翰这个自己人面前翻车，无伤大雅。要是在敌对的传奇NPC面前翻车，那后果不堪设想。

    “呼~没想到这背后还有这么一个故事。如果七家将再晚一天动手，他们也能得到充裕的财富，也不必因此背负弑主的名号，以至于命运游荡了四十三年，派你夺走他们的一切。”对于是非对错，约翰没有去评判。毕竟他是个杀手，这个身份本身就没什么道德可言。

    “这次击杀了奥古斯丁，七家将中只剩下詹姆斯、玲珑以及阿齐兹三人。”约翰盘算清点了一下，旋即笑道：“这个任务可以说相当艰难啊，你当时不过是一介奴隶，为什么会想着履行一个没有奖励且危险系数极高的诺言？”

    林克无奈地耸了耸肩：“正如你所说，能在地道里碰到王子，发现他留下的录音笔，本身就是一种命运。再加上我的预知能力，为什么不试试呢？”

    约翰喝了口茶，举杯“敬酒”，笑道：“那等你凑齐了藏宝图，去挖掘宝库的时候，一定带上我。”

    林克刚准备应下，就在这时系统突然出现了一道提示。

    [你触发了A级连环任务【约翰的请求】，接受/拒绝]

    [任务提示：约翰想要和你一同前往王子宝库，途中会发生动态事件]

    [任务奖励：根据动态事件完成度评定]

    林克眉宇间闪过一丝异色。

    主线任务终于又续上了！

    之前在他和约翰一起完成【机械神教·永生计划】后，废土星约翰这边的主线任务就戛然而止。

    因为前世的时候继续发放主线任务的是约翰的克隆人，一个性格截然不同的“银手”。在林克强行以一己之力救下约翰后，废土星后续的主线发展就已经脱离了林克的记忆，只能摸着石头过河。

    现在这个主线任务终于续上了，而且任务提示虽然寥寥几句话，但是透露出的消息可不在少数。

    和约翰前往王子宝库的途中，会发生动态事件！

    “好，一言为定！”

    翌日一早。

    法夜元首奥古斯丁乘坐专机降落龙城军用机场。

    前往迎接的依旧是林克和李超。

    在将奥古斯丁一行人接到龙城贵宾馆下榻之后，“许天照”亲至，“林克”也出现，三王汇聚。

    P.S：求月票，希望大家踊跃投点月票，没有月票推荐票也行啊！

