    在如月身后，瑟瑟发抖的石榴和黑云抱成一团。

    这两个小精怪是真的被傻妖怪的第二形态吓坏了，它们能感觉到刘慧刚才身上那股屠杀天地一样的暴戾之气。

    那股狂躁疯狂的力量，让它们动都不敢动。

    “那是...”

    小石榴颤颤巍巍的看着天际，它瑟瑟发抖的说：

    “那是血煞...刘慧，它是...它是啸风的...”

    “闭嘴！”

    心情很糟的如月回头狠狠瞪了一眼石榴，她还忧愁该怎么给老板解释这一切，但眼下刘慧跑了，以她的情况，估计确实需要冷静一下。

    秘书小姐没有独自追上去，说真的，刚才看到血狼那一瞬，她内心里深藏的本能恐惧被一瞬激发。

    不管那是什么。

    那绝对不是她熟悉的傻妖怪。

    “你还想跑！”

    如月厉声喊了一句，从纳戒中取出一板通灵玉，注入灵气，在一片血肉残渣中，将温莎女巫虚弱的灵魂拘住。

    “你这罪魁祸首，等着迎接老板的怒火吧。”

    秘书小姐叹了口气。

    又从一地血肉中捡起那把珍珠法杖和温莎女巫的头颅，她对石榴说了句，吓得双腿发软的小精怪发动土遁。

    几秒之后，又把丢在河水中差点被淹死的炎拳提了回来。

    在这略显冰冷的黑夜里，如月往刘慧消失的方向看了一眼，无奈的摇了摇头，对身后石榴和黑云说：

    “走吧，我们回去。”

    “那傻妖怪怎么办？”

    石榴尖叫到：

    “我们不能把它就这么丢下！它是我们一伙的。”

    “不会丢下它的，我们不会丢下任何一个人。”

    如月低声说：

    “但这事，还是先告诉老板吧，它已经超出我们能处理的范围了。”

    ---

    两天之后，梦想公司。

    那场突袭让园区临时封闭，所有的员工都被放了假，那些各方势力插入此地的眼线，也得到了来自梦想公司法务部的律师函。

    做商业间谍这个工作，是有风险的。

    如果不出意外的话，这些家伙会在监狱里度过一段漫长的时光，漫长到足以让他们后悔当初收钱办事。

    八层写字楼内部，也有工人在进行修复和重新装修。

    第一批入侵的街头英雄还好，他们没有那么大力量破坏建筑物主体，但第二波冲过来的秘法会战士就不得了了。

    那些会二段变身的家伙，把整个写字楼都搅得一团糟。

    还有地下两百米的秘密基地，那里也被摧毁的差不多了，不过这倒不是什么坏事，正好黑狐狸能借着这个机会，把那里重新扩展一下。

    中午时分，一辆低调的劳斯莱斯公务车，从园区驶出，车里坐了三个人。

    黑狐狸在开车，如月坐在副驾驶上，心事重重。

    穿着一身黑色休闲西装的江老板，则靠在后座上，闭目养神，傻石榴不见平日的嘈杂多动。

    它这会很乖巧的坐在老江身边，手里抓着一个红蓝相间的游戏机，正在玩一个勇士救公主的游戏，这是市面上现在最火的游戏。

    石榴一边操纵着人物抄起大锤，把个半人马砸翻在地。

    一边偷偷仰起头，打量一下江夏的表情。

    车里的气氛这会可算不上好。

    “找到那笨蛋了吗？”

    待车汇入通往城外的车流时，闭着眼睛的江夏低声问了句，正开车的罗格点了点头，拨动方向盘，说：

    “昨天就找到了，它根本没掩饰自己的行踪，就在波士顿的一家酒吧里，一直没有移动过。”

    “它在等我们去找它。”

    江夏叹了口气，摩挲着手指上的纳戒，几秒之后，他语气低沉的说：

    “如月，这次的事，你做的不好。”

    “嗯。”

    秘书小姐低着头，没有反驳，她说：

    “我当时不该露出那种恐惧的，可能刺激到了傻妖怪，让它觉得我们...唉，它平时大大咧咧的，但其实也是个很敏感的家伙呢。”

    “但其实也不怪你。”

    江夏睁开眼睛，从纳戒里取出那块通灵玉，放在眼前打量着，他说：

    “就算是我看到傻妖怪突然大发神威，把一个接近修神境的法师摁着打，我也会感觉到震惊，或者说畏惧。

    这也怪我。

    我们小看了这个世界，于是它给我们小小的露了一手。”

    江夏将神念透入通灵玉中。

    他审视着被困在其中的，那个虚弱的灵魂，他说：

    “温莎女士，你不觉得，在你给我惹了这么大麻烦之后，你应该对我说句抱歉吗？”

    女巫的灵魂沉默着一言不发。

    表现的很不合作。

    这让江夏撇了撇嘴，他将通灵玉又丢回纳戒，对如月说：

    “回去苦木境之后，记得提醒我，如月，从鸿雁会买几本鬼修的功法，要那种能折磨灵魂的。这个女巫脑海中的秘密，我很需要。”

    “好的，老板。”

    如月应了一声。

    江夏抽出一根雪茄，叼在嘴边，旁边小石榴很有眼色的举起喷灯打火机，给老板点燃，在第一缕烟气升腾时，老江看了一眼窗外的车水马龙。

    他往前座踹了一脚，说：

    “加速，罗格，我家傻妖怪等我去接它回家呢，我不想让那小可怜再多等了。”

    “好的，老板。”

    黑狐狸露出一抹笑容，脚踩油门，方向盘转动几周，这辆慢腾腾如老爷车一样优雅的座驾，在下一瞬发出低沉的咆哮。

    不到一秒就加速到最高，如一道黑箭一样，冲进了高速路上。

    “江夏，你那一晚没看到，本怪给你说哦，傻妖怪那神通可不一般，它是...”

    石榴看到老江情绪恢复，顿时来了精神。

    它丢下手里的斯沃琪，便叽叽喳喳要给江夏说自己看到的秘密，却被老江伸手制止，江夏伸出手，在石榴头顶摸了摸。

    他带着一抹笑容，对石榴说：

    “嘘，随便透露别人的秘密，可不是什么好习惯，石榴。这次，我要听刘慧亲口说...它那些藏在小脑瓜里的秘密。

    我要它亲口告诉我。”

    在罗格的一路狂飙下，两个小时之后，这辆低调但华贵的车，停在了波士顿的一家不起眼的小酒吧前。

    周围已经有梦想公司的安保人员在那里等候。

    都是黑手会的战士，人模狗样的，一个个戴着墨镜耳麦，打扮的和黑超特警一样，看到罗格开门下车，这些战士立刻挺直腰杆。

    他们都是在黑手会攻下七座城镇之后，加入黑手会的，都很仰慕黑狐狸的威名，是罗格的狂热粉。

    但这会他们却看到自己的偶像，如下属一样，伸手为坐在后座上的神秘人拉开了车门。

    带着蛤蟆镜的老江从车里走出来，都市女性打扮的如月立刻踩着高跟鞋上前，将一件风衣披在江老板肩膀上。

    石榴也乖乖的扮演着宠物的角色，蹲在江夏肩膀，左右打量着这座水泥森林一样的城市。

    “你们留在外面。”

    江夏对身后两人说了句，便上前推开了酒吧的门。

    结果一进门，就闻到了一股浓烈的酒气，这地方面积并不大，一眼就能看到所有，傻妖怪正坐在吧台上，趴在那里，给嘴里灌着酒。

    脚下丢满了各种酒瓶。

    在吧台里，还站着个正在擦拭玻璃杯的中年黑人酒保，满头白色短发，让人诧异的是，尽管看到刘慧这狼人模样，但那酒保依然表现的非常淡定。

    根本没有普通人看到灵异时的惊慌失措。

    “这可怜的姑娘在我这里待了两天，就像是那些青春期和老爸老妈吵了架，离家出走的小年轻人。

    我问她心事，她也不说，就一个劲的喝酒。

    试图用酒精麻醉心里的痛苦，但以我的经验来看，放纵自己，对排遣心事可一点好处都没有。”

    那酒保看到老江走过来。

    他的目光在江夏肩膀上的石榴身上停留了一秒，便语气温和的对老江说：

    “你是她的监护人？来接她回家？”

    “嗯，差不多吧，我是它老板。”

    江夏上前，坐在刘慧身边的椅子上，听到他的声音时，喝得伶仃大醉的傻妖怪顿时身体一抖，就要逃跑。

    结果就听到江老板说：

    “待在那，敢跑就打断你的腿！”

    刘慧的肩膀耸动了一下，尾巴摇了摇，最终还是低下头，又抓起一瓶酒，往嘴里咕嘟咕嘟的灌了一大口。

    一言不发。

    老江没有立刻和傻妖怪说话，而是双手撑在吧台上，看着眼前那个满脸笑容的酒保，他左眼中有扫描程序启动，这家伙身上没有丝毫的能量波动。

    “我得感谢你替我照顾我不乖的员工，但我同样很好奇，这位先生，你是谁呢？我不觉得我的员工会随随便便冲进一家酒吧里。

    它的感知很敏锐，野兽的本能会提醒它避开危险。”

    “你称呼她为‘它’？”

    酒保皱着眉头说：

    “你把她当野兽？难怪她要离家出走。”

    “呃。”

    老江被神秘酒保这个刁钻的问题弄得愣了一下。

    苦木境的语言里不分这些，反正发音都是一样的，但在MAGA世界里，它和她可是两个截然不同的发音词。

    这也是老江之前从未注意过的细节。

    他往身边醉醺醺的傻妖怪看了一眼，摇了摇头，对酒保说：

    “好吧，我错了。我要和我的员工聊一些私密的事，所以，能不能请你先离开一下？”

    “嗯，随便，客人。”

    中年黑人酒保笑了笑，转身离开吧台，开了侧门走了进去。

    “说吧。”

    江夏从吧台里拿出一瓶酒和两个杯子，给自己和刘慧倒了酒，推了一杯给傻妖怪，他吐出一口烟圈，说：

    “你该告诉我的那些，说完咱们就回家。”

    “回不去了。”

    刘慧瓮声瓮气的说：

    “如月看到了，石榴也看到了，他们害怕我，回不去了已经...”

    “啪”

    平静的老江这一瞬突然爆发，一把抓住刘慧的后颈皮，把她整个人从椅子上提起，醉醺醺的傻妖怪想要反抗。

    但抓起刚抬起来，就被江夏一把拍在了吧台上，刘慧挣扎了一下，但老江压在她爪子上的手掌纹丝不动。

    他盯着刘慧躲闪的眼睛，轻声说：

    “乖，让你说，你就说。”

    “你的家一直都在那里，如果你不想回家，家就为你而来...我已经来了，不会空手而回，所以，你最好把你早就该告诉我的事，在这里说清楚。

    瞧瞧。”

    老江拍了拍傻妖怪毛茸茸的脑袋，说：

    “秘密把你害成什么样了，说吧，刘慧，你到底是谁？”

    傻妖怪盯着老板的眼睛。

    几秒之后，她别过头去，用蚊子一样的声音说：

    “我...”

    “我是妖圣啸风的孙女...”

    PS：

    又忘记定时发布了。。。最近这个脑子转的有点慢，大家见谅。

