    蔡全语出惊人，让我有些意外，同时，我下意识的想到了，之前我在阴间九煞谷所发现的那具白发尸体。

    他，正是我的模样。

    早在十几年前，我已经死去，这个问题，我自己也考虑过。

    此时被蔡全提及，我虽有意外，却也并未对这个问题过多纠结。

    蔡全说这话，不过是在乱我心。

    “那又如何？”

    我反问他。

    蔡全却是一笑，他继续说。

    “你都已经死了，可现在，却这样活着，你难道就没有想过，你为什么会活着吗？你如此活着，是不合规矩的，或者说，你本就是，不该存在于这人世间的东西！地邪尸现在，需要一个祭品，你，无疑是最好的祭品！”

    话到这里，蔡全顿了顿，又道。

    “杨慕凡，你前边，有九十九座祭碑。”

    “你活着，不合规矩，所以，现在以你之血，染祭碑，为地邪尸献祭，才能赎掉你的一身罪孽！”

    “开始吧，以你之血，染祭碑，真天人不会与你这罪孽计较的！”

    他几句话出来，就要我献祭？

    我怎么可能答应他？

    我平静的问。

    “我为什么要这么做？”

    蔡全目光凝在我身上，淡然的说。

    “我已经说了，你本不该存在，让你献祭，已经是抬举你这个怪胎了。如此，还不速速下跪，以血祭碑！”

    蔡全的话，是命令的语气，仿佛不容置疑。

    可我的心，却依旧平静。

    我则看着蔡全，道。

    “你叫蔡全，是蔡家店的城隍，但是冒牌的，蔡家店的城隍，早在百年前，就已经阴寿尽而卸任了。”

    蔡全对于我的话，不意外。

    他问。

    “既然你知道这些，那你肯定是阴间的。”

    “不过我告诉你，城隍只是我身处阳间的一个身份掩护而已，我可看不上，这阴间城隍的位置。”

    “对了，不妨提醒你一句，阴间历来都想把我赶下城隍之位，但他们，从我占据此处开始，就没有做到过一次。”

    “甚至，所有来蔡家店的阴兵鬼将，都要死。”

    “你跟他们一样，也要死，只是，你很荣幸，可用来作为高贵的祭品，死在这个地邪尸的墓中，成为它成就黄字尸神的养料！”

    “如此荣幸之事，你还不知足吗？”

    在蔡全看来，我过来就是送死的，而且，还得陪着笑脸死给他看。

    这是何道理？

    我不管他这些理论，只是继续问他。

    “你是阴山人？”

    蔡全稍稍顿了一下，回答。

    “对，你们阴阳两界的人，都习惯于把我们称之为阴山人。有这个称呼，只能说明，你们对我们，了解太少。”

    阴山人觉得我是个不应该存在的，所以，才会追杀我。

    一开始。

    叶叔和二爷爷他们，极力隐藏我的身份，目的就是为了避开阴山人。因为，在他们看来，阴山人的确是极其恐怖的存在。

    我若暴露身份，就会像当年一样，被疯狂的追杀。

    像我爷爷那样的高人，当年从阴山深处，把我给带出来，也是付出了身受重伤的代价，阴山人的确不可小觑。

    所以。

    刚才叶叔才会用传音之法，特别强调了一句。

    但我知道，蔡家店的局，必须要破，阴山人我必须要面对，我不能一直都去逃避，见到阴山人就躲。

    从小我二爷爷就告诉我，做人，要勇敢，要敢于担当。

    从蔡全之前的所作所为，不难判断，这个人存在于阳间，一定是一个强大的危害，即便他是阴山人，我也要，为阴阳两界，除掉他！

    “杨慕凡，还不献出你的鲜血，以献祭地邪尸吗？”

    蔡全开口，问了一句。

    我在观察，这个地方的气场，风水。

    既然是墓葬，既然有养尸玄冰棺，既然有血祭，那么，蔡全在这个地方建墓，就是要用风水之法。

    风水法的顶级术法，就是造龙。

    蔡全的路子，果然与老庙岗子之下，那蛇君的路子相似。他想要以地邪尸来造一条龙，地邪尸的本身，就已经足够恐怖了，而蔡全若真的以此墓，造出一条以地邪之气为本的邪龙，其实力，远非蛇君可比。

    “既然，你不主动献上你的鲜血，那么，我便自己来。”

    蔡全说了一句。

    突然间。

    他从前边的玄冰棺祭台上，消失了。

    下一刻，他已经出现在我的面前，而他手中的一把血剑，以极快的速度，从我的胸膛之上掠过。

    <!--over-->

