    “我看不上那些弱者。”

    “谁同我前去登天？”

    南宫昊的这两句话，让所有人都觉得，这家伙是不是疯了？

    尤其是那些从西、北、南，边缘三域和中州赶来的天骄强者。

    他们不熟悉南宫昊，不知道他的骄傲性格。

    此时这些人对南宫昊的评价是：傻缺！

    是的，就是傻缺。

    就算这登天梯是根据登上者实力来增加压力的。

    可圣人王境界都是活了不知道多少岁月的超级强者，他们的神通众多，手段也数不胜数。

    面对这样的压力，自有办法抵抗。

    就算是年轻的天骄再有天赋，也是比不过他们的！

    更何况，这些圣人王强者，在他们刚出生的那个时代，也都是天骄！

    要说最后谁登上的石阶高，自然是这些至强者无疑！

    所以听到南宫昊要挑战这些圣人王，很多人都等着看热闹。

    状元君却想了想，觉得南宫昊这话也对，就跟着一起上了。

    孙榜眼自然不甘落后。

    还有几个天骄也受到触动，本来畏惧的他们，也跟上去了。

    南宫昊来到了登天梯前，众人都冷笑着看向他，等着看热闹。

    “你们说，他能登上几个台阶？”一个北蛮域的巫族少年问道。

    一个中州来的人族少年，不屑道：“他虽然看上去还算不错，但5阶吧，顶天了！”

    “5阶？你太高看他了，我看他都不如紫金王熊，3阶就是极限了！”

    “不一定啊，他好歹也是东荒的天骄，还是个少年夫子，怎么也有个10阶左右吧。”

    “呵呵，东荒能出什么好货色，拭目以待吧！”

    ……

    一群外来天骄都对南宫昊的嚣张异常不满，而且都不看好他。

    南宫昊却丝毫不在意，走上第一道台阶。

    然后，他愣住了，竟是站在那不动了。

    当然不是走不上去了，而是……怎么一点压力也感觉不到？

    当然，也不是没有压力，而是压力小的过分。

    南宫昊心说不对劲，难道是自己身上那块铁片的关系？

    毕竟那是和登天殿有关系的东西，它帮自己抵消了压力？

    周围人见到南宫昊走上第一个台阶，就不动了。

    顿时全都大跌眼镜，还以为他连第二个台阶都上不去。

    不过就在他们满脸嘲讽的时候，却只见南宫昊摆了个预备赛跑的姿势。

    众人一脸懵。

    这是啥意思？

    下一刻，就见南宫昊离弦的箭一样，嗖嗖嗖的冲上去了。

    卧槽！

    卧槽！！

    卧槽！！！

    无论是在场的生灵，还是远程观看直播的生灵，全都震惊了。

    登天梯这是出问题了吧！

    为什么南宫昊直接跑起来了？

    要知道，就算是之前走上去的鲲鹏族圣人王，还有斗战魔猿的圣人王，也都是一步步往上走，没有这么疯狂跑的啊！

    至于小鹏王等年轻天骄，更是走的极其艰难。

    他们提前出发了一个多时辰，却只来到了第15阶。

    目前位置最高的，是南宫无双。

    他凭借八世的修为，遥遥领先！

    但就在这些人埋头苦苦赶路的时候，南宫昊风一样从他们身边经过。

    这些生灵都惊了。

    “什么玩意儿，嗖一下就过去了？”

    “卧槽，有怪物？”

    “难道是又有其他力量来阻拦我等？”

    “是……我靠，是南宫昊！”

    登天梯上的众多生灵都看到了南宫昊急速上窜的身影，都傻眼了。

    他们都是用走的，甚至可以说是用爬的。

    怎么南宫昊用跑的？

    刚才还放话说要教训南宫昊的诸多天骄，都瞠目结舌的看着，甚至脸上一阵阵火辣辣的。

    太打脸了！

    他们费劲巴力的这么久，才不过十几个台阶。

    南宫昊才刚来，已经冲到30多阶了！

    众多围观者可能只是吃惊。

    但在登天梯上的这些生灵，却感觉到自己的道心阵阵抽痛。

    就连南宫无双也傻眼了，错愕的看着南宫昊：“昊儿你……你怎么搞的？”

    南宫昊来到第30阶，终于也感觉到了一些压力。

    他这才明白，原来不是那铁片帮自己忙。

    原来是自己太强了啊！

    南宫昊淡淡回头说道：“你们都下去吧，我上去看看什么情况，下来告诉你们。”

    说完，他继续往上走。

    不过这次他终于没有用跑的了。

    那样太伤人自尊了。

    所以南宫昊决定用走的，只是别人走一个台阶的时间，他能走上去三五步远……

    看到南宫昊那轻松的样子，刚才轻视南宫昊的中州天骄有些奇怪。

    难道是登天梯的压力消失了？

    这样想着，那放话南宫昊上不去五阶的中州天骄走过来，尝试着登上第一个台阶。

    “噗！”他竟是直接喷血倒飞。

    连一道台阶也上不去了！

    旁边人全都懵逼，这家伙刚才贬低的南宫昊那么狠，原来他自己才是个废柴？

    第一个台阶都上不去啊！

    这一下，其他围观生灵，都不屑的看向刚才议论南宫昊的几个异域天骄。

    那几个天骄脸上也都火辣辣的，同时也不甘心的走上前。

    他们也想证明自己。

    可无一例外的，仅仅只是第一个台阶，就一起都被轰飞了。

    “不对劲！这台阶不对劲，我的实力没有这么弱！”北蛮域来的巫族少年被打飞后，怒吼着一拳捶地。

    轰隆隆！

    大地开裂，竟有千丈峡谷出现！

    众多围观者都心惊肉跳，这才明白巫族少年也确实很强。

    至少比紫金王熊强大多了。

    可为什么他上不去？

    “难道是……登天梯上的生灵数量到了上限？”有人如此猜测。

    但别说，这个猜测应该是相当靠谱的。

    毕竟众人没法解释，为什么巫族少年那么强，却也登不上去。

    只是如此一来，其他人更加不甘心了。

    他们不敢上去是一回事儿，现在不让他们上去了，却又是一回事儿。

    很多生灵都不禁憋屈无比。

    南宫昊可不管这些家伙，就那么一步步往上走。

    他来到了第50阶，压力终于变强了。

    最可怕的是，台阶上竟然出现了一道身影，向下走来。

    那是一头怪物，有这豹子的头，蟒蛇一般的身躯。

    “这是上古豹头蛟！”南宫昊心中生出明悟，认出了这家伙。

    不过他也看出来，这家伙并非是真正存在，而是曾经登上天梯的强者留下的灵魂烙印。

    当然，虽然是灵魂烙印，却也拥有生前大部分力量！

    南宫昊看到这豹头蛟直奔自己而来，不明白他什么意思。

    但下一刻，豹头蛟怒吼一声，竟是直接扑了过来：“登天梯者，都要死！”

