    拥有一个亿是什么概念呢？

    那应该是种很相对的概念，以不同身份在不同条件下看会有不同的感受，

    用于社会建设，政府机关可能随便一次大型项目，就需要不止一个亿的资金，

    作为公司只要稍有规模就能资产上亿，而对于横跨多个领域的顶级企业，它们财务报表上的一次流水、一次投资、一次损失可能就是一个亿，

    对于富豪、企业家来说一个亿只是他们一小部分身家，对于一些明星之类的公众人物而言是用个几年就能赚到的钱，

    这么看来，一个亿其实并不算多少钱。

    但是，

    在那个‘很厉害’的层级之下，对于一个普普通通的人来说，一个亿就是一个天文数字，

    一个月薪一万的人，不吃不喝要八百多年才能攒够，更别说很多人一个月的收入还不到一万，

    对于世上绝大多数的人而言，一个亿是一辈子也挣不到、也花不完的钱。

    它象征了财富自由，象征了衣食无忧，象征着那个人们经常想象但让人羡艳的美好词汇，

    亿万富翁。

    所以基于这样的道理，在看到自己手机短信提示一个亿到账，方然才会感到那么惊楞，

    嗯，仅次于得知要他今天之内花完这一个亿。

    结束了和菲斯尔德真正主人的午餐，被抛给了这样一个的要求，

    就剩不到半天的时间花光这笔巨款，并且不能用于金融投资、不能购买固定资产，必须挥霍在个人的自身享受上，

    方然感觉自己这辈子就没听过这么离谱的事情。

    以他贫瘠的消费水平与能力，思来想去，能完成这种苛刻要求的办法，或许真的就只有像维罗妮卡说的，

    去赌场试试手气。

    但方然其实对这个方法很是抵触，先不说从小接受的教育，五年级学校放的警示纪录片里，那些即使倾家荡产也沉迷赌博无法自拔的赌徒让他深以为戒，

    做任何事之前习惯准备好最后底牌的他，

    不喜欢赌博这样自身无法掌握、只能交给运气这种不确定因素的事情。

    而且要是让家里知道了，腿都能给他打断...

    但要是不去做的话，这一个亿就会被转给自己父母，

    要是家里突然收到以自己名义汇过去的巨额钱款，那可能就不光是腿都给打断的问题了，

    以方然对自己父亲的了解，

    他肯定会认为自己参与洗钱、转移赃款之类的犯罪活动，先打断腿然后大义灭亲的把自己扭送到派出所自首。

    即使是在方然小时候天不怕地不怕的时代，他也怕方爸爸揍他...

    所以，维罗妮卡真的是击中了这个能闯北极、上国战的青年的弱点，而且最让方然憋气的还是，

    他明明是打算问叫自己来北美究竟是要干什么的，

    结果，

    需要好几部电影铺垫的‘大Boss’，很有Boss范的表示这种琐碎细节我怎么会亲自解释...

    ‘详细的情况等你今晚花完了那一个亿，艾德琳会告诉你的。’

    当然，方然对这种安排表示过严重的质疑与抗议...

    ‘喂喂喂....不是吧，为了赶上你这个‘实习’，我可是拼了命的复习好几天才过了考试，坐飞机来的半道上还跟人在海上打了一架....’

    但并没有什么用，

    ‘可以陪我去打高尔夫么？’

    最后陪维罗妮卡打了一下午高尔夫...

    白天的帝国庄园虽然没有在无尽漆黑中亮起一片辉煌的震撼，但在阳光下看得更加真切清晰，

    走在室外，方然从外部更加全面的感受到这座‘皇宫’的庞大，真的是在视野中巨大且连绵不断。

    还有路过那个波光粼粼的人工湖和人工沙滩，看着一眼望不到头绿茵起伏的高尔夫球场，

    这么一比，庄园室内的溜冰场、私人水族馆什么的好像都不值一提了，

    方然真心觉得要是能做到，这个家族估计都想把滑雪场建在这座帝国庄园里。

    此外，他还顺便见识到了女皇出行运动是什么样的排场，别说身后没有保镖也跟了得有十个人，

    光是等维罗妮卡换衣服，方然就等了半个多小时。

    穿着一身似乎是只用来打高尔夫的定制服装，衣领帽檐处处透露着一股精致名贵感，除了挥杆击球，

    全程有人随行负责撑伞、拎球杆袋、开车以及接过她挥完的球杆，

    让方然在一边看的汗颜心想，她真的就是‘只’来打高尔夫的。

    他们身后跟着的一整个团队，甚至能在维罗妮卡觉得累了的时候，随时搬出阳伞沙发、红茶点心的下午茶配置，

    在这途中，只能说是惊叹她的生活品质，方然其实有发自内心的好奇问过。

    ‘话说你这样生活就从来没觉得自己铺张浪费么？’

    而面对他这样的好奇，维罗妮卡只是看着他，神情很认真也很困惑的抛回了一个问题：

    ‘要是你有五十亿身家，每年有五千万美金的税后进账，你要怎么去花这笔钱？’

    ‘你怎么才能花掉它？’

    ‘这是普通亿万富翁都会烦恼的问题，而菲斯尔德每年各个领域的收益以千亿美金计，’

    以微笑中带着自己都想知道答案的困惑神情，一字一句的询问。

    ‘我要怎么花掉这些钱？’

    当时怀疑自己和她对‘普通’的认识是不是有些误差，方然想了一会发现自己还真的想不到，

    看着答不上来的方然，她只是无谓的轻声一笑：

    ‘所以我只能像这样不断修建这座帝国庄园，顺带把我周围一切都变成最好的，并且是这个世界上最好的，’

    ‘因为我完全可以这么做。’

    当然，除了好奇这个世界上最有钱的人的想法，方然也试图打消她扔给自己的那个离谱任务，

    然后得到的答复是...

    ‘要我不让你去花掉那一个亿也可以，我已经吩咐艾德琳诱惑你了，你选择接受和她上床我就同意怎么样？’

    方然：“......”

    щ(?Д?#щ)你这只是换了个方面好么，本质上有什么区别！！？

    ‘或者不用参加者的能力，这局高尔夫只要你赢过我。’

    在阳光明媚，高尔夫球场上的下午茶餐桌旁，

    听到维罗妮卡这么微笑迷人的开口，方然瞬间燃起名为希望的火焰。

    然后，

    维罗妮卡，18洞62杆。

    方然，18洞102杆...

    途中甚至接受了‘对手’的指导，第一次打高尔夫就经历了一场长达四个小时的惨败，

    方然意识到了和维罗妮卡相比，自己还是太年轻。

    然后临近夜幕，

    在自己的豪宅房间里又发现了台球室和健身馆，试图找猫但是无果的方然，听到了艾德琳来到自己身边的平静汇报：

    “少爷，飞机起飞准备好了。”

