    知道自己今天怕是踢到铁板了，亨利和约翰也不去看那道黑影是不是被自己撒出的石灰粉给迷了双眼。

    二话不说便朝着自己前不久刚刚偷来的汽车狂奔而去。

    10秒！20秒！

    此时汽车已经近在眼前了，亨利和约翰心中也放松了些许。

    虽然不敢回头看那人的情况，但这么久没听见动静，想来是石灰粉起了作用。

    想到今晚已经收获颇丰了，两人也不再纠结是不是少偷了这么一家，这屋子太古怪了，以后还是远离比较好。

    25秒了！

    身形比较强壮的约翰率先跑到了汽车旁边，可问题是他不会开车啊，所以车钥匙也放在了亨利身上。

    瞅准这一刹那的时间，约翰回头看了一眼刚刚那道黑色身影。

    当他发现那黑色身影仍然在原地的时候，心里也终于松了一口气。

    欧了！看来自己随身带一把石灰粉还真是明智之举啊。

    而此时亨利也终于姗姗来迟地跑到了主驾驶位的车门旁。

    由于美国对于汽车性能的要求远远高于舒适度，所以，自动感应门并没有像夏国和日本那么普及。

    正当亨利准备掏出钥匙，开门上车的时候。

    “嘿！哥们！你们落下东西了。”

    话音刚刚落下，一把匕首直接飞射而来，在贯穿了门把手后，直接没入了汽车内部。

    兔符咒的加速可不是开玩笑的，不仅能加速自己的身体速度，加速个飞刀那也是不在话下的。

    这匕首想来要么是产自瑞士，要么是made in China。

    否则怕也是经不起夏子轩这般折腾。

    “不打一声招呼就要走吗？没有礼貌可不是一件好事。”

    此时此刻，夏子轩那和颜悦色的声音在亨利和约翰听来犹如恶魔的低语一般。

    冰冷！

    阴森！

    令人毛骨悚然！

    “不了，青山不改，绿水长流！我们后会有期，不，后会无期。”

    随着亨利的话音落下，一旁的约翰极为配合地再度朝着夏子轩扔出了一把石灰粉。

    夏子轩：“……”

    mmp能正常一点吗？换一招行不行？

    随着夏子轩一阵叹息，亨利和约翰也终于瞅准时机地冲上了汽车。

    随着一阵发动机的轰鸣声响起，这辆看似不起眼的小破车如同离弦的箭一般疾驰而去，只在原地留下了一阵令人窒息的尾气。

    “嘿！兄弟慢点开。道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行……”

    只是夏子轩话没说完，那辆小破车就已经跑出了老远，眼看就要消失在夏子轩的视野之中了。

    “唉！我太难了。我倒是真想放过这两笨贼，可小爱同学不同意啊。为了不让我胸部隆起，只能委屈你们两个了。”

    说罢，夏子轩再度催动兔符咒的力量，化作一道残影朝着汽车追了上去。

    “约翰，今天晚上的事太诡异了，我们难不成真见鬼了？”

    “难说，人怎么可能有这么快动作。要不明天我们一起附近的寺庙烧个香吧，据说去寺庙烧香比向上帝祷告灵得多。”

    显然，汽车的这层钢铁外壳和四个轮子，给约翰和亨利带来了十足的安全感。

    此刻眼见终于上了车，两人却是彻底放下了心来。

    “咚咚咚！”

    随着车窗之上一阵急促的敲击声，约翰和亨利转头一看，顿时亡魂大冒。

    却见此时那道带着骷髅面具的黑色身影，居然和汽车保持着相同的速度在奔跑。

    更可怕的是那个令人恐惧的身影还脑袋一歪，对着两人挥手问好。

    “约翰兄弟，你说的没错，我也觉得去寺庙烧香比向上帝祈祷灵得多！”

    约翰、亨利：“……”

    未等两人反应过来，车窗却是被夏子轩直接砸碎了。

    紧接着一只手却是从那黑袍之中伸了出来，一把抓住了方向盘。

    随着夏子轩猛地一扯，原本就不是特别结实的方向盘直接被夏子轩给拽了下来。

    约翰、亨利：“……”

    “卧槽！救命啊！”

    没有了方向盘，两人呆愣了片刻后立马不约而同地发出了一阵杀猪般的惨叫声。

    好在堪萨斯州农场众多，地势开阔。

    随着亨利一阵急刹，汽车终于缓缓停了下来。

    “砰！砰！”

    随着车门被推开，约翰和亨利一脸狼狈地从汽车里爬了出来。

    直接趴在了夏子轩身前。

    “不跑了，不跑了！要杀便杀吧。心累，跑不动。”

    “我也不跑了，宝宝心里苦，宝宝不敢说。”

    夏子轩：“……”

    看着眼前这已经生无可恋的两个人，夏子轩一时间有一种啼笑皆非的感觉。

    早知今日，何必当初呢！

    “你俩跑啥，我连钥匙都给你们了。从头到尾，我也只是让你们不要用武器对着我而已。你们倒是继续偷啊！我不阻止你们，真的。”

    “真的？”

    约翰显然是没听出夏子轩话中话的意思，居然傻乎乎信了夏子轩。

    只是随即来自亨利的一巴掌却是把他给打醒了。

    开玩笑么！对方可是有那家人家家门钥匙的，所以要么就是那家的主人，即便不是也肯定关系匪浅。

    “不偷了，这辈子都不偷了。”

    相比约翰，亨利显然是机灵的多，立马陪着笑脸说道。

    “不偷了？那你车里的东西咋办？别嘛！来，我把钥匙给你，你继续去偷。”

    说罢，夏子轩再度递出了自己的家门钥匙。

    只是夏子轩的这一举动，却着实吓了亨利一跳，连忙一边婉拒，一边从地上爬了起来，对着夏子轩点头哈腰赔礼道歉。

    并答应夏子轩，现在就把东西全都一一物归原主，然后就去警察局自首。

    亨利和约翰两人虽然是入室行窃的老手，可却也未曾伤过人性命，如果主动自首，顶多判个十年左右。

    可在眼前这位恐怖的存在面前，一个不小心可是小命不保啊。

    看着身前这两人一副泪流满面、悔不当初，下定决心、痛改前非的模样。

    恐怕是当真不敢再做这等子事了，骷髅面具的形象估摸着会给这两人的下半辈子都留下阴影。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：放下屠刀立地成佛。

    属性面板系统成功激活。”

    随着小爱同学的声音在脑海里响起，夏子轩心里也算松了一口气。

    万一这两货死不悔改，宁死不从，夏子轩还真那他们一点办法都没有。

    到时候雌性激素激增十倍，胸部隆起……

    咦……想想就很可怕啊！