 在陈飞宇和寺井千佳震惊的目光中，青铜小鼎在半空中散发出强烈的光芒，表面青铜色的锈斑以肉眼可见的速度消退，露出了里面金黄色的鼎身，散发的光芒也变成了耀眼的金色。

短短数秒钟的时间，原本平平无奇的青铜小鼎，已经蜕变成了一尊金鼎，于半空中熠熠生辉，耀人眼目。

陈飞宇心头的玄奥感也更加强烈，他没有丝毫的迟疑，纵身跃起，在半空中抓住了金鼎。

顿时，金鼎爆发出一股强烈的气劲，想要将陈飞宇的手给震开。

陈飞宇皱眉，立即运转“无极拳”的法门，将这股内劲化消掉。

金鼎不甘示弱，反而爆发出更加强悍的气劲，不断冲击陈飞宇的右手，甚至气劲还传递到陈飞宇体内，不断冲击着他的经脉，传来阵阵针扎般的刺痛。

“放肆！”

陈飞宇双眉倒竖，轻喝一声，右手五指紧扣鼎身，左手凝聚出“斩人剑”，挥斩在鼎身上，“铮”的一声，爆发出一阵刺耳的金属相撞声。

强烈的气劲出来，寺井千佳不由自主向后退了好几步，差点没站稳，甚至连头发衣服都有些凌乱。

她顾不上整理自己的仪表，震撼地望着陈飞宇，喃喃道：“不是吧，他随随便便在拍卖会上买的破鼎，就是一个宝贝？

天呐，这狗屎运也太强了吧？”

她哪里知道，陈飞宇和明宇昂抢拍青铜小鼎，看似是意气之争，但实际上，陈飞宇早就发现了青铜小鼎的不凡，所以才会不计成本的竞拍下来。

而且事实也的确如陈飞宇所想的那样，青铜小鼎果然另有玄机……不，甚至比陈飞宇所想象的还要玄奥几分，至少从蜕变的金鼎上所散发的强烈气劲来看，其强度已经比一般的“宗师后期”强者还要强上几分，如此秘宝属实罕见。

此刻，在“斩人剑”的狂暴剑意压制下，金鼎的反抗力道越来越弱，最终逐渐平息下来。

陈飞宇抓着金鼎，潇洒地落在地面，只见金鼎的外形和先前的青铜小鼎没什么两样，只是鼎身通体变成了金黄色，在鼎身的最中央，还用小篆刻着“天皇”两个字。

“天皇鼎？

这名字倒是霸气，而且还散发着这么浓郁的灵气，比我之前的‘玉虚金鼎’都要强上数倍，至少也是道门上品法器。”

陈飞宇把玩着“天皇鼎”，难掩兴奋之意。

“玉虚金鼎”作为道门中品法器，都能提高陈飞宇两成的炼丹成功率，现在他得到品级更高的“天皇鼎”，以后再炼起丹来，能更加的事半功倍。

尤其陈飞宇近期打算炼制“水韵丹”，可“玉虚金鼎”已在东瀛毁坏，想炼“水韵丹”都没办法，现在好了，无意中得到了“天皇鼎”，真是瞌睡的时候有人送来枕头。

陈飞宇忍不住放声大笑起来。

“真不知道你哪来这么好的运气。”

寺井千佳走了过来，睁大妙目打量着陈飞宇手中的“天皇鼎”，道：“你是不是打从一开始，就知道青铜小鼎是个好东西？”

“不然你以为，我真的单单为了跟明宇昂的意气之争，就会花一亿华夏币买一个无用之物？”

陈飞宇笑，眼中意气风发，道：“这尊‘天皇鼎’灵气之强，在我下山以来所见识过的道家法器中首屈一指，别说是一个亿了，就算是十个亿也是有价无市。”

寺井千佳站在“天皇鼎”的旁边，都能感受到一股如沐春风的感觉，身上的疲乏为之一空，心中惊奇的同时，不禁摇摇头，叹道：“要是让明宇昂知道他错过了一个宝贝，不知道会后悔成什么样子。”

陈飞宇耸耸肩，不置可否。

实际上，在当时的情况下，陈飞宇已经知道了“青铜小鼎”另有乾坤，不管花多少钱都会买下来，所以他根本不会给明宇昂后悔的机会。

现在有了“天皇鼎”，陈飞宇自然而然就打算炼制“水韵丹”。

他突然发现，由于来燕京有机密任务，炼制“水韵丹”所需要的药材都没有带过来，尤其是“望玉芝”更是必不可少，连同其他药材全都放在了长临省的海湾别墅里。

陈飞宇摸了摸下巴，自语道：“看来得找个信得过的人，把药材带到燕京，然后才能炼制‘水韵丹’。”

“‘水韵丹’是什么？”

寺井千佳撇撇嘴，道：“该不会又是什么毒药吧？”

“你们东瀛人还真是没见识。”

陈飞宇摇头而笑，在寺井千佳恼怒的神色中，解释道：“‘水韵丹’是滋阴养颜的圣药，能让女人青春永驻，容颜不朽，你竟然说‘水韵丹’是毒药，你说是不是很没见识？”

青春永驻？

容颜不朽？

寺井千佳再也顾不上跟陈飞宇生气，惊愕道：“你骗人吧，这世上还有这样的丹药？”

陈飞宇轻蔑而笑，拿着“天皇鼎”向别墅走去，道：“泱泱华夏底蕴深厚，相传就连长生不死药都有不少人炼制出来，我虽然没办法炼制传说中的不死仙药，可炼制区区永葆青春的丹药，还是不成问题。”

寺井千佳连忙追上陈飞宇，语气中难得的带了几分急切，道：“那炼制‘水韵丹’是不是很难？”

“哈。”

陈飞宇轻笑一声，道：“看来你对我的了解还远远不够，在炼制丹药方面，我自认第二，还没人敢认第一，炼制‘水韵丹’对我来说又有何难？”

实际上，炼制“水韵丹”最难的地方有两点，第一是“水韵丹”的配方，第二是炼制“水韵丹”的药材。

而“水韵丹”的绝密配方，陈飞宇从小就烂熟于心，至于炼制“水韵丹”的药材，陈飞宇也已经全部搞到手，现在又有了“天皇鼎”的加持，无形之中又增加了至少三成的成功率。

所以对于陈飞宇来说，炼制“水韵丹”真的一点都不难。

寺井千佳眼眸一亮，连忙道：“那你……那你炼成之后，能不能也给我一颗？”

作为一个女人，而且还是极其漂亮的女人，自然希望自己的美丽容颜能够永远保持住，只是在生老病死的规律面前，纵然权势强如寺井千佳，也只能靠着高档化妆品保养，从而减缓衰老的速度。

现在知道有丹药可以永葆青春，寺井千佳内心激动不已，绝对不愿意错过这样的机会。

“你？”

陈飞宇停下脚步，打量了寺井千佳两眼，突然轻笑一声，迈步继续向别墅走去。

寺井千佳觉得自己被陈飞宇轻视了，气呼呼地道：“陈飞宇，你什么意思？”

陈飞宇脚步不停，道：“我打算把‘水韵丹’送给我的红颜知己，你是我的红颜知己吗？”

寺井千佳一愣，直接停在了原地，一时之间哑口无言。

等到陈飞宇走进别墅后，寺井千佳的俏脸突然红了：“难道我要主动当陈飞宇的女人？

不，不可能，这是我的最后的尊严，我绝对不会向陈飞宇认输，而且不管如何，我一定要得到‘水韵丹’！”

她握紧拳头跺跺脚，似乎是在给自己打气，接着才向别墅走去。

却说陈飞宇回到房间后，刚把‘天皇鼎’放起来，突然手机铃声响了起来。

他拿出手机一看，是红莲打来的，不由翘起一丝笑意，接通电话后，里面传来红莲妩媚的声音：“飞宇，我听说你去了燕京。”

“不错，怎么了，该不会是单纯想我了，所以给我打电话以慰相思之情吧？”

“咯咯，人家还就是想你了。”

红莲的声音带着一丝雀跃：“我过两天正好有事情去燕京，到时候你来接我。”

陈飞宇笑意更浓，看来自己运气不错，缺什么就有人送来什么，道：“当然可以，我正巧也有件事情想要麻烦你。”

“什么事情？”

陈飞宇把药材的事情简单说了一遍。

“我知道了，我会把药材原封不动地带到燕京。”

红莲说完之后，又跟陈飞宇开了几句玩笑，便挂断了电话。

还不等陈飞宇放下手机，铃声再度响了起来，而这回是柳潇月打来的。

陈飞宇一边猜测着柳潇月打来电话的目的，一边接通手机，只听柳潇月道：“陈非，我大哥想约你明天晚上吃饭，你有时间吗？”

陈飞宇想了想，这可是再度近距离接近柳家的机会，当然不会错过，便道：“没问题。”

“太好了，我这就去告诉我的大哥。”

柳潇月雀跃的挂断了电话。

陈飞宇放下手机，柳战这么快就主动约他，他可不认识柳战是单纯想跟他交朋友，看来，这场饭局大概率是鸿门宴。

就在陈飞宇思考着柳战目的的时候，陈飞宇在拍卖会上连续两次踩下明宇昂的事迹，已经像一阵旋风传遍了京圈上流社会，引起了一阵不小的轰动。

不少人都对陈非产生了好奇，很想知道这个新来的过江龙到底有什么本事和底气，竟然连明宇昂都敢给踩下去，难道他就不怕明家的报复？

但是紧接着，就又有一个消息传遍京圈，那就是陈非拍卖所需要的钱，全是古家给出的。

众多京圈人士纷纷摇头而笑，原先还以为陈非是个背景雄厚的过江龙，原来也只是一个仗着古家才耀武扬威的大尾巴狼。

 