    第55章绝不违约

    薄知宴的东西不多。

    贾麟上前帮他接过行李箱时，头顶忽然罩下一股强大的压迫力。

    抬头查看，对方面无表情，并无异样。

    贾麟放慢步子，默默离薄知宴远了两步。

    薄知宴前来跟导演和工作人员道别。

    黄立朝试探道：“知宴，下期节目你还过来吗？”

    “黄导，合同怎么定的，我就怎么执行。”

    薄知宴单手抄着兜，薄唇挑起冷冷的弧度，道：“您是节目导演，在这里，你有最大的话语权，很多事，你自己可以做主。”

    他清清冷冷的站在那里，仿若遥不可及的海上月。

    黄立朝却听得格外感动，连连点头。

    这话意思就是继续录制呗，人家薄知宴没打算违约。

    旁边的贾麟有意阻止什么，终究是扛不住薄知宴的气场，识趣的闭上了嘴。

    二人离开，上了保姆车。

    开了车门，薄知宴弯腰进去，便看到了座椅上身着鹅黄礼服的年轻女孩。

    女孩摘下墨镜，乌黑直发抿到耳后，冲他笑了笑。

    “哥。”

    边笑，边拿起身旁的包，给薄知宴腾出了地方。

    薄知宴没坐，弯腰向车后座走了两步，坐在了最后一排。

    年轻女孩并不介意，回过头开玩笑道：“怎么，你还担心咱俩被拍吗？”

    薄知宴闭着眸子，淡淡：“惜时，你怎么过来了？”

    女孩叫丛惜时，薄知宴名义上的妹妹。

    初中时期，父母工作忙，薄知宴和弟弟被寄送到了德高望重的世交丛老师家，丛惜时便是丛老师的女儿。

    兄弟二人受丛老师照拂多年，父母为了感谢丛家人，便将丛惜时接到了华京发展，还认她当了干女儿。

    两家关系有多亲厚，自不必说。

    但义妹就是义妹，没有血缘关系，薄知宴谨守分寸，从未有过任何不妥的言行。

    丛惜时早已习惯，“哥，今晚叶氏传媒有个小型宴会，邀请了咱俩出席。”

    薄知宴点点头，再无他话。

    轻轻闭着眸子，拒绝再被人打扰。

    贾麟隔着后视镜看了他一眼，还是忍不住开了口。

    “丛小姐，你帮我劝劝宴哥吧。你不是没看这两天的微博评论，我还是觉得退出节目比较妥当，我是真担心池声做出什么事。但宴哥不肯退出。”

    “确实，哥哥的职业定位不在综艺和流量上，接下来还有两个S级的影视项目，此时不适合营销恋情，会对角色形象造成影响。”

    丛惜时平静的说着事实，后排男人没有反应。

    “不过麒哥，我哥自出道以来，从未违过约。他这么敬业，你应该高兴才是。”

    “丛小姐……”贾麟哭笑不得。

    “哥，你就不能让着点声声吗？声声只是脾气差点，本性不坏，既然上了同档节目，大大方方的相处就是了，也好让麒哥放心。”

    丛家和池家是邻居，丛惜时自然认识池声。

    当下帮池声说了两句话，薄知宴轻掀了下眼睫，轻轻的“嗯”了声。

    随后，男人掏出手机，找到池声的号码。

    霹雳吧啦的一串字打完，薄知宴扫了好几遍，点击发送。

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

