    “星星之火，可以燎原！”

    “这句话我很喜欢！”

    感受着浑身上下被一股无形的力量禁锢，动弹不得，连体内的真气都无法流转，面容上的那根手指轻轻滑动，一股奇异的力量升腾心间，妩媚的眼眸深处，又是一丝火焰的气息缭绕。

    脆音而语，姿态无双，顷刻之后，浑身被禁锢的力量归来，细腻修长的手指在烈焰红唇上轻轻一点，便是一个小火球飞向周清，己身则是一跃，宛若火流星一般消失不见。

    单手平伸，这颗小火球轻轻的落在手掌之上，心随意转，散落万千火星，融入虚空，对方虽已离去，但空气中仍旧存留淡淡的清香。

    “你们两个已经看了这么久了，难道还要让我请你们出来？”

    一步踏出，端坐于这处宽阔庭院中的一个凉亭之中，那里有着一只正在炉火之上加热的铜壶，看着微弱的火势，对着炉火轻轻吹动，顿时火焰蒸腾，短短数个呼吸，铜壶内的水便是沸腾起来。

    自顾自的斟倒一杯茶水，细细品味茶韵缭绕之气，同时向着身后的虚空某处看去，微微摇摇头，这点实力也敢闯入天上人间。

    若不是自己吩咐宗全等不许妄动，早就被攻杀出去了。

    “重剑客周清！你就是天泽的同谋！”

    “近来天泽一行人在新郑的行动，还有右司马刘意的死亡都是你在背后操纵？”

    一片漆黑的羽毛缓缓浮现，徐徐落下，随其后，同样一片洁白无比的羽毛跟随，呼吸之间，头顶的凉亭之上，各自一道身影出现，仿若瞬间出现，身法极快。

    娓娓的猜测之音从虚空而落，其内夹杂奇异的感觉，略有一些邪意的魅惑，略有一丝无言的杀机，追寻这般久，今日终于有所收获。

    “那些并不重要。”

    “重要的是你们两个的路会如何走下去，前段时间，我在新郑碰到一位女子，她的名字叫作鹦歌，墨鸦，你应该很熟悉她吧！”

    “另外，依你们两个现在的水准，还不足以在我的头顶站立！”

    神融天地，心随意转，刹那间，虚空之上迸出一股无形的束缚之力，直接镇压二人，挥手间，在静静而立凉亭之上的两道黑白身影落在大地之上。

    手持茶盏，身躯轻轻转过去，看着眼前的二人，在那夜镇压天泽的时候见过他们一面，今日在明亮的阳光照耀下，更显真身。

    一者周身漆黑无比的服饰，贴身的劲装的加上蓬松的黑色羽毛披肩，再加上其神容上眼底独特的纹络和衣服上的奇异线条花纹，整个人看起来异常的霸气邪魅，但又不失硬朗利落。

    至于另一位，则是一袭深蓝色的紧身服饰外接一件白色无袖布袍，天蓝色的叉状束腰，左肩饰以白羽，身后随风而动的两条蓝色飘荡，浑身上下闪烁着一件件银光配饰，内蕴杀机。

    比起墨鸦的霸气邪魅，此人的面容倒显稚嫩俊秀，蓝紫色发丝造型奇异，左侧短发干净利落，右侧长发及肩，被周清强制从凉亭上下来，深蓝色眼眸为之一皱，而后周身一丝丝白色玄光缭绕。

    “鹦歌！”

    听到周清提及这个名字，墨鸦与白凤二人均神情意动，这是百鸟组织唯一的一位女首领，实力不俗，与红鸮的残忍毒辣不同，鹦歌处理的更是一些隐秘任务。

    前段时间，就已经被大将军派出新郑执行任务，自己也不知道前往何方，百鸟之中不允许有任何任务之外的情感存在，但人就是人，情感的滋生不可避免。

    而鹦歌是整个百鸟中，除了白凤之外，最为在意的一个人，彼此身为首领多年，虽未深交，但对方的一颦一笑均在心间沉浮。

    “鹦歌！”

    白凤低语一声，蓝色的眼眸中露出凶光，百鸟之中除了墨鸦之外，就数鹦歌姐姐对自己最为关照，当年若非鹦歌姐姐，自己还不可能走出鬼山血谭。

    比起和墨鸦之间所说的言语，鹦歌姐姐和自己相谈的语句更多，虽然有时很喜欢捉弄自己，但自己很喜欢那种感觉。

    “鹦歌此行赵国，奉姬无夜的命令寻找春秋二宝，不过春秋二宝早已经入咸阳，和氏璧与随侯珠这两个好东西，列国之中有能力拥有的不多了。”

    “她离开的新郑的时候，我承诺过她，自那时起，诸夏之内，她已是自由之身，持我之令，奉我之名，区区夜幕与罗网不加身！”

    “你们两个不想要自由吗？”

    手中的茶盏之内，热气升腾的香茗缓缓的被周清抿入喉咙之中，唇齿生津，水韵虽热，但内涵茶叶的清凉之意，很是欣爽。

    言语未绝，将百鸟鹦歌的行踪说道而出，而后给予他们一个极大的诱惑。

    “你知道的很多！”

    一番话，令得墨鸦与白凤沉吟许久，比起墨鸦的稳重和沉思，白凤倒是蓝色的眼眸中涌出一丝渴望，身在百鸟的日子对于自己每一天都是煎熬。

    如果对方说的是真的，鹦歌姐姐已经得了自由之身，自己与墨鸦也不是没有可能，旋即，欲要出言，却被墨鸦伸手拦阻，好似已经成为了习惯。

    对着身后的白凤看了一眼，微微一笑，邪气的面容上并未有太大的异样，并未展现出如白凤这般的欣喜若狂，神色平静，看向周清。

    “我知道的一直很多。”

    “我还知道，如果一直待在夜幕之中，你会死在姬无夜手中，看似无任何羁绊的你，心中其实比白凤想的更多，想的更复杂。”

    “机会我已经给了你们，在我离开新郑之前，你们有足够的时间思考！”

    迎着墨鸦看过来的冷酷眼神，又看了看其身后神情纠结的白凤，朗朗一笑，挥手间，一股莫可抵御的力量直接席卷住二人，将他们扔出天上人间。

    而后，一饮而尽手中的茶水，对着身后的石桌上扔过去，柔和的劲力使得茶盏没有任何损伤，己身则是青色玄光隐现，踏步间，消失在凉亭之内。