    在东京世田谷区的一间排球运动馆内，夏目晴子小姐正在努力的练习着排球，以加入扶桑国家队为目标的夏目晴子，一刻都没有放松自己对于排球的练习。

    今天她已经在这里足足练习了4个小时的时间了，薄薄的运动服被汗水给彻底浸透，紧紧的贴在了她的身上，把她完美的身材曲线都给勾勒了出来。

    不过夏目晴子虽然练习的很努力，但背后的教练却摇摇头，这孩子虽然舍得吃苦，还去华夏锻炼过几年，但是天赋上还是有问题的，恐怕很难加入国家队了。

    “好了，晴子，你休息一下，补充一下水分！”教练看一眼时间，就对夏目晴子说道。夏目晴子摇摇头，表示她还可以继续训练。

    “喂，晴子小姐，喝口水吧，不然身体会坏掉的！”一阵有些蹩脚的日语响起，这是一个年轻男人的声音，而且听上去还有些耳熟。

    夏目晴子本能的朝着声音传来的方向一看，然后整个人的身体瞬间僵硬，就连对手拍过来的排球也没有注意到，被狠狠的砸在了脸上，小脸瞬间就红了一半。

    “怎么是你，你怎么来了？”夏目晴子好像受惊的小兔子一样，惊慌失措的问道。

    “我想你了，就来看看你！”贾亚鹏阳光灿烂的笑着，周围的其他队员和教练瞬间都露出了我懂的表情，和姨母般的笑容。

    “晴子，你今天已经训练的很辛苦了，今天就早点回去休息，明天不来也不要紧，年轻人既要锻炼自己，也不要忘了情感生活嘛！”教练贴心的说道。

    “不是这样的……”夏目晴子脸都红了，想了一下，还是跑到了贾亚鹏的身边，用只有贾亚鹏听得懂的中文小声说道“你怎么跑到扶桑来了？”

    “快两年的时间没见你了吗？有些想你，我就过来咯！”贾亚鹏笑道，夏目晴子的脸蛋瞬间一片通红。

    居然有人因为想念她，而千里迢迢的从华夏赶过来，夏目晴子心中突然荡漾起了一阵别样的感情，不过下一秒，贾亚鹏说道“其实主要是我们两个之间的赌约也差不多了，你看是不是应该商量一下！”

    “赌约！”夏目晴子表情瞬间一垮，恶狠狠的瞪了贾亚鹏一眼，然后对教练道“教练，我先回去了，不过我明天一定会来训练的！”

    “没事的，没事的，不来也不要紧！”教练露出了姨母一般的笑容，多可爱的孩子呀，就像自己当年年轻的时候一样，太可爱了。

    ——————————

    “那个赌约不是还有一年的时间吗？你现在就来找我干什么？”夏目晴子把贾亚鹏拉到了一个没有人的房间里面，瞪着贾亚鹏质问道。

    “咳咳，这里的环境，有点意思呀！”贾亚鹏结果完全没有在意夏目晴子的问题，而是饶有兴致的打量着这个小房间。

    这是一个专门用来存放体育器材的小仓库，里面有一些跳马的马鞍啦，什么篮球啦，什么足球排球，还有做体操的软皮垫子，垫在地上，让人可以直接躺上去，反正一些体育用具应有尽有。

    这就不由得让贾亚鹏想起一些扶桑经典电影里面的经典剧情场地了，嗯，正好身边还有一个穿着运动服的美少女，多么完美呀！

    “你到底有没有听到我说话？”夏目晴子怒目而视，贾亚鹏才反应过来，咳嗽了一声道“虽然还有一年没错，不过田宫和我达成了协议，他们将永远退出华夏市场，未来不在华夏出售哪怕一辆四驱车了，所以我觉得现在来找你也是没问题的！”

    “你说什么？”夏目晴子大吃一惊“这怎么可能，田宫怎么可能会做出这样的决定！”

    “因为他们在华夏卖不动咯，两年的时间才卖了不到5000辆四驱车，不但不赚钱还赔钱，他们当然要和我签协议了！”贾亚鹏嘿嘿一笑，然后从包里面取出了一份文件的复印件道“这里是我和田宫签署的协议合同，如果你还不相信的话，可以自己问问你爸爸，他肯定是知道这件事情的！”

    “那你想要干什么？”夏目晴子紧紧的抱着自己的胸口，惊恐的看着贾亚鹏。既然贾亚鹏敢这么说，那应该就不是假话了。

    “咳咳，按照咱们的约定，你赢了我就给你当三天的马骑，你输了要么也给我当三天的马骑，要么就给我当三年的秘书，你自己选一个咯！”贾亚鹏笑呵呵的说道。

    “这个……这个……”夏目晴子整个人都凌乱了，这两个选项，哪一个都看上去极有问题好吗？自己怎么可能答应下来！

    一时之间没有了任何主意的夏目晴子，急的都快要哭出来了。

    “要不然……要不然……我给你当三天的马骑好了，不过只能偷偷的被你骑，你不能告诉别人！”夏目晴子最后可怜巴巴的说道。

    “靠，宁愿给我当马骑，也不愿意给我当秘书，这是件好事，还是件糟糕的事情呢！”贾亚鹏露出了苦笑的表情。

    当然了，这两个目的都不是贾亚鹏的本来目的，贾亚鹏这么说只是为了给夏目晴子施加压力，于是贾亚鹏道“其实呢，你既可以不用给我当秘书，也可以不用给我当马骑，只要你帮我一个小小的忙就可以了！”

    “什么忙？”夏目晴子果然上道，立刻露出了期待的表情。

    “是这样的，我有一个产品想要进入你们的便利店，你跟你爷爷或者你爸爸，给我说句好话，让他批准我进场，同时少抽点渠道费，这件事情就这么了了，怎么样？”贾亚鹏图穷匕见道。

    “这个简单，这个包在我身上！”夏目晴子一听这个要求，只是松了口气，然后又有些疑惑了起来“不对，你怎么会有商品要进入我家的便利店？还有，你是怎么知道我的真实身份的，还知道我在这里练习排球的？你是不是派人偷偷的调查我了！”

    “没有！绝对没有！”贾亚鹏摇摇头，然后直接把本田一郎给卖了道“其实，本田一郎现在已经给我打工了，他昨天和你爸爸商量的干脆面，就是我的东西！”

    “什么，本田叔叔在给你打工，这怎么可能！！！”夏目晴子整个人的人生观都有点崩溃了，本田一郎可是她最熟悉的一个叔叔之一，是爸爸口中的商业天才，两年前贾亚鹏都要恳求本田一郎来做生意，现在怎么转眼的功夫，本田一郎就成了贾亚鹏的手下了？

    夏目晴子想不明白这个问题，陷入了懵圈之中，而贾亚鹏则坐在了鞍马上，很是风骚的吹了口气，自己就是这么的牛叉，那能有什么办法呢！

    