    江昊辰重新回到地面，他将帐篷搭在洞口上，然后从车上取出一张板子，将洞口盖住，并在板上铺好被褥。

    此时天已经渐渐暗下来了，江昊辰走出帐篷，外面寒风刺骨，沙尘没有了, 清泉边竟然有些平静，只是这汪清泉已经冻成冰面。

    江昊辰仰望着星空，漆黑的深空星光点点，那七颗光点组成的图案尤为耀眼。不知为何，江昊辰突然想到了隐形靴上的那七个光点，他感觉竟然如此像似，这会有什么联系吗？

    江昊辰不知道，但他觉得，这之间或许有着某些秘密，只是以他目前所掌握的信息来说，根本无法了解真相，或许真相早已随着岁月消散了。

    而且江昊辰自从得到隐形机甲的部件之后，就明白自己今后的路更加艰巨，他知道以他目前的能力，根本无法开发出如此高科技的东西，这或许是更加尖端的战争武器，但江昊辰对这机甲的信息却一无所知。

    江昊辰回到帐篷内，温度依然不高，不过他的体质特殊，完全不觉得冷，他休息了几个小时, 到了下半夜, 江昊辰已经清醒，见没有任何动静，于是抬起木板，从坑口跳了下去，准备开始搜寻。

    来到地底深处，那种熟悉舒适的脚感传来，再次应证了此处就是埋藏机甲部件的地方。

    江昊辰一路寻找，这里和地下基地那两处地方不同，这里通道众多，江昊辰绕了数圈，就像进入了迷宫。他不断的在脑子里分析着，最后他发现一个小空间连接着三条通道，形成了一个图形，三个图形又连着一条通道形成了一组图案，而后每五组图案又连接成一朵花瓣状的图样。

    江昊辰在脑子里模拟出地底迷宫的地形图案，然后不断寻找。就这样，他整整探索了一天一夜，最后又回到了起点处。

    “啊！”

    “啊！”

    此时，接连两声惨叫传来，江昊辰发现从坑口处跌落进两个人来。

    他急忙冲过来查看，两人已经彻底摔死，这坑口到地底足足二十米，他們并非像江昊辰这样的特殊状况，在没有任何辅助装备的情况下跳进来不死才怪。

    江昊辰翻看了一下，两人都是三四十岁的样子，胡子邋遢，穿着军色劳保大衣，看不出别的东西。

    江昊辰看了看时间，此时正是上午九点，距离他进入地底已经一天多了。

    “看来有人发现这里了。”江昊辰不知地面上面还有没有人，思索了片刻，他猛地一跃而起，冲出了坑口。

    地面光线充足，天很蓝，没有风，也没有人，帐篷已经被扯掉了一边。

    江昊辰看到自己的车旁还停着一辆破旧的BJ吉普，再无他人。

    “还好，看来只有这两个人，也算他们倒霉！”江昊辰再次将帐篷搭好，然后跳入地底。

    重新开始搜寻，江昊辰排除了脑子里记住的搜寻过的地图，又是一天过去了，他发现脑子里的地图越来越完整，无数花朵状图案再次环绕形成了一只海马的形状。

    谷峀

    “就差这里没去了！”江昊辰发现，绕了半天，该走的地方都走了，所获的东西颇丰，有三十版能量，五十颗不知名的水泥珠子，两百多块黑色方形物体，四百多条金条。而现在唯独没去的，就是这海马图案的眼睛处。

    穿过其中一条通道，江昊辰直奔中间圆形的大空间，这里就是海马地图的眼睛。

    “哈哈！终于找到了！”江昊辰无比兴奋，在这个直径约十米的圆形空间中央，摆放着一顶如同皇冠形状的头盔，这个头盔非常大，犹如一顶大帐篷，但江昊辰知道，控制之后它是可以缩小的。

    他缓缓地走到头盔跟前，双手抚摸着这顶冠状头盔，那暗金色的鳞甲覆盖着表面，顶端九颗巨大的宝石闪耀，头盔中央豁然镶嵌着一个“江”字，散发着摄人的光芒。

    这是江昊辰所获得的最完整的一个部件，他一个念头，一双隐形臂浮现，然后猛地用劲抱起头盔，挪到了旁边。

    底部的控制器出现，江昊辰将能量置入连接处，控制器很快吸收了能量，开始缩小，最后化成巴掌大，江昊辰找到头盔后部的凹槽，将控制器装入。

    头盔霎时如同复活一般，开始急剧随性，最后变成了正常比例，江昊辰拿起头盔，越看越喜欢，最后他按动一旁的红色按钮，整个头盔迅速融入了他头部。

    此时江昊辰脑子里再次多出一缕联系，这是头盔的控制纽带，他稍作控制，头盔浮现，江昊辰头顶立刻出现一顶冠状头盔，护住了他整个头部及脸颊，两侧耳旁呈尖角状倒刺凸起，头顶的九颗宝石光芒缓缓流转。看起来威严勇猛。

    这一刻，江昊辰感觉自己头部如同拥有了巨大威力，他猛地一冲，用头部撞击向一旁的墙体。

    “咔嚓！哗啦！”

    地底的迷宫墙体显然承受不住如此巨力，猛烈的震动摇晃起来，墙体上撞出一个大洞，并向四周裂开。

    江昊辰一见，迅速脚点地，猛地一窜，他整个人在头盔的撞击下不断向上升起，迷宫的顶部开始不断坍塌，仅仅十秒钟，江昊辰便冲出了地面。

    “好东西啊！”江昊辰赞口不绝，冲出了地面，江昊辰发现自己正站在清泉的西北一公里外的地方。

    他收回了头盔，重新回到体内，然后不断感应着整个脑子里的控制，并尝试将靴子和手臂连接在一起，可惜屡试屡败，最终都没有成功。

    “可惜啊，还是缺少胸甲，看来得去京城走一趟了。”江昊辰发现最终还是无法进入完全控制状态，整个机甲几乎95%的功能都无法使用，而目前只能使用原始蛮力。

    江昊辰回到车前，将帐篷被褥收拾起来放回车内。他望了望身边那台破旧的吉普一眼，然后查看了一番，最后轻轻地叹了口气。

    江昊辰发现，车上有不少毛皮，明白当初掉落进坑道的两人应该是偷猎者，反正也死在坑道内，也算是自食其果了。

    他想了想，一跃而起，一只黑金色手臂浮现，猛地向着那破旧吉普一拍。刹那间，整台车没入了沙漠地底。

    江昊辰拍了拍手，回到了自己车上驾车离去了。

