    现在活生生的要被这个千金小姐给折磨疯，她以为她是谁啊，没有作品没有热度。

    上一次热搜浏览量低不说，原创人数也没有多少，热搜挂在热一也没有多少热度，还得她来买水军来造势，完全没有多少粉丝回应。

    就连微博发一张自拍，也没有几个评论。

    还需要团队买赞买转发。

    后援会之类的全部都是团队的人在处理，完全没有一个粉丝。

    就这样，人家高奢凭什么选择你？

    靠你的无理取闹吗？

    “告诉沐舒羽，这个娱乐圈，还不姓沐，什么时候娱乐圈姓沐了再让她提这样的要求吧。”

    “这样说，会不会太直接？反而会惹怒了沐舒羽。”妙盈有些皱眉。

    “你可以改一下措词。不过，高奢代言真的没有，她现在进组的这个《某天》华容都装病不拍了，这部电影名声都烂了，这几天监控的舆论，就算是播出，票房也不会高，本来，互联网的网友就不会对资本一方动情。而且就她这个演技，我并不觉得她以后还能靠实力站起身。”

    方万说着站起身，“良禽择木而栖，安雯从一个普普通通的执行经纪人，到现在一跃成了副总，选对人很重要。”

    妙盈点头，“我明白了。”

    ……

    -

    另一边，蓝吧内。

    “允辰，能不能帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    白天的蓝吧还没有营业，徐允辰正在吧台擦拭玻璃杯，透明的高质量玻璃杯闪烁着清冷的光。

    “你有没有人脉，帮我查一下江秋兰。”

    安雯没有看到，徐允辰的睫毛一颤。

    男人微微抿唇。

    听到江秋兰的名字，似乎一瞬间，徐允辰的神情就变了。

    安雯看着男人修长的手指，他虽然是蓝吧的老板，但是晚上偶尔也兼职调酒师，她拿了毛巾，帮忙一起擦拭，“我老板，她的好朋友，好像就是司家的儿媳妇，最近好像，司家那个大少爷身体不大好……”

    徐允辰的手指用力的攥了一下，抬起眸，黑眸一瞬间深邃起来。

    “嗯，司家最近要变天了。”

    “你也知道啊。”安雯擦着玻璃杯，“我对豪门的事情不是很了解，不过我也听说过，那个江秋兰，好像很厉害，是司正明的第二任妻子，司正明的两个儿子，一个身体不行，一个吊儿郎当的不学无术，只有江秋兰有机会掌管司氏，不过我觉得，她毕竟是外姓，能做到这么厉害真的是不容易。”

    “她确实很厉害，手段也残忍。能走到这一步的，手里没有不沾血的。”徐允辰似乎是有些自嘲的叹息一声，“这些人都是无情的。”

    “怎么了？你看上去心情不好的样子。”安雯伸手在他眼前晃了一下，“是这几天出了什么事情吗？”

    徐允辰一把攥住了安雯的手指，“没有，挺好的。”

    他抱住了安雯，让安雯坐在了自己的腿上，“就是我有点累了。”

    “累了就上去休息啊。”

    “好啊，一起。”

    安雯推着他的胸口，“哎呀，大白天的，我晚上睡好了，不像你，晚上工作白天休息。”

