    利奥波德大公率领逃回来的骑兵，加上朗斯城的所有守军，共不到六千人，立即弃城北逃了。

    而他这一逃，也直接承认了自己的失败。

    可他不知道，他以为贝克必败的战斗，却已经是峰回路转，法军的中央军阵被打得节节败退。

    即便是先后战胜利尼维尔、布克库伊的大孔代和格拉蒙，也是狼狈不堪。

    原本近六千骑兵汇集而成的冲势，被天上的狂轰滥炸给强行打断了。

    为了躲避天上的轰炸，惊恐的骑兵和战马皆是四处奔逃，再也难以维持有效的阵形。

    其实，震惊之后，大孔代已经冷静了不少。

    他也发现了，只要躲得好，尽量分散开，天上那十几个怪异的大球也并没有那么可怕。

    但是，那诡异的东西对士气的打击太大了，几乎所有骑兵都惊恐万分。

    阵形已经完全混乱，所有命令也难以传达，战术也就难以执行。

    毕竟法兰西骑兵前进的目的，不是为了躲避天上那些自己根本奈何不了的大球，而是为了攻击西奥联军背后的。

    可是冲到西奥联军阵前，速度肯定会降下来，骑兵也会越来越集中，那就很容易被天上的大球疯狂轰炸，伤亡也会急剧增加。

    其实，也不是不能一战，只要强行冲进西奥联军的中央军阵，与西奥联军混战在一起，天上的那些大球就会失去大部分作用了。

    除非他们连西奥联军一起炸，可显然这些不知道来历的人是来帮助西奥联军的。

    但是，这依然有不小的风险，因为还有敌军溃退的骑兵，谁知道他们会不会得到消息后迅速返回。

    那可是也有着四五千骑兵，一旦杀回来，反而容易被他们包围。

    所以衡量之下，大孔代最终决定放弃。

    于是，他立即派人去传令，命令举着帅旗的护旗士兵向西北方向撤退。

    本来是可以直接通过奏响鼓乐来发出撤退指令的，但是天上的那些人非常可恶，一开始就对奏乐队进行了疯狂的打击。

    奏乐的士兵死伤惨重，那些用来传达命令的乐器也被损毁殆尽，无法再使用了。

    就连举旗的护旗兵，也是换了好几个，帅旗被炸得破破烂烂。

    但好在旗帜不用发出声音，只要能辨认出来就可以继续使用。

    其实，干扰对方传令系统是勇卫营的老传统了，沈浪以前经常干，不但喜欢用火炮轰击，空中轰炸，有时候甚至直接将对方传令的乐声用大喇叭录下来，然后在战场上播放。

    对方要撤退的时候，吹起撤退的号角时，但是大喇叭却偏偏播放进攻的声音。

    而对方要进攻的时候，却偏偏播放撤退的号角声。

    甚至是用恶搞的音乐直接掩盖对方鼓乐、号角发出的声音，这样既可以起到干扰的作用，又能够加以羞辱，简直让人崩溃。

    当初在京师城外，阿济格就是被这样整得死去活来的。

    不过勇卫营在欧罗巴洲战场上是初来乍到，对这里的很多情况还不是很了解，但也知道那些乐器和旗帜肯定有发号施令的作用，所以炸了肯定没错。

    这也确实起到了不小的作用，特别是大孔代的帅旗被炸倒多次，对法军骑兵的士气打击不小，甚至有不少人认为大孔代可能已经被炸死了。

    只是他们不知道，大孔代很精明，早早的就与帅旗分开了，所以才逃过了一劫。

    从变故发生到现在，很多法军骑兵已经失去了斗志，踌躇不前，不少人已经开始准备退出战场。

    现在看到帅旗往西北方向移动，自然就更不愿再呆在这里了，一个个绕过正在交战的中央军阵方向，疯狂的往西北方向奔逃。

    十几只热气球一路紧追不舍，也像之前他们将西奥联军左右两翼骑兵驱逐一样，直接将他们都赶出了这片战场。

    而在大孔代率领骑兵逃跑时，法军中央军阵的骑兵也不管步兵营了，立即不顾一切的从混乱的战场中冲出，然后疯狂奔逃。

    当然，步兵营也想要逃跑，但是他们被西奥联军死死的咬住，有一部分还直接被包围了起来。

    贝克率下的骑兵也全部出动，四处包抄，截断他们的退路。

    终于，在知道逃跑无望的情况下，剩下的法军步兵只能选择投降，连他们的指挥官科利尼都没能逃掉。

    因为科利尼的运气很不好，在勇卫营的第一波轰炸中就受了不轻的伤，骑兵就算想要将他带走，也无能为力。

    “哇哦……”取胜的西奥士兵兴奋的呼喊着，难掩激动之情。

    这不仅仅是来源于胜利的喜悦，也是成功活下来的喜悦。

    因为他们很清楚，仅仅差一点，自己就可能是躺在地上那些尸体中的一具，也可能是那些惊恐投降士兵中的一员。

    但这个悲剧最终没有发生，还让己方反败为胜，而改变这一切的，就是飞在天上的那些如同救世主般的援军。

    “哦呵……”下方的士兵不断的挥手向上空仅剩的一只热气球打着招呼，很多人还将自己的头盔摘下来，奋力的扔上天空，尽可能的展露自己的感激之情。

    不过身为指挥官的贝克却并没有那么兴奋，因为他考虑得更多。

    虽然己方的中央军阵在天上援军的帮助下，成功的击败了法兰西人的中央军阵，但法兰西人的骑兵主力却成功的逃走了。

    反而是自己麾下的骑兵主力，在一开始就被法兰西人击败了。

    所以这场战斗，最终究竟是谁取得胜利，肯定会有不小的争议。

    就算最终认定西奥联军取得了胜利，但谁都知道，胜利并不是因为他贝克指挥得好，而是因为援军的及时且高效的支援。

    贝克没有立即去追击逃走的法军，因为他面前的兵力，主要是以步兵营为主，也不可能追得上对方的骑兵。

    不过他知道，己方败退的左右两翼骑兵，很可能是返回朗斯城了，所以立即派出一支骑兵去朗斯城向利奥波德大公报告。

    请求大公迅速将己方的骑兵组织起来，然后在空中那些援军的帮助下，完全可以与法军一战。

    而且天上那些大球，不但有从空中攻击的能力，空中侦察能力肯定也非常好，不用担心法军能够轻易的逃掉。

    可他不知道，利奥波德大公早已经被战败的利尼维尔和布克库伊给吓得弃城而逃了。

