    昭和帝那轻蔑的笑容和话语里毫不掩饰的对自己的轻视，深深的刺痛了恒王的眼睛。

    他怒不可揭的冲上去就要对昭和帝动手，却被陈国公给拦了下来。

    “你简直该死！”

    “王爷！稍安勿躁。接下来的事情就交给我来处理吧。”

    陈国公按着恒王的肩膀，脸色阴沉无比，对上昭和帝之时亦是咧嘴一笑。

    “没想到倒是我们小瞧了皇上。

    不过若是这样皇上便以为自己赢了，那可真就是高兴的太早了。

    如今我们的人已经将整个皇宫紧紧包围了起来。

    皇宫内外都在我的掌控之内。

    若玄亲王还活着，或许我还要忌惮几分。

    只可惜啊！

    皇上，你的疑心病太重，是你亲手断了你自己的后路啊！”

    陈国公猖狂大笑，眼神在殿内的每个人身上扫过一遍。

    “今日我就要让你们看清楚，到底什么才叫做胜者为王，败者为寇！

    容蓬！还愣着做什么？！还不快动手！”

    陈国公大喝一声，容蓬面无表情的拿出哨子轻轻吹响，紧接着便从四面八方涌进来一群御林军。

    陈国公看着昭和帝，露出了得意的笑容，只是下一秒，他的笑容便僵在了脸上。

    那些冲进来的御林军并没有如他预料的那般，直接冲向昭和帝和他的心腹大臣们。

    反而是将自己与恒王牢牢的包围住，而如今他的脖子上正架着一把满是寒光的剑！

    陈国公顺着剑看过去，才发现持剑人不是别人，而是他的好外孙——容蓬！

    “容蓬！你疯了吗？！

    我是你的外祖父！你竟敢胳膊肘往外拐！”

    “外祖父说错了，我这可不是胳膊肘往外拐。

    食君之禄担君之忧，我是南蜀的臣子，理应忠于陛下，为陛下分忧。

    我和我手下的将士，永远只会听命皇上一人。

    必要时，即便是大义灭亲，我也不会有丝毫犹豫。

    外祖父，刀剑无眼，我劝你最好不要轻举妄动。”

    “好！好啊！我可真是养了一个好外孙啊！

    想不到我半辈子的筹谋，竟然会毁在自己人的手中。

    我早该想到了，早该想到了！

    在容芜那个死丫头不肯站在我这边的时候我就该怀疑你了！

    不过你以为这样你们就赢了吗？

    容蓬，我可不会将希望压在你一个人的身上。

    我还有——”

    “你还有自己的亲孙子是吗？”

    昭和帝轻笑着打断了他的话，陈国公看着昭和帝的笑容，只觉得一颗心都彻底凉了。

    “朕忘了告诉陈国公一件事情，玄亲王，没有死。

    朕又不是傻子，怎么会分不清究竟谁才是我南蜀的功臣呢？

    这一切，不过是朕与玄亲王一起做的一个局罢了！

    你以为朕为什么不早对你们动手反而让你们蹦哒了这么久？

    当真是朕没有对付你们的法子吗？

    只不过是朕不想要因为你们去造不必要的杀戮罢了。

    就在你们在雍都城住下，以为稳操胜券的这些时日里，玄亲王已经悄悄带人将你们豢养私兵的据点一一端了！”

    “不可能！除了我们陈家的人不可能有人知道——”

    “是啊！所以你以为朕和玄亲王是从哪里知道你们豢养私兵的据点呢？”

    昭和帝嘴角的笑意更深了几分。

    “这一切可都是你的亲孙子，陈时樾，亲口告诉我们的啊！

    你费了半辈子的心血，却从未想过你的子孙究竟愿不愿意陪你走上这一条不归路。”

    昭和帝看着陈国公那慢慢灰败下来的脸色，只觉得索然无味，紧接着从郭内官的手上接过一沓信件扔了过去。

    “至于这些，是这些年来关于陈国公你所有犯下的罪行的供词。

    其中有你的女儿陈玉娇的陪嫁嬷嬷芳姑姑的供词，徐西的供词，甚至还有恒王妃贴身婢女绿萝送来的亲笔书信与证词。

    这些证据无一不表明，当年皇祖父时期的谋反案件以及当初的君允湛造反之乱，乃至不久前与西蜀里应外合，通敌叛国的事情。

    皆是出自陈国公你的手笔。

    事到如今，陈国公可还要说，朕冤枉了你？”

    “冤枉？皇上自然是没有冤枉我，我自己做的事情我自己认！”

    陈国公脸色灰败，但眼里的狠厉却是丝毫未减。

    “反正谋反这种事情，成败本就只在一瞬之间。

    我技不如人我认输。

    可你也别想安安稳稳的在这个皇位上坐太久！

    你即便是除掉了我和恒王，也还有更大的敌人需要你去面对。

    我就在下面睁大眼睛等着，等着看你们的下场！”

    “是吗？更大的敌人指的是如今在西蜀呼风唤雨的那一位吗？”

    “你怎么会？”

    “朕怎么会知道的是吗？”

    昭和帝大笑起来。

    “朕怎么会不知道呢？

    陈国公，朕知道的事情可远比你想象中的要多。

    你是觉得即便你死在了朕的手上，东蜀大军也会很快踏破朕的皇城是吗？

    可你怎么能确定东蜀大军一定是为南蜀而来，而不是为西蜀而去呢？

    毕竟比起如今严阵以待的南蜀，分明是才元气大伤的西蜀更加容易攻下，朕说的对吗？

    你以为东蜀是你们的盟友，殊不知朕与东皇的合作，可远远早于你们。

    这场局中局，究竟是谁设计了谁，陈国公你当真看的清吗？”

    昭和帝盯着陈国公，直到他眼睛失去焦距，眼底再无任何神采，这才收回目光。

    “传朕旨意。

    陈国公与恒王君以彦不思君恩，通敌叛国在前，意图谋反在后，种种罪行，无可饶恕，判车裂，七日后行刑。

    巩氏巩兰，秽乱宫闱，勾结谋反，赐绞刑。

    陈家及恒王府满门抄斩。

    陈时樾迷途知返，大义灭亲，可免其死罪，发配岭州，终身不得回。

    其亲眷属下，凡参与者，一律斩首。

    将人带下去吧。”

    昭和帝轻轻挥手，容蓬这才押着陈国公与恒王，带着一众御林军退下。

    大臣们纷纷跪在地上，不敢抬头直视上面的少年帝王。

    不知过了多久，他们才复又听见昭和帝的声音。

    “今日之事，没有朕的允许，不可外传。

    诸位卿家，可听清楚了？”

    “臣等必然谨遵皇上旨意，绝不泄露半字。”

    “很好。都退下吧！”

    大臣们如蒙大赦，纷纷起身退下。

    昭和帝依旧高坐在龙椅之上，思绪却已经飘远：

    陌玄，朕能为你做的也只有这么多，接下来的，就要靠你自己了……

