
　　通过光门，两人来到一片广袤无垠的旷野。

　　“我们，还在地球吗？”丁香有些害怕，拽着许峰衣角，朝他靠近了一些。

　　这里显然不是地球上任何一处场景，充满着死寂的味道，任何生命在这里都维持不了多久。

　　许峰回头看了一眼光门，萨拉男爵的咆哮声隐约从光门中传出。

　　诱惑效果消失，显然，亡灵诱惑卷轴的诱惑效果失败，但三千点的伤害却是实打实的，萨拉男爵的血量，此时已经跌到一万点以下。

　　不知道什么原因，萨拉男爵似乎只能在二楼活动，不能或者说是不敢进入光门，来到这片荒无人烟的旷野。

　　旷野中都是大块的石砾和枯草，充满死寂的味道。天空阴沉，似乎下一刻就会大雨倾盆，但却感受不到任何风吹的痕迹和雨意。

　　“传送卷轴不能用了。”丁香手中握着一张手掌大小的卷轴，卷轴表面描绘着复杂的魔法纹路，原本应该散发光泽，现在却黯淡无光。

　　“这里应该是一个封闭的破碎位面……”许峰四处打量说道。

　　旷野远处，是一只只骑着骷髅战马的骷髅兵，身上没有任何铠甲防具，只是右手提着一把长刀。

　　“骸骨骑士！”许峰轻声说道。

　　骸骨骑士是死亡骑士的简化版本，虽然说不如死亡骑士，但也不可小嘘。

　　“宝箱！”许峰正在观察骸骨骑士，突然看到前面几个骸骨骑士旁边的一丛干枯的杂草中，有一抹银光在闪烁，一个白银宝箱静静地躺在那里。

　　不过，白银宝箱周围有好几个骸骨骑士，上前的话，必然会惊动它们。

　　许峰朝离的最近的一个骸骨骑士丢了个洞察术。ŴŴŴ.23sk.com

　　“名称:骸骨骑士，三星精英，血量:5600/5600，特技:致死打击。”

　　骸骨骑士的实力达到三星精英，许峰并不感到惊讶，唯一感到惊讶的是骸骨骑士拥有的特技，致死打击。

　　“原本以为只有死亡骑士才拥有这样的特技，没想到简化版本的骸骨骑士，也拥有这样恐怖的技能。”许峰心中想道。

　　致死打击可以说是以下克上的神级，无视防御，一击致命，哪怕是头巨龙，一旦触发这个效果，也会一命呜呼。

　　“虽然这个效果的触发几率超低，但人品不好，只要触发一次就够要命了，必须要有一个血厚的炮灰肉盾才行。”许峰揉了揉眉心，心中想道。

　　“丁香，这个怪物你能捕捉吗？”许峰将骸骨骑士的属性发给了丁香，问道。

　　“可以是可以，但我现在只能召唤两只三星精英，我已经有狗狗和大宝了……”丁香脸上露出犹豫不舍的神色。

　　丁香和这两只亡灵宠物相处时间很长，一时间有些舍不得放弃。

　　“看到前面的银色箱子了吗，里面可以开出好东西，但那些怪物的特效太厉害，哥哥必须要有一个肉盾在前面扛着才行……”许峰轻声说道。

　　“好吧，大哥哥，我帮你。”丁香犹豫片刻，咬着嘴唇说道。

　　将两个亡灵宠物召唤出来，丁香望着许峰，等候下一步指示。

　　几个骸骨骑士彼此之间的距离很近，一旦攻击一只，其余几只就会一拥而上。

　　许峰想起李进的误导技能，虽然许峰没有这个技能，但是可以按照这个方法试着引一下。

　　掏出那把一星青铜弩弓，瞄准离的最近的一只骸骨骑士正前方的一块石头。

　　叮～

　　一只短箭射中石头，冒出一小团火花，短箭被弹飞。

　　这声音引起了骸骨骑士的注意，调转马头，朝响动的地方冲去。

　　骷髅马的速度极快，一眨眼的功夫就冲出十几米的距离，许峰吓了一跳，这样的速度，一旦被几只骸骨骑士同时注意到，想跑都跑不掉。

　　不过此时，那只冲刺过来的骸骨骑士，距离其他骑士已有十七八米，这个距离算是比较安全的距离了。

　　许峰举起手弩，朝它射去。

　　叮～

　　短箭射中骸骨骑士胸口的骨骼上，造成了18点的伤害。

　　许峰随后收起弩弓，朝后跑去。

　　骸骨骑士一拉缰绳，紧随其后。

　　踏踏踏踏～

　　几秒钟之后，骸骨骑士就追上了许峰，进入攻击范围后，骑士举起长刀，朝许峰后背砍去。

　　“丁香！”许峰大喊。

　　“狗狗，大宝，上！”丁香挥舞手中镰刀，指挥道。

　　刚经历过一场惨烈战斗的三头骷髅犬和亡灵巨人，一起扑向了骸骨骑士。

　　只剩下一个头颅的骷髅犬，瞄准了骸骨骑士的战马，朝着骷髅战马的脖颈扑去，而亡灵巨人却是凭借自己高大魁梧的身躯，撞向了骸骨骑士。

　　嘭～

　　骸骨骑士被亡灵巨人撞的超旁边移动了两米，蓄势已久的一刀劈空，狠狠劈在了一块巨石上，巨石顿时四分五裂，碎石朝四面八方飞溅。

　　许峰转过身来，和骷髅犬，亡灵巨人一起围攻骸骨骑士。

　　许峰的伤害最高，骸骨骑士的仇恨自然放在他身上，不过每次骸骨骑士准备攻击，许峰都闪在亡灵巨人身后，凭借巨人的身躯躲避骸骨骑士的攻击，最后攻击往往都落在了亡灵巨人和骷髅犬的身上。

　　有了两个三星精英亡灵宠物的帮助，骸骨骑士的血量持续下降，几分钟后，骸骨骑士倒在了地上。一个命运保险浮现在骑士死亡后的残骸上。

　　丁香走过来，先是把骸骨骑士的残骸化为一枚指甲盖大小的黑色水晶，然后对许峰说道:“以后亡灵生物的尸骸归我，掉落的物品都归大哥哥吧。”

　　许峰笑着摇摇头，开启了命运宝箱。

　　亡灵生物的残骸，即使使用采集术，最多也只能获得一两件充满亡灵能量的锻造材料，对于许峰来说，只是鸡肋一般的存在，但命运宝箱掉落的物品，却要比亡灵生物的残骸价值大许多，如果按照丁香说的分配方案，许峰占的便宜太大。

　　先看看是什么东西吧，咱们按需分配。”许峰笑道。

　　打开命运宝箱，一块闪烁着金色光泽的牌子掉了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第139章 三楼免费阅读。https://xs.23sk.com 