
所以他跑出去，追到了刘雅：

“你别生气啊，犯得着为这种事情生气吗？”

“为什么犯不着？顾辰，你不觉得自己是烂好心吗？

你没看出来那女人就是想要博取你的同情心，然后想把你从我身边拉走吗？”

“所以你是在乎我的，对不对？”

顾辰笑着想去捉住刘雅的手，但被女人直接劈开了。

刘雅的头扭到一边，几乎不敢顾辰道：

“我态度已经表明了，如果你要继续跟她纠缠不休，就没必要来找我。

你自己考虑清楚。”

刘雅说罢，就大步离开。

顾辰却大声朝她吼道：

“我考虑什么？小雅，我当然是和你在一起。”

但刘雅没有回头。

这件事情，她绝不妥协。

顾辰没有追过去，他想，刘雅可能只是一时赌气。

他回去还安慰云霏道：

“没事儿，等我病好了，我会跟她解释的。”

但云霏却是巴不得他们俩闹矛盾，这样她就有机可乘了。

所以她在顾辰的面前一副可怜兮兮的样子道：

“小辰哥，其实我以前没好意思说这话，但是现在我觉得，我必须要跟你说清楚。

之前我和小雅之所以闹矛盾，全都是因为你。”

云霏一边说着，一边看顾辰的反应。

果然发现男人深深皱起了眉头。

她又继续说道：

“她当时就跟我讲，她很喜欢在他们队上插队的一个男的。

她说一看对方的身份背景就不简单。

她当时才在读初中呢。

我并没有想到，她说的那个男的就是你。”

这话果然让顾辰的表情为之一震。

云霏把他的表情解读成是自己的话起了作用。

所以她又继续添油加醋：

“我当时就劝过她，别做这样的事情，要是被对方知道了，该有多伤心。

她当时大概是真的信任我吧，啥都跟我讲。

我要是不知道那男的就是你，我也就无所谓了。

可现在想想，怎么也应该跟你说清楚，我不能让你一直被瞒在鼓里，所以你一定要知道她的真面目。”

“你说完了吗？”

顾辰这时忽然冷声道。

“说完啦，不过小辰哥，你知道她是这样的人就好了嘛。

别太难过，天涯何处无芳草呢？

我倒真觉得，你没有必要一定和她在一起。”

谁知就在这时，顾辰却是冷冷一笑。

把刚刚削好的，打算给云霏的苹果塞到了自己的嘴里。

这下换云霏搞不懂他在想什么了？

“你不是要削给我的吗？怎么？”

云霏早就等着享受顾辰削给她的苹果，谁知这个男人自己却吃了。

他不仅吃，还一边吃一边道：

“我原本也没有想到，云霏你是这样一个恶毒的人。

没想到你为了拆散我和小雅，无所不用其及。

或许她说的才是对的，我不该对你太好。

让你误以为，有机可乘。

云霏，你一直觉得，你很了解刘雅，她是一个怎样的人。

但我现在发现，你一点儿也不了解她。

我和她认识的时候，她才十三岁。

那时候的她刁蛮任性，却也不失可爱。

后来她去镇上读书，你们俩在一个班。

还有一次你跟她一起回乡下来玩儿。

她担心你嫌弃他们家，所以才让你来知青大院儿借宿。

但是小雅从来就不是你想的那样的人。

什么心机很深，只是为接近我才要跟我在一起。

我早跟你说过了，那个志愿不是她填的。她根本就没有想过要跟我在一起。

和我待在一个城市。

是我让她留下来的。

如果非得说是谁缠上谁。

那也应该是我缠上了她。

对不起，让你误会那么久，是我的错。

从今天开始，云霏，我们就当从来没有认识过。

你走你的路，我过我的桥，咱们以后井水不犯河水吧。

顾辰说完，就咬着自己削好的苹果，丝毫不去理会目瞪口呆的云霏，大步流星地离开了病房。

他要去找刘雅，承认自己的失误，不该让云霏有机可乘。

此时的刘雅又接着忙碌自己的病人去了。

她还在考虑着要先做什么样的药丸来扩大自己的经营。

现在就是要选厂址才行。

毕竟全部靠空间来加工生产是不可能的。

不过批厂房还有生产许可证，这可是个大问题。

首先还得把专利权给拿到。

她最先想到要生产的，是一种治疗妇科类疾病的药丸。

类似逍遥丸，对妇科有奇效。

如果经期容易腹痛什么的，用了她的药，应该就会大大缓解。

这种药可以在她开的药方里做小范围的尝试，以后再扩大规模。

事实上，她在看病的时候，会遇到各种各样的问题。

她本身是坐诊消化道内科，跟妇科搭不上边。

那么她的药也就无用武之地。

到这时，刘雅萌生了想要辞职的想法。

现在已经是八十年代了。

只要有钱有资金，就可以办厂。

她打算找高洁和裴琅替她想办法。

希望她们俩能帮到自己。

所以她趁着院长不在的时候，拨通了这两个人家里的电话，把自己的想法说了一遍。

“你要找银行贷款？你疯了吧？”

“我没疯，如果可以就请帮帮忙。”

那时候私人贷款是绝对不容易的。

首先你得有抵押的东西啊。

房子可以作为抵押品，但是你有房子吗？

那时候谁有房子啊？

金银首饰也可以，但是一般家里也没有啊。

这可就愁坏了人。

“相信我，这个药厂要是办起来了，一定没有问题的。”

刘雅自信满满道。

“如果你能让顾家支持你，我觉得的确是没有问题。”

“这个再说吧。”

刘雅把电话给挂了。

她也开始认真思考起这个问题来。

她手上有五千块钱，在这个时代的确是不少。

但是要办一个厂，怎么也得有个三五万吧。

所以五千块算什么呢？

听说家里的两位哥哥也打算买拖拉机来开，还曾问过她要钱。

但她拿不出来。

现在忽然发现，这钱到了用的时候，还真是少不了。

她上班有半年的时间，存款不过两百。

这两百块在这个时代不算少，但是要办厂，那就是杯水车薪。

她需要购买设备什么的，光是这一套就要不少钱，到哪里去筹钱？

刘雅一下就陷入了经济的窘境当中。

突然，她又想到了一个办法，自己筹不到钱，可以想办法让有钱人来投资啊？

这个办法绝对可以的。

她出技术，别人出钱，厂房什么的也可以由别人来弄。

反正她的目的是让自己的药能给更多的人带来福音，而不是像现在这样，只有找她看病的人才能得到有效的治疗。

而其他患者就根本没有办法拿到药。

如果把药大批量生产出来，病患也就不愁没药治病了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514372"  chaptername="第258章钱到用时方恨少">加入书签</a>
</div>
