    顾佑则满脸纠结神色望着顾五老爷，他慢慢的轻摇头说：“父亲，我从来不知道你和成家叔叔交情如此的好？

    父亲，顾家嫁进来的女子们，不见得人人的家世都好，而那些大户人家出来的女子，在夫家也不曾受到特别的厚待，可她们也不能因此在夫家反而受委屈。

    父亲，程家的人，历来是护短，当年他们家那般势弱，都敢跟有功劳的武将对抗。

    我们家只要行事不公道，我岳父那个人，一定会为女儿不会顾忌太多的。

    你再如此下去，将来我们兄弟不离心，我们兄弟三人都会觉得对不住你。”

    顾佑则走后，顾五老爷神色凝重的坐在房间，许久后，他瞧着顾五夫人说：“你也觉得我处事不公？”

    顾五夫人轻轻的点头说：“老爷，我是相信你的人品，也知道你和成家小姐不曾私下里会过面，要不然，我也会怀疑别的事。

    老爷，你要再这般糊涂下去，将来儿媳妇会给你害得名声尽失。

    则儿说得对，等到儿媳妇进门后，家宅里的事务，你不要再插手。

    你担心我处置不好，还有则儿家的，她一个大户人家精心培养出来的女子，她能够打理得好家中的这些事务。”

    顾四夫人与顾五夫人说过，如程可佳这样出身的人家，她又是家中受宠爱的孩子。在她嫁进来之前，程家的长辈一定教导过她管家本事。

    顾五老爷瞧着顾五夫人低声解释说：“我年少的时候，我们一行出去玩耍，在山林里遇凶险的时候，是成家兄弟拉着我一起跑出来的。

    我去跟成家谈两家结亲的事情，我应承过，我们顾家不会亏等成家的女子。”

    顾五夫人瞧着他，说：“老爷，要依你的想法行事，你那不叫报恩，我瞧着是在报深仇。

    老爷，你难怪在之前不与我说，你先带凯儿去成家看了看。

    你是担心与我提前说了，我与嫂嫂说了后，嫂嫂和我一定都会反对这门亲事。

    老爷，不管是则儿的亲事，还是凯儿的亲事，你都喜欢做木已成舟的事，我没有觉得不好，因为老爷在这方面的眼神比我好使。

    只是内宅事务，有些细碎方面，你到底不如我，我纵然不知道如何处理，我也是当过儿媳妇的人，我知道将心比心来对待。”

    顾五夫人说完这一番话后，她觉得尽足了心意，她起身去寻顾四夫人说话，她要再同顾五老爷继续说下去，她担心她会活活给气死。

    顾四夫人听顾五夫人的话后，她都没有把这事放在心上，她直接跟顾五夫人说：“别理他，男人们的想法总是让人闹不明白。

    你想一想，那些英雄救美的结局，通常是英雄把美人收进房去。

    哼，我每一次听人这么说了，我都觉得真正的英雄，绝对不会做出把美人收进房的决定。

    而那样做的男人，只不过是努力装英雄的小人，明明对女子女色动了心思，这才会去出手做好事。”

    顾五夫人在一旁连连点头说：“嫂嫂说得对，还有那些美人也是贱人，明知别人有妻子，她知道别人家里日子好过，她们一边说不要名分，一边又说，没有名分不方便跟在男人身边。”

    妯娌两只要提及这方面的事，异口同声表达对那样的不屑，说：“这样男人的妻子最倒霉，嫁一个真小人，那日子说不定还能过得舒服，只要有志气，还能在外面诉一诉委屈。”

    孙氏进房来，瞧见顾四夫人和顾五夫人相处情形，她的心里面都有着羡慕之情，她对待弟妹们也是用了心，只是她们相处的时间短，还无法象顾四夫人顾五夫人妯娌这般的投契。

    顾四夫人瞧见孙氏进来后，她笑着问：“你凯弟那边的事，你瞧一瞧，还有什么需要添人手的地方？”

    孙氏笑瞧着顾四夫人和顾五夫人说：“母亲，婶婶，凯弟的院子要全部翻新一遍，人手是有些不足，则弟兄弟三人都已经亲自动手了。

    我听大爷说了，家里的兄弟们，谁有空都会去上手帮一帮，凯弟前院子翻新，一定会赶在年前完成，至于后院那里便由着家里下人年后再翻新。”

    顾五夫人听孙氏的话，颇有些不好意思的跟孙氏说：“你凯弟的事让你费心了。”

    孙氏笑着轻摇头说：“婶婶，凯弟的院子，几乎都没有用我费心，他有空便在院子里面忙碌，顺带帮着监工。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人叹道：“他们兄弟都是如此，不过这样也好，他自个满意的人，他娶回来后，他也会愿意护着一些。”

    孙氏很快的走了后，顾四夫人跟顾五夫人低声说：“弟妹，五弟只是一时脑子没有转过弯来，等到他转过来，他便会拎得清了。”

    顾五夫人轻叹道：“他和我说了说年少时的事，其实如果真要照顾，这些年顾家的人，应该都一直关注着成家，也算是尽了心意。”

    顾四夫人轻叹道：“弟妹，这事上面，你一定要站稳立场，可不能由着五弟随心意来。

    当然可佳也是五弟使足了心力，才换得和程家相看的机会。

    如今可佳这个孩子样样做得周全，我们当长辈的人，可不能因小的而失了大的心。”

    顾五夫人点头，说：“我是盼着她们妯娌亲近，可不想等到年老了后，还要担心因为妯娌相处不好，而影响到他们兄弟感情。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人叹息不已，顾五老爷这个人怎么说呢，许多的时候，他为人处事非常的公正。

    可是顾五老爷决定要做什么事，那是不管如何的难，他都会往前冲，直到撞了南墙，他慢慢的想明白过来，他才会愿意回头。

    顾四老爷一直对顾五老爷这一特点，他有时候觉得佩服，觉得顾五老爷做事很是坚定。他有时候也担心这个弟弟，行事的时候，总是没有多少的顾忌。

    顾四夫人跟着顾四老爷一起，就不知道听了他多少这样起起伏伏的心思。

    顾五夫人跟顾四夫人诉说过纠结后，她的心情痛快了许多，她跟顾四夫人表示：“尽人事听天命，我家老爷要去撞墙，我是拦不住，我就在墙外等着扶撞晕的他归家罢了。”