    洗好了澡，丁峰穿着白色浴袍躺在在客厅里的沙发上，手里面拿着一瓶冰阔乐。

    而对面，小颖在汇报工作。

    今天休息，但是田馥真联系了小颖，说丁峰来了之后打电话给她，她带丁峰玩。

    柴志平那边要丁峰熟悉剧本，三天后开发布会，宣布主演。

    华纳那边想聊聊新专辑的制作和发行。

    那位台北马先生想见见他。

    “打住！这个算了吧，那位先生还是不招惹的好。”丁峰听到这条工作纪要，马上喊停，“你给许姐打个电话，让许姐和那位先生聊聊吧，我可不想招惹他。”

    “哦，知道了哥哥。”小颖汇报完毕，然后看着丁峰发呆。

    “你看我干嘛，没你事了，你自己找节目吧。”丁峰挥手轰走这个小呆子。

    “哥哥，你今天坐飞机辛苦了，我学了按摩，我帮你按按肩膀啊？”赵小颖说道。

    哈？你还会这个？你跟谁学的？

    仿佛是看出了丁峰的疑惑，赵小颖偷偷的拿出了一本书。

    《如何做一个称职的生活助理》又名，《霸道老板爱上我》

    ？？？？？

    去去去去，小脑袋整天想什么？

    “不要吗？我学了好久了。”赵小颖莫名低落。

    “哎，按可以，不许占我便宜啊。”看着孩子可怜兮兮的，丁峰还是点头答应了。

    哎，别说，小颖手法很细腻哦。

    按摩完毕，丁峰全身软软的不想动，赵小颖则把剧本放在丁峰床边，自己则去洗洗澡，然后也差不多睡了。毕竟第一次给老板做按摩，手忙脚乱的很正常。

    “加油！赵小颖！你一定会成为好助理的！”

    赵小颖回到自己房间，又偷偷的开始看《如何做一个称职的生活助理》这本书了。

    这书博大精深啊。

    …..

    夜。

    新竹的夜。

    新竹很安静，新竹的夜如同黑色的丝绒一边。

    “他来了。”一个短发女孩穿着睡衣，躺在床上吐泡泡。

    今天，难得蛇团各回各家，各找各妈。

    那两只在台北玩，田馥真则回家陪爸妈。

    毕竟马上就要进组拍戏了。

    不过台湾偶像剧拍摄时期也短，这部剧呢，生活校园剧，也没什么大场景。

    可以说，弯弯是条狗都能演。

    不过还是好期待和他演戏啊。

    想到和他一起在阳台上发呆，田馥真就觉得自己身体热热的。

    “明天去台北找他玩吧。”她对自己说。“本来说好年底去大陆的，结果行程取消了没去成。”

    哎呀，也不知道人家喜不喜欢我…..我这么辗转反侧做什么…….

    一点不符合我铁牛的人设啊。

    可是，哪个姑娘不含春呢？

    “哗啦啦啦啦。”

    台北的天气，说变就变，昨天还是响晴白日，今天一早就下起了暴雨，风吹过，三月的天，突然就到了北国的冬日。

    “冬季到台北来看雨！别在异乡哭泣”丁峰哼起了这首歌。

    外面天阴沉沉的，厚厚的窗帘遮住了光线，只有一丝丝的光，透过窗帘射了进来。

    光在屋里打了一个旋，然后温柔的停留在客厅里。

    这样的天气，不适合闲逛，适合泡上一杯热茶，或者一杯浓浓的咖啡。

    整个人窝在沙发上，看上几个小时的肥皂剧，或者伴随着雨声睡觉。

    此刻，丁峰就蜷缩的坐在在沙发前的地毯上，后背靠着沙发，他旁边是托着腮，盘腿坐在沙发上发愣的短发妹子和圆脸妹子。

    “我不喜欢台北。”短发妹子喝了口大麦茶，像老太太一样叹了口气。“还是新竹好，安静，缓慢。”

    “老气横秋的，不知道的还以为你是欧吉桑。”丁峰回手拍了下那女孩的小脚丫。

    受惊的脚丫嗖的一声，向里面缩了缩。

    “哎，阿峰，我们就要一直窝在旅馆喝茶看电视吗？这样会不会很像老头子？”田馥真又舒舒服服的向旁边圆脸的赵小颖靠过去。

    赵小颖呢，助理没人权，要当田馥真的抱枕，还要给丁峰沏茶。

    不过赵小颖干的好开心。

    “恩，反正下雨，我们看看流星花园吧。正好了解下弯弯偶像剧的情况，你知道，我没有拍过台偶。”丁峰说道。

    “还是说你想让我看《爱情大魔咒》或者《蔷薇之恋》？”丁峰突然想到。

    “拜托不要好吗…..”田馥真捂住额头，习惯性的想吐泡泡，但是想到身边的不是蛇团的那两小只，吸溜一声，把泡泡吸了回去。

    她嗖的一下从沙发上滑下来，也坐在地毯上，靠着丁峰，腿伸直，然后恶作剧的用脚踩了下丁峰。

    “那个《爱情大魔咒》简直就是噩梦好吗。”

    “恩？有八卦？”丁峰和赵小颖眼睛嗖的就亮了起来。

    “就那个导演啊，新程泽，超级色的，没事就喜欢揩油。”田馥真无奈的耸耸肩。“我们还好，但是工作人员，没少被他吃豆腐，弯弯男人超级色的。”她拉着丁峰的手，“还是大陆男生好，没那么花心。”

    “…..”别趁机摸我的手啊，姑娘请你自重！

    …..

    噩梦啊，那就算了，咱们老老实实的看流星花园吧。

    流星花园，真的超级尴尬啊。那中二的剧情，中二的台词，以及不能理解的中二之魂。

    丁峰觉得自己尴尬癌都要犯了。哎，真的是，只要我不尴尬，尴尬的就是你。

    “要是道歉有用的话！要警察干嘛！”

    “难过的时候就倒立，这样眼泪就不会留下来了。”

    真tm羞耻。

    不过为了了解台偶的表演方式，丁峰不得不一边吐槽，一边看。

    而那边的田馥真呢，则偷偷的偷看着丁峰的侧脸，看一会脸，打个哈欠，看一会脸，打个哈欠。

    “你困了啊？”丁峰幽幽的说道。

    “歹势，昨晚因为知道要来台北玩，太兴奋了，没睡好觉。”田馥真吐了个泡泡。

    “小颖，我看你眼睛也睁不开了，你和喜碧姐去睡觉吧，一会如果雨停了，我带你们去逛逛，以我俩的知名度，白天也不适合出去。”

    看着赵小颖也有些打瞌睡，丁峰提议道。

    “哦，好的哥哥，Hebe姐，咱们去睡觉不？”赵小颖揉了揉眼睛。

    “不要，你去睡吧，我就在沙发上躺一会就好，阿峰难得来一次弯弯，我还有些歌的事情想和他请教呢。”田馥真笑着拒绝了，心里想的是，死电灯泡，快消失吧。

    赵小颖呢，没办法，还是那句话，助理没人权，只好心里暗暗的骂道，狐狸精，狐狸精！然后去房间睡觉了。

    孤男寡女，终于共处一室了。

