直播间里，助理双眼都亮了，“哇，翎美人，超级土壕出现了，好大一笔打赏啊。”

        夏夕绾看着金币后面那些个零，不禁也惊叹了，很快她一愣，“这位超级金主说了什么，他竟然让翎翎你说你爱他？”

        叶翎换了黑色西装，现在身上是一件简单干净的白T，她柔媚的水眸也看到了这位超级金主发来的话说你爱我。

        “翎美人，网络就是这样，有很多心理不正常的人，不要紧，我现在就通过后台将这笔巨款还给他！”助理十分仗义道。

        叶翎颤了颤蒲扇般的羽捷，然后娇美的菱唇往上一勾，“不用这么麻烦了，这个超级金主可不是这么好打发的，我说就是了，毕竟人家也花钱了。”

        “翎美人，你真的要说？”助理不确定的问道。

        叶翎看着镜头，嗓音软软糯糯的，还手动比了一个心，“哥哥，我爱你哦。”

        ……

        豪华包厢里，这声“哥哥我爱你”准确的传递到了顾夜瑾的耳膜里，顾夜瑾喉头一滚，骨头都麻了。

        他知道直播间的叶翎已经猜出是他了，她故意的，故意将这声说的这么好听，故意的撩他。

        他的女孩儿现在变得坏得很。

        不过顾夜瑾眉心里的阴霾淡了几分，露出了一些笑意，明显是心情大好，这些天的阴霾被她这么轻易的哄好了。

        这时直播间的弹幕都刷飞了，

        靠，这是什么变态，竟然让翎翎说爱他？

        有钱就了不起啊，带着你的臭钱赶紧滚！

        翎翎小仙女，我们会保护你的，爱你的人这么多，直接忽略那个变态吧！

        “叮叮叮”，顾夜瑾的私信箱也满了，他点开一看，里面都是骂他的，各种骂他变态，让他离叶翎远一点。

        顾夜瑾刚才那点好心情迅速沉了下去，作为簪缨世家的少主，他从小就被供奉，还没有被这么多人追着骂是变态过！

        这时“啪”一声，直播间的烟花又炸开了，新的金主大人现身直接送走了他这位旧金主大人。

        新的金主大人也打赏了一笔巨款，留言称翎美人，穿婚纱吧，我们还没有见过你穿婚纱的样子。

        叶翎要试穿婚纱了，整个直播间都沸腾了，围观直播的人数一路上飙。

        顾夜瑾蹙了一下俊美的眉心，整个人溢出了几分凛冽森然的寒霜，是不是只要给她钱，她做什么都可以？

        婚纱是随便试的吗，她穿婚纱的样子能随便给人看吗？

        顾夜瑾退出了直播间，直接给自己的私人秘书发了一条短信，“叶翎的直播间太碍眼，把它黑了。”

        ……

        叶翎当然也看到了穿婚纱的请求，她还在考虑要不要试穿，这时直播间直接黑屏了。

        助理当即跳出来，“怎么回事，怎么突然黑屏了？”