
            

                    ：[]
                ！！

            
                萧玉儿也好奇地望向了杨叶，想知道他师傅是谁。要知道，符纹一道博大精深，没有人带路的话，根本不可能成为一名符纹师的。她自己虽然没有师傅，但还是跟随一些符纹师学习过的。

    在两人好奇的目光下，杨叶有些为难了。先不说他不知道宝儿爷爷的名号，就是宝儿爷爷收不收他为徒都还是个未知数！如果他现在冒用人家的名号，要是被宝儿爷爷，也就是他的那个便宜师傅知道了，对方肯定不会对他有什么好的印象的。

    想到这，杨叶道：“前辈，师傅他老人家不让我在外面提起他的名号，抱歉了！”

    听到杨叶的话，张大师微微点了点头，然后不在看杨叶，指了指桌上的空白符箓，道：“你们谁先来？算了，为了节省时间，你们一起来吧！”说完，他不在管两人，而是走到了一旁，拿出了一卷卷轴看了起来。

    闻言，杨叶与萧玉儿相视一笑，然后两人微微点了点头，表示鼓励对方。

    杨叶坐在了石桌面前，深吸了一口气，然后拿起自己的符纹笔开始制作了起来。

    杨叶的时间是非常紧迫的，从得知妹妹与母亲出现危险那一刻，他表面看起来很平静，但内心却是心急如焚，恨不得立刻飞回安南城。但是他没有这样做，因为他明白一个道理，想要彻底解决柳家的威胁，不仅仅需要靠实力，还要有身份！

    柳家在安南城也算是一个大族，三教九流都有结交，特别是与安南城的城主也有一些交情。他想要解决柳家，想单单靠剑宗外门弟子的身份还是不够的！只有符纹师的身份才够分量！只有有了符纹师的身份，他才能够不用顾忌与柳家交好的那些世家！所以，他一来到朝阳城就先来考核符纹师！

    在杨叶动笔的那一刻，原本在一旁看卷轴的张大师抬头头看了杨叶一眼，然后摇了摇头。制作符箓讲究心平气和，不能有一点杂念，杨叶没有凝神静气就直接开始动笔，这太急了。现在他怀疑杨叶究竟有没有师傅！即使有，应该也是一个不入流的！

    张大师对杨叶不在有兴趣，目光移到了萧玉儿的身上，见到萧玉儿正盘坐凝神静气，微微点了点头。萧玉儿的资质与各方面都属于不错的，品性也没话说，很多次他都想收对方为徒的，可惜一想到她不是五行玄气，他就放弃了这个想法。

    不是五行玄气的符纹师，在符纹一道上的成就终究是有限的。前期或许没什么，但是到后期，一些符纹非五行玄气不可！

    “可惜了！”

    张大师摇了摇头，然后收回了目光，再次落在了卷轴上。

    时间一点一点过去，杨叶已经将强力符的形状勾勒出来了。对于强力符，他可以说是轻车熟路，并没有遇到什么困难。很快，杨叶开始注灵了。

    如果萧玉儿与张大师此时看向杨叶的话，就会发现杨叶是传说中的“五行玄气”不过两人都没看杨叶。萧玉儿是没那心思，她现在自顾不暇。而张大师则是无视，是的，在见到杨叶没有凝神静气就开始制符时，他就已经彻底无视杨叶了。

    又过去了一个时辰，杨叶已经将一张强力符制作完成了。将制作好的强力符放在一旁，杨叶取过了一张空白符，然后准备制作传音符，他这次要考的就是是二品符纹师！

    杨叶没有连忙动笔，而是朝萧玉儿望了一眼，当见到萧玉儿的状况时，杨叶眉头微微一皱。因为萧玉儿此时情况很是不妙，那秀气的面庞上满是汗珠，黛眉紧紧的蹙在一起，那握着符纹笔的玉手也是有些轻微颤抖。

    杨叶知道，对方肯定是遇到了困难。杨叶收回了目光，然后开始制作起传音符。这个时候，他也只能希望萧玉儿能够克服眼前的困难了。

    萧玉儿的确是遇到了麻烦，治愈符她在家中已经制作过许多次，成功率已经很大了。就因为成功率很大，她才敢来符纹师公会考核。只是她这次有些紧张了，是的，她非常紧张。

    她之所以紧张是因为她怕失败，她以前失败过很多次，但是这次她不能失败，因为这关系到她萧家的安危！

    萧家崛起的太快，萧家家主，也就是她的父亲又不懂收敛，以至于萧家与朝阳城的一些老牌家族发生了冲突。萧家虽然有灵者境强者，但是面对一些老牌家族，还是不够看的。

    特别是这一次，萧家与几个老牌家族之间的矛盾升级，更是让萧家陷入了绝境之中。想要解决萧家目前的危机，那就只有她成为符纹师。只要她成为符纹师，她萧家才有资格与对方谈判，对方也才会接受她萧家求和。

    因为没有一个家族愿意去得罪一个有符纹师的家族，要知道，符纹师的人脉是极为恐怖的，特别是成长起来的符纹师。

    所以，她今天不可以失败，一旦失败，那些老牌家族在不会有顾忌，那时，就是她萧家覆灭之时了。

    只是她没想到，就是因为考虑的太多，压力太大，让她没了平时的冷静，以至于原本制作符箓过程中不该出现的一些错误都出现了。

    “不行，我要冷静，我不能失败！”

    萧玉儿停下了笔，深吸了一口气，等心稍微平静后，她才再次重新落笔。

    又过去了一个时辰，一旁的张大师靠在椅子上，双眼微闭，仿佛已经睡着了。而房间之中的一男一女则是全神贯注的在符纸上勾勒着。

    又过去了一个时辰，杨叶笔一收，轻轻吐了一口气，笑了笑，这一次如同往常一样，强力符与传音符都是上品的。至于为什么每次都是上品，除了他是天才这个理由，杨叶实在想不到别的了。

    “哎！”

    就在这时，一旁的萧玉儿突然叹了一口，将手中的笔轻轻放在了桌上，脸庞上满是苦涩。

    见状，杨叶将两张符箓放在桌上，走了过去，道：“萧小姐，怎么了？”

    萧玉儿苦涩一笑，道：“失败了，我太紧张了。杨兄你也失败了？没关系的，有两次机会，你可以再试试的！”

    杨叶朝萧玉儿失败的那张符箓上瞥了一眼，正准备说什么，突然，他目光又再次落到了那张符纸上，看着看着，他将符纸拿了起来，然后指着符纸上的一个开头，道；“萧小姐，你，你是从这里开头勾勒的？”

    萧玉儿一怔，不知道杨叶为什么这么问，但还是点了点头。

    闻言，杨叶苦笑了笑，道：“萧小姐你这方法有错，我知道有个更好的方法，恩，是这样的，你从这开始，然后”

    听着听着，萧玉儿眼睛睁的大大的，等杨叶讲完后，她才道：“这种方法真的可以吗？”

    杨叶点了点头，道：“你可以试试，不过我觉得可以！”

    其实杨叶这时也有些汗颜，他现在终于知道他制符为什么成功率以及品质都那么高了。不完全是因为他的天赋，更主要的是宝儿送给他的那本“基础符纹决”杨叶现在才知道这基础符纹决是多么珍贵，因为那基础符纹决上面有很多宝儿爷爷的经验与注解。

    杨叶以前还没感觉到那些经验与注解有什么了不起，现在他才知道，如果没有那些经验与注解，他绝对绝对制作不出强力符。有了那些经验与注解，他几乎是没有走过弯路，因为哪写可以出现，哪些不该出现，上面都写的非常清楚！

    “以后是不是该给宝儿抓一个紫貂呢？”杨叶心中刚刚有这个想法，在漩涡丹田内的紫貂就给杨叶了一个可怜兮兮的眼神。

    安慰了一下小家伙，杨叶看向还在犹豫的萧玉儿，道：“萧小姐，你试试吧，我在旁边给你看看！”

    听到杨叶的话，萧玉儿深吸了一口气，不在犹豫，道：“好！”她也不知道为什么要相信杨叶，或许是她相信眼前的杨叶，因为杨叶说的非常自信，又或许是因为她已经没有其他办法了。           
            