    就在巴尔克准备说些什么的时候。

    于枫的手掌迎了过来，直奔巴尔克的喉咙而去。

    “嘭！”

    巴尔克立刻脖子一软，口吐鲜血，双眼变得有些迷离。

    于枫松开了手，巴尔克重重的倒在了地面上，他还在不断的吐着血，却说不出任何话了。

    于枫没有杀他，只是一掌打碎了巴尔克的声带，喉咙。

    现在的巴尔克，才算得上是瘫痪了。

    他特意告诉巴尔克这个秘密，也是为了让巴尔克能够知道自己的下场，究竟是为什么而来！    此时，巴尔克倒在地上，口中不断地涌出血液，变得越来越脸色苍白。

    他用仅剩下的唯一一只眼睛，死死的盯着于枫。

    他现在终于确认了，于枫就是赵家太子爷，赵冯宇！    他现在也终于明白了，为什么自己之前会有那种熟悉的感觉。

    原来这两个人，就是一个人！    巴尔克更能够明白，明明于枫没有上飞机，没有来黑域鬼岛，为什么就出现在了这里！    为什么赵冯宇从五百米高空坠下来，却不见踪影！    一切，都有了解释！    原来是因为，他们两个本来就是一个人！    赵冯宇在跳下来之后，便成为了于枫！    可是，为什么？

    他带着满脸的不解，呆呆的注视着于枫。

    可是，他就算是有更多的疑问，也没有机会了。

    于枫根本就不会解释的。

    此时的巴尔克，已经瞎了一只眼睛，四肢被打断，喉咙被毁，声带撕裂，无法言喻。

    他一句话都说不出来，每次张口，都吐出一堆的血液。

    他也无法告诉其他人，于枫就是赵冯宇的消息。

    一切都在于枫的算计当中。

    巴尔克现在成为这个样子，也在于枫的计划当中。

    他俯视着如此凄惨的巴尔克，并未有半点的怜悯之心。

    他已经听说了梵门在印地古国的所作所为。

    还有这佛门三大圣地的称号，梵门，天鸠禅寺，寒山寺！    这三个地方的人，和自己的母亲的死，逃脱不了干系！    他需要报仇！    而且，他之前听到巴尔克所说，梵门和华夏有联盟。

    于枫现在始终觉得，虽然不是林允南，却有可能是别人！    国派是断不可能的。

    唯一有可能的，那只能是隐世家族的人！    他现在心里留了个心眼，决定好好的调查一下。

    “我不会杀你，因为我只是单纯的不想让你就这么容易的死去！”

    “我留下了你的一只眼睛，是要你活着，去看看自己现在的这副模样！”

    “我要你在无尽的折磨中老去，在无尽的后悔中老去，这才是对你最大的惩罚！”

    于枫没有避讳，直接大声对着巴尔克呵斥道。

    而这里所发生的一切，全都被无人机直播着。

    所有人都对于枫的这份手段，直接惊到了！    几乎是全世界的武者，都感觉到，这个所谓的华夏叛徒于枫，是多么的可怕！    弹幕瞬间爆炸，铺满了整个屏幕。

    “这个人，真是狠辣啊，一言不合就断人骨头，太残暴了吧！”

    “这就是于枫吗，这个男人的实力，也太离谱了吧！”

    “他是为了拯救池千颜而去，怪不得会这么气愤，这完全是在为了池千颜而报仇啊！”

    “于枫果然是最强，武者的世界，还真的是让人热血沸腾啊！”

    “不过，当时于枫到底和巴尔克说了点什么，吓得巴尔克那张脸都绿了！”

    “我也好奇，不过，恐怕巴尔克永远都不可能说话了。”

    “好想知道之后的发展啊，于枫会不会一路这么果断杀伐下去！”

    整个世界的观众们，都发出了一声声感慨，充满了对世武大赛未来进展的想法。

    正在华夏直播间当中观看的普通人，更是被于枫的身手，和那如同审判的话，彻底的折服了。

    很多溢美之词纷纷刷爆了屏幕。

    “不愧是年轻一辈的天赋最强者，这也太强了吧！打爆所有人啊！”

    “这就是华夏第一天才，把印地古国的那个秃驴都快打出屎来了！”

    “哈哈，以前赵冯宇教训了巴尔克，现在于枫教训巴尔克，这个巴尔克还真是欠揍啊！”

    “不愧是我华夏出来的狼王，太霸气了，要是夺下比赛，是不是就能回来了？”

    “好期待啊，现在华夏人才辈出，绝对有机会夺冠的！”

    “也不知道将来，真正到了全民尚武的时候，会有什么样的未来！”

    所有网络上的人，全都纷纷开口，畅所欲言。

    他们都感觉到了兴奋的情绪，毕竟华夏现在已经出师告捷了！    于枫一战，震慑了所有人！    与此同时。

    江城。

    正坐在电视机前的于山，看到了直播当中所发生的事情。

    当他看到了于枫的时候，更是激动地站起身来，喊了一声。

    “小……小弟！”

    他的目光有些呆滞，没想到会在这里见到他！    他确实无法料到，竟然在这个时候，从电视上看到了这场实况转播的比赛！    “世武大赛……小弟，你一定要小心啊！”

    他看到于枫打败了巴尔克之后，还是一直揪着心，觉得非常不安。

    可是，他却一直希望于枫能够这样下去，打败其他的人！    夺得冠军！    华美集团办公室。

    林雅呆呆地愣在原地，注视着身前的笔记本电脑，尤其是在看到了于枫的时候，更是心惊不已。

    “于枫……你……”    她并不知道于枫去做这么危险的事情。

    不过现在来看，他的实力已经证明了，暂时是没有危险的。

    于家村。

    每家每户的村民，都在家里看着电视。

    他们目不转睛的盯着屏幕，只因为上面出现了于枫的身影。

    这个曾经帮助了他们的恩人！    “他……这么狠啊？”

    有人感慨道。

    “说什么呢，这可是那个世武大赛，要是他不狠点，被别人欺负了咋办？”

    “也对也对，就该狠点，打死那群王八蛋们！”

    “这可是为了我们华夏争光呢，越狠越好，让他们知道我们华夏不是好惹的！”

    天城。

    杨家。

    杨老爷子注视着秘书送上来的平板电脑，看到了于枫战斗的整个画面。

    他的脸色有些泛白，被吓了一跳。

    “季家太子爷……真的是他！”

    “黎如知不知道这件事啊？”

    他有些着急，立刻掏出手机打电话。

    季家。

    季家老太爷早就得到了消息，第一时间就去观看直播了。

    不光是他，所有的季家的人，全都来到了书房里一起观看。

    当看到了于枫出场的时候，季南立刻提起精神。

    “小枫来了！”

    

