    短短两三个呼吸间，就有几个同伴倒在了血泊中，这一幕看的剩下的那些人已经完全痴傻了，头皮更是一阵发麻！

    这哪里是人，完全是死神降临啊！

    在他的手下，仿佛人命不再是人命，而是玩偶，甚至是垃圾！

    此刻，他们能感觉到这个年轻人身上弥漫的浓郁的化不开来的杀气。

    这一刻，他们真的是怕了，控制不住的害怕！

    要杀多少人，踏过多少尸山血海，才能凝聚起如此的杀气？

    就在这愣神间，又有几个人倒下了！

    甚至包括一个S级！

    似乎，在他的手下，无论是S级也好，A级也好，亦或是B级，并没有什么区别。

    “啪啪啪~~~”

    就在这个时候，一道掌声响了起来，很突兀。

    里面的房间走出了一个穿着长长的黑袍的男子，头上的帽檐压得很低，看不清容貌。

    “修罗大人不愧是修罗大人，今天可是让我大开眼界了。”

    掌声停下，那黑袍人扯着有些沙哑的嗓音笑道。

    然而话音一落下，剩下的那些人却是如遭雷击，愣在了那里！

    什么？

    眼前的男子是修罗大人？

    这怎么可能？

    修罗大人可是修罗神殿的殿主，整个暗黑世界的传奇啊！

    这样的存在怎么会出现在这里？

    更何况，这个男子看起来也就二十多岁，堂堂修罗大人怎么会这么年轻？

    “使者，您会不会看错了？”其中一个S级的高手颤抖着问道。

    “你们不认识修罗大人很正常，但难道没有听说过噬魂吗？”

    那些人听到这话不由得看向了对方手中的匕首，下一刻，他们整个身体都僵硬了！

    真的是修罗大人啊！

    就像黑袍之人所说，他们或许不认识修罗大人的真面目，但是那把名曰“噬魂”的匕首却是知道的。

    特点和眼前这把可以说是毫无差别！

    他们相信，在这个世界上，没有任何人敢仿制这把匕首！

    他们刚才没有认出来是因为这一切发生的都太快了，更重要的是，他们根本没有敢往那个方面去想。

    谁敢去想？

    这根本是不可能的事情啊！

    然而，这根本不可能的事情就这么发生了！

    想到刚才竟然是和堂堂修罗大人动手，他们感觉魂都要飞了！

    那可是修罗大人啊！

    他们看了看倒在地上的那些同伴，心中默默的道：

    “能够死在修罗大人的手上，你们也不算冤了。”

    “知道我为什么会用‘噬魂’吗？”

    此刻，萧天却是笑了起来。

    “为什么？”其中一个人呐呐的问道。

    是啊，对方隐藏在这座城市，应该就是不想暴露身份，如今为什么会亮出能够代表其身份的“噬魂”呢？

    “很简单，因为死人是不会透露秘密的。”萧天淡淡的道。

    随即，他的目光落在了那个黑袍之人的身上：

    “我想，这里应该还有一个小男孩吧？”

    “猜的不错，他就在那里‘休息’。”

    黑袍之人笑着点了点头，而后又偏了偏头：

    “既然修罗大人想玩，你们就陪修罗大人好好玩玩吧。”

    然而，随着这话出来，那些人却待立在原地，没有任何反应。

    如果有，那就是脸上无尽的恐惧。

    之前不知道对方的身份就算了，如今知道了，他们哪里还敢动手？

    人的名，树的影！

    光是修罗大人这个名字已经让他们没有了一丝反抗之心。

    “还不动手？”

    那个黑袍之人沙哑的声音又响了起来：

    “你们以为修罗大人会放过你们吗？”

    听到这话，那些人立刻悚然一惊！

    是啊！

    如今这个情况，就算他们跪地求饶，修罗殿主也不可能放过他们了。

    刚才修罗大人不是说了吗？

    只有死人才不会透露秘密。

    “大家拼了！”

    突然，一个S级的高手大喝一声，再次冲向了萧天。

    其余的人见状也如饿虎扑食一般扑了上去。

    即使是困兽之斗，他们也不想就这么死去！

    不过，在绝对的实力面前，这些都没有用，只见萧天闯入人群，犹如蛟龙出海一般，震碎四方！

    那把匕首更是如收割机，收割着一条一条的人命。

    这一次，他爆发出了比刚才还要暴烈和强横的实力，仿佛是在表演真正的杀人艺术！

    几乎一分钟没到，就全部倒了下来，气绝而亡！

    这一幕，将那个黑袍之人都吓着了！

    他当然很久之前就听说过修罗神殿和修罗大人之名。

    不过他觉得那是夸大其词了，哪有这么神？

    尤其是当他刚才看到所谓的修罗大人不过是一个二十多岁的年轻人的时候，就更是认为如此了。

    然而这一刻，他不得不承认，眼前的这个男人很强大。

    虽然未必有传言那么不可思议，但值得郑重对待。

    “现在，轮到你了。”

    萧天目光看向了这个黑袍之人，他知道，此人就是那位何助理口中的神秘人。

    “好，就让我领教领教修罗殿主的神威吧！”

    那个黑袍之人帽檐之下的脸无比阴沉，几乎滴出水来。

    下一刻，他动了！

    如一阵旋风一般消失在了原地，与此同时，平地之上仿佛刮起了一阵飓风！

    浓郁的劲气扫荡一切，虚空之中甚至响起了空爆之声。

    不得不说，这黑袍之人瞬间展露出来的实力十分恐怖！

    比之刚才那些人，完全不是一个等级！

    “ss级？！怪不得一副高人的样子。”

    萧天眸中闪过一丝讶然，不过相比这丝讶然，他更在意的是背后的东西。

    这神秘之人到底是什么身份？

    他知道，光凭他SS级的身手不可能让落日会对其唯命是从。

    唯一的解释是，他的背后还有一个异常强大乃至恐怖的组织！

    到底是什么组织，随便派个人出来就是这样的等级？

    要知道，SS级看起来和S级差不多，但实际上，两者之间的差距犹如鸿沟，不可逾越！

    五个乃至十个S级的人都未必是一个SS级的对手！

    如果这还不能说明SS级的可怕，那么另外一个事实则是完全可以佐证。

    那就是暗黑世界前二三十大组织的掌舵者大概也就这样的实力！

