    陈飞大感可惜的摇了摇头，本以为三色火焰会一举吞没双头怪狼，将这双头怪狼化作灰烬后解决战斗，却不曾想，这双头怪狼如此懂的取舍，竟然果断的以自斩下一颗头颅的方式来保全性命！

    一阵昏昏欲睡的感觉袭来，这让陈飞的笑脸僵硬在脸上，这样的反应，明显是因为精神力的过度消耗，而精神力的消耗只能够通过睡眠来补充，即使陈飞注射进化药剂能起到的作用的也是微乎其微的！

    陈飞嗅到了一丝危险即将降临的气息，让他感觉必须在短时间内彻底的解决这头三级的进化兽，否则最终的胜利者还真的不好说是他还是双头怪狼，当然此的双头怪狼已经少了一颗头颅。

    合金长刀出现在陈飞的手中，陈飞猛的一咬舌尖，强烈的疼痛感，刺激着他让他强行的打起了精神来，但是他这种通过疼痛刺激来保持清醒的办法只是下下策，会随着使用次数的增加一点点的失去效果，所以留给陈飞的时间不多了.......

    在三色火焰将双头怪狼右侧的狼头烧成灰烬后，陈飞和双头怪狼都看到了那在一小撮灰烬中散发着红色光芒的进化结晶。

    双头怪狼毫不迟疑的低头张开血盆大口向着那颗进化结晶咬去，而陈飞自然不可能给双头怪狼这个增强自身实力的机会。

    一抖手，一杆黑色如墨的长矛，以雷霆之势激射向那颗火红色进化结晶，以陈飞现在体内的火焰能量，他对温度有着更加敏感的感应，他能够感觉的到那颗进火红色化结晶中所散发的温度，和一般的进化结晶不同，这颗进化结晶中必定还蕴藏一些精纯的火焰能量，对同样拥有火系能力的进化者来说简直就是迅速增强实力的至宝！

    黑色长矛转瞬即至，事实证明陈飞没有攻击那狼头，而是攻击进化结晶的选择是十分明智的，长矛攻击狼头可能会被狼头躲闪开，而射向地上那颗进化结晶，若是狼头不及时的停下，必定会被黑色长矛射穿头颅。

    果然.....在面临取舍的时候，双头怪狼再一次做出了最准确的判断。

    它放弃了对火红色进化结晶的争夺，黑色长矛矛尖射中火红色的进化结晶后，那颗进化结晶毫无悬念的因为冲击力，弹射向其它的方向。

    这个时候，陈飞和双头怪狼一起行动.....

    不过让陈飞心中气恼的是，双头怪狼竟然和他的想法不谋而合，谁都没有去追逐那颗飞射的进化结晶，而是向着对方发起了攻击！

    这不禁让陈飞在心中暗叹这双头怪狼的灵智之高。

    进化正在一点点打破原有的食物链排序，而最终站在食物链金字塔最顶端的，必定是那进化的最高的生物。

    这是一次重新洗牌的机会，人类中若是无法诞生出完成最后进化的终极强者，必定是要沦为食物链底端的一环。

    被斩掉一颗头颅彻底失去火焰能力的双头怪狼，其战斗力被大幅度的削减，只能依仗着旗鼓相当的速度和陈飞战斗。

    几次周旋之后陈飞发现了双头怪狼的反应能力，似乎比起刚才要慢上了许多，陈飞稍作分析就猜测出其中的大概缘由。

    那被烧成灰烬的狼头中着一枚进化结晶，按理来说受到这种程度的伤害，双头怪狼早就应该死了才对，既然没有死亡那就证明，双头怪狼有不止一颗进化结晶，它的两颗头颅是具备独立的思考能力的。

    所以和陈飞战斗的相当于是两只三级的进化兽，自然反应的速度和观察力才会同样不逊色的于陈飞。

    被砍掉了一颗头颅之后的双头怪狼，此时它的实力才算是一个比较合理的三级进化兽该有的实力，虽然还是很强，但已经不足以让陈飞神经紧绷的拼尽全力去应对。

    双头怪狼的风系的能力虽然足够的凌厉迅猛，但是和火焰能力相比还是要逊色的几分的，最重要的是它无法像火焰能力那般的将身体元素化。

    没有了这棘手的防御手段，陈飞的攻击就能奏效，可以威胁到乃至击杀双头怪狼。

    当然这双头怪狼的风系能力也是不容小觑的，让陈飞根本无法轻易的击杀它。

    在和陈飞周旋了几个回合后，双头怪狼不仅没有伤到陈飞，反而是它的身上被陈飞手中到长刀割出了好几条流着鲜血的伤口。

    盛怒之下的双头怪狼，在身体周围密密麻麻的凝聚出了上百道细小的风刃，通过这些风刃的旋转制造的螺旋切割之力，来攻击和防御进入风刃旋转区域内的一切目标！

    这种方法确实有效的限制了陈飞攻击范围，一旦陈飞使用近战攻击就会落得一个伤敌一千自损八百的下场。

    和火焰攻击的炽热，直来直去以及强大的爆破力不同，风刃的攻击讲究的是迅猛锐利，变化多端和无迹可寻。

    即使陈飞自持胜券在握，却也是丝毫不敢大意，期间陈飞也尝试着抛出几个小火球，虽然风刃的切割和风压无法将火球熄灭，却是可以让火球被切割的爆开，变成无数不具备多大威胁的小火苗，然后被风压吹得分散向着周围。

    形势在双头怪狼使出风刃能力的杀招后出现了逆转，陈飞从追逐的主动攻击方，变成了被追逐的被迫防守方。

    对此陈飞也并不着急，他只是习惯了用绝对的力量和速度去速战速决的战斗，一般都是压倒性的胜利，像今天这种势均力敌的战斗绝对是头一次遭遇。

    当然这也是一次陈飞摸索出新的战斗模式的机会，陈飞自然会把握住，甚至开始将双头怪狼幻想成诸葛神风这个同样拥有风系能力的进化者。

    万一未来的某一天，二人因为某种个人的或者是某个利益纠缠的理由而站在对立面，陈飞也会多出很多应对风系能力攻击的经验，并直接给予精准的致命的打击。

    一连被风刃阻挡了五颗小火球的攻击，让陈飞也找到了一丝若有似无的灵感，既然强力的风刃可以将火球打散化解火焰伤害，同理的火球也可以通过高爆高燃的气流变化，来一举影响风刃的攻击，甚至直接将风刃炸的四分五裂，从本质上解决风刃这个不大不小的麻烦。

    心中推算出了可行的方案，接下来就是验证方案！

    再一次躲开十几道风刃的攻击后，双头怪狼凝聚淡青色风刃的速度，有着明显的减缓！

    “就是现在！”

    陈飞双眼放光的一声低喝，这样的机会他是绝对不可能放过的。

    这算的上是最粗浅的趁你病要你命的道理。

    陈飞双眼之中燃起了两团熊熊燃烧的双色火焰，于此同时一颗压缩凝练的火球出现在陈飞的手中！

    “去！！！”

    双色火球凝实之后，陈飞是毫不犹豫的将手中的双色火球用力的丢了过去，就如同是一道火流星般的砸向双头怪狼！

    双头怪狼似乎也嗅到了危机，全力催动身体周围的细小风刃，急速的旋转不停！

    这故技重施的一幕让陈飞的脸上浮现出戏谑的微笑。

    “爆！！！”

    陈飞不给双头怪狼任何机会，在双色火球表面火焰被急速旋转的风压吹动的摇摆不定时，陈飞先一步的引爆了那颗双色火球。

    轰！！！

    一声震耳欲聋的爆响，只是听声音这威力至少要相当于是手雷的三四倍，在火球爆炸的瞬间一股灼热的火浪向着四周疯狂的席卷而出，使得周围几十米的区域内温度都突然提升了许多....

    陈飞能够清晰的感觉到一股爆炸的冲力作用在自己的身上，而这就是他想要的！

