   心中一想到这里，几个长老们都是一一的感觉有些为难起来。

    毕竟，当真要说起来，他们是在之前的时候，可不知道会有这样的事情发生的。

    原本是在之前的时候，都以为能够顺利的解决。

    但是此刻，即便知道了这其中的事情，也能够轻易的对着对方问罪。

    但是在最后，却也已经没有了什么办法了。

    越是如此的想，他们在此刻也越发的感觉有些困难起来。

    摆明了知道，这就是对方的错，但是没有办法出手，这样的事情太过于憋屈了一些了。

    “长老，弟子想要提前开始比试！”

    就在几个长老们，都是有些郁闷的时候，这拿不下对方来，到时候损失的，自然就是自己的面子了。

    然而就在此刻，一旁的漠白却是直接开口了。这让的他们在这个时候，都是微微一怔。

    扭头过来，仔细无比的将对方看了一眼，看着对方在这个时候，也极为的认真的将自己看着。

    几个长老们，都是有些疑惑的将一旁的恒彦林看了一眼。

    他们都是知道，这个漠白眼下是恒彦林的弟子，此刻自然是有些疑惑，这个到底是怎么回事。

    心中也想要确定了一下，恒彦林在一旁是什么态度。

    好歹是一个长老的弟子，即便是呵斥什么的，都是要看看对方。

    恒彦林看了一眼一旁的漠白，见着对方在此刻眼神之中，满满的都是战斗之心，也有着无比浓郁的剑气，在其中酝酿着。

    恒彦林看了一眼之后，随即眉头微微一挑。

    “为何想要在此刻就比试？”

    恒彦林看着这个情况，也对着对方询问了一句。

    漠白闻言，随即抬起头来，无比认真的开口说道。

    “因为弟子想要比试，弟子感受的出来，这些人的实力其实也就那样，弟子有把握将这些人全部挑了，而且弟子眼下战意正盛，想要就此出手！”

    漠白在此刻也不耽误，直接就是冷冷的开口说了一句。

    可以看的出来，他也是被对方弄的有些恼火了。

    此刻自然也就是要直接出手，然后狠狠的教训一下对方。

    另外，也能狠狠落一下对方的面子。

    一旁的紫光宗的弟子们，还有荆云门的弟子们，此刻闻言，顿时脸色变的无比的难看起来。

    这话说的什么意思？

    这个家伙，完全是在此刻就是看不起他们的样子！

    就这个来说，可也已经让的他们在此刻，心中恼火到了极致了！

    越是如此的一想，他们在此刻心中也越发的有些羞怒起来。

    若是眼神能够杀人的话，漠白在此刻绝对是被杀了不知道多少次了！

    毕竟，如此的轻蔑与他们，他们还是一个修士，如何能够容忍的下这样的事情？

    无数的修士们都是愤怒无比的将对方看着，随后心中狠狠的吸了一口气。

    “长老，我们也要与对方提前比试，既然对方这般的找死，那么就是成全对方，直接将时间定在眼下好了！”

    “没错，对方那么想要提前受辱，若是不成全对方，那简直就是辜负了对方的选择！”

    一群在此刻，看看面前的这个情况，随即在看着对方的时候，眼神也变得无比的冷漠起来。

    对方既然在此刻，这般的找死的话，那么也就不要怪他们多事了！

    提前一些比试也好，反正在之前的时候，一直被对方挑衅，他们也已经难受的很了，在接下去任由对方如此的话，他们怕是要难受到极致不可！

    众人们在此刻，一想到此处，随后也就是眼神变得颇为的坚定起来。

    无论如何，这一次都是要好好的教训一下对方，让对方知晓一下，在这里可不是什么人都是能够让对方招惹的起的！

    漠白在此刻，自然也就是听到了对方的话语。

    只是，此刻的漠白压根就是没有理会这些人的意思。

    在他看来，这些人若是当真厉害的话，那么在之前的时候，就会直接应允下来，与自己比试了，而不是一直推脱着，要延后这个比试什么的。

    云修易此刻听着这话，随后心中也狠狠的吸了一口气。

    眼神在此刻微微泛着一丝的光亮。

    对方在之前一直不答应比试，这也已经让的他在此刻颇为的不耐了。

    如此的情况下，在见着面前这些家伙们，又是不断的挑衅的样子，心中越发的有些恼火起来。

    “没错，长老们你们就答应吧，这些家伙们在之前的时候，挑衅的都是颇为的厉害，不过找他们比试的时候，一个个都是害怕的不行，一直在说着要等到比试，那么就是让这些人如愿，直接开始比试好了，否则的话，这些人就像是一个懦夫一般，不会敢出手的！”

    原本就是这些人，在之前的时候不断拖延什么的。

    但是此刻到好，反而是变成了，这些人在不断的说着，就是他们的错一般。

    他与漠白的想法一样，若是这些人当真有一些胆子，那么也就不会躲在一旁了。

    眼下，这些人这般的想要与他们比试一般，那么就是成全这些人好了，免得这些人到时候又是找了一些什么理由出来。

    心中一想到此处，他便是极为的坚定的将面前的长老们看着。

    身为一个筑基期的弟子，尤其是，在筑基弟子里面还是佼佼者的他，自然有能够与这些长老们说上话语的权利。

    而且，他也相信，自己所说出来的话语，长老们都是会耐心的去听一下的，绝对的就是不会敷衍的。

    恒彦林在此刻，见着面前这一幕，随后心中也微微的一笑。

    这两个小家伙，倒是颇为的有些快意恩仇的样子。

    反正就以眼下的这个情况来说，直接开始比试也不错，漠白在此刻的剑意也已经达到极致了。

    若是不将这一股的剑意发挥出去，反而有些损伤了对方的心神。

    恒彦林在这个时候，想了想之后就是心中微微松了一口气，随即，恒彦林的眼神对着一旁的长老们看了一眼，想要看看这些长老们如何决定。