    罗士信心里非常清楚，如何将五员年轻小将紧密地团结在他身边，就是对他就任师团长的第一个考验。

    也许，这次的军团试炼，就是一个契机。

    转眼间，战场形势又是一变。

    第二旅轻敌冒进，不知不觉，竟是陷入狼群包围圈，再加上将士以中队为单位，狼群突然增多，立即压力大增，陷入苦战，开始出现伤亡。

    罗士信令旗一挥，命令第五旅增援第二旅，将第二旅从狼群中解救出来。孙传林接到命令，指挥士卒，将火力瞄准西面，集中射杀西面的狼群。

    密集的箭雨，让狼群伤亡惨重，孙腾蛟把握机会，率部突围而回。前后一番折腾，第二旅狼狈地退回阵地，已是造成不小的伤亡。

    军医中队立即上前，将受伤的士卒抬到中圈，进行简单的包扎。

    眼见狼群如此做派，罗士信断定，狼群背后，一定有头狼在指挥，否则的话，狼群不可能如此进退有据，还懂得分割包围战术。

    击败狼群的关键，便在找到头狼。

    只是，放眼望去，茫茫狼海，尽是一片灰色，个头也都相差无几，在他眼中，每一头狼都长得差不多，如何分辨得出，哪一头是头狼呢？！

    罗士信开始转换思维，头狼跟他一样，都是指挥官。设想一下，换做他就是头狼，会将自己隐藏在哪里呢？

    带着这个疑问，罗士信认真地观察着狼群的动向。

    数以万计的恶狼，在大军外围围成一圈又一圈，跟大军厮杀在一起，场面极为火爆。天空中，一颗颗狼头划过，络绎不绝，犹如下起一场狼头雨。

    包围第二旅的计划失败，狼群又有新的动作。

    它们开始将目标，对准第一旅。

    跟第二旅一样，第一旅也是以中队为单位作战，好在林逸比孙腾蛟经验更丰富一些，没有犯下轻敌冒进的错误。

    虽然如此，因为第一旅是真正的重装骑兵，本就不耐久战，长时间的厮杀，对战马的体能是一个巨大的考验。慢慢地，将士开始显露疲态，攻击放缓。

    狼群何等敏锐，立即察觉到敌人的弱点，伺机而动，其他三面的狼群不动声色地朝北面聚拢。

    罗士信冷冷一笑，暗道：总算抓住你了！！！

    令旗一挥，第二旅和第四旅分别从东西两面往北面插去，第五旅原地驻守。罗士信带着亲卫营，悍然杀出，目标直指最北面。

    亲卫营士卒早就憋着一股劲，见师团长令，犹如一群脱缰的野马，朝北面冲杀而去，但凡挡在前进路上的狼群，全部化作肉泥。

    罗士信一骑当先，率先杀出。他有意在诸将面前显露一手，将手中的镔铁霸王枪使得是虎虎生威，一枪扫过，恶狼的头骨便当场碎裂，脑浆迸裂。

    诸将骇然，要知道，头骨最是坚硬，更何况还是用扫的。

    罗士信的枪法，何等了得，再加上天上力大无比，当真是霸王再世，实乃盖世豪杰，林逸等小将在他面前，拍马也赶不上。

    使出全力的罗士信当真可怕，狼群见他威猛，安排上百头狼一起围攻他。罗士信丝毫不惧，长枪左一扫，右一扫，立即清空大半，当真是所向无敌。

    即便如此，狼群依然悍不畏死，死了一波，又冲上来一波，似乎在狼群后面，有着极为重要的东西，需要它们拼死守护。

    见此情景，罗士信更是心中有数，坚定地朝前冲杀过去，数目庞大的狼群，竟然无法挡其分毫，何等的威猛。手中的镔铁霸王枪，被他使得呼呼作响，带起一蓬蓬鲜血和脑浆，场面极其壮烈。

    见主将如此神威，诸将士不禁齐声喝彩。

    当此时，全军士气达到最高点。一群热血男儿，在罗士信的带领下，硬生生将狼群劈成两半，终于冲破狼群的包围圈。

    罗士信一马当先，等到他将最后一批恶狼解决掉，出现在他面前的，是一幕奇特的景象，让他目瞪口呆。

    狼群后面，一头体格高大的野狼立在那里，一动不动。这头野狼，除了体格大一点，并无其他特殊之处。

    最特别的，还是趴在野狼头上的一头白色小狼。

    小狼崽跟猫一般大小，通体纯白色毛，找不到一根杂色。更特别的，还是那一双眼睛，实在是灵动非凡，咋一看，寻常人的眼神，也没它这么生动传神，当真是灵性十足。

    “师团长，难道指挥狼群的，就是这只小狼崽？”跟在罗士信旁边的亲卫营营正苏旺，有些不敢置信。

    “嘿，错不了，想想看，寻常的狼，哪有这么灵动的眼神。”如果是以前，罗士信是不相信有什么灵兽的。直到来到山海县，见识到山海县的守护兽——年兽之后，他才知道，世界之大无奇不有。

    “那，将它杀了？”苏旺有些不忍心。

    “不。”罗士信摇了摇头，道：“此等灵兽，极其稀有，杀了岂不可惜。将它禽住，带回去献给君侯。不说其他，三小姐必定是十分喜欢的。”

    “嘿嘿，师团长，你怎么也拍起君侯的马屁来了。”苏旺嬉笑着说道。

    “去去去！”罗士信恼羞成怒，“还不快将它拿下，跑了唯你是问。”

    “诺！”苏旺一正神，带着亲卫队将白色小狼团团围住。

    当此时，狼群就像疯了一般，不顾一切地朝北面冲来。罗士信更是断定，小白狼就是狼群的指挥官，调动大军，将狼群阻隔在外面。

    眼见胜利在望，诸将士哪敢懈怠，全力迎击狼群最后的疯狂。

    好在苏旺虽然平时嬉皮笑脸，办起事来，倒是毫不含糊，三五下就将小白狼擒住。小家伙灵慧是灵慧，就是武力不怎么样，跟寻常的小狼没什么两样。

    倒是充当小白狼坐骑的那头野狼，惨死在亲卫营手上。

    被擒之后，小白狼也不害怕，一双水灵灵的眼睛，好奇地打量着罗士信等人，看得这些铁血汉子，心都要化了。

    罗士信从苏旺手中接过小白狼，拎着它的脖子，将小白狼悬在空中，道：“小家伙，我知道你能听懂我说话，让那些狼群退去吧，不要作无畏的牺牲。”

    小家伙看了罗士信一眼，费力地用小爪子挠了挠小脑袋，瞪了瞪小腿，转过头去，冲着狼群奶声奶气地叫了一声：“嗷呜~~~”

    “噗嗤！”罗士信努力忍住，才没有笑出声来。

    这么萌的声音，实在跟小家伙的地位不匹配。更关键的是，小家伙的叫声也不大，罗士信都要怀疑，狼群到底能不能听到它的叫声。

    接下来的一幕，让罗士信等人大跌眼镜。

    只见前一刻还拼死厮杀的狼群，瞬间停了下来，狼群不舍地朝小白狼的方位看了一眼，纷纷转身离去。

    一瞬间，狼群如潮水般退去，很快就不见身影，当真是来无影去无踪。

    罗士信松了一口气，总算是拿下了。让他疑惑的是，天空并没有传来试炼结束的提示，传送门也没有出现。

    他不敢大意，下令部队结阵防御，等待下一波的敌人。

    果然，还没等第二师团缓过神来，草原又生变故。

    只见东南西三面，凭空生起大火。接着又凭空刮起大风，火借风势，迅弥漫开来，大有将草原化成火海之势。

    如此奇观，将士们哪里见过，队伍一阵骚动。还是罗士信镇定，下令大军收缩防线，准备朝唯一没有起火的北面撤去。

    就在这时，看上去最为安全的北面，突然传来轰隆隆的马蹄声。

    罗士信“嘿”了一声，他就知道，事情不会这么简单。他下令各部不要慌乱，趁着火势还没有蔓延开来，抓紧时间整顿阵线，不要一窝蜂地往北撤。

    不一会，一条黑线由北而至，竟是数万草原骑兵。呼啸而来的骑兵，伴随着阵阵此起彼伏的口哨声，竟是将第二师团的将士，当成猎物来围猎。

    罗士信冷冷一笑，狭路相逢勇者胜，第二师团已经没有退路，要想活命，就必须冲破草原骑兵的拦截。

    他将第一旅和第二旅放在中军，第三旅和第四旅充当左右两翼，第五旅充当前军。大军调度完毕，率先起冲锋。

    “杀！”这一次，罗士信依旧身先士卒，带着亲卫营，冲在最前面。

    轰隆隆的马蹄声，在草原炸响，犹如惊涛骇浪。

    两部骑兵，在火海的围剿下，背水一战，朝对方起冲锋。

    率先跟敌人接触的，便是充当前军的第五旅。双方在战马上，展开弓弩较量。相比草原骑兵，第五旅的箭术要差一些，好在他们还配备了弩机。

    弓弩司专门为骑兵研的弩机，轻便，射快，单手就可张弦，极为犀利。牺牲的，是少许的射程优势。即便如此，改造后的弩机，射程还是过弓。

    茫茫箭雨，在空中交织，碰撞，都要致对方与于死地。

    罗士信的果决，让第二师团占据先机，草原骑兵，显然没想到，对方竟然会主动出击，被打了一个措手不及。(未完待续。)