 三天时间，并不长，然而，对于魁斗前五十名的丹师而言，实在是一种煎熬，对秦逸尘而言，更是度日如年。

甚至在这三天里，他还旁敲侧击，甚至易容前往天罡仙城内，打听着神霄星域的近况。

而得到的消息，令得秦逸尘心情沉重，尽管现在看来，天元仙宗，还未被踏平，可这，只是因为神霄仙宗不想让端木龙斗一众玉石俱焚之下，拉着几位金仙垫背的原因。

可以说，只要神霄仙宗抛出的筹码，让得另外几处仙宗心动，将这最后的顾虑都解决时，便是天元仙宗面临浩劫的那一刻……而这一天，并不会太远。

秦逸尘没法骗自己，若是天罡仙宗也将他拒之门外的话，就算可以当他从没有来过，他虽自信凭借拥有的资源以及天赋，未免没有一天，能够横扫神霄仙宗。

但那时候，纵是以姑苏逸的首级来祭奠，一切也都晚了。

而且，最让秦逸尘感到如芒在背的是，界族之中，是有人知道万族大陆的存在的！以前，有北战界以及东南两界联盟压着，界族还无法分心对付，可一旦战无渊挡下，他的族人，也将失去庇护……一想到此，那俊逸的脸庞上，便浮现出一抹决然和凝重。

“成败，就在今天了！”

正当此时，却听远处，传来一阵笑声。

“秦一秦师兄，怎么一个人在这？”

扭头看去，正是王懿和白萱萱一众。

秦逸尘闻言，扭身间，脸上扬起抹笑容：“没什么，今天就要面见三位前辈了，有些激动。”

王懿一众，却并未察觉到前者的异常，白萱萱更是满心期盼，玉手握在胸前，憧憬道：“这次，虽然只是旁听，但这可是三位仙师大人的传道解惑诶。”

王懿也是满心激动：“师妹，今天可不能有半点分神，此等机缘，若是能吸取十之一二，都足以让你我受益匪浅！”

“嗯！秦师兄，快走吧！我都等不及了。”

秦逸尘笑着答应，只是一路上，王懿两人心情大好，与这对师兄妹脸上的笑容比起来，前者脸上的笑容，却是显得有一抹苦涩……随后，在闫泰一的带领下，秦逸尘一众，便是赶赴丹道大殿。

今日的大殿，同样是气氛隆重，在见到秦逸尘时，还有不少其他长老一脉的真传弟子，笑着与其打招呼。

甚至在旁的闫真，都因此而感到些许骄傲，无论如何，秦一的荣耀，也让得他闫氏一脉跟着沾光。

而以罗天为首的罗氏一脉，也是到场，李朗今日的脸色倒也平静，甚至有人上前寒暄时，还能扬起一抹笑容，只是偶尔瞥向那修长身影时，难免苦涩未散。

然而秦逸尘看在眼里，却是有些哭笑不得，经历过大风大浪的他，只觉得李朗这屈居第二的反感，根本算不得什么。

随着一位位强者到场，终于，在丹殿内，上官淼等人的身影，缓缓出现。

见到这一幕，大殿内顿时安静了下来，放眼看去，如王懿等人，都是挺胸抬头，眸中泛着敬畏，以及难以压抑的期待。

上官淼站于大殿之上，望着那一道道洋溢着笑容的年轻面孔，笑容中也带着抹欣慰。

“今日，便是魁斗宣布成绩之时！经过本殿主与一众同门的评判，最终成绩，必将公平公正，绝无偏袒……”随即，上官淼取出一道玉筒，轻咳两声，顿时，大殿内的气氛更为激动，而前者身旁的叶风华，更是对殿内那道修长身影微微一笑。

“魁首，秦一！”

“哗！”

尽管自秦逸尘展露霆威的那刻，在场诸多强者便是料到了这一幕，但当上官淼亲口宣读的那一刻，殿内仍然是一阵欢腾。

尤其是闫真一众，脸上的笑容更是高昂，毕竟，他们曾和这位光芒万丈的青年，以朋友相称，更曾并肩作战过。

此刻，不少人看向闫真一众的眸光，也是带着羡慕，毕竟，谁不想与未来的仙师弟子，有着不浅的交情？

而威严如上官淼，也是任由大殿内欢腾平静后，才是缓缓道：“第二名，李朗！”

话音落毕，大殿之内，又是一阵欢腾，无论如何，王遂一众，仍为李朗欢呼雀跃。

而李朗也是微微抬头，扬起一抹笑容，似乎恢复了几分风采。

“第三名，周英……”“第四名……”一道道名字，自上官淼亲口宣读的那刻，被点到名字的丹师，无不是昂起头颅，今天，是属于每个人的荣耀。

时间推移，上官淼最终，亲口念完了一百位丹师的名字，今日，不管是谁，只要站在这里，都可能是他丹殿的内门弟子，身为一殿之主，理应给予他们应有的荣耀。

在阵阵欢腾声中，闫泰一可谓是最春风得意的那位，这场魁斗，他闫氏一脉，出了七位内门弟子，两位长老弟子，还和叶师兄的弟子，有着一段不错的相处与交情！良久过后，才见上官淼微微挥手，待大殿内声音平静后，威严的脸上才是扬起笑容：“我天罡仙宗，绝不会亏待任何一位优秀丹师。”

“今日，便是履行魁斗奖励的时候，前十者，上前，前五十名，入殿，剩余的小家伙们，若是准备好了拜入内门，现在便可跟随罗恒长老，去另一处大殿，进行入门仪式。”

此话一出，大殿之内，无不是满堂欢呼。

“秦师兄，我们就先去进行入门仪式了，待会再见！”

孔浩一众激动不已，拱拳过后，便是在闫真的带领下离去。

而罗恒拱拳过后，亦是对孔浩等几十位丹师招手，带着身后一众欢呼雀跃的小家伙们，主持仪式。

不多时，大殿内，便只剩秦逸尘等前五十位丹师。

而秦逸尘深吸口气，终于是走上了最为首，也是属于他的位置。

与之擦肩的李朗，呡了呡唇，退后半步，让出位置。

随即，便见上官淼挥手间，五十道蒲团，出现在秦逸尘一众身前，前者一如既往，气宇威严，让人主动心生敬畏，却并无架势。

 