    宋姗相信，唐知夏肯定在席九宸面前说尽了她的坏话，所以，想要得到席九宸的心，首先就要除掉唐知夏这个祸水。

    唐知夏回到办公室，什么灵感都没有了，也不知道哪来的一股心烦意乱令她没有工作的想法，到底她在烦什么呢？

    她也懒得多想，起身去洗手间了，刚坐进格子间，就听见两外女员工的声音传来。

    “听说唐知夏为了拿到那一百万的奖金，那可是使足了劲去讨好席总呢！听说中午又一起出去了，也不知道是不是开房去了。”

    “是啊！这和卖有什么区别？真是可怜艾雅姐，遇上她这种不要脸的竞争对手，这一百万我敢打赌一定是唐知夏的。”

    “难怪这么年轻就有私生子了，原来是人家玩得这么开啊！真是”

    唐知夏在格子间里的脸色，直接难看了，奖项还没有揭晓，就有人在公司里造谣生事了？

    不管她明天能不能获奖，就已经获得一个坏名声了，她要真获奖了，不就是坐实了她和席九宸有一腿吗？

    唐知夏也不给这两个女员工面子，推开门就冷笑出来，“我是什么样的人轮不到你们评价，乱嚼舌根不怕嘴巴烂掉吗？“

    两个女员工瞬间羞愧的脸色涨红，赶紧对着她道歉，“对不起，唐设计师，我们也只是听别人说的，我们不是意要冒犯你。“

    说完，两个女员工赶紧逃离洗手间，唐知夏却还是记住她们了。唐知夏从洗手间出来，一路回办公室里，背后全是低声私语的议论声，唐知夏走着走着，一股恼火从胸口涌上，她干脆走向了艾雅的办公室。

    她也没有敲门，径直推开就走进去。

    艾雅正在里面的看资料，看见来者不善的唐知夏，她当然知道她为何事而来。

    她勾唇一笑，“知夏，有事吗？“

    “你这样做有意思吗？”唐知夏冷着脸质问。

    艾雅明知故问道，“我不知道你指得是什么事情。”

    “你在公司对我恶意造谣这件事情，你不了解我，就不要随便乱嚼舌根。”唐知夏警告的望着她。

    “你怎么知道是我造谣的？现在全公司都知道你和席总暧昧不清，大家都有眼睛看的，唐知夏，你敢做还怕别人说吗？“艾雅冷笑，眼神里的得意就是承认是她做的，唐知夏也拿她没办法。

    唐知夏深呼吸一口气，平复情绪冷哼道，“你这种背后乱嚼舌根的人，我骂你是狗都觉得是在侮辱畜生！”

    “你…唐知夏，这就是你的素质吗？”艾雅立即生气了，原本就对唐知夏有情绪，这句话也直接点燃她的怒火。

    “讲素质你配吗？”唐知夏冷笑，在气势上就不能输。

    这时，李玫闻声推门进来，看着手下两员大将吵起来，她赶紧劝架道，“好了，好了，有什么事情非得吵成这样？让手下都在看你们笑话吗？”

    唐知夏吵了一架也算出了口恶气，转身离开，身后传来艾雅尖锐的声音，“唐知夏，你给我站住。“

    却被李玫给拦住了，唐知夏出门就看见一群盯着她的人，她不由回敬锐利的目光，那些员工们赶紧低头做事。

    但大家都在拭目以待明天的大奖，是不是真得落在唐知夏的身上，如果是，那她这个奖就拿得很有故事了。

    办公室里，唐知夏的手机突然响了，她拿起一看，是席家奶奶的电话，她伸手接听。

    “喂，席奶奶。”

    “知夏，忙吗？”席老太太的声音温柔传来。

    “还好，不算太忙。”

    “如果忙，就告诉我，我让九宸给你减点工作，你还要带孩子，可别太辛苦了。”

    “不用不用，席奶奶，我不忙，您有什么事情吗？”唐知夏现在在公司里，最不想被区别对待了。

    现在她都缠了一身的绯闻在身上，她还想着洗掉呢！

    “这个星期五你有时间吗？我想请你参加我名下的一个慈善晚宴。”

    唐知夏一怔，请她参加晚宴？

    “知夏，这晚宴会来很多达官贵人，对你以后的工作也有帮助，我想带你认识一些珠宝界的名人，拓展你的人脉，

    这对你以后的圈层非常有帮助的。”

    唐知夏见席老太太是出于好意，她要是拒绝，就显得不知趣了，可她要是过去参加，是不是会遇上席九宸？她现在真不想见到他。

    “来吧孩子，我很期待你能过来。”席老太太的声音温柔的就像是自己的亲人，声音里有一种令人无法拒绝的温暖。

    “好的，我会参加。”唐知夏答应下来。

    “好，那晚宴见，我会把邀请卡送给你的。”

    “谢谢席奶奶的邀请，我很荣幸。”

    “好，那到时候见，别太累了，有任何事情都可以找九宸帮你解决，他一定会帮你的。”

    “嗯，谢谢席奶奶的照顾。”唐知夏微笑道。

    那端挂了电话，唐知夏不由松了一口气，她想晚宴那天随便呆一会儿就离开。

    反正她也不喜欢这种场合。

    席九宸正在批改着席氏集团的文件，手机响了，他伸手接起，“喂，奶奶。”

    “九宸，我让小李送了一张晚宴邀请卡过来，你一会儿替我交给知夏。”席老太太的声音传来。

    “您邀请她了？”席九宸剑眉微挑。

    “嗯，她也答应参加了，九宸，奶奶这是在给你创造机会，

    你要好好把握，这次，我就没有邀请宋姗来了。”

    席九宸看着奶奶一心撮合他和唐知夏，他自然不能让他老人家失望。

    “好，我知道了。”席九宸应了一句。

    十几分钟之后，小李就送了邀请卡过来，他没有直接送给唐知夏，而是送到了席九宸的办公室。

    席九宸拿着邀请卡，伸手拨通了唐知夏的内线电话。

    “喂，你好。”唐知夏的声音传来。

    “上来我办公室一趟。”席九宸低沉命令。

    “你有事吗？”唐知夏声音冷淡下来。

    “我奶奶送来了邀请卡，上来拿一下。“

    “你让助理送下来吧！“唐知夏不想上去找他。

    “不是你上来，就是我下去，自己选。”男人显然不想让任何人代劳。

