    “所有人放下手中的武器，蹲在地上，否则格杀勿论！”总旗官举着56冲一脸阴冷的看着前方的这些侍卫。

    剩下的侍卫看着摔倒在地的络腮胡子以及总旗官手中的56冲，眼中满是忌惮。

    “再说一句，放下武器，否则我们就开枪了。”总旗官举着56冲朝着天空开了几枪，随后朝着剩下的侍卫逼去。

    这些侍卫看着逼过来的总旗官以及包围着他们的士兵，逐渐将手中的武器放在了地上，蹲在了原地。

    “来人啊，将这些人全都给我绑起来，带到外面去。宣镇军规，不得骚扰百姓，凡是骚扰百姓之人，必定严惩。”总旗官指着地上蹲在地上的这些人，对着周围的麾下大声喊着。

    总旗官声音刚落，就有七八个士兵拿着绳子朝着蹲在地上的这些人走去。

    “这叛军看起来怎么不太一样啊，看起来不像是传言当中的那样，光是这份军令就不是卫所兵能比的。”之前的那两个兄弟躲在堂屋的房门后面，眯着眼睛从门缝往外面看去。

    只见最后冲进来的这些士兵看起来也不像是衙门中说的那样凶神恶煞，残忍嗜杀。

    这些士兵看起来各个人高马大，光是在身体上就要比卫所兵好上不少，军纪军规都异常严明。

    如果不是知道他们是叛军，恐怕他们还会以为这些人才是官军。

    “我觉得也是！”年龄较小的汉子也点着头。

    “要不咱们将晋王的事情告诉这些人？要是被这些人知道晋王的踪迹，那咱们可就是大功一件，说不定还能有赏银呢？”年龄大的汉子瞅了一眼年龄小的汉子，又将目光放在了身后的父母身上。

    “我觉得咱们还是少管闲事，要是因为这件事被朝廷知道是咱们告的密，咱们能落着好吗？”一个老头站在他们身后，一脸忐忑的说道。

    普通的小老百姓就是这种事不关己，高高挂起的样子，只要没有危及自己，他们一般都不会管，也不愿意管。

    “爹，你这话我就不同意了。就算咱们不告密，晋王那些人能饶过咱们吗？刚才的时候，这些还要杀咱们呢。

    再说了，如今这些叛军已经入城了，以这些人的实力，说不定很快就能将整个太原府占领下来。

    之前城头上的动静就是这些叛军弄出来的，要是被他们知道，咱们知道晋王的下落却没有说，他们能饶过咱们？再说了，晋王这些年可没少欺负城中百姓。

    去年的时候，咱家在城外的二十亩地都被晋王给强占了，现在正是报仇的大好时机。”

    年龄偏大的汉子一提起晋王，心中气愤的厉害。

    这汉子说着就站了起来，推门而出。

    老头想要阻拦，可是已经迟了。

    “我有重大军情告诉你们！”

    老大走到院子中，看着尚未退出去的宣镇士兵，大声吼了起来。

    “重要军情？什么重要军情？”总旗官转过身子，举着56冲，对准了年轻汉子，一脸警惕的道。

    虽说不能骚扰百姓，可是防人之心不可无，谨慎一些总是好的。

    汉子看着总旗官手中的56冲，心中一紧，他急忙吼道：“这伙人是晋王的人，刚才晋王从晋王府中逃了出来，跑到了我家中。”

    “晋王？你说的是真的？如果你说的情况属实，我重重有赏，可如果你要是在骗我，我会让你死的很惨！”总旗眼睛一亮，可随后又一脸警惕的打量着这个汉子。

    汉子道：“我说的都是真的，我敢用我的人头担保，我说的就是真的！”

    汉子指着自己的脑袋，铿锵有力的大喊着。

    总旗官看着他，不像说谎的样子。

    “暂且相信你一次，王鹤，李阳，你们两个领着你们的手下跟着我来，剩下的人将这些俘虏带出去。”

    总旗官看向旁边的两个小旗官，又看向汉子，“他们往哪去了？”

    汉子一指自家后院，“他们往我家后院去了。”

    总旗官点点头，大喊道：“弟兄们，跟着我追！”

    总旗官一马当先，端着56冲就朝着后院的方向跑去。

    “快点快点，再快点。”

    总管太监跑在朱审烜旁边，他朝着抬着朱审烜的几个侍卫不停的催促着。

    “我们已经很快了，殿下实在是太重了！”抬着朱审烜的侍卫满头大汗，不停的奔跑着。

    现在的他们刚刚跑出这家民居的后门，来到了后门的小巷子中。

    几个呼吸之后，总旗官率领着麾下人马来到了民居的后门。

    “果然有人，不然的话，后门是不会打开的，弟兄们，跟着我追！”

    总旗官看着打开后门，一脸兴奋的冲着身后的士兵大喊。

    这可是晋王啊，是一条大鱼，要是将他活捉了，那功劳可不小啊。

    他身后的士兵也眼冒精光，一脸兴奋。

    “前面的听好了，赶紧停下，否则我就开枪了！”

    总旗官刚一冲出后门，就看到在小巷子中狂奔的几人。

    其中有一个人还穿着官宦衣服，不用想，这肯定是晋王身边的伺候太监，也只有宗室才有权利使用太监。

    总管太监急忙回头一看，发现一伙人马从刚才的那个民居后门冲了出来。

    “快跑，有人追过来了！”总管太监一脸慌张冲着抬着朱审烜的侍卫喊道。

    此时的朱审烜就像是一头猪一样，被三个侍卫抬着，不停的往前跑。

    三个侍卫听着后面传来的呼喝声，也不敢回头看，只是抬着朱审烜埋头赶路。

    赵文在街道上追了好久，越追越觉得不对劲，街道上除过溃兵之外，连晋王世子的影子都没有看到。

    别说是晋王世子了，连保护着他的侍卫都没见到一个。

    一个人的速度再怎么快，也不可能快过战马，而且从晋王世子逃跑到现在也没多长时间，追了这么长的时间，不可能没有动静。

    更何况，去往其他街道的士兵也没有消息传来。

    这种诡异的情况，不得不令赵文怀疑。

    “停！”

    赵文一拽手中的马缰绳，迫使战马停了下来。

    “情况不对，晋王世子不可能跑的这么快，咱们都追了这么长的时间了，也没见到半点影子，而且前往其他街道的人手也没有消息传回来，这里面绝对有问题，所有人听我命令，调转方向，回去！”

    赵文拽着马缰绳，急忙将战马调转方向，又朝着来时的方向冲了回去。

    ………

    “快快，赶紧冲出去，冲出这个巷子！”总管太监指着巷子尽头，急忙大喊着。

    因为有晋王世子在，所以追赶的总旗并没有让人开枪，只是不停的对着天空放枪。

    抬着晋王世子的三个侍卫咬着牙，将吃奶的力气都使了出来，朝着前方不停的跑着。

    可是，现在的他们已经疲劳的厉害，再加上朱审烜肥胖不已，虽然他们已经用尽了自己的力气，可是速度还是逐渐慢了下来。

    双方的距离在不断的缩小着，总管太监不时回过头去，他看着不断接近的追兵，心乱如麻。

    “赶紧快点啊，追兵马上就要追过来了，先出巷子，往街道上跑，街道上肯定会有守军，到时候拉上一支守军，不然咱们永远也逃不出去。”

    总管太监跟在朱审烜的身旁，他指着前方的巷子口，惊慌失措的喊道。

    “公公，我们也想快啊。可是世子殿下实在是太重了，我们没力气了！”跑在最前方，抬着朱审烜双腿的那个侍卫速度越来越慢，他不停的喘着粗气，肺中好像有一团火在烧。

    明末的王爷不管贤明与否，他们都有一个共同的特点，那就是肥胖。

    这也不能怪他们，毕竟明朝的国策就是将这些王爷当成猪养。

    成天无所事事的待在王府中，不能出城，不是吃就是睡，要么就是生孩子，长此以往下去，不胖都不由他们。

    “跑不动了？跑不动也要跑，要是世子殿下落在叛军手中，恐怕是凶多吉少，这么多年以来，晋王府对你们不薄，现在就是你们为晋王府尽忠的时候，再加一把劲，赶紧跑。

    只要逃出太原府，去了京城，以世子殿下的面子，朝廷定然会保你们一生荣华富贵，到那个时候，你们想要什么就有什么，你们想干什么就干什么。”

    总管太监看着速度明显下降的侍卫，急忙给这些侍卫鼓气。

    可人的体能又不是无限的，从逃出晋王府到现在，这些人也就是在刚才的那个民居中停了不到半刻钟，剩下的时间一直在跑。

    “我不行了，我实在是没力气了！”

    前方的那个侍卫不停的喘着粗气，速度也越来越慢。

    终于，最前方的那个侍卫没力气了。

    他脚下一个踉跄，一个不稳摔倒在了地上。

    后面抬着朱审烜胳膊的两个侍卫一时没刹住，直接朝着前方地面扑了过去，朱审烜也被摔倒在地上。

    总管太监看着这一幕，面如死灰，“完了，这下彻底的完了！”

    总旗官看着前面场景，眼睛一亮，趁着这个机会，急速追了上去。

    “快快快，赶紧将殿下扶起来，赶紧将殿下扶起来！”

    总管太监看着后面追上来的追兵，指着摔倒在地的朱审烜，一脸焦急的对着侍卫嘶喊着。

    “想跑？接着跑啊，你们不是跟能跑吗？现在怎么不跑了？”

    总旗官冲到总管太监面前，用56冲指着总管太监，气喘吁吁的喊道。

    他们原本追逐溃兵都已经消耗了大量的体力，再加上追赶朱审烜，使得现在的他们也困乏的厉害。

    “他就是晋王吗？”朱审烜指了指倒在地上的朱审烜，发问道。

    总管太监将脑袋摇的如同拨浪鼓一样，“不是，他不是晋王，你们认错人了，他不是晋王，我们只是普通的老百姓！”

    “普通老百姓？你骗谁呢？普通老百姓会穿这么好的衣服？他身上的衣服是莽服吧，老百姓能穿莽服吗？”总旗官一脸讥讽的道。

    那三个倒在地上的侍卫从地上缓慢的站了起来，他们看着将自己包围起来的士兵，将手逐渐放在了腰间的刀柄上。

    “你还想动手？”

    总旗官身旁的一个士兵一眼就察觉了他们的动静，当下喝骂一声，抄起手中56冲的枪托就向着距离他最近的那个侍卫下巴打去。

    “嘭！”

    一声闷响传了出来，这个侍卫一下子被打翻在地，吐出了一口鲜血，里面还夹杂着几颗碎掉的牙齿。

    剩下的两个侍卫见此，迅速的将腰间的腰刀抽了出来。

    可还不待他们挥舞，围着他们的士兵抡起枪托就向他们抽去。

    这两个侍卫被打的措手不及，摔倒在地。

    就算他们摔倒在地，可围着他们的士兵并没有打算饶过他们，手中的枪托不停的往他们身上砸去。

    “行了，别打了，将他们的武器卸了，将他们全都绑起来。”总旗官指了指正在围殴侍卫的士兵，长出一口气。

    “这位好汉，你们放我们走吧。现在这里没人，就算你们将我们放走，也没人知道是你们干的。

    只要我们到了京城，到时候能给你们无穷的荣华富贵，你们的后半辈子根本不用愁了。

    到时候，比当大头兵要好的太多了。”

    总管太监见骗不过他们，又转变语气，跪在地上，抱着总旗官的大腿，哭丧着脸开始求饶起来，

    总旗官冷笑一声，“呵呵，还想让我们放你们走？你们还真的以为自己是高高在上的王爷？将这些人都绑起来，尤其是这个穿着莽服的胖子，我怀疑他就是晋王，可不能让他们跑了。”

    总旗官没见过晋王，也不知道晋王的年龄，更不知道晋王已经被吓死的事情，再加上之前那个汉子说这人就是晋王，所以他还以为朱审烜就是晋王。

    围殴侍卫的士兵停了下来，从身上取出早已准备好的绳子，开始将地上满头大包的侍卫捆绑起来，至于朱审烜，也被绑了起来。

    刚刚将他们绑起来的时候，他们耳边传来了马蹄声。

    几个呼吸之后，一支骑兵停在了小巷子的尽头。

    总旗官看着突然出现的骑兵，一眼就认出了这是赵文的亲卫营。

