    

    于知望了眼镜子里的自己，面颊红扑扑的，耳根子也泛着红，活脱脱一只蒸熟了的小龙虾。

    她的脑子还在不断地重复着刚才看到的那一幕，盛延的……

    哎，不能再想下去了！

    于知赶紧掐灭自己脑子里那些不健康的想法，打开水龙头，用冷水扑脸冷静了一下。

    过了一会儿，于知慢慢摸索着热水器，打开并站在花洒下，开始认真洗澡了。

    盛延在客厅外边坐着，大半个身子陷在柔软的大沙发里，眼睛是紧闭着的。

    看样子像是在睡觉一样。

    于知穿着那件睡衣从浴室里走出来，一眼就瞧见熟睡的盛延。

    她蹑手蹑脚地走过去，试探性地叫了一声他的名字，没反应，看来是真的睡着了。

    于知的脚步停在沙发边上，微微弯了下腰，凑近看着盛延那张脸。

    安静时的盛延，仿佛周身的棱角都被磨平了一样，少了几分肆意和嚣张。

    于知细细地端详着这个样子的盛延，发现他那卷翘的眼睫毛十分漂亮，犹如鸦羽一般，微微颤动着。

    于知一时看得有些入迷了，忍不住越靠越近，等她回过了神，发现自己竟然在不知不觉中距离盛延那么近了。

    吓得她大气不敢呼一下，艰难地吞了口唾沫，压着内心的紧张情绪。

    下一秒，盛延似乎是有所感知一样，朝着她这边翻了下身子。

    然而，于知所在这边正好是沙发边缘，只要盛延一翻过来，就有可能会摔下地面。

    于知眼睁睁地看着盛延翻身，紧张得心都快要从嗓子眼里跳出来了。

    在危急紧要之际，于知忍不住伸手扶住了即将与地面亲密接触的盛延。

    只不过，盛延一个大男生，整个身子都在往这边压过来，无疑是于知无法支撑住的。

    于知拼尽了全部的力气，终于还是撑不住了。

    下一秒，感受到身子失重的盛延猛地睁开眼，手臂一抓，又撑住了。

    于知顺势帮他推了推，终于艰难地稳稳回到了柔软的大沙发上。

    盛延的眼神中还充斥着明显的迷茫感，尤其是上下眼皮，仿佛随时都会打起来一样。

    盛延懒懒地打了一个十足的大哈欠，说话语调中透着几分倦意：“知知。”

    于知不自觉地歪了下脑袋：“嗯？”

    “洗好澡了？”盛延又打了个哈欠，长臂一揽，将人带进了怀里。

    盛延将脑袋埋在了于知的脖颈处，不自觉地嗅到了她身上的沐浴露气味。

    就是他平时用的那款清新花香的气息。

    于知用手推了推盛延，纠结着问出了自己心中的疑惑：“盛延，那些小衣服……你是怎么买到的？”

    还别说，于知穿上了以后，发现竟然很合身！

    盛延懒懒地应了声，开口说：“那些都是我托我妈帮你买的，尺码什么的也都是她自己选的，我一大男生肯定是不会亲自去给你买那种小衣服的。”

    于知：“……”

    哦，原来那些小衣服，都是时阿姨买回来的啊。

    于知咬着唇，又忍不住问了一句：“那……有洗过吗？”

