    五月立夏刚过，阳城已经正式进入夏天。

    气温还勉强可以忍受，不用开空调，何况老旧的空调开着属实太费电，所以就新买了个大号的电风扇，放在地上一米多高，还会摇头, 今天第一天使用，呼呼呼的吹起来感觉还不错。

    白小柒在风扇跟前啃西瓜，一边啃，一边伸手玩电风扇，从一档换成二档，跳到三挡换四挡, 最后又换成最高挡，五档。

    风瞬间就大了起来，都能听到嗡嗡的声音，她头顶的猫耳被吹得直往后背，雪色的长发胡乱飞舞。

    “真爽。”

    “你这样像从精神病院里放出来的。”

    陈朔正坐在沙发上抱着电脑码字，听到这声感叹，抬头瞧她一眼，继续道：“你要没事干你就去看会儿书，学个习，知识就是力量。”

    “今天是周末，我不用学习。”

    “那你去干别的，别在那儿玩电风扇。”

    “.......”

    白小柒不理他，继续啃着西瓜玩风扇，自己又没有别的事情干。

    游戏已经打通关了, 后面的对战打的自己脑袋疼，那些玩家搞得都是一些奇奇怪怪的队伍，上场的宝可梦长得一个比一个丑，自己的皮卡丘明明那么可爱, 却打不过他们。

    搞得自己都对游戏失去了兴趣。

    再来说陈朔这个坏家伙, 他开了新书以后，每天就是码字, 码字，码字...

    抱着电脑的时间比抱着自己的时间都多，自己又不能嫉妒电脑，还不能打扰他。

    所以..玩玩电风扇怎么啦。

    她用力啃了口西瓜，腮帮子鼓鼓的，又把电风扇调回一挡，打算重新再玩一遍。

    “电风扇不是你这样玩的。”陈朔终于叹了口气，感觉照她这个玩法，新买的电风扇可能撑不了几天就得歇逼。

    “你应该对着它说话。”

    “和电风扇说话不觉得很傻吗？”

    白小柒回头用看智障的眼神看着他，“你是不是想说它还能跟我聊天？”

    “除非它成精了，或者你疯了，不然应该不可能出现你说的这种情况。”

    陈朔站起身子走到电风扇跟前，“看着，我给你做个示范。”

    “柒~柒~你~怎~么~傻~乎~乎~的~呀...”

    做这种小孩子才会干的事情难免有些羞耻，示范一遍之后，陈朔轻咳一声，敛敛表情, “就像这样, 学会了没有？”

    “你~才~傻~乎~乎~的~！”白小柒对着电风扇大声反驳。

    看来学会了。

    陈朔又坐回电脑跟前, 见她开始对着电风扇呜哇呜哇的, 提醒道：“玩一会儿就别玩了，这样会显得你很幼稚，噢，不对，你一直都很幼稚。”

    “你小时候更幼稚，像个傻子。”

    “几张照片能说明什么，那都是被抓拍的，其实我小时候特别成熟，而且很聪明。”

    “阿姨说你小时候看迪迦奥特曼，每天都拿着个玩具棒和迪迦一块变身，有几次你还对着电视边哭边喊，迪迦，你站起来，她还以为你疯了。”

    说着，白小柒把吃剩下的西瓜皮扔进垃圾桶里，跑到客厅角落，从放在那里的大纸箱里取出迪迦奥特曼，高高举过头顶，“迪迦，你站起来！”

    “是这样喊的吗？”她眼眸弯弯的，看着特别开心，头顶的猫耳还抖动两下。

    “我踏马...”

    中二的记忆瞬间涌上脑海，陈朔羞耻的想找个地缝钻进去，特别是她还模仿自己，感觉更羞耻。

    老子的一世英名。

    “我妈没和你说过别的吧？”他问。

    “阿姨还说你小时候带着你去动物园...”

    “停，你不要再说了。”陈朔捂着胸口，感觉膝盖中了一箭，但捂着膝盖不合适，只能捂胸口，这里特别疼，是遭人背叛的感觉。

    老妈，你到底跟她说了我多少黑历史？

    “....其实每个人都会有中二的年纪，也肯定都干过羞耻的事情，这个很正常，你肯定也有。”

    陈朔幽幽的开口，像是在和她解释，倒更像是在安慰自己。

    “我才没有。”

    “真的没有？”

    “没有。”

    “前几天晚上我睡得迷迷糊糊的，有个人自娱自乐，还玩了一出自问自答的小情景剧。”

    “......”

    闻言，白小柒心里一突，这下轮到陈朔模仿她了，他清清嗓子，

    “老公，老公，我喜欢你，你喜欢我吗？喜欢，嘿嘿，我就知道老公最喜欢我啦，老公亲亲....”

    “我才没有这样！”

    白小柒恼羞成怒，脸上顿时染上一层诱人的绯红，气的小胸脯一阵起伏，把手里的迪迦奥特曼朝他扔过去。

    “别不承认，我听得真真的。”陈朔侧头躲过，看着她因为羞耻而变得通红的小脸，瞬间觉得扬眉吐气。

    “......”

    白小柒眸子里满是可爱的恼意，气鼓鼓的盯着他看了一阵，然后踩着拖鞋进了卧室。

    等再出来的时候，她怀里多了个卡蒂狗公仔，前段时间在网上买的，属于宝可梦游戏的周边产品，一起买的还有皮卡丘公仔。

    将公仔放到陈朔的旁边，她深吸口气，攥起小拳头就开始锤。

    “你是在杀鸡儆猴？”陈朔默默的看了一阵，出声问道。

    “不，我是在打狗吓狗。”白小柒创造性的发明了一个新成语。

    看着那个公仔代替自己挨揍，陈朔感激的同时，又有点于心不忍，“你别打了，它又没惹你。”

    “但是你欺负我了。”

    “我哪儿欺负你了？我只是在陈述事实而已，是你自己不承认。”

    “.....”

    白小柒不理他，两只小拳头抡得虎虎生风，一下一下的打在卡蒂狗身上，棉花的材质凹陷下去，又慢慢回弹，然后再凹陷，再慢慢回弹。

    过了一阵，她才出声道：“我们以后肯定是要结婚的。”

    “嗯，然后呢？”陈朔问。

    她的动作慢慢停下，把刚刚挨了一顿胖揍的卡蒂狗抱在怀里，用手轻轻抚着，对着陈朔继续道：“所以我叫你老公很正常，就，就是提前练习一下，一点都不羞耻，羞耻的应该是你才对。”

    “我为什么要羞耻？”

    “迪迦，你站...”

    “停，我羞耻。”

    “哼。”

    白小柒哼一声，转身把怀里的卡蒂狗放回卧室，没过一会儿，又若无其事的出来，继续对着风扇呜哇呜哇。

