    赵无忌一句话吐出，四周诸多高手瑟瑟发抖。

    说是苍州营地，事实上苍州势弱，顶级天才远远比不过其他古州那么多，能够踏入古州战场的，全部都是属于天府的圣子，都是天府自家人。

    他们明白五大圣徒之一的赵无忌有多么恐怖，这等人物一怒之下，古州战场血流成河，不可想象。

    这赵无忌本身就是一尊杀神级的存在，曾杀出过赫赫战绩，战功无数，怎能允许叶寒如此光天化日之下挑衅？

    “不知死活的东西，一个月，我就等你一个月时间！”

    赵无忌暴怒开口，声震九天。

    诸多天府圣子，简直是头皮发麻。

    叶寒的胆子也太大了，敢公然叫板赵无忌，触怒圣徒？

    这人真是不知道死字怎么写，他不会以为圣徒这两个字是假的，只需要积累战功，只需要在天府呆的时间久了就可以晋升吧？

    古州战场北部，一片无人的山峰之巅。

    叶寒破空降临此地，冷冷望着远处：“赵无忌，这所谓的五大圣徒之一，简直是个窝囊废，居然会为了对帝无命表忠心而镇压我这个天府圣子，对付自己人？真是该死，这般行为简直是颠覆三观，一个月内，我肯定要将这一口闷气吐出来的，否则以后我在这古州战场如何立足？”

    “君子报仇十年不晚？这句话，对我而言就是废话，我叶寒报仇只争朝夕。”

    叶寒冷笑：“按照我的了解，上一次神榜降临机缘，是二十天之前，也便是说，还有十天的时间，神榜的下一次机缘就会降临，到时候我便可凭借手中的神榜印记而换取机缘，换取武神之气、武神意志，甚至是武神印记，凭借这般机缘，以我现在十一轮血脉的天赋，再加上其他底蕴，必然能够迅速突破，突破之后就前去将赵无忌给镇杀掉，谁也拦不住我。”

    九阶武皇？

    叶寒并不怕，甚至根本不放在心上。

    古州战场中想要突破，对于他这样的存在而言，并不是什么难事。

    思绪变幻，想明白了一切之后，叶寒再度破空而出，穿梭于古州战场之间，念力爆发，感应天地内的一切，在寻找一个个高手。

    大多数奔走于战场中的强者，手中都是没有神榜印记存在的，但很多达到五阶乃至六阶武皇领域的高手，或多或少都会有神榜印记隐藏于体内，这些人就是叶寒所战斗的对象。

    互相掠夺印记，彼此征战，这就是古州战场中的生存法则，叶寒很快就适应了这样的环境。

    类似那种躲在营地之中，或是如赵无忌一般看似嚣张，看似身份非凡，实则面对帝无命那种强者摇尾乞怜的窝囊废，是永远不可能真正崛起的，至少叶寒是这么认为的。

    一日之间，叶寒经历八战，击败乃至猎杀掉其他古州的八位顶级天才，不过神榜印记只掠夺了三道。

    现在他手中的神榜印记，已经有了九道。

    第二日，叶寒经历十五战，再度得到十道神榜印记。

    第三日、第四日……。

    战斗成为了叶寒唯一坚持的一件事，和其他古州的天才碰撞，不断出手，连连获取印记。

    同时，整片古州战场中，关于他叶寒的名字已经是彻底响彻。

    一是因为叶寒镇杀了帝妃，触怒了帝盟。

    二是因为从苍州营地之中传出了一个消息，那便是苍州天府五大圣徒之一的赵无忌，亲自宣布叶寒为苍州一方的叛徒，没资格得到苍州营地的庇佑。

    这两个消息，直接让古路无数高手内心震动，在众人之中炸锅。

    古州战场存在不知道多少年，一代一代的天才不断进入，不断更迭，昔日不是没有过叶寒这般不断出手闯祸，引起剧烈震动的高手，但没有任何人能够在刚踏入战场不过几日之间，就敢去招惹帝盟那般顶级的联盟，甚至连他所身处的那一方古州自己人都不待见的存在。

    “这个叶寒，注定要在古州战场中寸步难行，而且活不了几天了。”

    “不错，此人不懂得收敛，太过刚硬，说得好听一点是武道意志坚定，内心不屈，说难听一点就是不会做人，不懂得进退。”

    很多人都在议论关于叶寒的一切。

    一眨眼，十天过去了。

    第十天的凌晨，整片古路如同突然间发生了翻天覆地的变化。

    一道道身影出现，各种强横可怕的高手现身，来自各大古州，各大联盟，皆是冲着神榜所在的方向而去。

    今日，是神榜再次降临机缘之时，也是各种天骄奇才，绝世妖孽汇聚在一起，会有诸般战斗开启，争夺神榜排名的日子。

    而叶寒，也终于停止了出手。

    十天的战斗，让叶寒现在手中的神榜印记足足达到了一百零九道。

    一片古地之中，叶寒刚经历一战，镇杀掉一尊中天神州的高手，他看向神榜的方位，面容在元力的作用下立刻发生改变，出现一道全新的面孔。

    同时，他手臂一挥，一套崭新的衣袍出现，将原本的衣袍取而代之，包括他的精气神，他的元力波动都产生了翻天覆地的变化。

    身份彻底改变了，现在任何人前来他面前，都不会对他产生注意，只会将他当做是一个拥有雷霆战体的普通天才。

    确定身份不会暴露，叶寒很快就来到神榜之下。

    入眼所及，简直密密麻麻都是人群，都是高手，随便一个站出来都是至少拥有七轮、八轮血脉的天才，随便一个人都是二阶三阶以上的武皇。

    今日这个古州战场特殊的日子，一些一阶武皇甚至并不敢前来此地，因为担心招惹麻烦，会被他人一脚踩死。

    “八万人！”

    叶寒心中吐出三个字，目光扫过前方：“这也太不可思议了，这八万人全部都是武皇级的强者。”

    这只是一部分，如果凑齐的话，在叶寒的推测中，至少有十万名以上的武皇。

    而在这么多武皇里面，属于苍州一方的，也就天府这群圣子，不会超过三百多人。

    这就是差距，令人窒息的差距。

    都说苍州势弱，叶寒也未曾料到能弱到这种程度，和其他四大古州的差距简直不可想象。

    叶寒在思忖之间，目光锁定在前方一片大地中。

    他便看到，一个个联盟的高手各自占据一方，越是强大的联盟，都站在最前方，靠近神榜下方的中心之地，一些气息不可想象，甚至比那赵无忌还要恐怖数倍的高手，终于降临了……。

