    “为什么？”他不解的问着。

    完颜千华早就是他的人了，而且还怀了他的孩子，而且，他也知道她是心悦他的，既然这样，当他说要娶她时，为什么她就不答应？为什么他想娶她时，她却不愿嫁给他？

    凤九看着这个微歪着头，一脸疑惑不解的看着她的男人，听着他那奇怪的话语，她心下轻叹，又是一个感情小白。

    “这个，你自己去摸索，有些东西只可意会，不可言表。”她摆了摆手，道：“既然你都知道我姐怀孕一事了，那我就跟你说下注意的事情吧！你可要仔细着些，别动不动就惹她生气。”

    她瞥了他一眼，道：“女人怀孕脾气都不太好的，但发脾气动怒很容易动胎气，所以你事事都得注意着些。”

    君绝殇听得认真，他负着手站着，听着凤九跟他说的那一些话，直到，将一些要注意的事情都交待过后她才离开。

    看着离开的她，他想了想，便往回走去，想去看看那个女人在做什么？

    迈步走下桃花坞的凤九，步伐悠哉的往城中走去，她姐这里有完颜十三和厨娘等人照顾着，如今又有君绝殇在，她是不用担心的了。

    倒是眼下，日子一天天过去，离她成亲的日子也越近了，却依旧不见轩辕墨泽回来，也不知他现在到哪里了？

    一边走着，一边想着事情，忽的，脚步便是一顿，她抬眸朝某一处看去，却见林中山道处一片的清幽，倒没见到其他人。

    “既然来了，怎么不出来？”凤九问着，目光落在某一处，直到，看到那抹从树后走出来的身影时，她眼中才划过一抹诧异。

    “是你？”凤九诧异的看着来人，竟是几年未见的易修染。

    “嗤，难为你还记得我！”易修染双手环胸，见被她发现了，也不躲了，而是迈步走向她，一双复杂的目光也落在她的身上。

    几年的时间未见，没想到她已经成长到这般的强大，当年的他不是她的对手，如今的她更是让他仰望，果然，只有那个男人才有那个资格站在她的身边么？

    看着眼前的人，凤九笑了笑，几年的时间过去，倒也知道这人对她是没什么恶意的，至少，不是她的敌人。

    更何况，今时今日的她也不会再计较着以前的一些小事情，自然笑容便多了几分的真诚：“既然来了，那就留下来到时喝杯喜酒吧！”

    闻言，易修染沉默了一会，问：“他怎么没跟你一起回来？这几年，你过得还好吗？”

    “墨泽吗？他还要些事情要办，会迟些过来。”凤九笑了笑，道：“这几年我过得挺好的，我正要回府，走吧！到府里给你介绍人认识。”

    见此，易修染迟疑了一下，便跟着她往城中走去。两人只是步行，步伐悠哉而缓步，如同闲时的散步一般，时而闲聊着。

    “这次你会在这边留多久？”易修染问着，心下轻叹一声：他爱的人要成亲了，而新郎却不是他……