    宫千钰见她看过来，连忙站直身体，缓步走向台阶，故作轻松的说道：“你很厉害，下次直接马步对战。”

    “好。”水灵点点头，他不问，那自己也别画蛇添足。

    看着轻松上台阶的水灵，宫千钰抿了抿唇，自己喝了神奇的药水之后已经能力翻倍，可跟自己的小媳妇比就没得比。

    不行，自己还得更加努力才行，不然都没资格站在小媳妇身边。

    几人在八仙桌那里坐下，竹子桌面上刷了鱼胶，光滑平整。

    几人安静的吃完饭，水哲然放下碗一抹嘴说道：“冬天没什么事儿就练练，免得以后打架吃亏。”他本来就会一些招式，再系统的学一下会更好。

    宫千钰眼睛一亮，“那我每天都来，三伯的眼睛好了不用我照顾了。”

    水哲然想了一下说道：“这一楼有客房，你倒是可以住这里。”说完又后悔了，自己家的秘密可不能告诉外人啊。

    宫千钰想了一下点点头，“也好，反正我们都定亲了，我这辈子也只娶水灵一个，应该不会有人说闲话。”

    水灵郁闷了，她不想啊，他住进来自己哪里还有自由？

    苏勤立即反对，“不行，水灵都九岁了，他们就是定了亲也不能住一个屋檐下，万一将来咱闺女看不上他呢？”

    水哲然认真的点点头，“嗯，这倒是。”

    宫千钰大惊，都定亲了怎么还反悔？难道自己还没得到他们的认可吗？

    水灵心里乐了，真是亲爹亲妈，你们咋就那么自信呢，将来说不定宫千钰看不上自己啊。

    水哲然看着宫千钰，一下站起来拎着宫千钰的衣领就把他丢了出去，“明个来。”

    “我……”

    “呯！”

    大门差点撞了宫千钰的鼻子，他委屈的扁扁嘴，只能先离开。

    水灵帮苏勤收拾完，三人坐在竹制沙发上聊天，旁边放着两米乘两米的婴儿爬床，两个小家伙还没睡醒。

    苏勤感叹道：“我们终于有个家了。”

    水哲然呵呵一笑：“村子那边我们还盖房吗？”

    水灵不想跟村民掺和，“不用盖了，有太爷爷坐镇挺好的，我们要是回去了，抬头不见低头见的，我怕脾气控制不住。”

    苏勤也附和，“是啊，最多盖个医馆，白天我去坐诊，我不想把医术落下。”

    水灵想起沼泽那边，抓到了两个能入药的东西，于是问：“娘，沼泽那边有龙鳄，还有别的动物吗？”

    “有啊，我都标记过了。”苏勤拿出地图，还是水灵画给她的。

    水灵看着密密麻麻的字迹头脑发昏，如果自己脑海里的地图直接出现药材名字多好？

    结果刚想完，脑海里的地图自动打开了，地图上出现了密密麻麻的字。

    水灵，“……”后悔了，这地图又不能放大，密密麻麻的字也看不清是什么。

    下一秒地图就放大了，是沼泽那片，药材名字也看得清楚了。

    “好吧，神仙的东西果然强大，不是我们凡人能弄明白的。”她心里吐槽了一下。

    仔细看过之后问：“明天我去看看？下雪结冰就不能去那边了。”

    “嗯，小心点，注意安全。”苏勤嘱咐道。

    水灵点头，“我知道。”

    苏勤说道：“对了，我这里有一千了，走，抽奖去。”

    说完，她直接把爬爬床拉进空间，她办公室也清理出来当育婴房，仪器都送到地下实验室去了。

    来到玻璃房，一家人围坐在地毯上，苏勤说道：“十连抽开始。”

    很快奖品就出来了，都是不大的盒子，摆在地上倒像是过生辰。

    他们都没关注奖品，关注的是后面的暴击。

    “暴击一次，无限水瓶一个。”

    “暴击二次，电钻一套。”

    “暴击三次，一次性注射器一箱。”

    “暴击四次，药品保鲜蜡一吨。”

    “暴击五次，未处理棉桃一吨。”

    三人面面相觑，开始一起张口。

    水灵，“水瓶我的。”

    苏勤，“三四我的。”

    水哲然，“电钻我的。”

    三人说完哈哈大笑，把两个宝宝惊醒，他们也不哭，爬起来懵懵的看着他们。

    苏勤伸手把女娃抱在怀里，男娃扁扁嘴但是没有哭，冲着水哲然伸手，“叠……抱……”

    水哲然将男娃抱起来，“来，水清，爹抱抱。”

    水灵，“……”幸好自己不是真小孩，不然还不得吃醋啊，好吧，我是吃醋了。

    她默默的看向地上的奖品，盒子上都有写名字。

    “天然提取物皂基一百块、蜂蜡50kg、蜂胶50kg、无菌口罩一箱、防水长袖围裙一百件、消毒水1000L、自动煎药炉一箱六台、酒精500mg二十瓶、无菌棉签十包、透视隐形眼镜一副。”

    “这都是啥啊？说好了有两个房屋解锁呢？”水灵不甘心又看了一遍。

    苏勤却面色严肃的说道：“这次给的东西不太对啊。”

    “当然不对，它吞了我的房屋解锁。”水灵气呼呼的一巴掌拍在皂基盒子上。

    结果盒子拍裂开一点，被识别为打开，里面瞬间涌出无数一尺见方厚五十厘米的皂基，直接把她埋了。

    水哲然连忙跳起来躲到一边去，怕伤到宝宝。

    水灵，“亲爹。”

    水哲然不好意思的摸摸鼻子，“条件反射、条件反射，呵呵呵……”

    千管家听见动静走进来，看见水灵在一堆方块儿里往外爬，于是走过去把她拉出来。

    水灵回头看着地上的皂基，“我记得皂基都是巴掌大的一块儿，这玩意是什么？”

    地上的方块是黄色，半透明状态，看着有点可爱。

    苏勤笑道：“这是出厂时的状态，我们实验室里也用，因为没有任何香味儿不影响实验。”

    “哦，那我买的是分割好的吧，这么多猴年马月用得完？”水灵揉揉腰，砸的还挺疼。

    说到这里，苏勤又沉下了脸色，“我觉得有大事儿发生，你们看，这些东西跟什么能联系起来？”

    水灵上辈子就跟农作物打交道多，跟人聊天也基本是农业问题，不懂这些，于是摇摇头，“不知道。”

    水哲然却变了脸色，吐出两个字，“瘟疫！”

