    他身穿一件青色锦衣，衣角绣着竹叶，俊美的脸上是云淡风轻的冷漠，看起来像极了一个不食人间烟火的圣人。

    这个人就是云国有史以来最强大，威望最高的国师--楚煜璇。

    “如此甚好，来人，开道--”

    之前顾惜时过来的时候，百姓的情绪没有那么的激动，毕竟他们对顾惜时只是好奇而已。

    但是得知了顾惜时亲自迎接的人是云国的国师之后，百姓们的情绪激动无比。

    要不是顾惜时有先见之明，早就让人派士兵出动，保证等会不会有百姓挡道，这会子顾惜时他们早就被包围了。

    “国师，是国师--”

    “是国师回来了，国师回来了--”

    道路两旁的百姓乌泱泱的跪了一地，在没有任何人提前通知的情况下，百姓发自内心，不约而同的做到了这种程度，由此可见楚煜璇是何等的得民心。

    顾惜时觉得，得亏她父皇心大，不然的话，楚煜璇早就完蛋了。

    一个国师，居然比皇帝更得民心，要换作一个疑心病重一点的话，楚煜璇分分钟嗝屁。

    不知道顾惜时在心里吐槽她的楚煜璇，虽然不知道顾惜时在想什么，但是多年的相处，楚煜璇一看就知道顾惜时走神了。

    骑马也能走神，就不怕等会从马上摔下来？

    楚煜璇叹了一口气，这些年没见，顾惜时还是一如既往的不着调。

    前段时间，代表顾惜时的星位发生了偏移。

    虽然卦象显示，顾惜时此番有惊无险，甚至渡过了人生中的大劫，可他还是担忧顾惜时出事。

    因为按理来说，顾惜时命中的大劫，渡过了顾惜时此生顺风顺水，渡不过的话，顾惜时会有生命危险。

    但是这个劫数应该在顾惜时二十岁那年才会出现，而且那个时候的顾惜时，应该登基为皇。

    顾惜时命中注定的大劫忽然提前，甚至渡过了，这种事情他从未见过，楚煜璇担心顾惜时出事，也顾不上其他，急匆匆的回来。

    等到了半道上的时候，楚煜璇才想起自己没有和皇帝说一声，这才导致了皇帝拿到信件的时候，楚煜璇已经快到京城了。

    “殿下要去哪里？”

    看顾惜时将自己带到宫门口之后，骑着马就要去别的地方，楚煜璇连忙开口将人喊住。

    “本宫有事要处理，父皇现在在御书房，国师自己过去就好。”

    顾惜时皮笑肉不笑的说完这句话之后，骑马就要离开。

    “多年未见，殿下竟如此生疏。”

    “臣还想着这么多年没有回来，御书房在哪里，臣也记不清，想请殿下帮忙带路，殿下这般，倒是让人不好开口。”

    楚煜璇从马车上下来，叹了一口气之后，目光幽幽的看着顾惜时，等顾惜时回答。

    “宫里这么多人，随便找一个都可以，相信他们愿意帮助国师的。”

    说不出口就闭嘴，这不是挺能说的吗？

    顾惜时在心里翻了一个白眼，默默的吐槽楚煜璇的厚脸皮。

    “他们今日与我犯冲，若是由他们带路，我怕今天我能在宫里迷路，到时候就成了笑话了。”

    “请殿下移步。”

    听到国师的话之后，还未离开的大臣和宫人立马跪地，请求太女给国师带路。

    国师忽然这么说，虽然不合常理，但是能够预言未来的国师，本来就不能按照常理来理解。

    因此，他们今天要是带国师去见陛下，是真的会迷路的。

    “国师这张嘴，还是慎言比较好。”

    大臣都这样了，和楚煜璇从小一起长大的顾惜时更知道楚煜璇的这张嘴有多厉害。

    要真的将楚煜璇随便塞给一个人，到时候都迷路了，自己也不好和父皇交代。

    “请吧，国师--”

    顾惜时深吸一口气。翻身下马，算了，她大度，不计较。

    本来还想多说两句，但是看顾惜时的样子，国师也不知道不能得寸进尺，免得等会把人气跑了。

    “殿下请--”

    国师让顾惜时走在前头，自己跟在后面就是。

    顾惜时哼了一声，亲自带着国师去了御书房之后，不等皇帝开口，立马告退。

    “这是怎么了？”

    皇帝看顾惜时脚底抹油立马就溜了，之前顾惜时不是很喜欢陪在国师身边的吗？

    今天怎么不粘着了？

    难道是多年未见，两人感情生疏了？

    “殿下刚刚说有急事，可能是去办什么事情了吧。”

    看顾惜时这么不愿意待在自己身边，楚煜璇心中有些难过，不过他并没有将情绪表露出来，而是转移了话题。

    “陛下要臣来见你，可是有什么事情？”

    本来还好奇顾惜时和楚煜璇是怎么了，但是听到国师的问题，皇帝也就不管了，年轻人的事情，让他们自己去解决。

    “国师忽然回来，可是有什么大事？”

    皇帝已经处理好政务，刚刚让人摆了棋盘，邀请国师一起，一边下棋，一边说事。

    “也不是什么大事，就是有些问题想不明白。”

    顾惜时的劫数已经过去了，楚煜璇也就没有多说，免得皇帝追根究底。

    “朕有一些事情想要请教国师，太女这几日性情大变，朕想知道，这些变化对于太女而言，是好是坏？”

    皇帝也不是傻子，之前顾惜时对林夫人百依百顺，甚至对林若沁百般容忍，结果就是落了水的功夫而已，顾惜时就像是变了个人似的。

    要不是自己在顾惜时的身边安插了一两个人，已经确定了顾惜时没有被人调包。

    皇帝都要怀疑，自己的女儿，是不是在自己不知道的时候，被人掉包了。

    他虽然希望顾惜时能够硬气起来，但是顾惜时变得太快太彻底了，又让他担心这是不是真的顾惜时。

    “殿下的星位虽然出现了偏差，但是目前的卦象显示，这一切都是好的。”

    楚煜璇手持白棋，将棋子放在棋盘上，这才慢悠悠的开口。

    “那便好。”

    皇帝点点头，既然对顾惜时没有坏处，那他就不管了。

    “陛下有没有想过，殿下的变化，是什么原因造成的？”

