    第5680章 萧念之过

    “念儿有危险？”

    冰雅闻言神情大变，身形一闪就跟了上去。

    轰！

    这时，万化大禁天深处，突然有道光在暴动，可怕的冲击波，如排山倒海一般，朝着各地席卷而去。

    不止是万化大禁天。

    其他大小禁天也被震动了，无数神灵都在潜修中被惊醒，满脸的骇然之色。

    这是无敌主宰级别的波动。

    而无敌主宰，皆为走到全新体系尽头者，奉萧叶、萧家为尊，谁敢这般肆无忌惮释放气息，对混沌产生冲击？

    “萧念！”

    万化大禁天中的主宰，发现了这种波动的源头，皆是大吃一惊。

    萧念的确很强。

    这些年，在萧叶的蹂躏下，也有着很大的进展，但还达不到这个高度才对。

    万化大禁天的虚空中。

    萧念的身形颤动，一朵青色的道莲，正悬浮于他的头顶，引得长空共鸣，产生了各种道光。

    萧念身上的萧之大道在沸腾，在道莲的影响下，阶别正在以惊人的速度提升着，一圈圈道纹朝着四周扩散。

    “这到底是何物？”

    萧念浑身都在颤抖。

    在那低沉话语的诱惑下，他最终选择去炼化青色道莲。

    并非他太莽撞。

    毕竟，不论是萧叶，还是萧家，都已经站在混沌之巅，诸多叔伯都是无敌主宰。

    他不信。

    区区一株道莲，会对他，对整个混沌产生什么影响，试一试也无妨。

    此刻，萧念心神激荡。

    他见过自己的父亲，直接引动全新天道，凝练出诸多至宝，赠予远古神灵。

    也见过两域融合后的混沌，奇景地貌中诞生许多先天混宝。

    但唯独没有见过，可以直接提升原始级大道的宝物。

    因为那是有驳于天道演化的，修行之路，重在自我感悟。

    纵然萧叶能塑造出那等宝物，也不会去做。

    此时此刻。

    萧念感觉身体里流动着纵横万古的力量，可以睥睨众生，任何主宰都能踩在脚下，连齐天领域都不算什么。

    咻！

    就在此刻，虚空长鸣了起来，一缕混沌气化为惊世寒芒，径直朝着萧念斩来。

    嘭！

    顷刻间，悬浮于萧念头顶的青色道莲，直接被斩落了下来。

    与此同时。

    萧念身形震颤，体内流淌那纵横万古的力量，也是迅速消退了，整个人气息变得萎靡。

    唯有萧之大道，像是融入了一些东西，依旧光芒耀眼。

    “时间倒流！”

    随着低喝声响彻而起，时间大道秩序在粉碎后重塑，浮光掠影包裹住了萧念，使得萧之大道也被遏制住了，回到了炼化道莲之前。

    “父亲！”

    萧念回过神来，见到表情冰冷的萧叶，顿时微微一愣。

    那朵青色道莲，已被萧叶攫走，但还处于被炼化的状态，并没有随着萧叶施展时光倒流，而回到初始状态。

    “怎么会这样？”

    萧念满脸的不可置信。

    整个混沌中，没什么事物能逃过萧叶的时间倒流，为何这青色道莲不受影响？

    “此物，是谁人给你的？”

    萧叶朝着萧念望来。

    “我也不清楚。”

    萧念预感到自己闯祸了，连忙将自己的遭遇，托盘而出。

    “趁我儿，心境产生动摇的时候，来蛊惑他，阁下不怕被我盯上吗？”

    萧叶深邃的眸子中，有混沌陨灭的奇景滋生，在扫视四周。

    但虚空寂静，再也没有一丝声音传出。

    见到这一幕，萧念更加骇然。

    开口之人。

    竟然躲过了萧叶的探查！

    那，到底是何等存在！

    “叶哥……”

    这个时候，冰雅也飞了过来，见到萧叶手中的道莲，表情变得极为凝重。

    以她的境界，也能察觉出此物的不简单。

    “回去。”

    萧叶沉吟片刻，收起了青色道莲，拉着冰雅朝着萧家族地飞去。

    “我……”

    萧念张了张嘴，旋即苦笑着跟了上去。

    他的确没有料到，在这个世上，还有让父母，露出那等神情的事物。

    “叶子，怎么回事？”

    萧叶的身影，才出现在萧家族地中，真灵四帝、南宫星宇、小白等人便迎了上来。

    “各位叔伯！”

    萧念苦着脸走出，将自己的遭遇，再次复述了一遍。

    “你这小子！”

    小白顿时被气的翻了个白眼。

    就因为看全新体系盛行，又因为自己是萧叶的亲子，便内心动摇了？

    “无妨。”

    “罚小念禁闭几个叠纪就算了，此事不算什么。”

    天蚕圣皇走出来充当和事老，还以为萧叶太过失望，才有如此反应的。

    只是。

    在见到萧叶依旧不说话，众人都感觉不对劲了。

    “还是沾染了莫名因果了吗？”

    这个时候，一道叹息声响彻而起。

    只见形容枯槁的时一，突然凭空出现，眼神中充满了忧虑。

    “莫名因果？”

    这句话，让在场诸人，都是头皮发麻了起来。

    到底是怎样的因果，能让时一，都有此叹。

    “当初，萧叶残念复苏，携全新天道之势，帮我重塑本源的时候，我见到了虚无之外，有掌控混沌天心者，在朝着我们眺望。”

    时一也不再隐瞒，将这些年的担忧，都说了出来。

    “虚无之外，有掌控天心者！”

    这句话，让在场的人，都是倒吸了一口凉气。

    什么是天心？

    混沌的心脏，天道的心脏。

    掌控天心，也就意味着掌控天道！

    这片混沌，新旧天道融合，尽皆在萧叶的掌控之中，怎会落入外人手中？

    “那掌控混沌天心者，你们可以理解成，是平行位面的生命。”萧叶终于开口了，幽幽话语声，让诸人都愣住了。

    平行位面？

    只要去过一级世界的，谁不知道，那是由无数平行位面，所构成的？

    “萧叶老大，你的意思是，混沌并不止一个？”

    小白反应过来，下意识的问道。

    “每个混沌，都由不同的秩序和规则构成，相互之间，并无任何关联。”

    “我等活在这方混沌中，也不需要去理会这些，任他兴衰，都和我们无关。”

    “但念儿触碰了，来自其他平行混沌的因果，所以关联已经存在了。”

    对于小白的询问，萧叶不置可否，缓缓吐露出的话语，让萧念的面庞，瞬间失去所有的血色。

    （第一更到！）

    (本章完)

