    仙魔阵营七百二十座城池包括城主在内的所有顶尖强者，还有一个个强大的妖神一连串的涌进来，把所有察觉到的真仙真魔都吓傻了。

    难不成，这是要将辰宫世界当成战场，三方进行一场大决战了？

    大决战，真魔真仙陨落，只是一个数字！

    “逃不掉。”

    “避不开。”

    “完了完了。”

    一时间蛰伏隐居的强者们慌乱无比, 辰宫世界，在这一刻起已经不是世外桃源的避风港，而是战场！

    嗡，

    星河上方的一处黑洞再度涌出波动，接着一座青色剑型炼制宫殿出现，宫殿中飞出一道道身影。

    徐川也飞出来，看着面前的星河景象。

    “完全独立的世界？”徐川瞬间就感受到这辰宫世界的特殊。

    辰宫在外面看, 是一座数十倍剑尊城大小的巨大宫殿, 进来就是世界，且规则完全不同，一进来就有无形波动压制下来。

    “是神性力量，这世界，竟然拥有神性力量？”徐川一惊。

    普通真仙真魔只知道进来辰宫世界就会被压制实力，可却不知道为什么会被压制，徐川则能感受到，一进来就有无形的神性力量压迫，就像气泡在水里，四面八方都是水流压迫。

    他的体内世界身影力量在这压迫面前就像是气泡在汪洋大海中。

    有神性力量，就证明这辰宫世界也是无上神创造的世界，且是远远超过更高层世界，超过仙魔城池融合神位的城主的无上神！

    无上神的高低划分也可以这么看出来。

    “三界，是第三神圣创造，可以轻易容纳仙魔世界这等世界。”

    “仙魔世界，是神尊创造, 内含七百二十座仙魔城池世界。”

    “城池世界，是城主神位融合的世界，有十万八千层乾坤。”

    “这辰宫世界有一百三十多万层乾坤，是谁创造？那强者，还活着？”

    徐川心中思索着，同时也尽力弥漫开神性神识，他的神性神识在剑尊城可以轻易笼罩整个城池，可是在这里，仅仅能笼罩百万里直径。

    连大些的星辰都笼罩不了。

    神性神识被压制成这样，也可以证明他的神性力量被压制成同等地步。

    差距太大，毕竟，他还不是无上神！

    “记住，不可在辰宫世界随意杀戮生灵，杀戮越多，压制越恐怖，甚至最终被压制到死。”白星城主的声音回荡在每一个剑尊城强者的耳畔。

    他的脸色也凝重无比。

    徐川闻言微微点头，来时他也收集了辰宫世界的情报，这世界没机缘，没好处，在仙魔阵营眼中充其量算是避风港, 也曾有仙魔阵营的强者进来，仗着实力完全碾压, 所以造成大杀戮，结果杀戮越多压制越恐怖，连出都出不去，最终被压制到堙灭陨落！

    所以，不可在辰宫世界随意杀戮，已经成了铁则。

    像之前那蛰伏的真魔，也是不敢出手，只让本土生灵去杀戮，就是这原因。

    “是。”

    三位副城主，诸多将军，统领都很郑重的点头。

    现在进入辰宫世界的，可不只是他们仙阵营，还有魔阵营，妖神们，他们要是再被压制，面对敌人，那就是找死。

    “哗。”

    就在这时，远处的一黑洞也浮出一宫殿，宫殿宛如蓝色水晶异兽，接着那宫殿中飞出众多身影。

    “是仙阵营一方。”

    剑尊城强者们心中微松，哪怕知道现在不会立刻开始疯狂杀戮，仙魔阵营还是忌惮对方的。

    白星城主看到那蓝色水晶异兽宫殿，脸色微变，太玄级炼制宫殿外形也不是都相同的，很多都是独一无二，比如白星城主是剑型宫殿代表着剑尊城，那蓝色水晶异兽，也是独属于一位仙阵营超级城主的宫殿。

    “真一城主。”白星城主认出那宫殿来了，不由低声道。

    只见蓝色水晶异兽宫殿内最后飞出一道身影，那身影是俊美青年，发丝呈蓝色，整个人气息都凌驾众多真仙，他的身上最奇特的，是周身笼罩着一件散发七彩光芒的衣袍，衣袍上绣着由七彩火焰形成的异兽图案，穿着那衣袍，仿佛穿着一座世界。

    “真一城主？”

    “拥有无上神兵衣袍的真一城主。”

    一瞬间，剑尊城所有强者都低头，那是一种尊敬！对强者的尊敬！

    白星城主也低头！

    徐川则看着这真一城主身上的衣袍，仙魔世界有五件无上神兵，魔阵营三件，仙阵营两件，两件之一就是在这真一城主身上，真一城主也活了过千万年了，他的城池神位早就完全转化，法门也传说很接近城主层次第五阶段！

    “无上神兵，像是无上神除了创造世界外的另一条成就。”徐川没多惊叹真一城主本身，而是更在意那无上神兵衣袍，毕竟后者能有今日成就，最大的原因就是身上的无上神兵衣袍！

    无上神兵，肯定是无上神创造。

    他的目标，就是这么一件无上神兵。

    “白星。”真一城主朝着白星城主看过来，脸上带着笑容，直接道：“你的实力，夺得无上神兵的希望不大，不如帮我，你若是找到无上神兵踪迹，只要传讯给我，我便记你一人情，如何？”

    白星城主略一犹豫，道：“若是这无上神兵是防御类，真一城主可愿意将它让给我？”

    无上神兵就两种，一种攻杀，一种防御。

    真一城主已经有了一件防御的无上神兵衣袍，再多一件用处不大，又不可能同时穿两件，这是常理。

    如果能让给他，也值得。

    可真一城主却断然摇头：“多一件，我就敢正面碰撞那拥有攻杀类无上神兵的咒魔城主，他破我一件，毁掉无上神兵，可我还有一件，这道理你也懂。”

    靠……

    剑尊城一方真仙心里同时腹诽，有了一件，再有一件，的确，破掉一件还能保持不败，除非对方有两件攻杀无上神兵！

    总之，无上神兵，没人嫌多！

    “那就抱歉了，这次无上神兵现世，各凭机缘吧。”白星城主直接拒绝。

    真一城主也不恼怒，还点头：“有些城主答应帮我，你不答应也无妨，不过机缘，还是要靠实力才能得到的，希望你别死在这里。”

    他话落，当即带着麾下真仙等强者散开。

    一百三十万层乾坤，越快搜寻，自然越可能提前找到无上神兵。

    “我们也散开吧，仔细搜寻，只要发现无上神兵踪迹，便立刻通知我。”白星城主吩咐道。

    “是。”一众强者尽皆领命。

    白星城主又看向徐川……徐川得到谕令卷轴，那就是被仙魔世界视为有资格争夺无上神兵的，白星城主也不好指挥徐川，不过还是传音道：“徐兄，若是发现无上神兵，别逞强，这无上神兵认主很苛刻，世界规则不会让我们轻易得到的，最好还是通知我。”

    话落，不等徐川回答，他便带着几位亲近真仙挪移离去，去了其他层乾坤了。

    这第一层乾坤是辰宫入口，无上神兵直接在这里的希望不大，留下部分统领盯着就行，寻找，本就是碰运气。

    “副城主，我们从哪里找。”幽兰看向徐川。她自然跟着徐川搜寻。

    “第一层可能性不大，我们碰运气，就从第七层乾坤开始找吧。”徐川随意说了一个数字，一百三十万层乾坤，他都觉得自己找到的希望不大，最关键是最后的夺！

    “好。”幽兰乖乖点头。

    接着他们挪移离去。

    这里的黑洞入口，还陆续有强者到来。

    ……

    无数强者在辰宫世界一百三十万层乾坤中搜寻着，这无上神兵寻找，真的是靠运气吗？

    辰宫世界，一处独立于一百三十万层乾坤外的乾坤中。这里有着一片萦绕着黑白神性力量光晕的湖泊，湖泊中央是一座岛屿。

    两道身影就坐在岛屿上。

    正是在波澜洞虚空出现过的双面虚影和碧绿衣袍身影。

    双面虚影看着前方的黑白湖泊，黑色湖泊中映照的景象是魔阵营一方，白色湖泊是仙阵营一方，妖神们散落在这两色湖泊景象中。

    “古源，你将神尊炼制的无上神兵放在哪一处了？”双面虚影看着碧绿衣袍身影。

    “哪一处？”碧绿衣袍身影重叠的面容露出一丝诡异笑意：“这才刚开始，着什么急。”

    双面虚影露出笑容。

    “我就知道，你不会轻易把宝物送出去。”

    “规矩是规矩，怎么运作，却要看我的意思。”碧绿衣袍身影道：“这群小家伙，到现在可没一个我能看上眼的。”

    双面虚影目光看向白色湖泊中映照出徐川所在的景象，略一沉吟，道：“第三神圣并没有要求，让神圣界的生灵得到无上神兵，你却让规则给那小子赐下仙谕令，是想针对他？”

    碧绿衣袍身影笑的更开心。

    “是又如何？”

    “别做的过火了，以他如今的成就，十有八九会成为第三神圣第三个弟子。”

    “古方，你就是太胆小了，有本事让第三神圣杀了我等。”碧绿衣袍身影脸色一沉：“再说，我是给他弟子机缘，又不是出手灭杀他，富贵险中求，他若失败了，怪的了谁？”

    “你就算在这里阴死他，也只是让他离开仙魔世界，何必……”

    “哼，我高兴。”

    碧绿衣袍身影冷笑道。

    “这小子实力已经足够，还不离开仙魔世界，还不是贪心更多，太贪心，可不好。”

    双面虚影说不出话来了，同伴的性子就是如此，他也无可奈何。

    碧绿衣袍身影目光落在徐川的身上。

    “好戏才刚刚开始呢，嗯，进来的小家伙们也差不多了，这第一份礼物，就送给他吧。”

    他笑容满面，接着朝着湖面中徐川所在区域一点，那湖泊隐隐荡起了一丝涟漪，似乎发生某种变化。

    噗。

    接着归于平静。

    一旁的双面虚影看着，只能无奈摇头。

    ……

    辰宫世界第七层乾坤中。

    这一层乾坤，也是星河为主，星河中大部分星辰一片荒芜，有的有无数生灵。无上神兵可能在星河中，也可能在星辰中，要找寻无上神兵，只能一次次挪移搜寻。

    徐川和幽兰挪移到了一座刚刚诞生生灵的星辰上，这星辰表面覆盖寒冰，体积达到半径亿万公里。以徐川神识笼罩百万里的区域，也得挪移十数次。

    “真是碰运气，如果是我藏无上神兵，会藏到哪里，直接扔在星河中？还是藏在星辰中？或者，藏在某个生灵身上？”徐川思索着。

    “副城主无需着急，慢慢寻找便是。”幽兰看着徐川的脸色，连开口道：“或许我们运气好，下一刻就找到了。”

    徐川笑了：“你放心，这点耐心我还是有的。”

    被困在图录世界四十多万年，他的性子早就磨出来了。

    再者，他在找，别人也在找，找到以后归谁，还要看实力。

    “我一丝心神挪移寻找就够了，大部分心神还是放在毁灭本源规则转化无上神道路上吧。”

    徐川心中暗道。

    实力才是一切，见到那真一城主，徐川也隐隐感觉这次无上神兵之争不容小觑。

    整个辰宫世界，各方也都在搜寻着。

    “不在这里。”

    “第三层乾坤七星区域已经搜寻完毕，没有无上神兵。”

    “这片区域也没有。”

    仙阵营，魔阵营内部一些网罗了很多城池帮手的队伍也在分享着消息，这是就是强者的优势，而徐川这等没有优势的，只能依靠剑尊城一城池情报共享，效率会更低。

    就在一边修行，一边挪移搜寻中。

    徐川和幽兰来到了第七层乾坤星河末端漂浮的一座冰山上，这冰山在诸多星辰中算是显眼特殊了。

    整个冰山高亿万里，连绵更超过百亿万里。

    “副城主，这冰山好奇特，说不准那无上神兵就在冰山中呢。”幽兰笑道。

    徐川虽没抱希望，也笑着挪移上去。

    可当他一挪移过去，神性神识弥漫百万里，瞬间笼罩冰山部分冰块时，突然愣住了。

    “那是……”

    轰。

    心念一动，一道空间本源规则力量凝聚的剑光瞬间出现，斩过冰层，千里冰层炸裂，露出了其中一空洞，

    空洞中正摆放着一古老石盒。

    “副城主……”幽兰被徐川突然出手吓了一跳，她的神识只能笼罩几百里，自然没看到那区域，接着看过去，眼睛都亮了。

    “找到了？”

    不过下一刻，一道金色光柱带着无与伦比的恢宏气息瞬间在那石盒上冲天而起，这金光贯穿辰宫世界，每一个强者都看到了，那恢宏的气息也让无数真仙真魔，妖神等惊住了。

    “无上神兵，现世了？”

