
　　察觉林峰在发呆，苏沐晴噘起嘴巴，神情有些小不悦。

　　“怎么啦？难道我一个大美女主动要求，你还有意见？”

　　“呃…”林峰尴尬，“当然不是，我只是觉着，你今晚有点反常，以前我记得，邀请你过来，你都不来的。”

　　“你也说了，那是以前。”苏沐晴嗔怪道，“以前是以前，现在是现在，确实不一样了，怎么了？你不同意？”

　　苏沐晴直勾勾盯着林峰，她主动要求去林峰住处过夜，并不意味一定和林峰做点什么。

　　米国地广人稀，这点不同于华夏。

　　故而就算在米国租房，也是一整套别墅，几个人住在一起都不拥挤。

　　偶尔还能叫上几个朋友来家里举办小型派对，从这点可以看出，苏沐晴一个女孩子留在林峰那儿过夜，空间上是绰绰有余的。

　　“我同意，当然不会有意见，你如果想，今晚我们住在一起。”

　　林峰含笑回应。

　　“这才差不多。”苏沐晴那张唯美的俏脸上，露出愉悦的笑容。

　　暗道今晚这番反常行为，还不是被你打动了啊。

　　原来打球这么棒，早先都在扮猪吃虎吗？

　　她不由好奇，林峰为何突然间变得如此强悍？

　　“baby，我想知道，你是不是在暗地里偷偷加训了？为何你的球技，比以前厉害许多呢？”

　　苏沐晴问出心中疑问。

　　林峰还能咋说？只能照着剧本演下去。

　　“是啊，我最近一个多月来，每天都在偷偷加训。嘿嘿，你们不知道而已，就是想给你们一个惊喜。”

　　“baby，这可真是一个大惊喜，我好期待你有一天能打进nba呢！”

　　“快了，莱恩教练已经跟我说过了，这赛季拿下nbdl总冠军，他就推荐我去母队洛杉矶湖人。”

　　“哇！这么说来，baby你以后可以跟科比做队友了吗？”

　　“是的。”林峰微微颔首。

　　“我还以为你会选择加盟休斯敦火箭队呢…”

　　苏沐晴笑靥如花，因为她知道，休斯敦火箭，有一个东方小巨人在那儿。

　　他就是姚明，华国人最敬重的大姚哥！

　　“火箭队？”林峰怔住。

　　如果可以，他倒希望能和姚明一支队伍。

　　在前世，林峰知道因为伤病困扰，姚明无奈在2011年宣布退役。

　　他整个职业生涯最好的成绩，无非就是2009年率队打入西部半决赛。

　　自此后，再也未能更进一步。

　　有老球迷说，那一年如果姚明战胜湖人队，最后在总决赛与奥兰多魔术队相遇，大概率会完爆魔兽霍华德，捧得奥布莱恩杯！

　　只可惜，那一年的火箭倒在湖人队脚下，未能闯进西部决赛和总决赛。

　　林峰还记得，在大姚哥与火箭队的合同到期后，科比曾向姚明抛出橄榄枝。

　　只是那会儿的姚明，与火箭队生出情愫，从而续约，没有答应科比的邀请。

　　假如在当初，大姚同意科比的邀请，他2011年退役之际，起码手握两枚总冠军戒指。

　　很可惜，真的很可惜啊！

　　当初大姚哥认为，麦迪并不比科比逊色，于是拒绝了这个邀请。

　　现在看来，自己穿越回到2006年，倒是可以从中做点儿什么。

　　心里思忖这些，林峰与苏沐晴返回住处。

　　她一进来，就咋呼着要洗澡，在更衣室内，林峰已经洗完了，她却没有洗。

　　做球迷也是挺累的，在现场喊声震天，热出一身汗渍。

　　客厅中央，苏沐晴脱掉外衣，呈现出性感丰腴的身材。

　　林峰曾欣赏过苏沐晴的完美身材，之前二人一起去过海边游玩。

　　“咳咳…”

　　林峰差点被自己口水呛到，不由干咳两声，这身材也忒惹火了！

　　他都承认交往过三个校花级女票，可在身材对比上，前世交往的三个校花级女票，和眼前的苏沐晴比起来，亦是逊色一个档次啊！23sk.Com

　　“baby，我的身材是不是不好看呀？”

　　苏沐晴没有第一时间去往浴室，香肩上搭着一条毛巾，右手拿着一些洗漱用品，正在笑意盈盈地斜视着林峰。

　　在她狡黠而充满诱惑的宝蓝色眸子里，林峰看到了捉弄和挑逗？

　　乖乖，这谁能顶得住啊？

　　就算每天一箱营养快线，这身体迟早也得垮掉啊！

　　“这？为啥这么说？”林峰忍不住询问。

　　“当然啦，因为你只看我一眼，然后就把目光挪开了，我还以为是自己最近胖了呢？”

　　苏沐晴佯装生气，嗔怒般的盯着林峰。

　　林峰摸了摸下巴，一本正经道：“哪有？人家不都是说，微胖才是极品吗？宝你这身材刚刚好，怎么会不好看呢！”

　　“嘻嘻，越来越会说了，男人油嘴滑舌，我才不信你们的鬼话呢。”

　　这小娘们，确实在挑逗自己啊。

　　说完这话，扭着性感的腰肢，去到浴室洗澡。

　　听着里面传出哗啦啦的流水声，林峰感到口干舌燥、心猿意马。

　　“哥们，如果我有一天忍不住，你可别怪我啊！”

　　林峰低声呢喃，仿佛在对前身说话。

　　……

　　翌日清晨，一切相安无恙。

　　苏沐晴只是在林峰住处留夜，并没有和林峰进行更亲密的一步。

　　在房间里温存片刻，仅限于亲亲嘴干啥的，不过这也让林峰舒舒服服了。

　　早上起来训练，都感觉特别有精神。

　　做完跑步、拉伸和力量训练后，苏沐晴咋呼着饿了，要出去吃饭。

　　林峰作为一个大男人，自然要照顾好这位小公主，开着福特猛禽，前往市中心吃饭。

　　只是刚到洛杉矶的圣莫尼卡街区，两人刚下车，便被众人团团包围。

　　男女老少，有一个算一个啊，将林峰围了个水泄不通。

　　因为林峰那头骚气的红发太扎眼了，想不注意他都难。

　　除此之外，在昨晚对阵阿尔伯克基雷鸟的比赛中，林峰大放异彩。

　　如今在洛杉矶街头，市民们都知道有一位来自华夏的小个子球员，凭借一己之力，打爆了擅长铁血防守的阿尔伯克基雷鸟队！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第14章 宝，微胖才是极品！免费阅读。https://xs.23sk.com 