    “主公，你就别再叫我城主了，我都卸任了，灵符传书已经送到了中州坤城，麒麟大人也收到回复了，他让我跟着您好好干……”

    钟楚河苦笑着说着，一个小小俊俏少年朗朗的模样，倒是很养眼：“西北面矮山后面，火稚鸡营地不远处的那个小镇，发生了一点小意外，神渊和神牧觉得不对劲，想多管闲事，不过被我阻止了，想说回来看看您回来没有，再做打算为好。”

    周卓诧异的看着钟楚河，这家伙什么时候，也改口叫“主公”了？

    跟赵长忠学的？

    啧。

    真的好的不学。

    “后山？小镇？发生了什么？”周卓摆了摆手，示意钟楚河要不在意这些细节。

    极目远眺，这里还能看到那连成一片的小镇子。

    西北矮山后面的那个小镇，应该也是跟正北的这个小镇，还有再向东的主城池相连的。

    被钟楚河点名的神渊和神牧，则是气愤的道：“那个小镇上的人，分明就是被人给蒙骗了，我们应该帮助他们，但是钟城主却总说什么不要轻举妄动！这一个小镇中，连一个六十级的修士都没有，真不知道他在害怕什么！”

    此时的神岛众人，也的确是长进了不少，这段时间，都有两三级的提升。

    更何况，这里的确是一个三级城下辖的小城，相当于县城那样子，周围也都是几个镇子。

    确实是不存在六十级以上的修行者。

    不过，周卓想听的可不是这个，而是想要知道，小镇上到底发生了什么。

    难不成，婚丧嫁娶的事情，周卓还能都管了不成？

    他又不是闲得慌。

    他摆了摆手，制止了神牧和神渊两个热血青年的冲动，看向钟楚河，道：“你说，发生了什么，如果是什么小事，你们随便就能够处理了，不应该让你感觉到为难才是。”

    钟楚河被神渊和神牧抢了话头，心中有点不爽。

    他始终都觉得，这些都是周卓的朋友，自己应该报以耐心，对他们表示尊重，不然的话，可能会让周卓不满。

    身为一个93级的不朽半神强者，一个金色天阶七品的“灵剑士”职业，只要是百级神不出，他就完全可以横着走了，因为他是很难达到九十级的体修！

    但是，就是这么一个强大的存在，居然被几个小娃娃掣肘了，说不苦恼是假的。

    他倒是跟塞尔凯特，还有那么一点点的交情，但这个女人却是一个咸鱼性子，让钟楚河也是无可奈何。

    她什么都不管，只要出事，亦或者是出现了纷争争吵，那锅就都是在自己的身上的。

    果不其然，神牧和神渊开始对周卓“告状”了，这让钟楚河十分的不满，但是他却没有表现出来。

    让钟楚河比较欣慰的是，自己的这个主公，并没有因为自己“朋友”的一面之词，就责备自己的手下。

    这让他觉得收到了尊重。

    和这样的主公共事，就算是主仆关系，也是比较舒服的。

    而且钟楚河这次辞去了城主之位之后也想开了，抱着一个城池有什么用？

    他本来就是追求长生的，现在，居然都已经长生了，那还管什么城池，想去哪里就去那里浪就是了，人域这么大，这一声虽然看过不少风景。

    但是，走过的地方，也就不到百分之十罢了。

    于是，钟楚河庆幸的松了口气，看着周卓道：“神牧和神渊说的不错，这个这个小城和周围的几个小镇上，的确是没有六十级以上的修行者，这是我感知到的。”

    “但是，这件事情，涉及到了一整个城池，跟周围四五个大镇子，几十万的居民……我们是不太好管的，因为当地的居民，就信这一套，我们胡乱插手，很容易陷入麻烦当中。”

    周卓看着钟楚河，对这家伙的表现很满意。

    而且，从突破九十级以后，这家伙的性格好像就大变了，变得开朗了起来，也不是那么极端了。

    这是一个好现象。

    “具体是发生了什么？”

    “是有关一个神像的事情……”

    “神像？”

    周卓闻言，来了兴致：“什么样子的神像，发生了什么？”

    钟楚河道：“据说，是这一代供奉的一个什么大神，有能够帮助人完成心愿的能力，但是，需要付出的是金币……很大量的金币，无人能够例外，连生死一线的穷苦人家，都需要交付大量的金币，才能够得到祈福的机会……”

    “金币？得到祈福的机会？”

    周卓愣了一下，什么叫得到祈福的机会，一个人病的快死了，上缴了金币，难道不是祈求他们的神能够帮助治疗么？

    为什么只能得到了一个祈福的机会？

    周卓将问题问出来，但是很显然，钟楚河并不能回答这个问题……

    因为他也不知道，但是这是这周围好几个镇子的人的共识，大家都不觉得这有什么过错。

    只不过，每年因为痴迷于信奉这个神像而家破人亡，甚至死掉的人，的确很多。

    听说，也曾经有人怀疑过这个什么大神的权威性，但是逐渐的这种声音就销声匿迹了，现在，三五个镇子的居民，都对这个所谓的大神十分的推崇。

    “这分明就是邪神！哪里有神明，会贪图凡人的钱财的，而且，这还都是他的信徒！”

    神渊是一个愤青，提出要将镇子里隐藏的幕后黑手揪出来的想法的也是他。

    神牧点了点头：“周大哥，那个神像绝对不对劲，不……不是神像不对劲，而是那个神婆不对劲，根据我们得到的消息，他们分明就是靠着一个修士的团伙，在这里招摇撞骗，残害百姓！”

    周卓环视一圈，转头看向了钟楚河：“是这样吗？”

    钟楚河有点尴尬：“确实是这样的，但是，我察觉到了很奇怪的东西，这才是我没有让他们轻举妄动，去调查这件事情的原因，镇子上，可能存在至少八十级的强者！”

    “是修士？”

    周卓一愣，这倒是出乎意料了。

    难道这个“邪神”团伙的背后，居然是一个超凡大修士，甚至是一个不朽半神？

    这怎么想都觉得不太靠谱的样子啊。

    钟楚河顿了顿，道：“不，我不确定是不是修士，因为我感觉上不是很像人……”

    不是很像人？

    周卓皱了皱眉头，道：“多说无益，我们过去看看，长忠，钟楚河，你们保证她们的安全，我这里不需要管，不过也不要声张，我们就当做是去祈福的，会一会这个所谓的邪神，究竟是何方神圣。”

    “是！”

    赵长忠无条件的执行周卓的命令，但是钟楚河，却是有点犹豫，道：“主公，我们可以不管这些破事儿的……”

    周卓摆了摆手：“无妨，去看看也不错，就当是散散心了，这一北上都在赶路，趁着这个机会，看看北境的风光和风俗也是一个不错的选择。”

    “好吧。”

