    “远赴九州惊鸿宴，一睹中华盛世颜！”

    苍皓月望着那尊大佛像，不由自主地发出感慨来，只因，面前这一切，太过雄伟壮观！

    “此花，是何物？为何会在佛像手中，而且，似乎没有凋零痕迹？”

    有人不解地高声询问出来，毕竟那朵妖艳无比的奇花，太过引人注目，仿佛与那大佛，格格不入。

    “曼珠沙华！寓意为黄泉！看着这尊大佛，是想以花来警示我们。”

    识得这珠花的人，眼神之中流露出奇怪的表情，这株花，有古怪！

    “呵呵，一朵破花而已，有什么警示不警示的，我看你们就是胆小，再者说，一尊破石像而已，他还能活了不成？”

    只见一名浑身漆黑，手臂粗壮的大汉对此嗤之以鼻，眨眼便抡起手中的大斧，当着众人的面，朝着那石佛砍去。

    “你……唉，罪过罪过！”

    有人想要出言阻止，却为时晚矣，那粗臂壮汉的大斧已然落向那大佛身上。

    砰！

    然而，就当众人以为那大佛就要被粗臂大汉劈成两半时，却突然发现，当大斧落在石佛身上时，粗臂大汉像是被什么东西被击中般，猛然间惊吼出来！

    “啊……”

    粗臂壮汉像是被雷击中，浑身抽搐颤抖起来，那一刻，所有人目光纷纷一凝，粗臂壮汉的身体直接倒飞出去！

    “唉！”

    一道叹息声从大佛嘴中发出，继而，那朵曼珠沙华以肉眼可见的速度开始凋零，所有人心头一紧，似乎有些不妙！

    待到那曼珠沙华完全凋零成为废花之时，佛眸上面的泪水开始不断往下流。

    “刚才是大佛的声音？”

    “你们也听到了那声叹息？天呐，我还以为是我听错了。”

    “我也听到了，听的很真切。”

    “……”

    只见法明双手合十，虔诚低头，口中颂着佛号，十分真诚，但当这声叹息落入他耳中时，法明身体微微一抖，大佛叹息，意味着什么，他如何不知？

    古往今来，大佛每一次叹息，都意味着将会有大事发生，第一次时，九州大乱，外族涌入九州，生灵涂炭。第二次便是百年前那场毁天灭地的战争！

    第三次，便是今天！

    “暴风不终朝，骤雨不终日，佛叹！落泪！九州难！”

    法明低声叹息，很多事情不需要言语，便结局明显。

    “不是说有邪族瑰宝吗？怎么到现在我就只看到一尊石佛？没看到什么宝藏啊？是不是齐国故意在骗我们？”

    “消息应该不会有错，你没看到秦震天都来了吗？要知道，这宝藏可是他先发先的。”

    “别急，我们等着便是，那些大人物都不急，我们急有什么用，再者说，我们来这里不就是想分一口汤，再等等看。”

    “……”

    而此时的秦震天，目光冰冷，身旁的芯儿则是紧扣着他的手，似是给他温暖，秦震天深吸了口气，回头看了眼芯儿，仿佛是有了勇气般，在他身后，将臣则是有些担忧道：

    “少主，此事……”

    秦震天抬手将将臣打断，微微摇头，只见他胸有成竹，淡淡说道：

    “一切水到渠成便可，无须强求。”

    将臣闻言，点点头，目光移向远处的楚墨身上！

    今日邪族瑰宝现世，他们身为邪族后裔，又怎会将这些瑰宝拱手于人？

    “邪族瑰宝？我并不感兴趣，我来此，只是想见识一下风靡九州的楚墨而已，现在，见到了，只不过，有些失望。”

    就在此时，但听那楚问天阴阳怪气大声讽刺起来，这番话一出，所有人的目光纷纷移向楚问天的身上，他这是在挑衅楚墨吗？

    苍皓月也是露出饶有兴趣的目光，落向楚问天，他终于憋不住了吗？

    “能把秦国天才秦震天刷的团团转的人，这手段应该很强吧？希望我的这份失望是多余。”

    一捧一踩，丝毫不加掩饰，只不过那秦震天听到此言时，却不为所动，身后的将臣想要出手时，也被秦震天拦下。

    倒是所有人的目光纷纷落在楚墨身上，他们倒要看看，楚墨怎么解这局。

    “孤，认识你吗？”

    楚墨迎上楚问天的目光，语气极为淡漠。

    闻言，楚问天那温文尔雅的脸庞微微一凝，饶有兴趣看向楚墨，不愠不怒道：

    “我叫楚问天，来自楚家，你们楚国的先祖乃是我们楚家私生子与婢女所生，现在，你认识我了吗？”

    嘶！

    之前楚问天一捧一踩，楚墨以绝对强势回击，但楚问天更狠，直接侮辱楚国先祖，身份卑微，这无疑是将楚国皇室都羞辱了一遍，包括楚墨在内！

    “楚家？什么狗屁家族，听都没听过！”

    身后，华天龙等人听到此言，纷纷满腔怒火，华天龙更是忍不住为楚墨出言。

    这一次，那楚问天不屑一笑：

    “楚家是你这辈子都踏不进的门！另外，你刚才说楚家算什么狗屁家族，现在，我让你看看，什么叫楚家威严！”

    说罢，楚问天全身上下猛然贯穿一股恐怖的威力，朝着华天龙铺天盖地猛击过去。

    轰！

    但见远处的法明先一步动手，直接将楚问天的攻势给化解，当即，所有人纷纷错愕！法明竟然出手了？

    就连华天龙也没想到，法明这老东西竟然会出手！

    “大师，他辱我楚家！”

    楚问天阴沉着脸，目光移向远处一动不动地法明身影，然法明并未理会他，双手合十，口诵佛经。

    见状，楚问天那张脸变得阴沉起来，双拳发出咯咯响声，这是他来九州第一次碰壁，而且，面前这法明，背后有佛家，他动不得！

    “这便是楚家威严？哦呦，吓死我了，我好怕怕呦！”

    华天龙得势，朝着楚问天做出一副害怕的表情，有了法明做靠山，他怕什么？

    这一幕，逗得所有人纷纷哈哈大笑起来。

    楚问天的脸，当众被狠狠地打！

    “楚家威严？便是如此？”

    “现在孤也算是见识了，那么接下来就让你见识一下，什么叫楚国威严！”

    楚墨语气肃冷，目光透着股阴森！

