    山阴县。

    大堂内。

    步骘此时正优哉游哉的喝着茶水。

    显然他见危险解除，开始放松了下来，喝一杯茶汤缓缓惊。

    就在这时，斥候队长柳如春，慌慌张张的跑进来喊道：“报！”

    步骘闻言，顿时吓得一激灵跳了起来，皱着眉头看着这位魁梧的汉子说道：“何事？”

    “千万不要是祸事啊！”步骘心中祈祷着。

    柳如春喘了口气后，便禀告道：

    “启禀大人，黄龙罗的大军去而复返，朝着山阴杀来，带队者是陈望。”

    “什么？”陈三闻言，顿时大怒了。

    这个陈望就是那个信使了，还是陈三府邸的人。

    原本这个陈望，在山阴县里可是一名小偷。

    一次；他犯了事被人抓到后，被打得那叫一个惨啊，就剩半条命了。

    陈三路过见其可怜便救了他，还让他在自己的府上做个下人。

    陈望也不负众望，完全的脱离了市井地痞之气，勤勤恳恳，劳心劳力的做事。

    陈三见其如此卖力做事，便有意让他立功，吩咐他去送信，山阴获救后，就推荐他当一亭长。

    谁知道，如今的陈望，竟然带着黄龙罗大军杀了回来！

    陈三心中失望时，自认对他陈望不薄，完全不明白陈望为何会背叛他。

    步骘看着大怒的陈三，很想大骂他：早知如此何必当初？有兵士不用，却用唯亲之人。

    不过步骘深知当前不是互怼的时候，便问询柳如春道：“黄龙罗大军到哪了？”

    柳如春闻言，便如实说道：“距离山阴不过二十里了。”

    “二十里？”步骘闻言，顿时满脸的苦涩了。

    黄龙罗的大军距离山阴县二十里；也就是说只有小半刻钟的时间，便可兵临城下！

    黄龙罗必然已经知道自己戏耍了他，必是含怒而来，一旦到了山阴城下，一场厮杀是在所难免。

    想到于此，步骘便问询柳如春：“可有援军的消息？”

    步骘现在对孙策的政策一点都不知情。

    消息堵塞，令他对接下来的部署举步难行。

    而知情者陈望，又投效了黄龙罗，这就非常受制于人了。

    柳如春闻言，满脸的尴尬说道：“大人啊，属下并未探到援军的影子！”

    知情者陈望还没有回来报告，就投效敌方了，柳如春哪里知道啊！

    孙策有没有派遣援军前来，他更是不知道，如何回答步骘的问题啊！

    就在步骘沉思之际...

    消气的陈三，却是对着柳如春吩咐道：

    “你快去召集斥候队，前去动员全城的乡亲们；令他们前往城墙上守城，我们要和山阴共存...”

    “慢！”步骘顿时喝止了陈三，然后苦涩说道：“不用派人前去城墙了！”

    陈三闻言，以为是步骘担心百姓的性命而仁慈制止，便着急劝解道：

    “大人啊，不叫他们来守城，一千兵卒是挡不住黄龙罗两万贼寇的。”

    步骘知道他会错了意，便苦笑着说道：

    “陈三啊，愤怒的贼寇大军，百姓们根本守不住！叫他们上去无非是送死而已！”

    陈三闻言，顿时怒吼道：

    “那怎么办？难道任由贼匪攻入城中，残害百姓，烧杀劫掠不成？”

    “稍安勿躁！”步骘皱眉回道，便在心中开始思索计策中...

    北门三十里外；是一片大海，无船逃不了。

    东门三十里外；是连绵不绝的大山，可以逃进山里暂且躲避。

    南门五十里外；是黄乱正在攻打的县城。

    南门二十里外；一条析河拦住道路，没有船走不了。

    “恩，只能从东门走了。”步骘心里想着的计策就是逃跑啊，想逃入山里。

    在步骘眼里；在任何大事面前，都没有自己的命重要啊！

    就在步骘沉思之际...

    一名斥候慌慌张张的跑进来，对着柳如春耳语几句。

    柳如春顿时脸色大变，便禀告道：“启禀大人，东门告急，山阴贼匪大军离东门只有五里了。”

    步骘闻言，顿时满脸的苦涩了，如今想逃已经不可能了，唯有死抗了。

    陈三听得报告，便急得在大堂内走来走去，嘴巴里说的都是：“怎么办！”这三个字。

    而主位之上的步骘，他此时的表情却是非常的淡定。

    让边上的柳如春不由得刮目相看，心中暗叹：“大人就是大人啊！”

    什么叫作；沉着冷静，这就是！

    什么叫作；泰山崩于前而面不改色，这就是！

    连站都不站起来一下，稳坐钓鱼台啊！

    如果他仔细去看的话，就会发现步骘不是不焦急，而是他已经被吓得双腿发软。

    这根本就站不起来，站不起来自然就沉着冷静，稳坐钓鱼台咯！

    陈三越想越没辙了，便提议道：

    “大人，我们现在该如何是好？”

    “我山阴能战之兵才一千，不如我们...”

    陈三的意思很明显了，就是想让步骘举城投降。

    毕竟这也是没有办法中的办法了。

    投降的话；拍下黄龙罗马屁，自己等人或许还能得到活命的机会，百姓们虽然惨遭祸害，却不至于都被屠杀。

    不投降的话：照黄龙罗那个睚眦必报的性格，自己等人必定不会被他放过，全城百姓也会遭到屠杀。

    步骘闻言，却是没有理会他的政策。

    步骘与孙权惺惺相惜，孙权对他有知遇与举荐之恩。

    逃跑可以，投降是绝对不可能的。

    城池丢了；可以再打回来。

    子民被屠杀；到时再回来报仇便是。

    这投降认主；步骘是万万做不出来的。

    步骘沉思没多久，看了会堂外的天色，便淡然问道：“陈三啊，你怕死嘛？”

    “不怕！”陈三闻言，摇了摇头，并表态说道：“死不怕，却要看为谁而死，为何而亡。”

    步骘一听，觉得陈三是条硬汉啊，旋即又追问道：“那守城军们呢？”

    陈三闻言，替守城军回答道：“也不怕！”

    听着步骘如此问，陈三便知道步骘已经有了计策，才如此大言不惭的表态回应。

    “好！”步骘闻言大喜，旋即面色狰狞起来：

    “既然都不怕，山阴城我们就不守了，直接跟黄龙罗决战！并且令百姓们从北门逃走！”

    “黄龙罗啊黄龙罗，既然你想要我死，那我在死之前也要咬下你一块肉。”

    步骘已经做好了背水一战，陈三闻言吓了一跳，旋即劝解道：

    “大人三思啊，用山阴城做防御，再令那些百姓与我们一起守城，还能够多坚持一会！”

    “说不得就这一会，就能等到讨逆将军的救援之军啊！”

    “也就是一会罢了！”步骘闻言，不屑回道，旋即脸色阴沉说道：

    “我猜想讨逆将军必定会放弃山阴！并且还会不顾腹地的百姓们死活。”

    “啊？”陈三与柳如春一听，顿时就是一惊啊。

    其实这也是步骘猜的，是靠他的那个开过光的脑袋想出来的。

    步骘的猜想还真是如此，要不是孙权的强硬提议，根本就不会有援军前来。

    步骘深知他们不相信，便简单解释一番：

    “面对二十万敌军压境，要是你是讨逆将军，你会下令分兵平叛，而不举全力迎敌吗？”

    “这个...”陈三等人闻言，顿时不知如何回答了。

    要是他们是孙策，肯定不会分兵，一但分兵，就得面临两线作战，那是非常不明智的。

    “决战黄龙罗，拖延时间让百姓们逃生去吧！”步骘说完这句话后，满脸的迟暮之色。

    陈三闻言，内心佩服步骘仁义，便瓮声说道：“竟然大人已经决定，属下定会全力以赴。”

    “好。”步骘闻言点了点头，一脸赞赏的看着陈三，旋即微笑般说道：“不必那么严肃，你们看天色！”

    “啊？”陈三与柳如春被步骘的话语雷到了，便看向了准备接近黄昏的天色，一时有些蒙圈。

    步骘看着他们疑惑，便解释了一番：“我们只需决战拖延至天黑，便可全身而退！”

    山阴城虽然是城高池深的大城，据城而守的话；顶多能坚持半刻钟。

    毕竟黄龙罗可是有两万匪军的，半刻钟还是给多了。

    步骘深知此理，主动出击，吸引贼军迎战的话；不但百姓们能逃得一线生机，自己等人也有一线生机。

    因为此时天色已经快接近黄昏！

    只有主动出击，以‘谁也活不了’的字语来鼓励兵卒背水一战，能坚持到天黑完全不成问题。

    到时百姓们逃完，自己等人也能逃脱。

    显然步骘还是怕死的紧啊，投降不得，唯有继续用计了。

    陈三与柳如春闻言，顿时竖起大拇指说道：“还是大人英明啊！考虑如此周到！”

    对于他们拍马屁，步骘是一点都高兴不起来。

    陈三旋即又进言道：

    “正面迎战，必然会吸引贼寇于一处，不过属下认为；大人不应亲自出战，当跟随百姓一起撤离！”

    “跟百姓一起撤离？”步骘闻言，顿时脸露苦色了。

    如果不是为了鼓舞士气，他也不愿意啊。

    战场可不比其他地方，一个不小心是会死人的。

    但是他没得选啊！

    兵卒不比百姓，他们要是没看见主脑在，是激发不了他们背水一战的决心的。

    还有那个黄龙罗，他要是看不见自己在，必然会下令大军分兵攻城。

    步骘深明此理，便淡淡回道：“我意已决，休要再谏。”

    就这样，柳如春带着一队斥候，开始全城疏散百姓，朝着南门集合。

    而步骘，陈三则是前往校场演讲，激发士气，迎战贼匪大军。

