    第283章 好的，老黄（第1更）

    看着面前的老道，张良的眼睛猛然一睁！

    “是你！老...仙师！”

    张良极为惊喜喊道。

    “仙师，那天书您可否再给我一份！”

    这由不得他不激动，他拿到手里的天书第一卷，越读越觉得惊为天人！

    他自己也有了极大的提升。

    每每想起那次和老道的相遇，就追悔莫及。

    现在，对方居然再次出现在他面前！

    他绝对不能放过这次机会！

    “唉，那天书的机会只有一次。”

    老道耷拉这脑袋回到。

    听到这话，张良没有丝毫犹豫，直接双膝着急，跪拜在地上。

    这一幕让周围的人都愣了一下。

    在大秦，哪怕是遇到帝皇，都不用行双膝跪拜之礼的！

    对于周围那些异样的目光，张良毫不在意，他眼里此时只有老道。

    他极为诚恳的说到，

    “上次之事，是在下不知天高地厚，触怒了仙师。”

    “无论仙师如何责罚，在下都毫无怨言！”

    “只求仙师指点于我！”

    老道看着张良，脸上的眉头皱的越发的紧了，

    “天书没了就是没了，老道就是告诉你，你现在赶紧离开咸阳。”

    “不然不日就有血光之灾。”

    听到这话，张良浑身一颤，这一次他不敢不信对方的话！

    “仙师，张良都听仙师的，只求仙师让良侍奉左右。”

    张良毫不放弃的说到。

    他知道，对方是自己难得的机遇！

    老道却摇摇头，

    “上次该说的，老道已经说了，你却可以往南去。”

    “罢了，老道却是不能在此与你多言了。”

    “走也。”

    老道说完，就朝一旁溜走，转眼就消失在人群中。

    “仙师！”

    张良想拦，却又不敢，只能眼睁睁的看着对方离开。

    等对方离开后，张良站起来，和一旁的护卫说到，

    “去把公子叫过来。”

    既然老道不让他去，那自然有他的道理。

    此时，正在和赵浪相谈甚欢的韩成，自然是没有等到张良，只等来了护卫。

    “商队有事，让我赶快回去？”

    韩成皱着眉头，听完了护卫的禀告。

    他的商队也就是那些韩遗族，给他的资助。

    这是他起事的本钱，还真不能出问题。

    带着几分可惜，对赵浪说到，

    “公子浪，我有事，需要先行一步。”

    “我们以后再联系，你若有事，可以让人到这里与我联络。”

    韩成细细的给赵浪留下一个地址，然后又小声叮嘱到，

    “此处可前往不能让秦人知晓，不然我等危矣。”

    赵浪点点头。

    看看，这才是一个邀请别人的真诚方式嘛。

    他不由的想起了那些说着有空来玩，却连个地址都不给的。

    那地址记好，明天就可以安排过去，看看真假。

    找个办法混进去，当然了，主要是关心关心别人过得好不好。

    这种关心，就不必和别人明说了。

    朋友嘛，一切都在心里。

    “韩公子，一路顺利！”

    赵浪把对方送到了楼下，极为真诚的说到。

    听到话里的真诚，韩成微微有些感动，

    “多谢公子浪，我等必定有再会之时！”

    说完，便有些不舍的跟着护卫离开了。

    看着对方离开的背影，赵浪对天一说到，

    “看好这家店的人。”

    他准备跟上看看，遇到了韩王后人，怎么也要摸摸对方背后的实力。

    刚想出发，突然一道身影从旁边撞过来，赵浪随意的一个侧身，便躲开了。

    对方却直接摔到了地上。

    “哎哟！谁推我！”

    撞过来的是一个大汉，脸上被撞开了一个小口子，流着血。

    但问题不大。

    赵浪没管对方，准备直接离开，就在这时，又一道身影冒了出来。

    看到对方，赵浪的眼睛却不由的眯了一下。

    这个人他认识，是在辽东的那个老道。

    “嘿嘿，老道就说过了，你今日有血光之灾。”

    老道笑着对大汉说到。

    大汉听得有些恼怒，看着面前的老道就想动手。

    被赵浪一脚踢了出去，爬起来就想报官。

    但紧接着就被一颗小金粒砸到了脸上，顿时抓起小金粒就消失的无影无踪。

    “老道，好久不见啊。”

    赵浪笑眯眯的打着招呼。

    他不用看韩成他们了，被这么一闹腾，对方早就走了。

    他总觉得这老道的时机出现的太巧了些。

    老道也笑呵呵给赵浪打着招呼，

    “是啊，好久不见。”

    但那双眼睛却不安分的四处乱看。

    赵浪看在眼里，淡淡的说到，

    “你敢跑，我就敢杀人。”

    老道愣了一下，看着赵浪咽了口口水，讪讪的说到，

    “年轻人，杀性怎么这么重...”

    赵浪回到，

    “你让我跟丢了一个人，正好你来顶替。”

    老道带着几分疲懒说到，

    “老道我身无分文，只有一身破烂的皮囊，你要他作甚？”

    赵浪打量了老道一番，带着几分真诚到，

    “你这百十来斤，喂狗也不错。”

    即使老道自认不喜不怒，听到这话也不由升起了几分火气，但一看赵浪那眼里的真诚，也就蔫了，

    “罢了，这事是老道不对。”

    “老道今日就不给算卦了，免得伤神。”

    “给你指点一番机缘，你现在去参加墨家解谜，还来的及，里面可有你的好处。”

    “不去，你可是会后悔的。”

    就在这时，他眼前出现了两个选择，

    “一，选择去，奖励墨家秘术。”

    “二，选择不去，奖励初级物理。”

    赵浪看着两个选项，微微一怔。

    第一个选择的墨家秘术。

    按赵浪的估计，应该是自己能借这个机会，去解谜，可不就知道墨家秘术了么？

    墨家秘术在大秦来说，自然极为神奇而机密。

    但是和初级物理，这种必要的基础学科相比较，就差了点了。

    还是那句话，赵浪知道很多物理原理，但要他去系统性的教别人，那就是误人子弟了。

    稍稍思考之后，赵浪选择了第二，不去。

    “我对这墨家解谜却没有什么兴趣，对老道你的兴趣比较大。”

    “老道，你就老老实实跟着我吧，还未问你叫什么？”

    老道叹了口气，

    “老道无名无姓，你若是要问，叫老道黄石即可。”

    “哦，老黄啊。”

    老道嘴唇微微抖了一下，这老黄怎么听着就有些不对劲，说到，

    “老道叫黄石。”

    “知道了，老黄。”

    “黄石。”

    “好的，老黄。”

    (本章完)

