
        第747章  十万极境

    叶少锋落地后全身紧绷，用力的蜷缩着，嘴巴大张，咕咕的冒血，眼睛都瞪得溜圆，半天没缓过劲儿来。

    常玉琳等人的嘴巴都张开了，发生什么事了？他们前一秒刚在惊叹陆尧的速度，怎么下一秒叶少锋就飞出去了？打中心脏了？也不至于这么疼吧。叶少锋常年在斗兽场历练，很清楚什么地方是要害，胸口、头部等重要位置的灵力盾应该都非常坚固，怎么可能被一拳打通？

    童欣等紫炎族一方也都惊住了，用力抬着头，望着叶少锋飞出去的方向，就这么结束了？一个照面，一记重拳？秒杀？

    童玳他们目瞪口呆，我勒个擦？什么情况？

    童菲双手捂着小嘴，我还没找到位置坐下呢，你那边已经结束了？

    擂台周围的四位守护者都抬起头，惊愕于突如其来的这一幕。按照以往的规律，首轮首战不仅精彩，而且持续的时间会很长，没有几百回合很难结束，两败俱伤更是常有的事，哪有过一拳秒杀的情况？

    一拳打出了近三百米？这得多强的力道？

    金灵族的人最先反应过来，急匆匆冲过去，检查叶少锋的伤势。

    一检查不要紧，再次吃了一惊。胸口完全塌陷，胸骨碎裂，扎进了心脏，心脏几乎要停止跳动，而全身的血管都因为突然而强烈的血液逆流，大片的撑裂，全身正在明显的肿胀，是血液失控的表现。而叶少锋大张着嘴，满嘴鲜血，痛苦的低吟着。

    败了！彻底的败了！

    武法、技巧、气势，都还没发挥出来，就败退擂场。

    “首轮首战，获胜者，紫炎族……陆尧！”四位守护者果断的判定胜负。

    全场响起成片的惊呼声，层层递进的速度是什么武法？几息而已，横快上百步？这是地武境界能做到的吗？就连那些圣武级的强者都露出惊容，五道雷暴，五次提速，几息之间，横跨擂场，连残影都没留下，而且每次突进的方位是变化的，并不是直线冲击，这简直就是跨越空间啊。

    好一个精妙绝伦的雷电步伐！

    “他是灵力武者，更是体武！”有人惊呼，不仅灵力武法高深，体武的力量更强悍。

    “十万极境！”天蒙族、妖蛮族，两大海族的强者异口同声，眼神里晃动着惊容。能以地武六重天达到十万极境，几乎不可能。连他们两大海族的超级天才们都需要承受非人一般的折磨和磨砺，他一个散修怎么可能？

    “十万极境？”看台周围的各族参赛者们都吃了一惊，仅就力量而言，已经不能再算是正常理念里的地武六重天了，说是半只脚跨越七重天都不为过。他们都不约而同的看向紫炎族方向，你们从哪找来的怪物？怪不得能让紫炎族看重，甚至不惜把童欣许配给他。

    童言和童欣知道陆尧体武强盛，拳力能搏杀猛兽、轰烈山岳，可不知道已经是十万极境的程度。九万力量与十万极境之间虽然隔着一万的拳力，但就跟六重天和七重天之间，想要突破，何其艰难。

    秦命走下来，看着众人怪异的表情：“怎么了？我说我能行的。”

    “你有十万拳力？”童言表情夸张。

    “你以为我在焚天阁里泡了三十多天，是在度假吗？”秦命找个借口，太夸张了不好。

    “可以啊！”童言笑着捶了他一拳，可冷不丁又想起了秦命祸害了他姐姐，脸色顿时一沉，扭头哼了声。

    “恭喜，首战首胜！”方牧歌道喜，这一战因为太突兀，谈不上精彩，却很漂亮，至少给了全场一个震撼，也再次提升了紫炎族的威名，打了个开门红。

    童玳不服不行了，至少他扛不住十万极境，一旦近战，必败无疑，不过他还是要提醒秦命：“各海族的附属族群里有很多变态，你开始就露了最强的武器，他们会针对你展开报复。”

    童欣高兴过后也在担心：“你该把十万极境留在最后的，不能太早就露出来。”

    “我能行。”秦命前面这几场都当热身了，就在等雷蟾的突破，应该就在这几天了。

    童菲撅嘴：“野小子就是野小子，野兽！”

    童崎赶紧拉住童菲，别在这种场合胡闹，他脸上露出灿烂的笑容，主动给秦命道喜。如果陆尧真能晋入前二十，又能娶到童欣，在族里的地位将一步登天，远远超过他。既然把童菲嫁给陆尧没希望了，起码要搞好关系。

    天蒙族那边，都开始对秦命感兴趣了，一个拥有十万极境的体武，肯定擅长近战。他们很希望能在升龙榜的赛场上领教十万极境的力量，到底是十万极境是近战王者，还是天蒙族是近战之王。

    “十万极境？这点能耐就把紫炎族打动了？”纪卓延心里吃惊，嘴上却不可能饶了秦命：“安排公子翎出战，十万极境了不得吗？天下最强，永远是武法，人的极限怎么能抗衡自然的力量。”

    他身后的队伍里，一个风度翩翩的公子微笑点头：“交给我了。我会……阉了他……”

    纪卓延满意的笑了，还是你懂我。

    “首轮第二战，登台者，妖蛮族，曹坤。请其他海族接战。”

    “罗刹族，菲羽，接战！”

    首轮第二场很快开始，由于秦命和叶少锋的对抗短暂几秒，多数人都没反应过来就结束了，所以这第二场更像是本届升龙榜的第一战。

    曹锟和菲羽都是两大海族选派的精英天才，开场就打的激烈，受到秦命‘秒杀’的鼓舞，两人都气势如虹，各种招式精妙组合，强劲的能量很快便充斥了五百米范围的擂台。他们都是地武六重天级的强者，又是各族精心培养的天才级人物，无论从武法级别还是激战规模，都处处精彩。

    秦命没有停留，简单看了会，直接离开。

    “你去哪？”童欣一转头，他竟然走了

    “回去休息。”

    “休息？”其他人听得直皱眉头，这么精彩的对决，平常难得一见，你不留下来看看，还要回去休息？这意思是……无聊了？

    童欣道：“今天这一轮会淘汰三十七人，晋级三十八人，晋级的那些都可能会成为你第二轮的对手。留下来看看，多一份了解，多一份胜算。”

    “不用了，我还是走吧。这里没人待见我。”秦命穿过人群，径自走出了擂场。

    童欣红唇微张，却不知道说什么了。

    其他人都尴尬的轻声咳嗽着，确实没几个人待见他。谁让他得到了族长的女儿了！

    “古里古怪的。”童菲撇嘴，对着秦命背影吐吐小巧的香舌。

    擂台战况激烈，除了紫炎族这边，其他人都没注意到秦命的离开。

    秦命回到了紫炎族的圣山，关上院门和房门，把自己锁在房间里。

    现在所有强者都去了擂场，都在关注那里，圣山相对很安全。

    秦命释放出黑蛟战船，让白虎留下，一有人靠近圣山立刻提醒，他穿过禁制，登上了黑蛟战船。
  