
　　妖族大军？

　　妖皇很想呵呵妖帝一脸，将他按起来，死命地抽。

　　“这是不是初期兵力，稍后会不会加派仙帝极限，仙帝顶峰过来？”妖皇问道。

　　“我们只有三天时间，现在一天都快过了，没时间派更多的兵力过来。”

　　孙无玄摇头道：“他们已经来了，仙帝先到。”

　　妖皇目光看向地府入口处，妖气冲天。M.23sk.com

　　两道光芒，一前一后，抵达他们身旁。

　　小呱趴在妖皇肩上，正在发抖惊恐地看着妖族顶峰仙帝。

　　“见过妖皇，无玄仙帝。”

　　凤九和顶峰仙帝，同时拱手。

　　“妖帝为何不多派一些强者过来？地府仙帝不少，有一位不弱于无玄仙帝。”妖皇冷着脸道。

　　“妖皇，现在妖庭不太平，甚至其余三大势力，同样不太平。”

　　顶峰仙帝轻叹一声，解释道：“仙灵再次活跃了，除了我们妖庭，其余三大势力都出了问题。”

　　“什么问题？”妖皇问道。

　　“天之力，能发现仙灵，妖庭之中，有不少仙灵隐藏，其中就有仙帝。

　　其余势力同样如此，每一位仙帝都要接受妖帝检查，确定无误，才敢派出来。”

　　顶峰仙帝沉声道：“吾傲因狱灭，也是经过妖帝检查，才能出来，与妖皇一起办事。”

　　“四大势力，都有仙灵潜伏？是他们主动暴乱的？”妖皇凝重道。

　　“是天之力，天之力主动发现的，仙灵本体接触天之力，会遭受天之力攻击。”

　　傲因狱灭解释道。

　　仙灵，天道不容的存在！

　　“他们，是想阻止天道复苏么？那他们为何不毁了地府开启之法？”妖皇皱眉道。

　　孙无玄摇头：“并不是，他们应该也想要天道复苏，根据狱灭所言，乃是天之力发现的，不是他们主动暴露。

　　四大势力，之所以同意给出三天时间，怕也是为了清理自己势力内的仙灵。”

　　“这么说来，其余三大势力，也无法派出更多的战力了。”

　　妖皇轻叹，这样的话，还真怪不了妖帝。

　　谁知道，自己手下，居然有一堆仙灵隐藏？

　　难怪，仙灵会说保护了本体。

　　保护个屁啊，是他们暴露了，让四大势力的仙帝，腾不出手来杀他。

　　还好当时，自己没有信了仙灵鬼话。

　　“地府的信息……”

　　孙无玄将信息传给他们：“本帝打算硬来，灭了地府。”

　　“无玄仙帝，还是另想它法吧。”傲因狱灭也不是傻子。

　　这情况，他们根本没能力硬来，哪怕是加上修罗族。

　　孙无玄实力强大，说走就走，没人留得住。

　　但他们不行，万一，他们没跑掉，不是要死在这？

　　“不硬来，还能有什么办法？”孙无玄冷声道。

　　妖皇沉吟道：“倒也不是没有办法，地府其余鬼族，未必甘心接受天鬼的统治。”

　　“妖皇是想拉拢鬼族？”凤九皱眉道：“可我们，没有时间啊。”

　　他们还有两天多的时间，拉拢鬼族，对付天鬼大帝，还要去找天道碎片，根本不够。

　　“现在地府最新情况，天鬼大帝手里有轮回盘，镇守着神秘区域，天道碎片可能就在那里。”

　　妖皇淡淡道。

　　“妖皇怎么知道的？”孙无玄疑惑道。

　　他和妖皇一直在一起，可没有打听到这些信息。

　　“别忘了，我们还有个朋友没出来。”妖皇淡笑道：“天鬼大帝，找到现在，也没找到天道碎片，他不是有缘人。”

　　圣土藏着一块天道碎片，天帝明明知道，就是带不走。

　　天道不愿意，你再厉害，也没有丝毫办法。

　　孙无玄想到江长空，面上多了一丝喜色：“可是有办法了？”

　　“若是能解决掉天鬼大帝，可以拉拢鬼母和冥龙一族。”

　　妖皇淡淡道：“现在我们要做的，就是让天鬼大帝看见我们的实力，让他放开缺口，同意让我们进去，事后再解决他。”

　　“解决天鬼有些麻烦，先进去寻找天道碎片，天鬼大帝也不会愿意。”孙无玄皱眉道。

　　“那就要看仙帝你的实力了，我们先给他来个下马威，展现实力。”

　　妖皇冷声道：“若是不同意，直接毁了地府便是，等到以后，再造一个地府出来！”

　　“毁了地府？”傲因狱灭眯着眼道：“如果地府毁灭，天道碎片也藏不住了。”

　　“早该如此了，本帝这就去。”

　　孙无玄冷笑一声，准备冲向天上鬼洞。

　　妖皇淡笑道：“无玄仙帝别着急，强大的实力，还需要你跑一趟，找一个帮手过来。”

　　“帮手？谁？”孙无玄一愣，妖皇，难道还认识什么不弱于他的强者？

　　妖皇传音一声，孙无玄神色古怪，冲出地府，消失不见。

　　傲因狱灭和凤九心中疑惑，但妖皇不说，他们也不敢问。

　　一个时辰不到，孙无玄去而复返，喜道：“妖皇，那位已经同意。。”

　　“甚好，行动吧。”妖皇笑道，激发混沌钟碎片。

　　定海神针铁放大，直入鬼气云层，搅动鬼城不得安宁。

　　吼

　　天鬼大帝怒吼，一道轮盘，显化而出，硬憾定海神针。

　　轰隆隆

　　虚空在崩灭，灰蒙的混沌气流，钻入进来，毁灭一切。

　　修罗爬出，三位修罗仙帝，配合妖族妖皇三人，毁灭大地。

　　大地在崩塌，混沌气流，疯狂涌入地府之中，同化这里。

　　“妖族，你们该死！”

　　恶鬼怒吼，咆哮响彻天际，无数恶鬼，从鬼城中冲出。

　　轰隆隆

　　入口处，妖气滔天，妖师鲲昱，吞天蟒，带着妖族大军前来，迎战鬼族。

　　定海神针铁砸在轮回盘上，恐怖神威，崩裂虚空，混沌之气大量涌入。

　　钟声回荡，破碎虚空。

　　地府，早已不是当初的地府了，只是一个小空间，连世界都不算。

　　“妖族，你们真要毁灭地府？”

　　天鬼大帝显化而出，手持轮回盘，激发轮回之力，镇压虚空，逼退混沌。

　　“老鬼，你应该明白，地府与仙界联通，便会引来灭顶之灾。”

　　妖皇驾驭神钟虚影，十分强势：“本皇只是先锋军，若你不识趣，仙尊必至！”

　　哪怕有完整圣器，他也休想在仙尊手下保命，除非，是刚突破的那种仙尊。

　　但现在的仙界，仙尊都是很多年前就修成的，新的仙尊，还未出现。

　　天鬼大帝神色阴寒，轮回盘绽放神光：“卑劣的妖族，就算是地府毁灭，本帝也不会灭亡！”

　　有轮回盘在手，哪怕进入混沌，他也不惧！

　　嗡

　　正要动手，一股古老神威扫过，在场无论是仙王，还是仙帝，心头同时一寒。

　　恐怖的神威，抹平了空间裂缝，驱逐了混沌气流，天鬼大帝的轮回盘，剧烈震动。

　　定海神针铁也在嗡鸣，孙无玄依旧高昂着头，蔑视着天鬼大帝，傲然道：“仙尊将至！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百七十章：仙尊将至免费阅读。https://xs.23sk.com 