    在我的脚踝被抓住的一瞬间，感觉浑身都是一颤。

    那抓住我的手上传来一股冰冷的黏糊糊的触感！

    一开始那手只像是搭在我的脚踝上，可很快那手上一用力，直接用力抓住了我的脚踝！

    我下意识就朝着下面一脚踢了出去！

    可是这一下却踢了个空，我的身后没有任何人，反而是那手还在我的脚踝上抓着！

    “李卓，什么情况啊！”我听到小慕有些惊慌地大喊了起来。

    我扭头朝着后下方望去……

    只见真的是从那地板之下，有一双手直接伸了出来，并抓住了我的脚踝！

    此时有一块地板已经掀开，那只手正是从那掀开的缝隙中朝我伸出来的！

    “草！”

    我嘴里狠狠地骂了一句！

    我看清了那绝对是人的手，敢情这是有人躲在地板之下，故意跟我们装神弄鬼呢！

    我快速起身，那手还在用力拽着我，抬起另一只手，狠狠地踩踏在那翘起来的地板之上！

    砰地一声……

    那手被我踩踏下去的地板狠狠地一夹……

    旋即，那地板之下便是传来一声凄厉的惨叫！

    这一声惨叫是个女人发出来的，听到这惨叫声我感觉这地板下应该是藏着一个女人！

    也正是这女人在跟我们装神弄鬼！

    我一脚踩在地板上后，脚就没有挪开，利用那翘起来的板子狠狠地压着她的手，那女人的手吃痛，松开了我另一只脚踝。

    在昏暗的光线之下，我看准了那女人手掌的位置，扬起手里的长矛，狠狠往下一刺！

    咚地一声，矛头穿透了那女人的手背，从手掌穿出，没入了地板。

    与此同时女人的惨叫是更加的撕心裂肺！

    “是什么人！”

    外面几人知道了这里面的情况之后，我听到吴旭一声叫喊，当即也是跟着冲了进来！

    我听到地板之下不断传来挣扎的撞击声，下面的女人好像正在奋力地挣脱想要从地板下逃出来。

    我用力将长矛拔出，吴旭见状，伸出一只手，狠狠地抓住了那女人的手掌，再用力往外一拽！

    片刻间，挂啦一声，翘起的地板居然像是香蕉皮一样被剥开，那手掌的主人也是被吴旭这么用力拖拽之下，拽了出来！

    我没想到深更半夜的居然能从地板下拖拽出一个女人！

    吴旭把女人拽出来之后，用力在她身上踹了一脚，大声喝问：“小初呢，你把小初拖到哪里去了！”

    吴旭这么一喊，我才反应过来。

    刚刚小初是叫喊一声之后突然不见了，而且船舱内还发出了咚的一声……

    联想到刚刚女人用手抓住我的脚踝，我在想，小初是不是就这样被这个女人一下子拉入了地板之下，随后便没了动静？

    那小初……现在还活着么？

    “救救我……放过我……”

    那女人被吴旭踹了一脚之后，大声哭了出来，开始对我们求饶……

    她捂着被我踩踏过的手掌，开始在地板上翻滚挣扎。

    我能隐约看到这女人居然浑身是血，根本看不清样貌了。

    可是从她哭喊的声音……

    我居然觉得莫名有些熟悉？

    “李哥……是我……是我啊……”

    那女人继续哭喊。

    当她喊出我的名字的时候，我愣了一下。

    虽然看不清她的长相，可是听这个声音……

    我努力在脑海中回想，好一会儿才想起来！

    “你是……黄芹？”

    是的，这哪里是什么女人……这是一个女生。

    黄芹……

    就是宁东海团队仅剩下的那三个学生中的女学生黄芹！

    我没想到被吴旭拖拽出来的人居然是黄芹！

    这是什么情况？

    黄芹还活着？

    而且就一直在船舱内的地板下面？

    吴旭同样也是惊愕不已，他蹲下身，一只手捧着黄芹的脸，伸手又擦了擦黄芹脸上的血渍。

    他这才终于确信，这女生就是黄芹！

    “怎么是你？你怎么在这里？你怎么还在船上？”吴旭有些震惊地道。

    别说吴旭了，此时我的心里也非常震惊。

    这船在漂流回来的时候，我们见到船上的狼藉就知道这船肯定遭受了袭击，而且小慕推测只有宁东海一个人活了下来……

    我们根本不敢想象地板下面居然还有个人……

    “我……我只是想让李哥救救我……把我拉出去……我……我没想伤害李哥……”

    黄芹哭着，她说话都有些不利索了。

    我忽然觉得有些愧疚，刚刚下意识的紧张情绪下，我把她伤的不轻，甚至……我感觉她的手都应该被我夹断了。

    可她仅仅只是为了向我求救么？

    黄芹还痛苦地捂着自己的手，在地上轻轻翻滚着，吴旭想去扶，却又不敢去扶。

    突然听到咚的一声脆响，好像有什么东西从黄芹的口袋里落了出来，还在地板上滚了几圈。

    我赶紧伸手去捡，触手一摸才知道是一个小型的手电筒。

    当下我不假思索，打开了手电筒，朝着黄芹照射而去。

    这一照射之下，登时我和吴旭都吓了一跳，吴旭惊呼了一声，下意识朝后面连退了两步，差点一屁股坐在地上。

    只见一道很长的如同撕裂一样的口子从黄芹的胸腔一直延伸到小腹位置。

    不过此时那伤痕早已经没有血液流出，只是一些皮肉往外翻……

    黄芹那只刚刚被我踩踏过的手掌，此刻已经变形了，完全跟手腕儿呈直角，估计里面早已经骨头断裂，就只剩外面一层皮连着。

    “那个……对……对不住啊，我真的不知道是你，你出现得太突然了，所以……不小心踹了你一脚！”

    吴旭蹲在黄芹身边蹲着，一脸歉意地道。

    可我此刻根本顾不上跟黄芹道歉或者说其他的了。

    小初突然失踪，要是不立马找到她，我只怕小初会有灾难……

    我轻轻把吴旭拉开，蹲在黄芹身前，沉声问道：“你为什么会在地板下面？你是怎么进去的？”

    “是……是……是宁小姐把我藏进来的……是宁小姐……”黄芹一脸痛苦，有气无力地说道。

    “宁小姐？怎么回事儿？宁小姐为什么把你藏在这地板下面？”我和吴旭均是一脸疑惑地望着黄芹。

