    “道友可有办法将此魔蛊驱除？”

    宁姒婳满怀期待道。

    “你先出去，半个时辰后再进来。”

    苏奕随口道。

    宁姒婳清眸发亮，痛快答应，转身离开。

    苏奕则抬手取出玄吾剑，轻轻刺破自己手指，当殷红的鲜血淌出，他指尖便抵在兰娑腹部那柔软的肌肤上快速勾勒起来。

    一道道血色符箓云纹如行云流水般勾勒而出，勾结成一幅玄妙莫测的图案。

    引灵敕令！

    以鲜血为引，可镇魂、引灵、聚煞，极为玄妙。

    当勾勒出敕令的鲜红血色浸入兰娑腹部肌肤内，后者唇中蓦地发出一声浅浅的呻吟，整个躯体猛地颤栗起来。

    肉眼可见，其柔软纤柔的腹部蓦地抖动起来，其上覆盖的形似一头黑色凶禽的繁密黑色纹理，猛地聚集成一团，犹如饥饿难耐的鲨鱼嗅到了鲜血，疯狂朝引灵敕令冲去。

    而鲜红的引灵敕令，则如若呼吸般一明一灭，产生晦涩的波动。

    随着时间推移，兰娑躯体颤栗得愈发厉害，浑身如火炭似的发烫，唇中发出的呻吟声时而急促，时而低沉，时而高亢，时而绵长……

    苏奕都不禁一阵无语，不知道的，听到这声音时肯定会多想。

    很快，兰娑躯体其他地方覆盖的黑色花纹，皆纷纷像活过来般，朝腹部涌去，汇聚在引灵敕令所覆盖之地。

    直至所有黑色花纹全部聚集于此后。

    苏奕右手蓦地按在引灵敕令上，掌指贴在兰娑肌肤上，从腹部一寸寸缓缓地朝胸膛之上挪移……

    而随着苏奕手掌的挪移，鲜红的引灵敕令和汇聚在一起的黑色花纹也随之一起移动。

    很快，一抹肚兜被撑开，苏奕的手掌越过两座挺拔耸立的山峰，顺势而下，来到了一截雪白的秀颈处。

    直至抵达咽喉位置。

    苏奕掌指猛地一按。

    昏迷中的兰娑猛地张开嘴，嗖的一声，一道黑色光影爆射出来，被苏奕牢牢抓在手中。

    仔细看，这是一个形似蚕茧的东西，鸽蛋大小，通体漆黑，表面烙印着一层诡异扭曲的纹理。

    它似有生命般，不断在苏奕掌指间疯狂挣扎，力道极大。

    此物，正是宿灵魔蛊，由秘法炼制，宛如一个胎壳，能够让精魂之属寄宿其中。

    而这魔蛊中，就寄宿着属于冥焰魔雀的一缕精魂！

    这可是难得一见的旷世凶禽，只存在于幽冥之地，性情桀骜凶狂，天生可操纵“焚魂魔焰”，被誉为幽冥界的“八凶”之一。

    证道入玄的冥焰魔雀，羽翼轻轻一扇，便可焚山煮海，炼化一方浩瀚山河，端的是恐怖无边。

    纵然是皇境人物，都极难将这等凶狂无比的凶禽降服了。

    当然，眼前这魔蛊内，仅仅只是冥焰魔雀的一缕精魂，还未真正的蜕变出完整的生命形态。

    并且，若是苏奕愿意，以他现在的修为，都足以轻松将其抹灭了。

    不过，他自然不会干出这等焚琴煮鹤的事情。

    “唔，我的玄吾剑倒是还缺一股精魂力量，倒是可以把这小雀蕴养其中。”

    “如此一来，但凡死在我剑下的家伙，其神魂和精血，皆会被汲取，化为这小雀的食物，”“而玄吾剑也可以不断浸润在‘焚魂魔焰’的淬炼中，从而实现一步步的蜕变……”

    “当这小雀真正蜕变出来，也可以充当坐骑，可以说是物尽其用了。”

    苏奕很满意这次的收获。

    这也正是他为何会如此主动帮兰娑疗伤的原因。

    没有耽搁，苏奕拿出玄吾剑，掌指发力。

    锵！

    玄吾剑那如墨般的剑身顿时涌现出一幅玄妙繁密的敕令图案，形如星光涟漪所化的漩涡黑洞，层层叠叠，幽邃深沉。

    吞灵敕令。

    这一道记载于大荒九州“极乐魔土”断吾台上的敕令，本就具备汲取和孕养灵性的妙用。

    如今用来封印冥焰魔雀的一缕精魂无疑再合适不过了。

    苏奕指尖轻轻一挑那鸽蛋大小的魔蛊，轻声道：“我知道你能感知到自己的处境，也能听到我的话，别逼我用强，自己乖乖地进去，以后伴我杀敌，对你而言，也是实现自身蜕变的一条路。”

    声音落下，那魔蛊毫无反应。

    苏奕眉头一皱，刚欲做什么，一缕虚弱无比的神魂声音从魔蛊中传出，“你不怕本座以后杀了你？”

    苏奕唇角微掀，淡然道：“能被我苏某人看中，是你八辈子修不来的福分，再敢以‘本座’二字自称，我现在便杀了你！”

    那淡漠的话语，明显震住了冥焰魔雀的那一缕精魂。

    半响，它才传出一丝带着愤怒的声音：“你给我等着！”

    嗖！

    一缕幽光从魔蛊中掠出，钻入玄吾剑的吞灵敕令内。

    “怂包，若真不怕死，何至于屈从？还敢不满的威胁我，真是欠收拾……”

    苏奕一阵好笑。

    喀嚓！

    在他掌中，宿灵魔蛊爆碎成粉末，从指缝间飘洒。

    再看玄吾剑上，那如夜空般的墨色剑身上，有着一头虚幻般的凶禽影子在其中若隐若现，平添一份神秘凶厉的味道。

    “啊——！！！”

    一道尖叫蓦地响起，就见床榻上，近乎赤果果的兰娑不知何时已醒来。

    她那一对漂亮明净的大眼睛瞪得滚圆，刀凿斧刻般的精致脸庞涨红，尽是愤怒之色。

    她正欲坐起，却发现浑身酥软无力，竟是都抬不起手脚，不禁又急又气又恼又恨，厉声道：

    “你是何人，竟敢玷污于我，信不信砍了你的脑袋！？”

    苏奕不禁一阵摇头，这女人，明显是失去理智般，纯粹是下意识的行为，浑没有注意到，自己的处境有多窘迫。

    砰！

    房门被推开。

    宁姒婳走了进来，当看到醒来的兰娑时，先是一喜。

    而当看到兰娑脸上那愤怒如狂的神色，以及她那近乎毫无遮掩的娇躯时，顿时明白过来似的，连忙道：

    “兰娑，你别误会，是苏道友救了你的命！”

    说话时，她走上前，用被褥遮盖住兰娑的躯体。

    “真的？”

    见到宁姒婳，兰娑明显冷静不少，只是一张绝美的玉容兀自阴晴不定，看向苏奕的目光更是充满了敌视。

    “你和她解释吧。”

    苏奕懒得理会这些，转身走出了房间。

    来到楼阁外，就见文灵雪、茶锦、郑沐夭都将目光齐齐看过来，神色间都带着一丝丝的古怪。

    就在刚才那一段时间，她们三个皆听到了一缕缕或急促、或高亢、或绵长的呻吟声从楼阁二层传出，仿似销魂蚀骨的靡靡之音般。

    听着就让人脸红。

    而在苏奕走出楼阁前，他们也是听到了兰娑那气急败坏的嘶喊，说什么被玷污了，要砍苏奕的头……

    以至于，当此刻看到苏奕时，三女心情都很复杂，神色都很异样。

    “就知道你们听到会误会。”

    苏奕见此，不由一阵哂笑，都懒得解释什么。

    没有发生的事情，何须解释？

    他苏奕的确摸过那名叫兰娑的女人，并且手感极不错，可这是为了救人，和玷污完全沾不上关系。

    正所谓君子坦荡荡，何惧流言蜚语？

    果然，见到苏奕都懒得解释，文灵雪却一下子松了口气般，笑吟吟道：“我就知道苏奕哥哥不是那等龌龊下流之辈。”

    “公子的为人，茶锦也最清楚，自不会在这等事情上用强。”

    茶锦美眸盈盈，笑语嫣然。

    只是在心中，她又补充了一句：“就是真的发生了什么，这家伙也肯定会坦坦荡荡的承认，而不是遮掩……他也不屑于遮掩……”

    郑沐夭也反应过来似的，狠狠点头道：“对，哪怕真有事情发生，也定是那女人主动勾搭苏叔叔的！”

    这番话，让得文灵雪和茶锦都不禁笑起来。

    换做其他男人见到这一幕，怕是会凭生高山仰止的感慨心情了，瞧瞧，这才是男人的楷模，遇到这等类似黄泥巴掉裤裆的事儿，都不用解释一句话！

    没多久。

    宁姒婳背负着穿戴整齐的兰娑走出了楼阁。

    兰娑闭着眼，似乎昏迷了般，也似乎是不知该如何面对苏奕，干脆就闭上眼睛，当什么也看不见……

    宁姒婳则走上前，歉然道：“道友，刚才的事情，兰娑已经知道是误会了，还望道友海涵，莫要与之计较。”

    苏奕随口道：“我自不会在意这些，你这是要带她离开？”

    宁姒婳道：“不错，她身体太过虚弱，需要静养一段时间，我先带她回天元学宫，再来跟道友致谢。”

    苏奕点了点头。

    很快，宁姒婳带着兰娑骑乘青鳞鹰破空而去。

    “宁姒婳离开了。”

    距离漱石居不远处的一座酒楼二层，打开的轩窗前，立着的一名长袍男子轻声开口。

    在他目光中，那一头青鳞鹰远远地破空而去，很快就消失在天边。

    “是否现在就动手？”

    旁边的酒桌前，一个身着道袍，长发如墨，背负长剑的冷艳女子问道。

    “廖师妹，莫着急，苏奕此子以宗师一重修为便能杀死火穹王、白眉王这等先天武宗，自然是个危险之极的角色。”

    酒桌另一侧，一个气度雍容，须发如银的老者笑呵呵开口道，

    “不过，再危险的猎物，也终究逃不过被捕杀的命运，以我们的力量，只要沉得住气，总能找出机会，一举将此子拿下了。”

    说着，他饮了一杯酒，惬意地吧嗒着嘴巴，仪态悠闲。

    ——

    ps：月初第一天，跟诸君求一下保底月票~

