    “【血刀八法】？！你是什么人？你知道我们是什么人？”

    仅剩的一个人，一边抵挡，一边厉声喝道。

    “你们是血衣门的人！而我，是要你的命的人。”

    长刀散发出朦胧的光芒，蒙着面的林虚，眼神中不带丝毫感情。刀芒闪烁，剩下一人也仅仅挡了几招，就措手不及，被重曲刀从喉咙贯穿了整个脖颈！

    噗嗤！

    林虚一下抽出刀来，血雾四处喷溅，无头尸体软软的倒在地，抽搐了几下便没了气息。

    其实这个人的实力并不弱，已经达到练气七层，可惜他遇上了林虚。

    “啊！”

    空气之中弥漫着刺鼻无比的血腥味，路上的行人发出惊恐的尖叫。

    林虚把几个中箭的解决掉，只留一个活口，这才收起刀来，转头看向身边簌簌发抖的人群，声音平和道：

    “叫什么叫，没见过当街寻仇是不是？！这几个家伙卑鄙无耻，杀了我的好兄弟，小强和旺财，我苦练十年，终于神功大成，今天特意来找他们报仇！不相干的人，最好立马离开。”

    神功大成？

    我看你是阴招大成！

    行人之中也有武林人士，心中忍不住对林虚生出戏丝鄙夷。不过秉着多一事不如少一事的打算，没人上去触这个杀神的眉头。

    除了少数几个武林人士，大部分都是不会武功的普通人，见到林虚杀人如割草，一个个无比害怕。

    血腥恐怖的一幕，早就吓的众人连连后退，此时又听出林虚的驱逐之意，那还敢停留，一个个拔腿拔腿就跑。

    转眼间，路上便空无一人。

    “看样子，天地下也没有那么多爱管闲事的人。”

    林虚把几人身上有用的东西，全部扒光装在马上，最重要的是，收回了四根短箭，重新装了回去。

    随后他提着那个打晕过去的活口，骑着马进了附近的树林。

    一连跑出五六里，确定没人追赶，他这才停了下来，把马拴好，把那个活口一脚踹醒，开始进行盘问。

    “血衣门为什么派你们守住路口？把你知道的全部说出来！”

    林虚把刀架在对方脖子，冷声问道。

    留下来的活口是个中年人，修为在炼气五层，皮肤黝黑，身材粗壮，普通的五官上全是血痕。

    他就是那一个被斗笠打中的倒霉家伙，脸色的血痕就是斗笠爆开划的。

    听到林虚的话，他满是血痕的脸庞上，惊恐之色一闪而过：

    “我说了，你就会放过我吗？”

    “不会。”

    林虚没有丝毫欺骗对方的意思，

    “那你还是杀了我吧！我是不会背叛门派的！”中年人咬着牙，坚定道。

    “虽然我不会放过你，但我可以让死个痛快。”

    “……”

    血衣门中年很坚强，不过在林虚切下他半个脚掌之后，就一股脑把所有事情都交代出来。

    “不见棺材不掉泪！非要找罪受！唉！”

    林虚一刀了结中年人，心中忍不住感叹了一句。

    人只有在遇到挫折的时候，才知道自己有多脆弱。

    永远不要高估自己，所以遇到危险的事情赶紧躲。

    ……

    林虚从中年人的口中，问出了不少消息。

    第一，这些人确实是在找他，只是低估了他的实力，才被他反杀。

    第二，赵成虎投靠了血衣门，并且知道的他身份。

    第三，血衣门正组织人手，准备灭掉飞马寨。

    “我接下来该怎么办？”

    【通过审讯血衣门弟子，你了解到赵成虎投靠了血衣门，准备带着血衣门人灭掉飞马寨，危机时刻，你决定……】

    【一、义之所在，万死不辞，飞马回援，奖励：修为提升三层！】

    【二、恩怨两清，不予理会，继续赶路，奖励：玄级战袍一件！】

    【三、酌情处理，量力而行，先探明情况，奖励：奇门秘术一部！】

    “修为提升三层！那岂不是直接练气境圆满，可以直接冲击先天？”

    以他【无上神级】的天赋，只要积累上一段时间，突破先天轻而易举。

    这奖励说实话，太让人心动。

    “系统对于侠义类的选择，还真是不吝奖励！”

    林虚心中暗想道。

    他一路走来，所有的选择中，只要和热血，侠义，相关的选择，都是奖励最高的。

    侠肝义胆，古道热肠，轻生重义，确实值得普通人佩服和敬仰的品格。

    但林虚没有这么高尚的精神，他只想活下去，安安稳稳的享受生活。

    “我这辈子估计是做不了大侠了！只能勉强做个好人！”

    血衣门的行动，大半是因为他，身为一个还有点良知的人，不可能放任不管。但是让他不顾性命，去救飞马寨的人，那也是不可能的。

    唉！

    林虚叹息一声，根据他审问的消息，往血衣门最近的一处据点赶去。

    他准备先看看情况，再做打算。

    如果血衣门派出的实力过于强大，那他还是会毫不犹豫的选择跑路。

    ……

    翠鸣山庄

    “你是那个堂的弟子，我怎么从来没见过你？”

    一个眉眼上吊，看上去有几分狐狸模样的蓝衣中年，拦住一个有些蓬头垢面的灰衣青年，沉声问道。

    灰衣青年显得诚惶诚恐，因为在血衣门，蓝衣只有堂主才能穿，而想做堂主，修为最起码在练气七层。

    练气七层是最低标准，能够成为堂主的大多数都是十层。

    在血衣门里，地位最高的自然是门主，门主下面是左右护法，护法下面是七色童子，当然，这并不代表七色童子身份比护法低，几人的职责并不覆盖，而是互相分管各个方面。

    你可以把护法理解成是秘书，而七色童子则是各部门负责人。

    七色童子的下面，便是六十四堂的堂主，每一个都练气后期，内劲外放的高手。

    除了六十四位正堂主，下面还有一些实力达到，但是资历不够，或者没有位置的副堂主，也是练气七层以上。

    林虚刚才杀掉的那个，就是一位副堂主。

    虽然堂主头上还有十几人，但堂主的位置绝对不低。

    每一个堂主的手下，都起码管理着上百名拥有内劲的精英弟子，和大量不通武道外围人员。

    至于灰色衣服，那是只有入门不久，刚刚修炼出内劲的底层弟子，才会穿的衣服。

    不过血衣门最大的一个力量，不是六十四堂，也不是七色童子和左右护法，而是一股直属于血衣门门主的杀手。

    这些杀手没有名字，只有代号，从血一，血二，直往下排，除了血衣门门主，没有知道他们的长相，年龄，身份，人数，他们只执行暗杀任务，不参与任何门派运作和争斗。

    当初刺杀大离皇帝的杀手，就血衣门当时最强杀手血一！

    “小人是青狐堂的弟子，这次收到管事通知，过来听候几位大人调遣！”

    那灰衣弟子，低着头恭恭敬敬的回道。

    “青狐堂？李瘸子居然舍得安排人过来？这家伙最喜欢避重就轻，只安排自己的手下，做一些没有危险的杂事，这次还真是没想到！”

    蓝衣吊眉中年，啧啧嘴，上下打量了他一圈。

    “你身上怎么搞这么脏？”

    “小人来之前，正扮乞丐，在城中收集消息！”

    “哦！我差点忘，你青狐堂就是干这个的！”

    蓝衣狐狸眼中年，捏着胡须露出恍然之色，挥挥手让他下去了。

    “呼！”

    灰衣青年走到无人处，才忍不住长出一口气。

    ……

    太吓人了！

    林虚运转内劲，舒缓跳动的心脏。

    这种深入敌人老巢，每时每刻都可能被人发现，随时随地都可能被围攻的情况，实在是太挑战一个人的神经。

    “话说，不愧是系统奖励的敛息术，连练气十层的血衣门堂主，都没有看出端倪！”

    林虚之所以敢冒险深入血衣门在翠柳山庄的据点，正是依赖于系统新奖励的奇门异术。

    【敛息术：武林奇人天残老人创立的独门秘术，可收敛自身气机，练气境施展，只要不刻意激发内劲，即便先天境界也难以看破。】

    正是因为获取到这一门秘术，林虚才胆大包天的，想要潜伏进去查看。

    越危险的地方越安全！

    他就要给对方来个灯下黑！

    不过他的样貌着实有点扎眼，无奈只能搞的蓬头垢面一点。好在他足够谨慎，从那个俘虏口中问到足够的信息，能够应对各种局面。

    能够这么顺利的混入，更主要的原因，是现在的翠柳山庄因为各路人马调动，显得有些混乱，没有太多人关心他一个小人物，加上这次行动十分隐秘，估计也没有人想到会有人潜伏进来。

    “练气期七层以上的高手，接近二十名，再加上那位先天境的神秘青衣童子，这份力量根本不是飞马寨可以抵挡的，还好我没有贸然的回飞马寨，傻傻等着敌人上门！”

    至于为什么林虚不考虑着把消息传回去，让飞马寨里的人提前躲起来，主要原因是因为赵成虎。

    只要有赵成虎在，除非尹飘飘丢下整个寨子独自逃跑，否则她们躲到那里都没用。

    “所以当务之急，我要想办法在血衣门眼皮子底下，干掉赵成虎这个叛徒！”

    只要赵成虎身死，没有了带路人，血衣门能不能找到飞马寨都是个问题。

    “可是，赵成虎好像和那位青衣童子在一起啊！”

    难！

