    “又一个魔女啊，嘿，萝莉，你知道这个魔女不?”郑逸尘晃着自己手里的魔兵召唤书对萝丽丝招呼了一声。

    “知道。”萝丽丝瞥了一眼魔兵召唤书上面的内容，上面就是有关于秘宝的帖子，因为没有加以任何的限制，是个人都可以看到，郑逸尘动用自己的狗管理权限查了一下发帖人状态，好吧，人死了。

    想想也对，只要是正常人，有脑子的基本上不会闲着没事讲这种信息发上去，人都死了，真实性方面还需要多考虑?

    就算没有个十成也有个七成了，对于帖子中形容的秘宝，郑逸尘表示也挺感兴趣的，这种东西怎么说呢，宝贝啊，郑逸尘已经用过不少了。

    之所以有现在的成就，很大一部分都是这种好东西提升上来的，不然让他自己成长到现在的高度，没有几十年怕不是达不到。

    没人不想要自己变得更好，不说提升资质的部分，单单是大幅度提高寿命这一点便足够让人去拼命追求了。

    而且秘宝的钥匙持有者的信息也被公开了，即便是假的，找几个小冒险者也是小事，对于那些强者来说，即使是白跑了，也能当做事散散心。

    当然，对于那些寿命即将到达尽头的人来说，若是假的，迁怒这种事简直平平常常。

    更重要的是这批人郑逸尘有认识的啊，这家伙真是多灾多难啊，郑逸尘觉得自己应该找他商量一下，推销一个保险啥的，不是保他，是保他妹妹……

    “东西对你没用。”萝丽丝额外说道，郑逸尘和她的距离不算近，但是以魔女的视力，这点距离可以让他轻轻松松的一眼看完整个页面的内容，她见郑逸尘似乎很感兴趣的样子，很干脆的绝了郑逸尘的一些小心思：“你不是要去做魔兵吗？”

    “哦哦，那就赶紧解决这件事吧。”郑逸尘挠了挠头，对自己没用啊，那么一瞬间他就觉得这个秘宝对自己的吸引力就降低了许多，竖起一根指甲在一旁拉了一下，把手伸进裂缝里，将里面的炼金化身抓了出来放在地上，郑逸尘忍不住再三打量了一下这具炼金化身。

    毕竟是根据自己的形象做出来的，现在身为龙的时候，每次看到这样的人形自己，都额外的感觉到亲切啊，至于自己这样？啧！

    将大部分注意力转移到了炼金化身上面，郑逸尘本体在地上一趴，控制着炼金化身来到了电梯这里，对于这个电梯，郑逸尘有点无奈，好像不久前丹玛丽娜找过来的时候就是用的这个电梯，明明自己将这个开口设置到了相当隐秘的区域了，而且入口处还留下了颇为复杂的密码，外加一个摄像头，如果首次输错了密码后，马上就会被启动那玩意。

    可丹玛丽娜第一次就输入正确了！

    开着作弊挂的女人真是……，那娘们如果能去地球上网吧的时候，看一眼键盘，完全可以随便玩之前用那台上完玩过游戏的所有人的账号！保密？不存在的啊，只要用这个键盘敲出来过账号密码就跑不了，比起那些键盘记录器都要厉害。

    或许手机令牌什么的能够避免这一点……啧，具体的谁知道呢，说不定这就是科技挑战魔法的一大进步。

    “恩……修改一下密码吧！”离开的时候，郑逸尘顺手的改了一下这个出口大门的开启密码，随后扫了一眼旁边的一个隐藏着的秘密库房，摩托啊，他已经研究出来了，自行车也有，轿车？客车？稳的很！

    然而没有机会开出去啊。

    有机会一定要带着妹子好好出去溜达溜达！有些不舍的再次看了一眼那个库房，郑逸尘撇了撇嘴，离开了这个出口，当初设置出口的到时候闲着没事多弄出来这个存车的库房究竟是怎么想的，搞的现在不上不下的，额外难受。

    来到了卡加的住所，看到了开门的人竟然是丹玛丽娜后，郑逸尘第一个想法就是扭头走！

    “卧槽为什么你还在这里？”他睁大双眼看着面前笑嘻嘻的女人。

    “因为有了化身，所以本尊留下来好好当幕后者咯。”

    “……所以说当初你急需化身的说法，就是在糊弄我对吧？”郑逸尘嘴角微微的一抽，拉着脸不善的看着这女人，所以说，这个女人说出来的话究竟有几句是真的？

    “当初的确是急着用呢，不过你的效率太低了，所以我就换了一种处理方式，所以现在就不急了。”

    郑逸尘闻言表情大怒：“这还是我的锅了？不是为了避免危险因素，我至于用那么长时间吗？算了算了！”

    想到丹玛丽娜给自己的东西，拿人手短，发现及时自己貌似是被骗了，他也不好继续叨叨下去：“接下来你打算继续留在卡加？”

    “恩～暂时是这样吧，不小心弄出来了一件挺麻烦的事情，所以要后续的观看一段时间了。”丹玛丽娜耸了耸肩，挺无奈的说道。

    “咦？你竟然有疏忽的事情？”

    “倒不是疏忽啦，之所以有点大意，谁知道随便跳出来的东西会那么麻烦啊。”丹玛丽娜抱着双臂，轻轻的打了个哈欠，瞥了一眼郑逸尘，打断了他想要说的疑问：“我大概知道你想要问什么的，不过实际上没有什么好多说的，不是我不想多‘看’一些，而是当时真没有必要呐，卖早点的商店就在你家门口对面，你还会专门坐车过去买吗？”

    “所以你就搞出来新的大事了？”

    “不大不小的事情吧，不是影响到了我最近关注的小家伙，我才不会多在意这件事呢。”

    以前的时候只有她捅娄子让别人心甘情愿的去收拾，那轮到她自己主动上手去做？仔细回忆一下，好像曾经尝试研究制作命运杀的时候，不小心在自己所在的位置捅出来了个不小的空间扭曲现象，当时她表示自己很无辜，谁也想不到做实验的的地方，竟然是很罕见的空间薄弱点，残损的命运杀爆发的波纹稍稍的一刺激，就给捅出来了一个窟窿。

    更有点麻烦的是，当时居然有个好运的不只是哪界的生物从空间扭曲的地方穿了过来没有被搅碎，不过除了运气的成分外，实力也占了不少比重，作为非战斗人员的丹玛丽娜当然不会闲着没事去解决那么一个硬茬子。

    当然为了防止对方惹出来太大的麻烦，被人发现是自己惹出来的，丹玛丽娜就做了一次‘传说中的先知’，‘稍稍’的引导了一个人品不错，同伴关系之间挺铁，实力也还行的冒险者队伍，上演了一出勇者怼魔王，再加上那个地方的本土势力以及足够偏远的原因，成功的在消息传到了圣堂教会这里之前，解决了那个好运又倒霉的家伙。

    至于之后圣堂教会发现了？丹玛丽娜表示事后所有的痕迹都被清理过了，她亲自动手掩饰下，除非有着和她类似能力的存在，不然别人根本发现不了，对了，那件事结束的几年后，好像还被人编写成了一个故事，到现在还流传着，前段时间她在卡加的一个图书馆里就见到了这本书。

    “你关注的，就是这个？”郑逸尘眼睛一动，立即拿出来了魔兵召唤书，将那个热度依旧不减的帖子给翻了出来。

    “没错。”

    “啧啧，那他们被你坑的可不轻。”郑逸尘不由的对奥斯有些同情了，感情这件事是丹玛丽娜折腾出来的啊，捡宝，奇遇虽然多半是主角才能遇到的，可是有了丹玛丽娜后，哪怕是路人也能变得有这样的可控性可能，只是貌似因为她的一个疏忽，让这件事得到了秘宝钥匙的奥斯等人直接变成了众矢之的。

    现在奥斯在做什么？他突然意识到了一件事，正准备疯了一样向自己原本所在的城市赶，他想到了自己的妹妹，要知道之前他可是一直在做正当的任务，很少和人结仇，所以许多的时候他和自己妹妹的关系并没有隐藏，换成别人负责自己的妹妹上学他也不放心，所以当初送妹妹去学校的时候，可是他亲自去的，看到人的也不少。

    这次遇到的事情这么大，他很担心一些有心人调查到这样的关系，导致自己的妹妹受到牵连，遇到了比自己强的人，他争斗不过会放弃这份烫手的秘宝钥匙，可是如果谁抓到了他的妹妹作为威胁，即使对方是个弱鸡，他也会冒着得罪死这个强者的危险，拿着钥匙去换自己妹妹的人身安全。

    “还好啦，主角嘛，总要有点坎坷的遭遇才行，不过这次算是我大发好心，放他一次了。”丹玛丽娜随意的说道，力量达到了她这样的高度后，对于诸多普通的存在来讲，一句话一个念头就能够改变许多事情！

    至于这件事最初就是错在自己身上的？那叫不小心的疏忽！活了数百年了，谁能没有点小犯错？

    “这么急急忙忙的去干什么呐？”‘丽娜’看着双眼有些发红，急躁的神色完全掩饰不住的奥斯，‘好奇’的问道。

    “你怎么在这里？”打算悄悄出城的奥斯一愣，不由的看了一眼身边的伙伴，他们的伪装没有这么差劲吧？竟然被‘丽娜’一眼看了出来，看到她后，奥斯心里多了一些惭愧，光想着自己妹妹的事情了，让这名在队伍里一段时间的伙伴都忘了……

    不过惭愧归惭愧，现在的情况他除了最不想看到自己妹妹遇难的事情发生外，就是不想遇到丽娜，自身都难保了，还让她重新入队，这不是害人的吗？

    “你还好意思说啊，一声不吭的消失了大半月，我刚从奥罗城那里回来。”

    “……”奥斯摸了摸自己的鼻尖，感情是丽娜的大小姐脾气上来了，直接跑了回去啊……等等，既然她刚从奥罗城回来，那么关于他妹妹的事情……

    “你回去的时候见到南希了吗？”他语气中带着几分希冀的希望。

    “见到啦，你们到底遇到了什么是，急成这样？”

    丽娜翻了翻白眼，问道。

    “说来话长，我妹妹她最近怎么样？”奥斯语气显得有些干涩，这个时候哪怕是用最快的速度回去，最少也需要接近十天，冷静下来想一想，这么长的时间，回去黄花菜都凉了，唯一的希望就是丽娜了，她虽然出身的家族不明确，不过从她日常中的不经意表现就可以看出来，她家底很丰厚，现在更是如此，要不然怎么能在半月左右的时间，在卡加到奥罗之间来个来回？

    “还行吧，她被发现了什么被圣堂教会看重天赋，所以暂时被带到了教会去进行检测了，要不然我也不会这么快回来。”丽娜撇了撇嘴说道，当然这只是她说的而已，实际情况压根就不是这样的，不过即使时间有些对不上，但是她有着自己的手段，糊弄一下当地的圣堂教会分部，让他们把人带走也不是难事，反正至少十天内，他妹妹是没有什么问题的。

    至于之后，短时间内也不见得有多大的事情，毕竟是她身上被发现了点什么天赋，在无法弄清楚她是否和圣堂教会多了什么真正的联系之前，有想法的人也不会手贱去伸手，当然这段时间里不如那十天的绝对安全就是了，有脑子的不会擅自作死，可总有一些自我感觉很好的愣头青不是？

    “……这就好。”奥斯彻底的松了口气，纵然对圣堂教会不感冒，不过自己的妹妹若是被发现某些适合在盛唐教会发展的天赋而被带走了，这已经是最好的接过了，在那里，哪怕是个分部也很安全，只是他依旧不放心，要尽快回去才行！

    “赶紧给我说说到的遇到了什么事呀！”

    看着眼里闪烁着满满期待，以及跃跃欲试目光的丹玛丽娜，刚刚松了口气的奥斯感觉头都大了，这个该怎么说？说了怕赶不走这女人啊！

    “……所以说，你们魔女曾经闲着没事的时候就是这么玩的？”郑逸尘揉了揉自己的脑袋，颇为纠结的看着水盆里显露的画面，俨然就是丹玛丽娜的化身和奥斯等人对话的场面，通过水面，对方的声音都清晰的传了过来，就像是再看电影……不，楚门的世界？

