    杨玥就是一个心智不成熟的小女孩，雷霆网吧虽然是大学城最大的网吧了，但是却还是那种大家长制度，在这里周煜文可以说就是天，网吧里的员工会因为周煜文随意的一个动作而左思右想。

    像是杨玥这样的小女孩，莫名其妙的觉得自己失了宠，而陆小雪又被升了主管，一时间有些吃味，便想着和柳月茹告状。

    柳月茹听了这话却是觉得有些奇怪的，按照她对老板的了解，周煜文可不是那种见女孩子就上的人。

    她把自己的帆布包放下以后，便一个人上了楼。

    这个时候周煜文还和陆小雪聊着之后要怎么怎么样，陆小雪点头表示都记住了，这个时候柳月茹敲了敲门。

    周煜文说进，接着柳月茹就进来了，周煜文看到是柳月茹，便对陆小雪道：“你先出去吧。”

    “好的，老板。”陆小雪应声而退，出门的时候还不忘记把门给关上。

    柳月茹又去确定门被关上以后，才轻移莲步的来到周煜文的身后，帮周煜文按摩，周煜文没让她帮忙按摩，而是直接搂住了她的腰，把她搂到了怀里，问：“学的怎么样？”

    “四月份才报的名，七月份考试，总共考十二门，我先考四门。”柳月茹说。

    周煜文对成人本科也有过了解，听了柳月茹的话，说：“两年考十二门，一年考两次，其实一次考三门就可以了，没必要这么赶的。”

    柳月茹从周煜文的怀里起来，站到了周煜文的身后帮周煜文按摩，她说早点考完早点忙别的事情，感觉毕业证的作用不是很大，主要是考几个专业的证书，这样也可以更好的帮到老板。

    周煜文听了这话笑了笑，他说：“我的意思是，先学三门，轻松一点，也有时间周旋一下网吧的事情，杨玥就是个孩子，有些事情全部交给她也不算好事。”

    说完这句话，周煜文又说：“我把陆小雪提成副主管了，我觉得这女孩不错，像是会干事的人，”

    柳月茹听了这话，按摩的小手僵了一下，但是很快就恢复过来，勉强的笑了笑说：“老板你决定就好。”

    周煜文摸着柳月茹的小手，把柳月茹重新拉到了怀里，他问：“是不是觉得我质疑了你的管理能力？”

    柳月茹摇了摇头，说：“老板决定都是对的。”

    周煜文瞧着柳月茹一副任打任骂的样子，在周煜文的印象中，柳月茹似乎从来也没有生过气，不管周煜文说什么，她都是甘之如饴。

    周煜文捏了捏她的脸蛋，说：“其实杨玥这孩子是有天赋的，但是年纪太小了，贸然把她提到主管的位置并不好，你还是要抽出时间带带她的，其实我觉得之前的王淑芬比杨玥更合适当主管，可惜她走的早，你还和她联系么？”

    柳月茹摇了摇头说：“她离开以后，就把我删了。”

    “嗯，我们网吧工资不高，人家走也是正常的。”周煜文说。

    柳月茹想了想，不说话，直接抱住了周煜文，把脑袋枕在周煜文的怀里，她主动亲了亲周煜文说：“我不会走。”

    周煜文摸了摸柳月茹的脑袋笑着说：“我知道你不会走。”

    接下来两人温存了一会儿，周煜文把网吧现在的情况说了一下，无非就是杨玥还不足以堪当大任，你考了成人本科是要忙一点不假，但是网吧的事情还是要兼顾的，具体的事情你想想吧。

    如果这个杨玥还喜欢偷懒，那开除就开除好了。

    柳月茹点头表示明白，其实柳月茹心里是个极为念旧情的一个女人，周煜文对她好，她就心甘情愿的给周煜文卖命，杨玥来了半年，她就真的把杨玥当成妹妹看，之前让杨玥当主管，也是柳月茹的意思。

    柳月茹觉得王淑芬走了，杨玥留了下来，这是一种忠诚，所以要给奖励，却没有忘记杨玥现在根本不足以胜任。

    现在周煜文点出来，柳月茹才意识到自己疏忽了，不过却也是为时不晚，柳月茹想着就按照周煜文说的那样，少一点学习的时间，用来管理网吧，既然周煜文认可那个陆小雪，那自己就去笼络一下好了。

    于是柳月茹后面又找了陆小雪谈了一次话，大概就是老板的意思就是她的意思，你以后尽管去做好了，顺便帮忙监督一下杨玥，如果杨玥还喜欢偷懒的话，就直接和自己汇报好了。

    陆小雪一时间得到了两个老大的肯定，喜不自禁，立刻表示自己以后肯定会忠心耿耿。

    柳月茹把一切安排好了以后，才上三楼淋浴冲了个澡，换了一身黑色的连衣窄裙，加上一双黑丝袜。

    这是周煜文最喜欢的装扮，她怎么可能忘掉。

    来到周煜文房间，周煜文看了一眼，果然赏心悦目，对柳月茹说收拾一下，晚上一起出去吃。

    柳月茹嗯了一声，然后晚上的时候，周煜文开车带柳月茹出去吃了一顿西餐，顺便到附近的酒店开了一间房，晚上带着柳月茹直接在外面睡觉了。

    柳月茹躺在床上，把周煜文的脑袋埋在自己的怀里，任由周煜文取舍，其实柳月茹的身材和蒋婷还是有点像的，但是又各有千秋，关于这一点周煜文也说不出具体的，毕竟他和蒋婷还属于有名无实的阶段。

    和柳月茹简单的度过了一段快乐时光，柳月茹每次都是任由周煜文取舍，这激发了周煜文体内的暴力因子，忍不住捏着柳月茹的力气就大了几分，周煜文承认，他是故意的，直到柳月茹受不了，皱着好看的眉毛，忍不住婴宁了一声，呢喃的说：“疼...”

    周煜文才低头含住柳月茹的小嘴变得更加暴虐起来，将柳月茹那一双黑丝美腿扛在肩头，这样晃呀晃的。

    云收雨霁之后，周煜文搂着柳月茹，淡淡的说：“网吧对面那个两百平的商铺还没有卖处去吧？”

    “？”柳月茹不明所以，想了想说：“没卖出去，那家商铺太大，附近并没有人入手。”

    “那我们就买了好了。”周煜文淡淡的说，

