    隋奉章童两人闻言面色有些尴尬，又有些惶恐，互相对视一眼，然后章童起身道：“府君明鉴，本县县尉中了贼寇调虎离山之计，鲁莽出战，中了埋伏，已经力战而死。”

    “至于县长，为了抵御贼寇攻城，县尊亲持刀枪上阵御敌，不幸受创，如今正因力竭昏迷不醒生死未卜，未能迎接府君，还请府君恕罪！”

    章童很是老实，没有任何添油加醋，也没文过饰非，对县尉县长两人的作为做了简单的交代。

    商戢闻言脸色好转了许多，虽然县尉比较蠢，中了敌人的计谋，但是至少没有弃军逃跑；县长表现更甚，以一介文人之身，能亲自上阵杀敌鼓舞士气，表现远远超过商戢心中预期。

    本来没见到县尉县长，他还以为这俩人弃城逃跑了！以商戢对目前辽东郡内官员的节操了解，出现这种情况的的概率还是很大的。

    商戢立马换上一副和蔼的表情，快走两步扶起躬身下拜的章童：“原来如此，是我误会诸君了，还请诸君见谅！”

    章童顿时有些受宠若惊，连忙拜道“府君言重了，在下惶恐！”

    “不言重，诸位能在情势不利的情况下不惧恶贼，坚守城池，自当重赏！”

    说着，商戢转身看着章童身后的几十号还带着血污的士卒官吏，高声道：“传本太守命令，凡能坚守岗位之官吏，每人按照秩俸数字，奖励十倍金钱！”

    说着，商戢瞅了眼章童，见其绶带显示是个四百石的官员，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“章县丞守城有功，奖励四千金！”

    还不等章童激动谢恩，就听商戢继续道：“凡守城士卒，每人奖励十金，有斩获者以往常三倍奖励计算！”

    城门口的几十号苍平县官兵先是一愣，紧接着冲天的欢呼声响起！

    “谢府君恩赏！”

    在章童的带领下，众人纷纷跪拜感谢。

    “府君，城内有不少义士受忠义感召，自愿协助我们守城，请府君明察！”

    隋奉见状，立即向商戢汇报道。

    “哦？竟然还有如此义士？义士心怀忠义，切不可令义士心寒。这样吧，所有参战义士每人奖励十金，斩获奖励与士卒等同，另外，如果有义士有从军的意愿，我黑甲军会优先录取重点培养！”

    商戢满脸的欣慰，言辞凿凿的保证道。

    “府君英明！”

    以隋奉为首的苍平县军方人马大喜，激动拜道。

    “诸位都是功臣，无需多礼。另外，县长如今身在何处？苍平县长真当国之楷模，本太守自当上奏朝廷，为县长请功。”

    “回府君，吴县尊如今还在昏迷之中，属下将其暂时送往了县衙修养。”章童恭声答道。

    “走，随本太守前去探望探望吴县长，希望吴县长能顺利度过这一难关，否者辽东当失一贤令啊！”

    商戢一脸的痛心疾首，章童等人也纷纷出言附和，在章童等人的带领下，商戢一路去了县衙，探望昏迷的县长。

    聪明人都已经看出来了，商戢这是有意在造势！

    俗话说“新官上任三把火”，因为徐杨的猖狂，商戢直接将第一把火烧到他的头上，两万多战斗玩家大半被当场击杀，如今网络上早已因为这场大战闹翻了天，也就商戢不关心这种问题，才没什么感觉。

    叛乱的玩家们充当了杀鸡吓猴的那只鸡，而杀鸡吓猴之后则顺理成章的是千金买马骨。

    商戢要将苍平县打造成一个典型，趁机将自己仁德、赏罚分明的形象树立起来，让原住民们明白，自己是非但能抵御外寇，同时也能治理州郡，是一个文武全才的好官！

    在几人的带领下，商戢顺利见到了苍平县县长吴琼。

    吴琼此时已经醒了过来，只是有些虚弱罢了。

    他本就没什么大问题，只是长时间搏杀，体力耗尽，再加上精神高度紧张，精气两亏罢了。

    本来全靠一口气扛着，见援军赶来，这口气一松当即就昏了过去，如今休息这这么一会儿，就已经醒了过来。

    “属下苍平长吴琼，见过府君！”

    见商戢进来，吴琼大惊，挣扎着就要起身拜见。

    商戢连忙上前几步，扶起吴琼，轻声道：“吴县长为守卫县城，与贼军血战多时，劳累致昏迷，本太守已经知晓，县长且休息，不用行礼，我也就是来看望县长一二。”

    吴琼激动的眼中直闪泪光，声音哽咽道：“府君关怀至此，属下就是战死城头也瞑目了！”

    “县长何出此言？本太守还希望县长留着有用之身，为家国做更多贡献呢！”

    说着，不待吴琼反应，商戢继续说道：“本太守麾下还暂缺一员贼曹掾，如若吴君不弃，为辽东黎民计，还请吴君屈身！”

    “承蒙府君看中，属下定鞠躬尽瘁，为府君效死！”没有什么犹豫，吴琼立即激动地说道。

    旁边的章童、隋奉等人也一脸羡慕的看着吴琼，恨不得以身相代。

    贼曹掾听名字感觉不咋地，远不足县长好听，但实际上却恰恰相反。

    苍平县只是一个最低级的下县，即使身为县长，平常时候想见郡守一面都难的要死。

    而贼曹掾则负责一郡之内的缉捕盗贼、断罪决狱等事，堪称一郡中的实权高层。简单点说，就是直接从一个县高官一步升到省政法高官，火箭升职都没这么猛的。

    “吴君言重了，此乃吴君血战应得的奖励！”商戢呵呵一笑，对吴琼说道。

    见旁边众人一脸嫉妒羡慕恨的表情，商戢心中微微一笑，然后转身说道：“如果诸君有愿，兵曹掾、水曹掾等还有空缺，不知诸位可愿屈就？”

    章童等人只觉喜从天降，感觉被馅饼砸中了般，满眼的金星。见商戢面色认真，不像是说笑，几人当即疯狂点头，生怕晚一步没自己的份了。

    兵曹掾相当于武装部，水曹掾相当于水利局，虽然比之吴琼的贼曹掾稍微差了点，可绝对甩出下县司马、县丞几条街，众人自然不会拒绝。

    商戢会心一笑，点点头道：“既然如此，诸君整顿交接完苍平县之事后，就请尽快动身前往襄平吧，郡丞邓言会安顿尔等！”

    “谢过府君！”几人欣喜拜道。

