    MP3

    最初其实并不是一款机器的名字，而是一种音乐编码的格式，最初是由德国人发明的，后来成为了MPGE-1的标准音轨格式，也就是VCD所使用的声音的来源。

    后来MP3又成了电脑的音乐播放器的默认音乐格式。

    只不过直到1998年为止，都从来没有谁会想着，拿这么一个音乐格式单独出来，再制作一个单独播放音乐的设备。

    再然后，这个想法就提前被贾老板给截胡了。

    去年在推出大千2手机的时候，大千就已经开始了MP3的研发工作，然后在97年的4月份，其实就已经能够实现量产了。

    只不过为了产生更大的宣传效果，贾老板还决定在大千3的手机发布会上面一同发布，借用大千手机的名气，来瞬间带动大千MP3的销量。

    效果也是显而易见的。

    当这么一个音乐播放器出现的时候，所有人都被惊呆了。

    首先这个音乐播放器实在是很小，比一张扑克牌还要小一半左右，能够轻松的放进任何一个口袋里面，哪怕是狭小的牛仔裤口袋也非常的轻松。

    其次，这个音乐播发器的外观非常的具有科幻感，银色的流线型设计，宛如一个银色的打火机一般，非常的具有科幻的感觉。

    而紧接着，在贾老板的介绍中，众人得知，这台大千MP3内部拥有200mb的储存空间，在标准的MP3格式下，能够储存标准格式大约150分钟的音乐，是一张cd的一倍，一盘磁带的三倍。

    另外MP3拥有一个LCD屏幕，能够有一个类似于手机的简单操作界面进行操作，还可以显示歌曲名称什么的。

    同时，MP3同样采用了内置电池的设计，一次充电就能够支撑8个小时的工作。不过MP3没有扬声器，想要听音乐就只能依靠耳机。

    这也不打紧，毕竟扬声器的音质和耳机的音质根本无没法比，此前几乎所有的随身听用户和cd机用户，使用的都是耳机来着。

    大千MP3会自带一条来自索尼的耳机，虽然大千不是没有生产耳机的能力，但生产出来的耳机音质实在是太糟糕了。

    毕竟在耳机的音质方面，需要的积累很多，不是短时间内能够突破的。所以为了品质着想，大千最终决定购买一批索尼的耳机。

    最后也是最重要的，是MP3彻底抛弃了所谓的载体，MP3不需要插入任何的磁带或者CD，只需要一根自带的数据线，就可以从电脑里面直接拷贝 MP3格式的音乐文件放入MP3里面进行播放。

    当然了，因为现在还不是win95系统，所以想要拷贝歌曲的话，还需要额外安装一个驱动程序才行，所以会随包装赠送一张小小的驱动盘。

    光是贾老板口头介绍的这些特点，就已经让在场的所有顾客们非常的震撼了。

    贾老板没有说谎，这个MP3确实能够打破随身cd机推出后的13年的没有技术突破的空白，这个一个最新的随身音乐设备，并且一定能够打破随身CD和随身听的市场。

    因为仅仅凭借能够轻松的放进口袋里面这一点，就已经完虐另外两个对手了。

    虽然能够放进口袋这个特点听上去不是非常的重要，可这实际上却是所有随身听用户最大的需求。

    虽说无论是随身听还是随身cd，都可以直接挂在腰上，可并不是谁都愿意出门的时候系个皮带的，而且讲道理，这两个东西的重量还不轻，时间一长，谁的腰那都是受不了的。

    最后，也是最重要的，就是歌曲的录入方式，在彻底摒弃了载体之后，MP3就拥有了惊人的拓展性，而是设备也变得非常的廉价。

    毕竟你随随便便买一盘正版磁带或者正版cd，那都是20美元以上的价格起步。

    但如果这一切全部都从电脑里面拷贝的话，那就没有任何音乐本身的成本了。

    虽然贾老板在之前特意强调，顾客们必须去购买各个音乐公司推出的电子版本的正版音乐MP3文件，不允许在网上下载没有授权的盗版版本。

    而且大千也会成立一个专门的音乐网站，然后去和世界各大音乐公司协商，让他们将这些音乐产品放在网络上面进行销售。

    最后，贾老板重重的强调，所有下载盗版音乐的行为，都是违法的，是要受到法律的严惩的，大千会配合一切相关人士的需要，打击这种盗版行为！

    这话说出去非常的好听，也非常严重，但是明眼人都清楚，大千也就是说说漂亮话而已，毕竟一个用户想要真的下载使用盗版音乐的话，除非他自己作死去到处宣传，否则警方根本无从调查，这种事情基本上就只能依靠用户的自觉性和自我素质了。

    嘛，至于用户的素质有多高，那就呵呵了。

    毕竟就算是cd和磁带时代，全球各大厂商也无法阻止盗版cd和盗版磁带泛滥的情况，更别说网络时代的MP3。

    总而言之，这个MP3非常的牛叉，也非常的经济，未来的随身音乐市场可有的要闹腾了。

    唯一让现场的宾客们有些好奇的是MP3的音质问题，不知道这种音乐播放器，能否达到CD和随身听的水平。

    就在众人为此感到好奇的时候，贾老板忽然就打了个响指，几十位工作人员就从会场的各个方向鱼贯而入，他们每个人手中都拖着一个托盘，托盘上面堆放着几十个精致的盒子。

    “这是我们大千电子送给各位亲爱的朋友们的一个小小的礼物，我们大千即将推出的大千MP3，里面已经事先预制好了10首我们精心挑选的歌曲。”

    “这十首歌曲都是拥有正版版权的，大家可以放心的倾听，感受这些音乐的效果！”贾老板笑着说道，这些宾客们就立刻迫不及待的从工作人员手中接过了盒子，然后小心翼翼的拆开包装，从里面取出了那个银白色的小巧玲珑的MP3。

    拿到手中亲自打量之后，宾客们才发现，这个MP3真的是有够小的，不但面积小，厚度也小，大约和中指的厚度差不多，一个手掌就能够完整的握紧整个MP3，这种感觉真的很好！

    在MP3的正面，除了一个小巧的屏幕之外，还有一排按键，同时在侧面拥有三个接孔，分别是耳机孔，数据库，还有充电接口。

    随着盒子配送的包括一个充电器，两根连接电脑的数据线，一根是USB的，还有一个是传统的固定接口，能够满足老旧两种不同的电脑需求。

    最后是耳机，虽然包装的有些简陋，但是上面的索尼标志倒是非常的显眼。

    为了尽快的感受这款MP3的音质，现场的宾客们几乎是立刻掏出了说明书，对着说明书就开始使用起来。

    说明书也设置的非常细致，不但各种功能说明的非常全面，更重要的是分为汉语，英语，法语，西班牙语，阿拉伯语，俄语，日语这些主要的语种，方便全场大部分宾客能够顺利的阅读说明书。

    很快，再过了几分钟之后，全场的宾客们几乎都顺利的将耳机塞进了自己的耳孔里面，然后一阵让整个头皮发麻的音乐响起。

