    第 82 章   

    第二天沈浩博五点半起床。

    

    洗漱完以后傅司妤还在睡, 他走到床前凑到她耳边低声喊了一句，“阿妤, 我要出门了。”

    

    傅司妤迷迷糊糊睁开眼, 又被困意牵扯得阖上眼睫。

    

    看这样子就知道还没完全清醒，这会走了等她醒过来肯定不记得自己叫过他，要找他闹。

    

    沈浩博揉揉她脑袋, “阿妤。”

    

    “嗯？”

    

    沈浩博：“我要出差了。”

    

    “什么？”

    傅司妤脑子缓慢的转了个弯, 猛地想起来他今天要出差，一个多月后才能回来, 睁开眼, 声音还有些混沌, “你要走了是吧。”

    

    她抬手揉了揉眼睛让自己醒困, “还有多久啊, 我现在就起床。”

    

    沈浩博按住她掀被子的手, “你继续睡，别送了。”

    

    “不行。”

    傅司妤摇头，“说了要送你的。”

    

    沈浩博抬起腕表给她看, “时间来不及了, 我最多只能等你五分钟。”

    

    五分钟连她刷牙洗脸的时间都不够, 更不用说她出门还要化妆了。

    

    “为什么这么急, 你怎么不早点喊我？”

    傅司妤抱怨了他一句。

    

    沈浩博道：“我起得也不早。”

    

    “谁让你昨晚......”傅司妤话说一半, 想到他五分钟后就要走了，突然很舍不得, 胸口涌起一股离别的感伤, 伸手抱住他腰, 把脸埋在他胸口。

    

    沈浩博拍了拍她肩膀，低头亲吻她额头, “我走了你会想我吗？”

    

    傅司妤点头，“当然会，我会天天想你。”

    

    沈浩博：“我给你发消息打视频的时候要接，不要装看不见。”

    

    沈浩博知道傅司妤除了睡觉洗澡时间，都是手机不离手，她闺蜜给她发消息都是秒回的。

    

    “好，我看到了一定会接，但是国内国外有时差，你不要为了给我打视频熬夜，要好好休息，照顾好自己，如果你那边时间太晚，我就不接了。”

    

    沈浩博点了下头，温声道：“亲一下。”

    

    傅司妤抱住他脖子，在他脸颊和嘴唇上分别亲了一口。

    

    沈浩博出门后，傅司妤又睡了一觉，这一觉直接睡到下午，醒来也不想动，在床上刷手机，也不知过了多久，手机收到沈浩博的消息，说他已经下飞机了，问她有没有想他。

    

    这种问题稍微有点情商的人都知道怎么回答。

    

    傅司妤：【想，我想你想的都不想吃饭。

    】   

    沈浩博：【......】   

    傅司妤：【真的，我午饭都没吃。

    】   

    沈浩博：【为什么不吃午饭。

    】   

    傅司妤：【想你啊，不都说了吗？

    】   

    沈浩博：【想我也不能不吃饭，等我回家，一斤肉都不许少。

    】   

    傅司妤：【不可能的，一个多月，我肯定会瘦很多。

    】   

    沈浩博：【少一斤肉就收拾你。

    】   

    傅司妤：【那你也太坏了吧，我都想你想的吃不下去饭了，你不应该心疼我吗？

    】   

    沈浩博：【不许不吃饭。

    】   

    傅司妤：【我尽量吧。

    】   

    沈浩博：【乖，我工作了。

    】   

    傅司妤：【好的。

    】   

    结束和沈浩博的聊天，傅司妤躺在床上捏着手机发了会呆，想到沈浩博要一个多月以后才能回来，真的开始想他了。

    

    她拽过他那边的被子放到鼻尖嗅了嗅，上面仿佛还残留着沈浩博身上的味道。

    

    她闻了会被子，又翻了个身，把脸埋在他枕头上，闻了会，感觉自己像个变态一样。

    

    沈浩博才走不到一天，她感觉自己对沈浩博的思念就达到了顶峰，接下来这么多天怎么熬啊。

    

    傅司妤在没有沈浩博的日子很难熬这种情绪里只持续了不到十分钟，就兴高采烈起床洗漱化妆了。

    

    因为她大嫂刚给她发了消息。

    

    说她大哥今天晚上做饭，问她要不要上去一起吃。

    

    傅司妤自从蹭了一次她大哥做的饭以后，就馋她大哥做的饭馋得不行，再也不会因为怕大哥和觉得插/入大哥大嫂之间做电灯泡不好意思就拒绝蹭饭这种好事。

    

    于是沈浩博在傅司妤跟他说想他想的吃不下去饭的三个小时后，刷到阮欣发的一条朋友圈。

    

    朋友圈是两张照片，第一张照片上傅司妤心花怒放的坐在傅司砚家的餐桌前，餐桌上摆了好多盘菜，她面前装米饭的碗都快赶上装菜的盆了。

    

    第二张照片上餐桌上的菜几乎全部空盘。

    

    她面前那一盆饭也空了。

    

    这就是她说的想他想的吃不下饭？

    

    沈浩博觉得自己的担心多余了。

    

    沈浩博出差的这一个多月，傅司妤虽然不用上班，但每天也忙忙碌碌的，没怎么宅在家里。

    

    先是和几个大学室友聚餐逛街发朋友圈，被高中室友看见了，也要约她一起聚餐，工作日时不时的和阮欣秦姝这种不用朝九晚五工作的人约，周末和许安安乔媛这种被工作束缚的工作党约。

    

    要投资拍摄的剧定下来了，和编剧导演约着吃了几次饭。

    

    因为第一次大学聚餐的时候发了朋友圈，后面和其他人一起吃饭时不发朋友圈不太好，就都发了朋友圈。

    

    所以沈浩博经常在她朋友圈里看到她今天和这个人逛街吃饭，明天和那个人逛街吃饭，玩得不亦乐乎。

    

    给她打视频虽然都会接，但十次有九次她都在外面，匆匆聊了几句就要挂电话，弄得沈浩博迫切的想回家关起门好好收拾她一顿，让她知道谁才是她老公。

    

    沈浩博在过年前两天回家，一回家就面临一个严肃的问题。

    

    今年过年在谁家过。

    

    之前从郁山回来两家人在一起简单的吃了订婚宴，现在在两家人眼里他们还是未婚夫妻。

    

    沈浩博是想和傅司妤一起过年的，在谁家里都无所谓，他们家没那么多讲究，傅司妤想回家陪老爷子，他可以跟着她一起去傅家跨年。

    

    但傅司妤不愿意，她觉得人人都想在除夕的时候阖家团圆，尤其是她爷爷和沈浩博爷爷这种老年人，年纪大就想着儿孙满堂，沈浩博毕竟是沈家长子，就算沈老爷子嘴上说着不在意，到时候炮竹声一响，看到家里少个人，心里肯定也会不舒服。

    

    如果两家人知道她们结婚了倒还好说，今年他到她家过年，明年她去他家过年，但现在两人在外人眼里还没成亲，她就把他带回家，难免会被有些喜欢八卦的人嚼舌。

    

    而且南城有个习俗，女婿到岳父岳母家里住，是不能和老婆同房的，傅司妤觉得沈浩博如果跟她回家，肯定不会遵守这个风俗，只是除夕一个晚上，没必要非在一起住。

    

    两人关于这一点意见没有达成一致，沈浩博在床上软磨硬泡还是想跟傅司妤一起去傅家过除夕，傅司妤坚持不同意，被禁欲了一个多月的男人折腾的很惨。

    

    第二天傅司妤就自己带着小仙女跑回家了。

    

    留下沈浩博独自面对空房，最后冷着脸回沈家。

    

    他前两天已经跟家里人打过招呼，说今年可能不在家里过，要陪傅司妤在傅家过年。

    

    说的时候一脸春风得意，作为沈家这一辈四兄弟里唯一一个有对象的人，他的这个决定得到了沈家的大力支持，说他一整个春节不回家都可以。

    

    他还被沈老爷子作为正面教材教导他底下的三个弟弟，让他三个弟弟多长点心，不要脸就可以娶到老婆。

    

    沈家人见他一个人回来，都很好奇为什么傅司妤没跟他一起回来。

    

    倒不是觉得傅司妤一定要跟他到沈家过年。

    

    主要是傅司妤没来，他回来干什么。

    

    为了面子，他只能把傅司妤的那套理论搬出来，说作为家里的长子，除夕夜不在家里过，怕家里的长辈伤心。

    

    一家子长辈围着他劝，表示家里少他一个不会有人不开心，让他赶紧去傅家。

    

    沈浩博一整个下午心情都不好，吃年夜饭的时候也是强颜欢笑。

    

    晚上傅司妤给他打视频，哄了他好久，割地赔款表示明天就回去，回去后肯定弥补他，加倍对他好，他心情才有所好转。

    

    翌日清晨，沈浩博在朋友圈里看到傅司砚秀恩爱。

    

    发了张和阮欣戴着戒指十指紧扣的照片，中间还有一条阮欣亲手给他织的围巾。

    

    这条充满狗粮味的朋友圈让沈浩博瞬间心里又不平衡了。

    

    别人都可以在朋友圈秀老婆。

    

    别人都可以和老婆一起过除夕。

    

    他也有老婆，他也有婚戒，但是他老婆不让秀。

    

    他老婆还不和他一起过除夕。

    

    他暗搓搓的发了条消息给傅司砚，向傅司砚请教。

    

    沈浩博：【怎么让女人死心塌地爱上我？

    】   

    虽然傅司妤说他在她心里很重要。

    

    但她心里重要的东西太多了。

    

    她的家人，她的朋友，还有那只猫。

    

    家人可以忍，他实在忍不了那只猫。

    

    除夕夜。

    

    傅司妤把他都丢下了，都不忘把那只猫带走。

    

    难道他不比那只猫重要吗？

    

    没多久，傅司砚回复：【靠魅力。

    】   

    这真是忍不了了。

    

    沈浩博直接开车去傅家找人。

    

    路上傅司妤突然给他打了个电话过来。

    

    一接通傅司妤就开始骂他。

    

    “沈浩博，你有病吧，问我大哥那种问题。”

    

    沈浩博愣了一下，问，“怎么了？”

    

    傅司妤：“怎么了，你不知道吗？

    怎么让一个女人死心塌地爱上我，合着我之前跟你说的那么多遍我爱你都白说了。”

    

    沈浩博意识到这是傅司砚出卖了她，唇角微动，想解释又不知道怎么解释。

    

    “阿妤，我在开车。”

    

    傅司妤：“去哪？”

    

    沈浩博：“去傅家。”

    

    傅司妤哼了一声，“你不是觉得我不爱你吗？

    那你还来我家干嘛，你不用来了，来了我也不会理你。”

    

    沈浩博沉默片刻，幽幽道：“我就是想让你更爱我一点。”

    

    傅司妤：“......”   

    

    

