    杜明哲听到魏成龙的话之后，脸上的表情十分平静，并没有给出魏成龙理想的答案。

    魏成龙有些不解的看向了杜明哲：“我说老杜，难道现在你不兴奋吗？难道你不想狠狠的收拾一下柳浩天吗？”

    杜明哲轻轻的摇了摇头：“我说魏成龙，难道到现在为止你还没有长记性吗，柳浩天是那么容易被咱们给算计的吗？

    之前我们不是多次算计柳浩天，最终却依然以失败而告终吗？

    我认为，我们要想算计柳浩天，必须要经过周密的计划，绝对不能只凭着我们所得到的有限的信息就直接出手，否则的话，一旦柳浩天查清楚是我们在幕后出手，他一定会想方设法报复的！

    柳浩天这个人我太了解了，这小子绝对是睚眦必报的主！”

    魏成龙嘿嘿一笑：“老杜，你想的有些太多了，我知道，作为官场中人，你做事风格十分谨慎，不想轻易被别人抓住把柄，但是你可不要忘了，柳浩天伤害我们有多深呀！

    现在的柳浩天在东平市举步维艰，但是我依然看到了柳浩天打算采取强硬的手段进行反击的苗头。

    根据我得到的消息，柳浩天到现在为止，依然没有进入市府办公，而是在东平大酒店办公，这说明什么？这说明柳浩天对东平市市委常委班子非常的不满，尤其是这次周晓勇竟然没有给柳浩天安排一个正式的迎接仪式，柳浩天直接负气离开市委大院，可以说，柳浩天和周晓勇之间的矛盾已经直接进入到了白热化的程度。

    在这种情况下，我们只需要远程遥控，添油加醋就可以了，根本不需要我们暴露自己。”

    杜明哲闻听此言，脸上这才露出了些许的兴趣，淡淡的说道：“魏成龙，看你的意思信心十足，这次行动由你来负责如何？”

    魏成龙满脸自信的一笑：“没有任何问题。”

    李国君有些不屑的说道：“我说魏成龙，之前暗算柳浩天的时候，你也好像曾经说过类似的话吧，这次可别又被柳浩天给打脸了！”

    魏成龙冷笑着说道：“就算被柳浩天打脸了又如何，最起码我始终没有忘记我和柳浩天之间的仇恨，我始终在想方设法的进行报复，而你们两人呢，一个心里恨不得直接干掉柳浩天，但是却偏偏故作矜持，故意把自己标榜的是多么的道德，实际上满心里都是龌龊的想法。

    另外一个，眼高手低，肆意嘲弄别人，自己却根本找不到出手的时机。

    我是行动派！没意思呀没意思，我看以后就不和你们相聚了！”

    说完，魏成龙站起身来假装要走，李国君连忙把他拉住，满脸赔笑着说道：“我是魏成龙，你不要那么冲动嘛，咱们三人各有各的优势，三人联合起来，才能产生最大的威力。

    你不要认为老杜在吉祥省没有人，尤其是在东平市，如果真是那样的话你就大错特错了。”

    魏成龙脸上露出了惊讶之色，盯着杜明哲说道：“老杜，难道你们杜家在东平市还有人？”

    杜明哲微微一笑：“东平市市委组织部部长韩金龙是我的学长，当初他之所以能够走到这个位置，我可是出过力的，东平市的副市长丁瑞峰那是我的大学同学，他家在吉祥省也是有些能量的。”

    听杜明哲这样说，魏成龙顿时一拍大腿：“那就妥了。我有一个绝妙的介绍，可以让柳浩天直接陷入泥潭之中。”

    杜明哲说：“你说来听听。”

    魏成龙笑着说道：“根据我得到的消息，东平市在祝国胜担任市长的这段时间内，在招商引资上，成绩平平，但这还不是问题最严重的，祝国华最严重的问题是在他主政期间，画饼式招商问题十分严重。”

    杜明哲听到画饼式招商这几个字，脸色当时就阴沉了下来，作为曾经的市委书记，杜明哲非常清楚，画饼式招商在某些地区问题十分严重。

    所谓的画饼式招商就是某些地方在招商引资工程建设等方面，向招商企业画出前景诱人的大饼，特别是在一些紧急上马的项目上，有些地方往往会在没有立项没有方案的情况下，由负责招商的领导直接拍脑袋搞建设，直接找来企业，告诉对方你先建设吧，建完了之后给你结算，并且还信誓旦旦的保证，作为行政部门，难道我们还能骗了你不成？

    在这种情况下，一些养活着众多员工、靠承揽建设项目生存的企业点贷款垫资，按对方的要求大干快上。

    这类项目往往在项目建设启动阶段，大张旗鼓搞开工仪式，当地的几大班子领导悉数到齐，在隆重的气氛之中，相关负责人顿时就感觉到自己和自己的企业一夜之间成为了当地的明星企业，感觉如此受到重视的项目肯定不会出现问题，感觉自己吃下了一颗定心丸。

    然而，这些企业并不知道，这些项目其实很多都是当地领导搞出来的政绩工程，通过前期的大幅度宣传，领导政绩已经到手，对于企业后续的问题就不怎么上心了，如果是负责的领导没有换人，或许这些企业还能够争取到1点财政拨款资金用来支付民工的工资，以为是工程进度，但是很多领导搞出这样的政绩工程目的就是为了升迁，政绩拿到手了，领导也升迁走了的现象并不少见。

    在这种情况下，当这些企业再去找当地新的负责人的时候，往往会出现新官不理旧账的现象，毕竟，这个证据是上一任领导的，项目也是上一任领导在任的时期搞的建设，和新上任的领导没有关系，新上任的领导需要搞自己的项目建设，只有这样他才能拿到相关的证据，所以对于前任领导留下的烂摊子，没有人愿意接手，因为接手就意味着把自己所掌握的财政资源要砸进去，那样的话自己再想做事的时候，就会面临无米下锅的状况。

    所以，新官不理旧账是画饼招商的一个典型的难题。

    即便是当地负责人没有被调离，正一旦政绩拿到手并获得上级领导认可之后，还有可能出现另外一种状况，那就是当建设和被招商来的企业找到有关部门的时候，有关部门的领导会告诉他，让他好好干，不要着急，说是项目已经向上级领导立项报告了，很快就会批下来，审批流程结束就可以给你划拨财政款项了。

    启动阶段当地承诺给出的一系列的绿灯也会变得忽明忽暗，只知道无人愿意接见他们，这些企业的负责人才会发现不对劲儿，这才知道自己是被忽悠了。

    有些地方甚至会在老问题上没有解决的情况下，继续举办各种项目洽谈会，甚至还会组团到外地大搞招商引资推介会，表面上看起来成果丰硕，一次签约的投资意向动辄数百亿甚至达到上千亿，这些数字表面上看起来是让人振奋，但是真正落地项目却寥寥无几。

    尤其是有些地方在招商会上所签约的投资意向根本就没有经过详细的论证，甚至数字都是随意的填写，甚至有的企业在参会之前根本就不知道自己要投资多少，签约的时候才发现，原来当地说你定的投资意向书里的数字远远超过了企业正常实力的负倍甚至数十倍！

    更有甚者，一些地方的招商会实际上是烘托气氛会，是这些地方为了消除营商环境差的负面影响，用热烈的场面、巨额的数据提振投资信心的一种举措。地方需要的是用这些数字来撑场面，参与的企业只是配合一下而已，对所谓的签约数字根本就没有认真对待。

    正因为杜明哲对画饼式招生的现象非常了解，所以当他听魏成龙说完之后，立刻大感兴趣，笑着说道：“你确定东平市真的存在这样的问题吗？”

    魏成龙十分肯定的点了点头：“当然！这件事情就发生在我的一个商业合作伙伴的身上！他在东平市整整砸进去了两个多亿的资金，但是最终这个项目损失严重，两个多亿的资金基本上全都成了泡影，那个时候他曾经找过我，想让我找我叔叔帮忙疏通一下，我叔叔了解了一下情况，然后告诉我，让我不要再管这个事情了，因为东城市那边的问题很严重，即便是他出面也解决不了问题！

    后来我的这个朋友就只能认栽，直接离开了东平市，留下了一个烂摊子！

    但是这件事情让他一直如梗在喉，对东平市和吉祥省的营商环境也产生了深深的厌恶，只要他遇到一个朋友，就会吧这个事情告诉他的朋友，基本上在我的这位朋友的朋友圈和商业合作伙伴圈里，大家都知道在东平市发生了这样一件事儿，而且我的这个朋友还会劝别人，千万千万不要到东平市和吉祥省去投资！

    这也是为什么东平市这些年来始终发展不起来的原因。

    可以说祝国胜是罪魁祸首。

    此人为了政绩几乎可以说是丧失了底线！

    这也是为什么柳浩天担任自然资源厅厅长没有多长时间，就直接拿东平市开刀的原因。

    说实在的，柳浩天对东平市下狠手在我看来，东平市是罪有应得！

    只不过柳浩天做梦都不会想到，他自己竟然会到东平市去担任市长。

    所以，我认为，只要我去找到我的这个朋友，把这件事情的责任完全推到柳浩天的身上，在现在这个时间点引爆，那么我相信，柳浩天一定会想方设法去洗脱身上的责任，到那个时候，柳浩天和祝国胜以及东平市方面就会产生激烈的斗争，不管斗争的胜负如何，至少我们可以让柳浩天弄一身骚！甚至不排除因为这次事件，柳浩天身陷泥淖而无法自拔！不过这就需要老杜你充分发挥你的人脉关系，让他们好好的配合我们这次行动！”

    杜明哲听完之后，顿时眼前一亮，轻轻的点了点头：“好，这次我们就联手干他一票，一定要让柳浩天麻烦缠身！”

