    察觉到有大队人马即将行进过来，林夕很果断得下令撤退，隐蔽在官道旁的山林灌木中。

    此时正是酉时中刻，大概相当于下午六点左右的样子，太阳吝啬地收敛着最后一丝余晖。

    这个时代的人大多患有夜盲症，到了晚上便不能远物。再加校事府的将士最擅隐匿藏遁，因此林夕率军隐蔽在林中，也不怕对方会发现。

    农历四月天，虽地处冀州最南部，但下凉之后，林中仍有些寒意。

    “子煦，来得会是哪方人马？”

    徐晃目光注视着远方四五百步之外的官道，一边开口问道。

    林夕生性淡漠，执行命令从来不打折扣，与刘备麾下众人的关系并不算太亲密。但徐晃身为徐州第一老实人，性格稳重踏实，倒是让他颇有好感。

    因此，两人共事的时间虽然不长，关系却很不错。

    听到徐晃的问题，林夕目光中闪过一丝思索之色，开口答道：“眼下冀州战事都发生在广宗城，而此路又是去广宗的必经之路，应当是屯兵魏县的泰山贼正在赶往广宗相助。当然，也可能是魏县的泰山贼为冀州官军所败，正一路逃往广宗。”

    不管哪种情况，前方的兵马，都跟泰山贼逃不开干系。

    听了林夕的回答，徐晃点了点头，若有所思道：“兖州联军围攻广宗时，某曾收到消息，冀州也出兵了，目标正是距离邺城不远的魏县。可冀州只出了一万人马，这还不到十日，如何攻破有一万泰山贼驻守的魏县？”

    兵法云：十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之。

    面对同样的兵力，攻城一方从来都是处于弱势地位。往往五千人来攻城，守城的一方只需要不到一千人就能守住。

    这，才是正常的战争状态。

    可一万冀州军不到十日，就攻下了同样一万敌军把守的魏县，这让徐晃怎么也想不通。

    莫说攻城，就算是阵战，也不至于败得如此快。

    “此事某也不知，不过家兄曾有言，天下贤才不可胜数，切不可坐井观天。”林夕面色平静地开口道，“所以，冀州军中有大才，能攻破泰山贼的防守，也不稀奇。”

    两人说话的功夫，远处的官道上，大批的兵马已经出现在了视野当中。

    跟林夕估计的差不多，这支队伍最少有六七千人。为首的是近两千名骑兵，后面跟着四五千步卒，全都快速向北而去。

    奇怪的是，这支军队行色匆匆，军容也不是太严整，不像是在急行军，倒像是在……逃亡。

    没错，就是逃亡。

    孙康骑着高头大马，奔跑在队伍的最前方，口中还大声呼喊着，让麾下士卒再快一些。毕竟，身后的追兵已经越来越近，由不得他不加速。

    自前两日魏县城外的那场阵战，孙康追杀潘凤未果，却被张郃击败之后，两边就展开了一场厮杀。

    冀州兵不算精锐，但毕竟粮草充足，军械锐利，远非吃了上顿没下顿的黑山贼可比。

    所以结果毫无悬念，孙康败了，败得很彻底。

    退回城中后，孙康打定主意，再也不出战了，只是据城而守。

    这下潘凤没了办法，任他怎么叫人骂阵，孙康就是如缩头乌龟一般，死也不出来。

    无奈，潘凤只得下令士卒攻城。

    可魏县作为方圆数百里内，城墙最高的城池，哪里这么好攻破。一连两日猛攻，却是毫无收获。

    就在潘凤一筹莫展之时，探骑传了一个消息——孙康弃城而逃了。

    为什么？

    当然还是粮草的问题。

    孙康手中，也只有不到五日之粮，根本无法继续支撑下去。

    至于城中百姓手中的粮食，早在他入城的时候，就搜刮了个干净。这些日子，城中因为缺粮而饿死百姓，已有不下于千人。

    百姓身上榨不出油水，孙康只能选择率兵弃城而逃，北上广宗与孙观合兵一处。

    当然，孙康虽然是贼寇，却终究狠不下心来。

    若是他能效仿程昱，将百姓杀了，把尸体煮熟晒干，制成肉干充当军粮的话，还是能撑一段时间的。

    可能一般人也没这么深厚的想象力，所以才干不出这种事情。

    总之不管如何，潘凤听到孙康逃遁的消息后，第一反应，就是急忙率军去追。

    两军一逃一追，就这么离开了魏县，直奔广宗而去。

    官道上，孙康还在拼命奔逃，背后却有一名负责断后的将领追了上来，抱拳禀报道：“将军，且停下来让将士们歇歇吧，汉军已经不追了。”

    闻言，孙康才松了口气，面色凝重地问道：“你确定？”

    “这是自然，方才某在后面，远远望见汉军已经开始安营扎寨，今天应该不会再追了。”这名将领开口道，“倒是我军将士，将军若再不放缓行军速度，将士们都要开始掉队了。”

    孙观扭头一看，身后的骑兵还好，但那些步卒，跑得大多浑身是汗，气喘吁吁，看上去已经到了极限。

    若再这么跑下去，身后的士卒只怕会越来越少。

    孙康点了点头，说道：“传令，全军停止前进，就地休整两个时辰！”

    “唯！”

    将领抱拳应道，转身离去。

    在这个时代，夜里行军本就是很危险的事情。因此潘凤才会一过酉时，哪怕还有一丝余光，就已经开始安营扎寨了。

    再追天就黑了，万一落入孙康的埋伏中，那可就不妙了。

    总而言之，追上孙康也全歼不了他们，但要是中了埋伏，自己这边很有可能全军覆没，实在是不划算。

    收到孙康的命令后，麾下的骑兵散开，一小部分继续往来的路上探查冀州军的动向。另一大部分，则是在周围戒严，防止随时会出现的危险。

    而步卒，则是在各自的屯长的带领下，开始安营扎寨。

    约莫半个时辰之后，天已经完全黑下来的时候，孙康的营寨也基本扎好了。泰山贼点起火把，使眼睛借助火光在黑暗中也能看得远一些。

    不多时，炊烟渐渐升起，其中传来浓郁的香味，让跑了一天的泰山贼食指大动，纷纷满脸渴望地望向火头军所在的位置。

    而让所有人都垂涎三尺的晚膳，也不过是一锅又一锅的粟米粥，且浓度极低，已经达到了汤的范畴。

    说是粥，其实跟稀饭没什么两样。

    炊烟飘出来慢慢散开，终于传到了暗中隐秘的林夕等一众人的鼻中。

    孙康率部逃亡了一天，而林夕这边也带着麾下探查了一整天。

    “要不，先吃点东西。”

    徐晃闻到了米粥的香味，摸了摸肚子，开口建议道。

    林夕点了点头，开口道：“公明，让兄弟们就地进食，只是动静不宜过大，千万莫让前方的敌军察觉。”

    “放心，某省得。”

    徐晃抱拳道，然后下令让麾下将士拿出装有肉铺的口袋，打开从里面掏出肉干，开始吃了起来。

    徐州集团只有两支队伍在伙食上有优待，其一是战斗力最高的陷阵营，因为他们是刘备近卫，又是王牌之师，为保证其战斗力，待遇自然高一些。

    而第二支，便是林夕手下的校事府，它们往往执行最危险的任务，吃食上优待一些也是应有之理。

    士卒们吃得是猪肉干，狗肉干。而林夕和徐晃吃得则是羊肉干，也有少许牛肉干。

    当然，不是耕牛做成的肉干。

    肉干作为军粮，保存时长就成了第一要务，所以脱水脱得很彻底，导致口感并不好。徐晃啃了几口，肉干进入食道后，感觉有些扎心，只能抱着水囊喝了几口。

    “要是再有碗粥就好了。”

    徐晃一边喝水，一边低声感叹道。

    显然，并不是所有人都像贾诩一样，有一直抱着肉干啃的好胃口。

    “公明，你真想喝粥？”

    徐晃刚刚说完，就见林夕扭过头来，开口问道。

    “别，某开玩笑的，子煦不必在意。”徐晃连忙摆手笑道。

    林夕笑了：“某却是认真的。赶紧吃，吃完某带你们去喝粥。”

    徐晃：“？？？”

    林子煦这话是什么意思！

