    莫城，位于西南边境的一座小城市，二这一次发现邪教组织成员活动的地方也是这里。

    据说是因为有猎人上山打猎的时候，发现有御兽异常的叫声，然后悄咪咪的摸过去看看情况，结果，这一看, 就需要用一生来治愈。

    太辣眼睛了。

    一个男的，将一只公御兽，使劲的。

    你说要是母御兽，那还不算是太辣眼睛，但是公御兽，这就需要那名猎人用一生去治愈了。

    于是，忍着恶心，拍下了视频，连打猎也不打了, 就直接跑到御兽协会进行举报，随后，回家自闭去了。

    据说，这还是缩减版的剧情，现实剧情好像是特别404的那种。

    而，抵达莫城的林浅语等人，就在莫城的御兽协会当中，兴致勃勃的看着刊登着这一件事情的新闻报道，并且顺带等着第九十二御兽兵团的协助人员到来。

    “根据这新闻信息，应该是兽恩会的组织成员，不过，单单就兽恩会的话，应该不至于让我们来吧？

    第九十二御兽兵团随便出动一些人都能解决掉他的, 而现在看来, 这情况好像有点不太对劲啊？”

    其中一个和林浅语同期加入的戴着眼镜的安全员，摸着下巴说着。

    “新闻是可以造假的，夸大或者缩减事实这是正常情况, 真实情况我们要到御兽协会去了解才知道。

    不过，第九十二御兽兵团的人来的速度确实是有点慢了。”

    来的安全员一共有三人，说话的是除了林浅语和戴着眼镜之外的第三人。

    三人都是同期加入安全局的安全员，只不过，除了林浅语外，其余两人不是通过传承之战才加入安全局的，听他们说好像是自己考上去的，这就很强了。

    毕竟，安全局对外招收安全员的最低标准是高级御使，而且，背景需要有着高度的检查，没有问题之后才能通过初审。

    当然了，像林浅语这种被特招的，肯定已经是被调查清楚了，而实力也是相对来说可以放低的，只不过加入安全局之后，一般是辅助其他安全员行动的实习安全员。

    而林浅语呢，因为实力达标, 所以，直接升为安全员。

    “管他的, 反正按照我们的实力, 只要不出意外的话，对付邪教组织成员和恐怖组织成员是绰绰有余。

    唉，我跟你们说，这一次出完任务之后，我女儿也差不多就要出......”

    戴着眼镜的那个人话还没有说完，就被另外一个人捂着嘴巴。

    “要死啦你，在行动前立这种flag，你不想活着回去，我还想呢！”

    行动和战前立flag是最为致命的，一般，立这种flag的人，通常是最早就挂掉的，所以，另外一人才会捂住戴着眼镜得那个人，不让他说出来。

    两人都是三十多岁的中年人了，对这一种事情还是很相信的。

    “呸，呸，呸，胡说八道，童言无忌！”

    “妈的，三十六岁了，还童言无忌，真他娘不要脸。”

    说着，三人都笑了起来。

    房间外，听着房间当中传来的笑声，房间外的莫城御兽协会工作人员就是满脸羡慕和憧憬的看着房间当中的三人。

    虽然他们的工作很体面，工资待遇也是极为的丰厚，但是和安全员相比较起来，那就根本不算什么，只是，以他们的实力，要能够的上考核安全员的最低标准，不知道是要多久~

    下午。

    第九十二御兽兵团来协助的人抵达了莫城御兽协会当中。

    而带队的人，也是林浅语的老熟人，张明轩，第九十二御兽兵团，第二五八团团长。

    “哟哟哟，老张，没想到居然是你亲自带队啊。”

    “我焯，林浅语，你什么时候成为安全员了！”

    “从兵团驻扎地回帝都大学后没几天~”

    “怪不得比会拒绝我们兵团的招揽，原来是找到了更好的前途了，算了，听到这个消息，上面那些人估计就绝了招揽你的心思了，行了，就不扯淡了，商量一下正事吧。”

    而原本看着林浅语和张明轩在闲聊的一旁的陪同的莫城御兽协会的会长，也是赶紧抓住机会，直接将林浅语三人，以及张明轩和他带来的三名营长带到一处已经布置好的临时指挥室当中。

    上面有着莫城附近详细的地形图，以及发现那名邪教组织成员地方的周围详细地形图。

    一进入到临时指挥室当中，那一名莫城御兽协会的会长，顺带着还将房门给带上。

    “这一次的情况，可能有变，如果原本只是一名或者一些邪教组织成员的话，就根本不需要出动你们安全员，我们第九十二御兽兵团就可以搞定，但是现在问题是，经过探查，不仅仅只有邪教组织成员，还有着恐怖组织的介入，甚至，还有着一些白象国的影子在里面。”

    听到张明轩的话，林浅语三人以及莫城御兽协会会长的脸色就凝重了起来，多方掺杂之下，这事情已经是有点大条的了。

    “因为并不在边境地区，所以我们无法提供强有力的火力支援，只能将他们的退路给切断，而且，这一件事只能低调处理，所以，只能是凭借着我带来的这一些人，以及你们三人，和莫城御兽协会的会员一起行动，这一次的行动，能够将那些邪教组织成员和恐怖组织成员活捉最好，如果不行，就地处理！”

    听到张明轩的话，除了他带来的三名营长之外，其余四人都陷入了沉思当中。

    “这一次你带来了多少人？”

    “整个二五八团能出动的兵力基本上都被我带来了，大约在八百多人左右，包括我在内，高级御使九人，资深中级御使十八人，中级御使八十一人，剩下的全是姿势初级御使以及初级御使。

    并且还有配套的武力装备。”

    听到询问带来的人数，张明轩倒是很明确的说了出来，并且极为的准确。

    资深中级御使指的就是有御兽突破统领境，但是未突破领主境的中级御使，资深初级御使也是一样，有御兽突破化境境，但是未突破超凡境的初级御使。

    并且，御兽兵团的实力换算并不是看明面上的，成建制的御兽，加上士兵的配合，指挥，实际的实力，可不是一加一等于二那么简单的。

    加上还有配套的武力装备，这就有点恐怖了。

    所以，这聚集在莫城附近的这一些邪教组织成员和恐怖组织成员到底是有多少人？或者说，他们的目的究竟是什么？才会让第九十二御兽兵团出动这么多人？

    “具体情况说一下吧，看你带了这么多的人，这一次事情肯定很大。”

    听到林浅语的话，张明轩也是微微点头。

    “据探查，这一次邪教组织成员与恐怖组织成员混在一起，总人数接近百余人，其中高级御使就有着接近十个人，而剩下的几乎都是资深中级御使以及中级御使，并且他们身上可能还携带着一部分武器弹药。”

    听到张明轩的话，林浅语三人才感觉事情对头了，这才对嘛，不然第九十二御兽兵团干嘛出动那么多人。

    而另一边，莫城御兽协会会长额头上都开始冒冷汗了。

    他一个小城市的御兽协会会长，哪里遇到过这种情况，这或许是他这人生当中所经历的第一件，也是唯一一件大阵仗的事情。

    “现在十一点二十七分，我们十二点准时出发，看在突袭的情况下，能不能以最小得代价，将其拿下，不然继续拖下去，可能会造成的危害极大。

    所以，有没有什么不同的意见，要是没有，那就直接定下来了！”

    看了看手表，张明轩直接定下了等一下行动的时间。

    林浅语三个人以及莫城御兽协会会长也没有表示任何意见，直接就让张明轩安排了。

    “准备吧。”

    然后，张明轩就带着林浅语等人去领取防弹衣，虽然都有御兽保护，但是额外的保护也是必须要有的。

    中午十二点，八百多名士兵以及林浅语等人，共九百余人搭乘上全地形装甲车，直接朝着第九十二御兽兵团探查的地方急驰而去。

    高空当中，两个骑乘着飞行御兽的中年人也是直接紧跟了上去。

    “这一次看来我们是来对了，这一次的任务看来确实是有点危险。”

    “毕竟他们都是第一次出任务，我们必须有人跟着，不过，遇到这种事情，他们也确实是倒霉。”

    正常，安全局的安全员第一次出任务的适合我，身后都会有着安全局的老安全员跟着，这一群老安全员，有的是职业级御使，有的是大师级御使，而他们刚好是大师级御使，而且还刚好有空，于是就跟着来了。

    ......

    “我们从接到消息开始，就在这里设立了锁定区，将这一区域已经基本锁定了，可以确定这里就是那些邪教组织成员和恐怖组织成员聚集在一起的地方，可还是没有找到具体的位置。”

    “而以以前我们对付邪教组织成员或者是恐怖组织成员的手段，基本上就是锁定位置之后，直接火力全开形成覆盖，但是那是在边境荒芜地带，而这里是不可能是使用火力全开的，所以，只能依靠人力了，而我们以人力对付邪教组织成员或者是恐怖组织成员的经验不多，所以，只能依靠你们了。”

    听到张明轩的话，一群人有点愣住了，不愧是御兽兵团，处理方式简直就是简单粗暴。

    不过，现在简单粗暴解决不了问题，只能依靠他们了。

    “指挥还得是你来，我们也只能负责对付那些邪教组织成员和恐怖组织成员的高级御使。”

    论起战斗，林浅语等人不怂，但是论起指挥，那就是门外汉。

    “能加入安全局，对于你们的战斗力我还是很清楚的，但，还是希望你们能够小心一点。”

    “不过，优势肯定是在我们这边的，他们的高级御使数量少于我们。”

    此时。

    数十辆全地形装甲车停止前进，所有人下车，由高级御使领队，带领御兽兵团的士兵已经莫城御兽协会的会员深入山脉当中，搜寻着邪教组织成员和恐怖组织成员的据点所在。

    九百余人的御兽召唤出来，三，四千的御兽被召唤出来，直接将这一片空旷的地区填满起来。

    然后，十三支队伍分别进入到山脉当中，直接进行搜索。

    不一会。

    一道通知在每一支队伍携带的通讯设备上面传来，发现了邪教组织成员和恐怖组织成员的据点，然后附带着地点位置。

    “所有人，迅速前往这里，封锁住这一片区域，速度！”

    数百只御兽在山脉当中奔腾起来，带起来的烟尘和震动四散而开。

    没多时。

    在山脉不远处，有着火光乍现和爆炸声音以及枪击的声音传来。

    是距离最近的队伍，已经跟着邪教组织成员和恐怖组织成员交上了手。

    “快！”

    说着，林浅语直接收回龟龟和蛇蛇，直接骑乘着龙龙，以及让烈燚雕跟随着龙龙，直接前往交手的地方。

    前方是一处小山谷，而林浅语则是直接堵在了小山谷的入口处。

    这里有着不少人，有御兽兵团的成员，御兽协会的会员，也有邪教组织成员以及恐怖组织成员，不过，御兽兵团的成员以及御兽协会的会员人数上落入了下风。

    “束手就擒，争取宽大处理！”

    小山谷的狭小入口处，听到林浅语话的那不少邪教组织成员和恐怖组织成员不怒反笑。

    看着眼前那只身前来的年轻人，眼睛当中不由的露出了不屑。

    “既然找死，那就成全你！”

    此时，御兽兵团这边的士兵不少的御兽已经受伤倒下了，被迫收回御兽空间当中。

    而林浅语的到来，则是缓解了他们的极大压力。

    “攻击！”

    数十道御兽的攻击，火球，水流，砂岩，以及能量球，和数道枪弹直接朝着林浅语攻击而来。

    哪怕是一些普通的技能，叠加起来，依然能发挥出极大的威力。

    不过，都被一只玄色的龙形巨龟身上的一层层厚重的灵气护盾给挡了下来。

    “吼！”

    随着龙龙和龟龟的龙吟声响起，反击迅速展开！

