    app2();

            2o57

    一大清早开始，神龙氏族各脉的人，都开始在轩辕大帝骑龙执剑的巨大雕塑前汇集。

    高耸如山的大帝雕像，就仿佛是一尊巨灵神，一双栩栩如生的眼睛，俯瞰着城中上百万的神龙氏族人。

    此时的城内所有大街小巷，全都已经空空荡荡，所有人都规规矩矩前来祭祖。

    叶帆带着苏轻雪，身后面是叶航，至于叶晚晴和叶丹青，因为族内地位问题，却是被隔了一群人，在比较靠后位置。

    而事实上，叶帆前面也有一大群不认识的叶家族人。

    祖父叶朝轩一辈的兄弟，带着叶煌图一辈的，就已经数十个，虽然大家其实很多都不熟，可也是没办法的，人太多了，总有一些是没法经常见面的。

    更让叶帆感到哭笑不得的，是更往前，一群已经是曾祖，曾曾祖的叶家长辈，有长老会的，也有已经从长老会退下来的。

    其中有不少长辈，已经是上千岁，一年也就偶尔出来一两次，很多子孙后裔，早就不认识他们了。

    当然，这些可以算真正意义上“祖宗”的长辈，其实也没兴趣跟隔了几十代的后生们打交道。

    总而言之，单单叶家族人，就已经几万之众！

    叶帆作为镇北侯府小侯爷，驸马爷，站在这么大一群叶家族人中，其实相当的微不足道……

    毕竟，叶家祖上贵族、驸马，甚至一时风光无双的大人物，其实多了去了。

    高台上，现任族长姬长弓，和大长老姚星之，在十几名族中德高望重，各家老祖们的见证下，带着神龙氏族人，进行了祭祖仪式。

    上百万族人，纷纷下跪，并且全都表情严肃，这场面让叶帆都感觉颇为震撼。

    在地球上，他对自己氏族血脉的归属感并不强，但此时此刻，他竟然也感觉到血液有些滚烫……

    最早神龙氏族祭祖，并不是跪拜轩辕大帝，但自从轩辕帝成为神龙氏代表人物后，这万多年来，就一直这样没变过。

    仪式虽然隆重，但其实也就半个时辰就结束了。

    人群渐渐散去，但也有上万族人，朝着祖地内的神龙演武场走去。

    每一年最让氏族人期待的，自然是神龙大比，看着年轻一辈又有什么人冒了出来。

    对于修炼者而言，一年可以改变许多，所以每一年都是崭新的局面。

    “煌图，今年应该是帆儿上阵了吧？”走去演武场的路上，叶朝轩问道。

    “是的，父亲，不过航儿也想上场，说是祁家的祁桐打了丹青，他要打回去”，叶煌图恭敬地回答。

    “哦？那祁桐跟他老子一样，都是跋扈性子，哈哈……好，不愧是我们镇北侯府子孙，有血性！”

    叶朝轩满意笑着，回头伸手拍了拍叶航的肩膀，“航儿，那祁桐修为比你高两重，你可有信心？”

    叶航一脸踌躇满志，“爷爷，你放心，两重真元不算什么，又不是无法破防。

    我只要战斗技巧胜过他，他一样不是我的对手！

    我可是在镇北军里切磋胜过塑灵七重的将领的！”

    “哈哈！好！那爷爷等着看你表演！”

    叶朝轩说着，又回头拍拍叶帆的后背，“帆儿，你今年第一次参加大比，但论年龄，也是你最后一次了。

    千万记住，不要有什么压力，你是后起之秀，族里已经很重视你。

    这次遭到华胥门刺杀，就说明了你的潜力已经让有些人紧张。

    不管打得怎么样，只要尽力就好，别输了就没信心，你还有很长的路要走，知道吗？”

    叶帆苦笑，“还没打呢，怎么就

    打算看我输了？”

    “哈哈……你可别爷爷多嘴，主要是爷爷见了太多因为失败，就一蹶不振的族人，才特意提醒你”。

    叶朝轩感慨着，伸手指了指前面，有几个默默走着的背影，正是几名叶氏的老祖宗。

    也没什么人跟他们说话，因为也没人认识，从头到尾都是很低调。

    “看见了吗，那几个老祖，其实都上千岁了，但他们千年来，一直停在夺天、长生，甚至有塑灵的……

    虽然放到洪荒世界去，其实也没什么大不了，但在我们氏族，其实不少人，就会被摧垮信心。

    看着同龄的人，一个个走向天王、天帝、圣境……

    不仅如此，他们还被后辈不断越，被越来越多人看不起。

    许多族人，就是因为承受不了，就远离了氏族。

    甚至有不少的，道心不稳，直接走火入魔去世，甚至还有自杀的，不在少数。

    修士纵然长寿，可这并不一定是好事，活着……其实并不轻松啊”，叶朝轩唏嘘道。

    叶帆愣了下，他之前还真没留意过这些，仔细一想，确实是这么残酷而现实。

    一旁的叶煌图正色道：“不要辜负你们爷爷的一番悉心教诲，趁着年轻，莫要懈怠！”

    叶航一脸认真，“是，父亲，爷爷！”

    叶帆也没说什么，只是点了点头，幸好，努力这两个字，原本他就懂……

    来到演武场，各脉的人纷纷来到自己所属于的区域。

    一座离得近的高台上，则是这一次大比的裁判席，由姚星之、风清澜等九名天王以上的族中高手担任裁判。

    十几块巨大的洪荒石屏幕，被放在演武场四周围。

    上面已经出现了各脉报名的年轻子弟的名字和照片，以及简单介绍。

    这个对战系统下面，还有一行字：云端集团荣誉出品。

    叶帆看到这一幕，不禁莞尔，这楚云瑶的生意还真是做得满天下都是啊。

    族长姬长弓，笑吟吟走上台中央，真元催动嗓门，说话声传遍全场。

    “诸位族中老祖、长老、各家家主，还有神龙氏的同族们，一年一度的神龙大比，又要开始了。

    规矩和往年一样，根据修为高低，对参加的年轻人们，进行了分组。

    挑选对手时，可以随机抽选，也可以自行挑选。

    但是前三轮，修为高者，不可挑选修为低者，修为低的，可以跨级挑战高修为……

    三轮过后，可选择放弃大比，也可以继续参加，但所有人将一起切磋，争夺大比冠军。

    所有武器都可使用，但必须是现场提供的标准武器，所有法门、招数皆可使用……

    主动认输、裁判认定失去战斗力、从擂台掉落都会被判负。

    故意杀人者，严惩不贷！意外死亡，审查后酌情处理……”

    叶帆坐在位子上，听着这些规则，心里嘀咕，这规矩倒是挺有意思，只是不知道冠军什么奖励。

    正想着，就听姬长弓笑道：“想必在座的年轻人们，很好奇今年的大比冠军，有什么奖励……

    呵呵，往年奖励给的都是灵器，修炼丹药，今年却是不同了。

    取得冠军者，可以额外获得一个名额，随同我们神龙氏代表团，年后一起拜访‘仙宫’！”

    此言一出，全场[51小说 www.51ksbook.com]哗然一片，不少人激动地直接站了起来，甚至各脉长老强者们，也都面露一丝渴望！

    叶帆则是一头雾水，这奖励什么意思，一起旅游？拜访个仙宫，有这么值得兴奋么？

