    然后坐在那边看着萧戾给自己捏手指。

    看到这一幕，祝硕还是有点反应不过来的，毕竟萧戾么，只要是在电竞圈的都知道，虽然只是一个辅助，但是通过各个队伍的分析，都是对他高度评价。

    他这个人相当擅长带着自己的ad走向胜利，一步步的引导，跟他打配合的话，能多发挥出自己好多能力来。

    也就导致有些跟他打完配合的ad总是觉得自己很厉害，然后就飘了，最后被现实的重锤给狠狠的教育。

    不过显然，别的ad跟他打配合，难免的给人一种那ad跟不上的感觉，但是到了清辉这里，两人的配合却是恰到好处，就像是两人用的一个脑子，最后都想到一块去了一样。

    所以清辉这根本就不是飘，她只是本身就狂气傲气，加上对方的生活环境，明明长着一张白软的小脸，耳边扣着黑色耳钉，漫不经心懒懒散散的靠在电竞椅上侧着头看你的时候，总是莫名的有种说不出来的气势与痞气。

    这种好像有点坏坏的乖乖女的矛盾感觉，让人忍不住的想要将视线放在她的身上。

    而且能让萧戾这个圈子里面出了名的脾气不是很好的富二代，亲自给她捏手，着待遇还真是让人不知道该要说什么好。

    大概是他看的时间有点久，原本低头看萧戾动作的清辉忽然抬头，向着他这边看过来。

    祝硕冷不丁的跟清辉那双漂亮但是颓懒没有什么光彩的眸子对上，他还稍稍愣了一下，有点不好意思的笑了笑。

    就见清辉傲气的抬了抬自己的小下巴，似乎哼了一声的样子，对着他亮了亮自己的小尖牙。

    一副威胁状，好像是在说：给老子等着，老子等会儿还打你！

    那副小奶猫张牙舞爪要口吐芬芳的样子，不仅一点都不凶，甚至还有点可爱。

    祝硕微微恍惚了一下。

    就见清辉被旁边的萧戾照着脑门敲了一下。

    清辉的注意力瞬间从他的身上转移开来。

    向着萧戾就探过去。

    萧戾无比娴熟的捏住清辉的另外一只手，两只手一起按着，那种不轻不重的力道让清辉似乎平静下来了，歪着自己的小脑袋，看着旁边人，最后嘴里似乎是嘟囔了一句什么，然后也就没有再说什么了。

    祝硕正想要移开视线，就见那边一直没有抬头的萧戾忽的抬头，往他这边看了一眼。

    依旧是没有什么表情的一眼，但就是让祝硕有种莫名不妙的感觉。

    然后接下来的两局之中，这种不妙感成为了现实。

    对方像是磕了药似得，就各种在他们眼前秀操作。

    而清辉更是疯的不行，一副撒开了欢的样子，萧戾也不阻止她到处乱跑，反而还是跟着到处乱跑。

    就好像是比赛开始前跟清辉说好了，这一局你可以随便撒泼一样的。

    第二局结束的也很快，而此刻TLM战队的气氛已经是有些严肃了，要是非决赛的情况之下，他们连着输掉了两局，按道理来说已经是输了。