    第40章 有些错，不能犯

    结婚前想的是花前月下的浪漫，结婚后想的是柴米油盐的现实。

    结婚之后的夫妻，谁会闲着无聊来坐摩天轮？

    秦款冬好不容易又年轻一回，想体验一下从前未曾尝试的事情，于是和石金阳一起排队买票，准备乘坐摩天轮。

    他们前面也是一对小情侣，男生一米八左右，看起来非常健硕，像是爱打篮球的体育生，因为身上穿的都是球衣和球鞋。

    女生瘦小，一米六左右，两人的身高差距有些大，女生依偎在男生身边，一副小鸟依人的样子。

    男生抬头望一眼缓缓轮动的摩天轮，然后低头对女友说：“这玩意儿转的那么慢，没意思，我们去做海盗船和大摆锤吧！”

    女生吓得连连摇头，“太吓人了，我不敢！”

    “吓人才好玩，那多刺激，摩天轮有啥意思，也就升到最高处的时候能看看公园四周的风景，一点儿意思都没有。”

    “你坐过？”

    “嗯！”男生突然反应过来，赶紧补充一句，“小时候，我妈带我来坐过。”

    “骗人，肯定是跟哪个女生一起坐的吧？”

    男生显得有些不耐烦了，“你自己坐吧，我去买瓶水，然后在海盗船那里等着你。”

    男生说着，真的丢下女生，转身走了。

    女生很伤心地样子，站在那儿一动不动，仿佛在跟自己怄气。

    石金阳有些无法理解，既然是陪着女友玩，哪能逆着女友的喜好，强行让女友玩不想玩的游戏？

    秦款冬等那个男生走远了，轻轻拍了拍前面那个女生的肩膀，，小声说：“心脏不好吧？”

    女生扭头望着秦款冬，有些惊讶地点点头。

    “是不是经常出现胸闷的感觉？”

    女生更惊讶了，又点点头。

    “经常莫名其妙地眩晕吧？”

    女生已经不是惊讶，而是惊恐了，说话都有些结巴，“你……你怎么知道？”

    秦款冬并没有回答，语重心长地说：“不要为了讨好一个不爱你的男生，强迫自己去玩危险的游戏，我能看到你俩的未来，如果你坚持跟他在一起，下场会很凄惨。”

    石金阳虽然看不出门道，但是仔细打量这位女生，隐隐之中也有非常不好的感觉。

    他注意到眼前的女生太瘦了，体重估计也就八九十斤，一阵小风就能把她吹倒的样子。

    皮肤很白，但是跟秦款冬的那种白里透红的感觉不一样，而是一种毫无血色的苍白，甚至可以说是惨白。

    女生麻杆一样纤细的手臂，惨白的皮肤下能都清晰地看到一条条青筋，山根和两眼之间色泽有明显的青暗色。

    嘴唇涂着口红，看不出来原本的唇色，但是眼眸散淡无光，整个人看起来都像是一株即将枯萎的孱弱小花。

    总之，石金阳没有能力像秦款冬那样，望一眼就能精准地推测出女生的身体状态和症状，但是也能感觉到女生的身体不太好。

    那个女生似乎有些不甘心，问秦款冬，“你……会算命？”

    秦款冬并没有直接回答，而是若无其事地说：“你看我说的对不对，是你主动追的他，而且追他的女生特别多，你是好不容易才有机会约他出来玩，他却一副心不在焉的样子……”

    女生整个人都惊呆了，因为全都被秦款冬说中了。

    秦款冬继续劝她，“我知道，让你放弃喜欢的男生有些困难，但是至少别去做海盗船，否则你可能再也没有机会从那上面下来了。”

    “啊？”女生有些吓到了。

    石金阳明白了，秦款冬肯定是看出来女生有心脏病，不适合玩那么刺激的东西。

    果然，秦款冬继续劝她：“有时间，尽快去医院做心电图、心脏彩超和血检。”

    石金阳也在一旁劝她，“小孩子都喜欢花花绿绿颜色鲜艳的东西，年轻人也总是被眼睛迷了心窍，爱上一个并不值得的人渣，可能总要经历过几次伤痛，才会逐渐成熟，有能力分辨和选择一个真正值得相互托付终生的人。”

    秦款冬立刻流露出小迷妹一般的崇拜眼神，抬头望着石金阳，然后非常自豪地向那个女生说：“我男朋友说的没错！”

    石金阳对那个女生说：“听我女朋友的准没错，谈恋爱可以试错，不行就再换一个，天下的好男人那么多，总有机会遇见一个，但是命只有一条，有些错犯一次就再也没有机会了。”

    女生猝不及防，被狠狠地塞了一顿高甜度的狗粮，不知道是该伤心，还是该羡慕，只能点点头，然后灰溜溜地逃走了。

    石金阳和秦款冬手牵着手，钻进摩天轮的吊舱，然后缓缓向上转动。

    他突然明白了，为啥会有那么多年轻的小情侣喜欢坐摩天轮。

    虽然速度非常慢，坐在上面一点儿都不刺激，而且能看到的风景也非常普通，并没有什么惊艳的景色，如果只是为了玩儿，那真的有些无聊和无趣了。

    但是，当吊舱缓缓升起，两个人坐在小小的吊舱里，这里就成了一个独立而又私密的小世界，真正的二人世界。

    情侣之间的那种暖……昧，在这种环境下，会被充分地发挥出来，哪怕什么也没干，只是静静地坐着，都那么令人怦然心动。

    最美的风景不在外面，而是身边的人。

    然而，秦款冬虽然想体验一下普通情侣的约会，可是坐上摩天轮之后，仍然本能地讨论起医学问题。

    她好奇地问，“你刚才是不是也看出来，那个女生的心脏很糟糕？”

    石金阳摇摇头，“我不知道是心脏不好，但是，隐约能感觉得出来，她的身体很糟糕。”

    “我也是看到她之后，听到她和男友的对话，才忽然想起来，重生前好像在报纸上看到过，有一个女生和男友乘海盗船出事儿了，没等120的救护车赶到，人就没有呼吸了。”

    “啊？”石金阳后怕地道，“我还以为你只是想吓唬吓唬她，让她注意一下，没想到真会出事儿呀！”

    “我也不敢百分之百地肯定就是她，因为印象有些模糊，想不起来具体日期，只是大概记得是刚放暑假，我家订了三份报纸，早晨吃饭的时候在报纸上看到了，然后我还跟我妈讨论，如果当时旁边的人懂一些急救知识，及时给那个女生做心肺复苏，或者是哪个老人有随身带速效救心丸，让她及时含下一粒，也许还能有机会……”

    (本章完)

