    “小子，知道怕了吧！”

    青铜鼎见状，立马幸灾乐祸的开口道：“刚才我已经提醒过你了，不要去招惹人家，可是你却偏偏不信，现在我看你怎么死。”

    “行了，你这坑货……”

    林不凡一听这话，立即向青铜鼎开口道：“快点助我离开要不然我就死这里了。”

    “切，鼎爷我凭什么帮你……”

    青铜鼎周身震动道：“现在你这坑爹的小子，要是死了我鼎爷不就自由了。”

    “行了，你我还不知道……”

    林不凡咬了咬牙，艰难的竖起一根手指道：“出手助我离开我给你一块仙帝魂晶。”

    “哼，小气……”

    青铜鼎见状道念震动道：“一块不够……我要加价……最少十块……要不然我可不会出手。”

    “行，快点……”

    林不凡回道：“大块头已经杀过来了。你再不帮我下一刻我就死了。”

    “人类，受死吧！！”

    林不凡这边话声刚落，立时只见虚空震碎，异常狂暴的金战天，无比愤怒的对着林不凡就是一脚猛的踩过来了。

    “人类，这下你还能死……”

    四周一众观战的金战天，全都仿佛像看死人一般朝林不凡望过来了，似乎马上就可以看到林不凡被金战天击杀。

    “青铜鼎，快……”

    见状林不凡也是着急的开口道：“大块头的脚已经踩下来了。”

    “知道了……别催！！”

    青铜鼎见状，立马回道：“有我在……绝对不会让你死在这里。”

    “人类，去死吧！！”

    青铜鼎道念刚落下，突然只听到一声怒吼响彻而起，随后金战天的大脚符文遮天般就从林不凡头颅上踩下来了。

    “咚……”

    正在这生死一刻，林不凡突然就听到一声强烈的撞击声响彻而起，随后在无数人震惊的目光中，一尊三足巨鼎罩住了林不凡，然后一束贯通天地的绿光不等金战天回过神便将虚空都打裂了。

    “小子，走……”

    青铜鼎不等林不凡反应，立时便将林不凡带着往打裂的空间裂缝暴射了进去道：“可别忘了等一下要给我十块仙帝魂晶。”

    “知道了……”

    林不凡一听这话，忍不住没好气道：“少不了你，快走！”

    “走，往那里走……”

    金战天可不愿意放林不凡离开，直接扬起手中的巨斧，对着即将爆射离去的青铜鼎狠狠的就是一斧斩击了过去道：“战王斧，给我砍爆这片虚空。”

    “铿锵！！”

    金战天一斧落下，立时便斩碎虚空，一下就重击到了瞬间穿纵十几万里之外青铜鼎身上，下一瞬间不等青铜鼎反击，立即伸出小山般的巨手，对着青铜鼎就是一拳暴击而至了。

    “卧槽？！疼死鼎爷我了……”

    青铜鼎挨了一击，却是忍不住怒怼道：“大块头，今天我鼎爷不与你计较，来日我定与你分个高低。”

    “嗯，这尊鼎有问题？！”

    金战天这边却是一拳落下，立即无比震惊的望着远去的青铜鼎，扬起手中巨斧一斧斩击了过去道：“不过你再不凡也休想从我手中逃掉。”

    金战天话声落下手中巨斧，立时便斩碎虚空一下重击在了青铜鼎身上，下一刻青铜鼎一声惨叫便消失在了崩碎的虚空里。

