
　　在布莱克走出蓝月院长的法师塔的同时，一艘悬挂着沃顿贸易公司旗帜的商船也在托尔巴拉德海港缓缓靠岸。

　　这时间拿捏的刚刚好，充分展示了狐人们在航运业的超强实力。

　　他们在收到布莱克的命令后立刻派了人前去西部荒野，以超高的效率和石匠兄弟会达成了合作意向，还邀请了兄弟会的首领前来托尔巴拉德和布莱克阁下面谈。天籁小说网

　　本来海盗还要邀请潘达利亚的熊猫人石匠的。

　　那些黑白相间的滚滚们在雕刻艺术方面也是惊人的厉害，甚至在石匠造诣方面还要超越人类的石匠兄弟会。

　　可惜考虑到这一次的任务内幕，崇尚自然并将死亡视作一种轮回的熊猫人就不太合适了。

　　主要是怕一向修身养性的滚滚们一时间接受不了死亡原力的残酷真相，他们所崇拜的轮回转世是不存在的，所有人死后都要接受仲裁被决定前往哪个死亡世界。

　　嗯，以滚滚们的文明传统而言，这件事是真的有可能会让他们对世界失望的。

　　好在石匠兄弟会的成员们本身也实力过硬，亲眼见过新暴风城的人无不感慨于这些石匠们强大的技艺与天马行空的想象力和设计能力。

　　再者说，石匠兄弟会对于布莱克而言也不是什么外人。

　　自打在希利苏斯向法奥教宗和卡多雷精灵们展示了罪碑的妙用之后，石匠兄弟会这边的墓碑订单就源源不断的涌来。

　　这一度让这些淳朴的石匠们还以为是精灵那边发生了战争，以至于墓碑的销量居然这么好？

　　当然，时间长了之后，再愚钝的人也意识到这么多订制的墓碑肯定不是用于传统的丧葬行业。

　　但考虑到罪碑带来的利润已经让石匠兄弟会上上下下赚的钵满盆满，这事又涉及到圣光教会的隐秘，因此石匠们就没有追究太多。

　　他们到底只是一群匠人和老兵报团取暖组成的组织，大家都是为了养家糊口在干活的，考虑太多大人物的秘密除了茶余饭后侃大山之外也毫无必要。

　　真有那个时间，去月溪镇的酒馆里喝一杯不好吗？听说那里新来的钢管舞娘真的很辣呢。

　　“感谢你们帮我报销的船票！”

　　在托尔巴拉德的码头上，穿着一身建筑师制服，手提着一个半旧手提箱，还带着绅士礼貌的石匠兄弟会首领，大石匠埃德温·范克里夫先生动作矫健的越过船板落在栈桥，他回身爽朗的对身后船上的狐人们挥手告别。

　　他喊到：

　　“等下次你们在长滩停靠的时候，记得来月溪镇，我请你们喝酒，你们的酒资石匠兄弟会全包了，热闹的小个子们。”

　　大石匠的呼喊立刻让狐人水手们爆发出一阵热烈的欢呼与口哨声，这代表着这位和沃顿贸易公司也有业务往来的大石匠是个很会做人情的人。

　　他很精明，是个合格的领袖。

　　而且这位范克里夫先生除了是技艺高超的石匠，和自己的一群兄弟主持了对暴风城的重建之外，他本人还是一名老兵以及一位战斗英雄。

　　在暴风王国沦陷的那一段时间里，范克里夫一直带着兄弟会的战士们在北疆打游击，死在他战刀下的兽人最少有十七八个。

　　对于普通人出身的战士而言，这已经是个相当了不起的战绩了。

　　不过因为战斗留下的伤痕，导致这位大石匠在任何场合都会穿着非常正式的衣物，他显然不愿意让别人看到自己伤痕累累的身体。

　　范克里夫刚走出码头，正打算在非常著名的海盗城镇洛斯贝格镇里休息一下，再去拜见布莱克阁下，结果还没等他走出热闹繁华的码头，迎面就看到一辆马车正停在路边。

　　一个瞎了一只眼睛的兽人术士正坐在驾驶座上，对来往的女士们吹着口哨，而在他旁边还有个蹲在地上嗑瓜子的巨魔术士。

　　以及一个住着法杖满脸阴沉，把玩着一根黑色骷髅烟斗的人类术士。

　　这奇特的三人组组合一看就不像好人，但如此明显的特征也让范克里克立刻就认出了这三个家伙。

　　他在军情七处的重要人物名单的第五页见到过这三个家伙的描述。

　　他还记得暴风城官方对术士三人组的描述词：

　　极度危险、狡诈且不讲道德也不要脸，与之打交道时应提起十二分的注意与警惕，一旦被盯上立刻表明特工身份。

　　唔，忘记说了。

　　除了是一名老兵，一位石匠之外，埃德温·范克里夫还是军情七处的一名高级“暗桩”，用他们的行话说，是一名资深“小拇指”。

　　但和其他随时可以被牺牲掉的“小拇指”不同，范克里夫在这个残酷的体系里混得如鱼得水，他现在已经差不多是军情七处在西部荒野的首领之一了。

　　不过近来范克里夫先生正在考虑是否要退出这个能给他带来很多利益的官方组织，因为他的妻子怀孕了。

　　考虑到自己即将有个儿子或者女儿，在战场上度过了快十年的范克里夫感觉自己真的有些折腾不动了。

　　“三位是在这里等我吗？”

　　范克里夫整了整自己的衣服，走上前主动对百无聊赖的术士三人组说：

　　“我是埃德温·范克里夫，石匠兄弟会的首领和代表，前来和布莱克阁下洽谈关于纳萨拉斯魔法学院的十三号教学实验楼的改造事宜。”

　　“唔，是你啊。”

　　正在勾搭一名兽人女海盗的邪眼听到这话立刻转过头，他用自己的独眼上下打量着范克里夫，最后露出一个让老兵恨不得当场拔刀的邪恶笑容。

　　他指了指马车，说：

　　“进去吧，老大让我们直接送你去他的办公室，嘿嘿，这可是大活，你走运了。”

　　“把你的小匕首藏好了，范克里夫先生。”

　　巨魔术士扎拉克一边为范克里克打开车门，一边小声警告道：

　　“你藏在靴子里的短刀和手提箱的火铳也瞒不过我们，我只是提醒你，别在老大面前表演你的花活。

　　我们都知道你于战争岁月中在吉尔尼斯边境做的那些事，但这么点手段可不足以让你这座岛上保证安全。

　　但只要你听话，你在这里简直比在你家里还要安全的多。”

　　范克里夫挑了挑眉头，他耸了耸肩，以一个温和的笑容对巨魔的警告做回应，不过在他坐入宽敞马车的同时，同为人类的坎瑞萨德也坐了进来。

　　瘦小子就坐在范克里夫对面的椅子上，随着邪眼和扎拉克讨论着魅魔与破坏魔哪个更棒的该死话题启程的同时，坎瑞萨德也从自己的行囊里取出一个小箱子，沉默的递给了范克里夫。

　　大石匠诧异的接过盒子，打开一看，一阵珠光宝气照亮了他的眼睛。

　　好家伙！

　　一盒子被切割好的宝石，颜色不同足有七块，还是按照彩虹的颜色分布放在一起的。

　　以大石匠的鉴赏能力，他一眼就看出这都是最好的宝石匠切割的完美宝石，随便找个金链子镶嵌上，就能在暴风城卖出高价。

　　“这是？”

　　大石匠愕然的看向坎瑞萨德，后者拉了拉兜帽遮住眼睛，只在兜帽之下露出一个怪异的笑容。

　　他以沙哑的声音说：

　　“这是船长阁下送给你即将出生的女儿的诞生礼物，船长说，他从不会让自己的合作伙伴吃亏，尤其是您这样优秀的匠人。

　　您务必要收下它。

　　这也是对过去一段时间里石匠兄弟会完美的完成了罪碑雕刻的工作的嘉奖，是对您优秀领导力的私人嘉奖。”

　　瘦小子停了停，他瞅了一眼面色微变的范克里夫，他咳嗽了几声，说：

　　“当然，你也可以把它们视作一种鼓励，接下来船长要交给你的活很重要，不但有学院实验楼的建造，还有一个私活需要你和优秀的石匠们来完成。

　　你是知道规矩的...需要我再强调一次吗？”

　　“不，不用了。”

　　范克里夫合起盒子，将它放在了自己的手提箱中。

　　他不能在这里拒绝来自布莱克·肖的善意，那会给他引来可怕的麻烦，而在瘦小子阴冷的注视中，范克里夫阁下轻声说：

　　“干活期间不该问不问，不该看的不看，不该碰的不碰，不该拿的不拿。请布莱克阁下放心，我们石匠兄弟会绝对专业！”

　　“很好！”

　　坎瑞萨德满意的点了点头，他变魔法一样从马车的暗格里拿出一个熊猫人餐盒，递给范克里夫说：

　　“那就休息一下吧，埃德温先生，你需要吃点东西吗？一会可能有体力活要做呢。”

　　“嗯？”

　　---

　　“哎呀，大范来了。”

　　在布莱克位于术士学院的办公室里，穿着术士袍的布莱克热情的接待了刚刚吃完一顿海盗风味大餐的埃德温·范克里夫。

　　是的！

　　在经过漫长的等待之后，术士学院终于有了自己的教学区域，终于不需要在北岛上的破旧瞭望塔里教学上课了。

　　这对于一向遭遇不公正对待的术士们来说可是一件大大长脸的好事呢。

　　不过对于这个独特的称呼，范克里夫先生却只能报以苦笑，这虽然是他第一次真正见到布莱克阁下，但两人之前有书信来往。

　　布莱克很固执的要称呼范克里夫为“大范”，大石匠纠正了好几次也没改过来，只能听之任之。

　　但他到现在为止，都不知道臭海盗这个“大范”到底是什么意思？

　　或许是库尔提拉斯那边的一种昵称？

　　“你好，布莱克阁下。”

　　范克里夫对布莱克行礼致敬，又从怀里取出一封信，递给海盗，说：

　　“这是肖尔阁下让我转交的书信。”

　　嗯，在布莱克面前就没必要伪装自己的身份了，混这一行的人都知道，眼前这位无冕者大师可是整个世界最手眼通天的人。

　　人家连范克里克即将有孩子这种事都知道，还提前预言了孩子的性别，这让范克里夫这老兵在海盗面前实在是提不起对抗的心思。

　　凡人怎么能和先知作对呢？

　　“哎呀，来就来了嘛，还要带书信，这肖尔就是逊，就知道折腾自己的下属，真是个糟糕的老板。”

　　布莱克吐槽了一句，没看信把它丢在桌上，又叼起烟斗，对站在门口的邪眼和扎拉克使了眼色，两个术士立刻退出去将门关好。

　　在这宽大的办公室里只剩下布莱克和范克里夫两个人的时候，海盗开口说：

　　“带你的雕刻工具了吗？”

　　“嗯，带了，这可是吃饭的家伙呢。”

　　范克里夫笑了一声，之前得到坎瑞萨德的提醒他就知道，这次可能是要现场做个活，在听到海盗的询问之后，大范便将外衣脱下折好，又把自己的手提箱打开，露出了里面放的整整齐齐的雕刻工具。

　　光是雕石刀就有不同规格的七把，而且看那造型和金属质地就知道，这都是矮人大师们手制的精品工具。

　　不愧是官方认证的大石匠，光是这一套工具就足够昂贵了。

　　“那行，给我雕个东西，让我看看你的手艺。”

　　布莱克拿起放在桌子边的萨格拉斯权杖挥了挥，一台很奇怪的鸟人雕塑就被传送到了范克里夫眼前。

　　一起出现的还有一块质地非常优良的石材，已经被切割成了四方型的样子。

　　海盗吐了口烟圈，指了指那有尾巴和角的鸟人雕塑，对皱着眉头的范克里夫说：

　　“就照着它雕，不要求你一定要雕刻到完美，就以石匠兄弟会中大师级的手艺去雕刻，也不必一模一样。

　　我的意思是，我给你五个小时，到傍晚的时候能雕成什么样就雕成什么样。”

　　“呃，您这个要求...”

　　大范倒是不抗拒干活，但作为匠人的他是有自己的操守的。

　　他摇了摇头，走上前很专业的用手丈量了一下这鸟人石雕的各种参数，又拿起图纸画了几笔，然后回头对海盗说：

　　“给我十个小时，我能雕出还原度在80%以上的复制品。”

　　“不！”

　　布莱克摇头拒绝说：

　　“只有五个小时，你尽力雕刻。

　　放心吧，大范，这不是检测你的技艺，我只是需要向我的一位客人证明我们艾泽拉斯的石匠有能力完成一些复杂的任务。

　　仅此而已。”

　　说完，海盗还靠近大范，小声对他说：

　　“好好干，有好处的，相信我，这可是真正的大生意，如果你们能接下这个活，石匠兄弟会就能一跃成为这个世界的重要势力之一。

　　甚至未来和达拉然一样，有属于自己的城市也不是不可能呢。

　　说起来，我已经给你准备好了通灵学派的构造体导师邀请函呢，现在就等着签字了，这可是真正一步登天，跨越阶级壁垒的好机会...

　　记住我的话，不用特别精细，但一定要雕刻出‘神韵’来。”

　　臭海盗在离开前专门提醒到：

　　“我知道这或许让你难以理解，但务必要把它们当成有生命的活物来对待，相信我，这对你没坏处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，157.好逝啊！大范，这是一笔大牲意啊！---加更【11/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 