    “五个亿！”

    “票房至少五个亿！”

    “这是一部巨作！”

    ……

    程皑鸽借着酒劲，毫不避讳地大声说道。

    一旁的陈虹知道程皑鸽酒后失言了，连忙拽了拽程皑鸽的衣袖。

    然而，程皑鸽正在兴头上，毫不理会陈虹的小动作。

    那记者听到程皑鸽的话，眼睛一亮，紧接着继续追问道：

    “皑鸽导演，你这部电影据说投资3.2个亿，会在全球20几个国家同步上映，您预测票房只有5个亿，是不是太谦逊了？”

    听到这话，陈皑鸽一愣，大为不解！

    5个亿，还谦逊？

    这记者丫的精神病院出来的吧？

    此刻，国内票房最高的还是前年张大谋导演执导的《英雄》，全球票房6.3亿，国内票房4.7亿！

    至今夏国国产电影，还没有一部电影票房超过5个亿！

    于是，程皑鸽有些不爽道：

    “你是诚心来捣乱的吧，你丫的现在去问问，国内哪个导演敢在电影上映前，预测票房超过5个亿？”

    “你去看看国产电影，国内票房有一部超过5个亿的吗？”

    程皑鸽气呼呼地说道，要不是自恃身份，他能把这记者怼哭！

    这记者也不怂，不慌不忙道：

    “皑鸽导演，你怕是最近没看新闻吧？”

    “周星杰已经宣布进军影视圈了，他执导的首部电影票房要破10亿！”

    闻言，程皑鸽愣了一下，瞪大了眼珠子道：

    “谁？你说谁票房10个亿？”

    记者重复了一遍道：“周星杰啊，就是那个奥运冠军、体坛飞人周星杰啊！”

    说着，那记者拿出周星杰的采访视频让程皑鸽看了看。

    看完以后，陈皑鸽脸色涨的通红，显然气得不轻！

    他终于忍不住翻了翻白眼，冲着那记者怒骂道：

    “你丫的来找茬的吧？一个疯子说的话你也信？”

    “保安，保安，把人给我拖出去！”

    很快，就有保安过来开始撵人！

    不过这记者不仅不难过，反而十分开心，因为他已经如愿以偿得到自己想要的了。

    果然，到了晚上八点的时候，一则新闻直接窜上热搜榜第三。

    【热搜榜第三】：程皑鸽怒斥周星杰疯了！

    这则新闻下面配的视频正是那记者今天的采访。

    很快，这则视频就得到了无数留言和转发。

    “皑鸽导演霸气！周星杰就是跳梁小丑！”

    “程导演都亲自下场了，周星杰凉了凉了。”

    “周星杰这下踢到铁板了，看他以后怎么混！！！”

    “连程导演都看不下去了！”

    “皑鸽导演一部《霸王别姬》，足以留名影史，期待皑鸽导演的新电影《无极》！”

    “皑鸽导演才是影视圈的大佬，有作品有才华，他周星杰算什么玩意儿？”

    “皑鸽导演新电影聚集了两岸三地众多明星，投资3.2亿，也只敢预测票房5个亿？他周星杰算个屁啊，张口就敢说10个亿！”

    “哈哈哈，程导霸气，五一电影院支持《无极》！”

    “不错，必刷《无极》！”

    另一边，程皑鸽虽然只是私底下的言论，但是他在圈内影响巨大。

    很多影视圈的圈内人士也都纷纷开始转发。

    【编剧六六：支持皑鸽导演，电影是一门艺术，不是嘴皮子功夫！】

    【演员王白：一个运动员不思竞技场上为国争光，反而出言不逊！可笑可笑。】

    【青年导演赵光：好好的运动员不当，非要跨界当小丑！】

    【导演月华：程皑鸽导演是我的偶像，5.1《无极》首映，一定去电影院支持。至于周星杰，什么玩意嘛！】

    ……

    ……

    随着影视圈一个个圈内人士的转发和评论，很快【程皑鸽怒斥周星杰疯了】的话题就登顶热搜榜第一了。

    与此同时，喷子大军再次聚集在周星杰的微博底下。

    “集美们，冲啊，去周星杰微博下面，继续骂，千万别放过他！”

    “周星杰不是上次退赛后，就把微博评论关了吗？”

    “这家伙脑子抽了，又把评论开了，集美们，冲啊，早骂早享受，晚了就没机会了。”

    于是，周星杰的微博评论简直惨不忍睹！

    “周星杰，你食屎了吧，满嘴喷粪！”

    “周星杰你凉了凉了，体育圈混不下去了，影视圈你也休想！”

    “周星杰，虽然我承认你很帅，但是我就是不想看到你那张脸！”

    “周星杰，祸害完体育圈，又想祸害娱乐圈，给我滚！”

    ……

    ……

    然而，周星杰本人却是毫不在意。

    当他得知程皑鸽大导演亲自下场喷他，简直乐坏了。

    原本负面情绪值增长速度开始减缓，然而程皑鸽这一波操作，使得再次爆发增长起来。

    ……

    ……

    三天后，竖店影视城。

    《夏洛特烦恼》剧组正式开机。

    开机仪式很简单，甚至有点寒酸，除了剧组工作人员以外，一个记者都没有。

    同样，这个剧组最大牌的人就是周星杰。

    虽然他现在是全网笑话！

    但是论知名度，很多一线明星都不一定比得上他！

    骂名也是名嘛！

    “星哥，这些演员都是你从哪里找来的，他们能行吗？”

    小助理井恬一脸怀疑地望着这些人。

    周星杰耸耸肩，淡淡一笑道：

    “这个开心麻瓜剧组，是我花了100万买下来的。”

    “我很看好他们哦，未来他们一定会大红大紫！”

    说着，周星杰露出了神秘兮兮地笑容。

    这个世界，开心麻瓜还没火，只是在京城小剧院接一些零碎的演出。

    整个剧组的演员可以说混得穷困潦倒，经常是吃了上顿没下顿。

    当周星杰表示愿意投资100万收购开心麻瓜团队，其创始人刘宏涛立刻欢天喜地将整个团队打包卖给了周星杰。

    而周星杰也成了开心麻瓜团队的幕后老板。

    此刻，申腾、玛丽、常元、艾论也只是刚刚出道不久的小演员。

    “不得不说，腾叔年轻时候颜值还真可以啊，不愧是军艺校草啊！”

    “玛丽、常元、艾论虽然颜值一般，但是他们身上都有着巨大的喜剧天赋。”

    “喜剧演员最重要的是天赋，而不是颜值。”

    周星杰在心中细细盘算起来。

