    宋雎窈当然知道江白奇每天晚上都偷看她,江白奇也知道宋雎窈肯定知道，cp粉们也认为他们彼此肯定都知道，最近的直播,他们就靠着两人每天这点时间的糖度过了，这简直就是梦回第一期！！

    只是偷窥者和被偷窥者调换了。

    哇！这么一想，好怀念第一期啊,明明时间也没有过去很久,怎么好像已经是好久之前的事啦！老粉们重开一个一台智脑回顾第一期，这一期才入坑的观众也忍不住跑去看一眼，一时间第一期视频的播放量暴涨。

    呜呜呜这是什么神仙爱情！

    星梦集团靠着审判秀大赚特赚，宋雎窈这棵摇钱树他们是越来越舍不得放手了。

    ……

    总统对这扇门很执着，听说不是任意门，就一直追问这是什么门。主宰送出手的，肯定是好东西啊,而且主宰喜欢江白奇,如果他愿意抽卡，携带着主宰的偏爱，搞不好张张不是ur卡就是ssr，偏偏他就是不抽，江白奇又有那奇妙的特质,叫他们想要上演车轮战轮番劝说,都找不到人,让他们扼腕至极。

    “这门颜色也很特别，粉粉的,到底是什么门？”总统小声追问。

    “……”江白奇伸手，粉色的门化作光芒，重新变成了卡牌,回到他的手上，“反正不是任意门。”

    小气。也没有时间在门上纠结，他们还有重大会议要开。总统跟宋雎窈说了一声，转头快步离开了。

    江白奇没有跟过去。

    宋雎窈微笑着看着他，“我认为江先生是在跟我表白。”

    毕竟都通过真爱之门来到她身边了，如果不爱她的话，可不会通向她啊，虽然早就知道，不过江白奇偷偷摸摸的，她也就不拆穿了，毕竟这也是情趣嘛。但是现在他既然光明正大出现了，那就该更进一步了。

    江白奇：“现在不是说这些的时候。”

    “因为世界和平遭到严重威胁吗？”

    “如果这场游戏输了，你会怎么样？”江白奇看着她，他才不在乎这个世界会怎么样，但是现在这一切都关乎着宋雎窈，神明既然能被卷入游戏，就证明她受到了牵制和威胁，这个游戏很危险。

    宋雎窈却没有回答他，而是笑得神秘顽皮：“我好像没有告诉你，真爱之门的另外一个作用。”

    宋雎窈手一伸，少女心满满的粉色卡牌便从江白奇身上飞出来，落在地上，张开了门，“当互相喜欢的人携手进入这扇门的时候，门内会张开一个异次元房间，这个房间存在在时间和空间的夹缝里，相爱的人可以在里面度过完完全全的二人世界哦。”

    宋雎窈朝他伸出手：“要不要一起进去呢？”

    江白奇心头颤动，看着宋雎窈的手，那手白皙秀丽，能够化腐朽为神奇，轻轻一动就毁天灭地，如今柔软地朝他伸出……相爱的人一起进入会张开异次元房间，也就是说，他可以通过这扇门，知道她对他是不是真的动情？

    宋雎窈这时又邪恶地说：“进去了，你可能会在里面迷失自我，无法再出来了。”

    这话像恐吓一样，要是一般人估计得吓得不敢进去。

    江白奇手指颤了颤，伸出手，握住了她的手。温凉的，很柔软，对比之下，他的手真的大，可以将她的手整个包住。

    进入这扇门，就可以不再受到煎熬了吗？就能知道，她是不是在戏弄他了吗？一个高高在上的神，怎么会喜欢上一粒小小的灰尘？她喜欢的人，应该有着一头流光般的银发，一张威严俊美的面孔，拥有高高在上的地位，被众人俯拜敬畏，有着灼烈的太阳般的存在感，配得上她的人，应该是另外一位神……而不是他这种好像不该存在的东西。

    脑中混乱的想着，牵着宋雎窈的手，却从小心翼翼，渐渐收紧起来。

    宋雎窈牵着他，一步步走进那扇门里，黑色的斗篷拖到地上，神秘又危险，江白奇白衣黑裤，像是一个被魔女蛊惑的人类，一步步进入了陷阱里。

    粉色的门缓缓关上，隔绝了外界的视线，随后消失无踪了。

    外面的阳光消失了，江白奇才骤然回过神来，脑中莫名其妙的想法消失了，他惊讶地看着眼前的……好像情趣酒店套房一样的房间。铺满玫瑰花瓣的大床，装潢和光线都暧昧色情，床头居然还放着一沓各种口味的套套和各种小玩具。

    没有感情的杀手耳根瞬间烧红，面庞僵硬地看向宋雎窈：“这……”

    眼前一花，被宋雎窈扑倒了。

    【啊啊啊啊啊啊啊！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】

    【这该死的马赛克又来了！！！气气！】

    【马赛克怎么了？马赛克才好，我爱马赛克，我知道我的cp在搞需要被马赛克的东西，我就亢！奋！到！湿！透！】

    【？？鸡笼已经准备好，一个个自觉点进来！】

    【cp粉过年啦过年啦！！啊啊啊啊磕糖磕到疯掉！！】

    宋雎窈不知道为什么虚拟世界里的江白奇和现实世界里的江白奇差距会这么大，现实世界里的他，看上去并不会对自己那么没有自信的样子。但是她眼中的江白奇，和其他人眼中的一直都不一样，无论是上一世还是这一世，每一期里她眼里的江白奇，存在感都不薄弱，长得也很好看且有辨识度，可在其他人眼里，他就是存在感微弱，让人记不住。

    因此她并不能正确地判断，现实世界里的“江白奇”是不是也是她以为的那样，也许现实世界里的他也是虚拟世界一样的，虽然在她眼里闪闪发光，但在其他人眼里并没有存在感，他也没有她以为的自信。

    几期下来，她已经累积了经验，与其说那么多，不如直接一点，多做一点。

    唔……当然了，不能否认她是有私心的，毕竟也是成年人了嘛，男朋友这么帅气可爱的话，克制不住，馋人家身子，再正常不过啦，她又不是太监。而且这一期的江白奇，也是真的很美味呀，目光冷戾，拿着刀子将她按倒在床上的强势姿态，那没有感情的杀手的样子，真的……叫人很亢奋啊。

    嗯，我要把他榨干。

    江白奇终于知道，宋雎窈那句话是什么意思了。

    ……

    “哎哟……”内务官忍不住发出有些亢奋又羞耻的声音，伸手捂了捂眼睛，又从手指缝里偷看那满屏的马赛克，然后又偷瞄国王陛下。您看看，这甜甜的恋爱，又有老婆又有性生活的日子，您这母胎单身几百年的土地主人，不想要吗？！

    结果发现，国王陛下的脸色不太好。

    ……

    第二阶段的游戏规则公布，尽管危险，但是对于大部分超能力从者来说，都像是新世界的舞台拉开了帷幕。

    自由国基地里，响起了一阵亢奋的吼声。

    沈方笑着看着他们的从者们：“各位，狩猎时间到了，尽情掠夺吧。”

    “吼！！！”

    “但是，记住，不要对同伴出手，我们的命运相连，第三阶段，我们或许需要并肩作战。”

    “可是老大，有些弱者，是不配成为同伴的。”有个手下笑嘻嘻着说。

    沈方和苏甜甜对视了一眼，想想也是，他们人数太多了，他们为了安抚和收拢人心，给了很多人特殊能力，有些能力很鸡肋很弱小，留着也没有多大用处，第三阶段是出牌期，这种弱小的牌，出出去估计都是立刻被干掉的，这样的话，不如让他们成为养料，让强者更强，也反哺他们。

    而弱者们顿时惊恐地出声：“老大！不能这样！你让我们变强，我们可以为你赴汤蹈火！”

    “老大！”

    “我们是同伴啊！”

    沈方和苏甜甜笑着摇了摇头：“弱肉强食，这是命运。”

    “老啊——”

    一把刀子毫不留情地穿透了那个人的身体里，鲜血滴滴答答流淌出来，他震惊怨恨地瞪大双眼，最终却只能徒劳得闭上双眼，倒落在地。

    他的能力，瞬间化作光点，进入这个能把手变成冷兵器的人身上。

    “啊！我感觉到了，我变强了，我变强了！”那人亢奋地吼着，下一秒，他的头飞了起来，血液喷出两层楼高，无头身体呆立了两秒，倒落在地，露出身后娇小的女性身躯。

    她偷袭了同伴，怕被其他人偷袭，立即退到安全位置，两个能力化作光点，落入了她的身体里，“嘻嘻。老大，怎么样？感觉变强了吗？”

    沈方便感觉到，停止增长的点数再次获得了增长，笑着点了点头。

    苏甜甜看了沈方一眼，眉头皱了皱。这个女的杀的是她的从者……这感觉可不太舒服，沈方的人杀了她的人，夺走了她的人的能力，而且沈方也会因此变得比她更强。

    好在这时，她的人又杀了沈方的从者，她的能量也获得了增长。

    杀戮在自由国内打响了。

    【这边也是马赛克，不过和宋雎窈那边不同，这边的真恶心】

    【这边是因为血腥而被打上马赛克的】

    【我好想看到这种血腥场面啊，垃圾马赛克！】

    【沈方和苏甜甜是真的狠，我觉得他们会变得比宋雎窈强很多】

    【那是肯定的啊，从者每掠夺一个从者的能力，他们就会被反哺百分之一。宋雎窈那边的从者，没有这边坏，而且对宋雎窈都有敬畏之心，追随者和追随者之间，也绝对不会自相残杀的】

    【预感宋雎窈要输……】

    【欸？？】

    沈方和苏甜甜正兴奋地看着下面厮杀的场面，却见自由国内混战的会场内，忽然出现了一扇门。

    门打开，阎恶带着阎家人冲出来大开杀戒了。

    “砰砰砰……”

    “轰！”

    阎恶自己本身抽到了火种，之后就没有再贪心，一直在收集火种牌，并且跟其他家族进行交换，因此他本身已经是一名非常强大的火系超能力者，他还毫不吝啬地给手下能力，不像一些吝啬的家族，藏着掖着，一张牌也舍不得给其他人，什么都往自己身上放。

    阎恶用信任换取了手下的忠心耿耿，也一直在花钱让他们抽卡增强。

    此时终于能够找到办法变强，他们都铆足了劲儿想要掠夺更多的能力，来回报主人，因此来势汹汹，实力似乎也因此暴涨了一波。

    因此他们一出现，立刻开大，自由国的人猝不及防，人头猛地就被收了一波。

    “退！”眼见着任意门时效要过了，阎恶立刻吼了一声。

    阎家人立刻又退回到任意门内，自由国的人冲过来，却扑了一空，门消失了。

    “艹！”

    沈方和苏甜甜看着损失的从者，燃烧的火焰跳跃燃烧着，照映在他们难看的脸上，万万没有想到，宋雎窈的从者居然会这么快就来偷袭！

    【……对哦，宋雎窈的从者不自相残杀，但可以去收割审判官的从者啊，他们那么多超能力从者】

    【哈哈哈哈哈哈牛逼啊，我好喜欢阎恶，难怪能当上阎家的少主，果敢狠辣，这才多久，他居然就立刻决定用任意门过来抢人头了】

    【真的把这张任意门复制卡，最大利益化了】

    【别想太美，阎家是因为有任意门才能占到先机，其他人可没有任意门，等他们出国去收割，别人已经变得很强大了，到时候是去收割人头，还是被收割就不一定了】

    【这么想，宋雎窈也没有算到很多啊，要不然就应该多给他们任意门，这样就没审判官他们什么事了】

    阎笑见他们回来，立刻上前：“怎样？”

    即便是阎恶，都为这一趟的收获而亢奋起来，“很好。”

    虽然也损失了几个人，但是收获却更大。这扇任意门，抽到真是赚大了，这一趟的收获，可是花几千亿都不一定能从宋雎窈那里抽到的。

