    

    寇谦之道，“太公于封神台封神之后，曾经卜算天机。他算到日后各仙门灵道，无论敌我，皆诸星陨落，道法凋敝，难成气候。而天下，也并没有因为周朝一统而停止纷争。”

    “太公自知大限将至之时，便命人建造了一座行者楼，将《吕尚法函》和几件法器藏于其中，命自己的后人和徒弟严加看守。我们一派自此传承下来。”

    “太公临终之时，曾让行者楼的诸人起誓，终生维护天下正道，救黎民百姓于水火，维系道法的延续。”

    邀雨看向师傅，“所以师傅真的姓姜？”

    姜乾点头，“为师姓姜，单名一个乾字。你二师叔也姓姜，单名一个坤字。我们二人皆是太公的后人。”

    邀雨又看向寇谦之，寇谦之笑道，“我是你师尊后来收的徒弟，进入行者楼也不过才三十一年。”

    邀雨咋舌，她以前就觉得师门怕是颇有来头，没想到这一传承竟然一千多年，跟行者楼比，那些豪门氏族的传承简直不够看。

    可邀雨不懂，“既然师门传承如此之久，想收徒弟就好好收，为何要硬把内力传给我？传完又不管我了。”

    姜乾此时开口道，“太公死后，行者楼一直按照太公遗愿，弘扬道宗，于乱世平天下，只可惜，我们的所做的努力绝大多数都是徒劳。”

    寇谦之也嗟叹道，“行者楼每隔几十年，便会出现一位极具卜算天赋的后人。你师傅就是我们这一辈中的卜算者。他们冒着窥探天机，必遭反噬的风险，不断推算天道。最终发现，想要逆转天道，几乎是不可能的事。”

    檀邀雨听得有点儿糊涂，“太公不是要后人维护正道吗？好好的，你们为什么要逆转天道？”逆天改命什么的，听起来可不像正道人士所为啊。

    姜乾望着天空上深不可测的星空，无力道，“因为我们推演出了未来之日，几次人间浩劫。战火连天，民不聊生。国将不国，人将不人。其实早在五胡乱华之前，行者楼就已经卜算出了这场动荡，然而我们只能眼睁睁看着山河破碎，却无能为力，因为我们始终没能找到作为拐点的人。”

    “拐点？”邀雨觉得这一晚上知道的消息太多了，有点儿头疼。

    姜乾点头，望着邀雨道，“作为拐点的人，必须是自身具有可以影响大局的能力，却本不该存在于这世上的人。”

    邀雨被师傅盯得浑身发毛，“什么叫本不该存在于这世上？”

    姜乾沉默了。

    寇谦之知道他难以开口，便接过来答道，“就是本该死去，或是本来没可能存在的人。”

    邀雨见姜乾和寇谦之都盯着自己看，顿时觉得心惊肉跳，她试探地问道，“你们是在说……我？”

    姜乾有些心疼地道，“为师替你推算过，你原本的命数，是在刘宋的少帝刘义符登基后，嫁入皇室，成为他的皇后。但刘义符嗜虐成性，最终将你抓起来，活活打死了。而你的父亲檀道济，也因为你的死，站到了徐羡之废除少帝的一边。”

    “我为了更改你的命格，不得不将过于强大的功法强行灌入你的体内，害你被关进地宫十年，不过也因此保住了一次你的性命。”

    邀雨深呼吸一口气，让真气运转了一个小周天，才控制住自己没发火。原来她跟刘义符还有这么一段纠葛，怪不得她这么厌恶刘义符。

    早知如此，离开地宫时就该直接去杀了他！

    姜乾有些遗憾道，“为师同样想过办法去救拓跋破军。他和你一样，有扭转乾坤之才，却注定早死。”

    “他原本的命格，是在前任魏皇驾崩时，被内侍匹娄陷害，惨死于内宫之中。为师为了扭转他的命格，特意救下了他的发妻娇娘，还在前魏皇驾崩时，潜入宫中，先一步杀死了匹娄。”

    “可惜，这终究还是不能帮他逃过一死，只不过是将死期延迟了几个月。”

    姜乾再次看向邀雨，“你混在夏朝的艺班中时，是否曾经突发了心悸。”

    邀雨回想起那日自己假扮成舞娘念儿时，突然心痛难忍，后来被嬴风假扮的巴拉，拉去城中看大夫，还因此暴露的身份。

    她点点头，“的确如此。当时毫无缘由地，便心口刺痛。”

    姜乾道，“那便是你命格之中，本该身死之时。”

    邀雨惊讶地睁大眼，“所以说，我现在是个死人？”

    姜乾点头，“于天道命格而言，的确如此。”

    邀雨又问，“可我现在还活着，那是不是说，我的命格已经改了？”

    姜乾摇头，“此事还言之尚早。你今日及笄，也就是成年。原本早夭的命格的确是改了。可你很可能也会同拓跋破军一样，只是延长了几个月的寿数，终究躲不过天道的安排。”

    “你原本的命格之中，你的父亲是因为少帝将你杀害，才同意废帝。而你现在的命格，虽然没有被少帝杀害，你父亲却依旧因为你被流放而选择废帝。这就是天道在不断修正被改掉的命格。你之所以现在仍有心悸的毛病，就是因为天道在让你死去。”

    一直在旁边沉默不语的子墨此时走到姜乾面前跪下，“师傅，弟子求您救救雨儿。弟子愿意用自己的命换她的。”

    “子墨！你少胡说！”邀雨立刻冲过来制止。

    姜乾看着子墨，当时被小邀雨哄骗着，顺带收的徒弟，此时也已经长大成人了。他虽然不像关注邀雨般关注子墨，可看到子墨长得如此出类拔萃，姜乾也感到十分欣慰。

    “你们两个先起来。若是为师能随意改命格，还何须如此大费周章，让邀雨留在地宫受苦十年。这命格，只有邀雨她自己能改。”

    邀雨惊讶，“我自己改？”

    寇谦之开口道，“还记得今天早晨，我让你去北地传道的事儿吗？这不仅仅是按照太公的意思，让行者楼的后继者去救世，更是让你去做一件你本不会去做，但又会影响重大的事。”        

