    

    苏家虽是书香世家，可历年来，往往这样的家族总会出那么些个不走寻常路的人物。

    而苏少云就是那些人中的一员。

    不同于苏碧云的温婉沉静，阳春白雪。他自小就是个离经叛道的主，那些文人墨客在他看来却是无聊透顶，却出乎意料的对经商感兴趣。

    稍长大一些后，他就瞒着苏景华，悄悄的改了志愿，就在他正准备悄无声息的出国读金融的前一个晚上，苏碧云出乎意料的出现在了他的房间门口。

    苏母早年就因病撒手人寰了，只留下这半大的苏家姐弟，苏景华工作也很繁忙，常年更是不在家。

    苏碧云比苏少云大了六岁，她自小聪明伶俐，年少成名，那些年基本都是在外面交流学习，鲜少回苏家。

    但是不管她再忙，从来不会留着苏少云一个人，基本就是她到哪，苏少云就跟着到哪，毫不夸张的说，苏少云基本就是由苏碧云一手带大的。

    这世上最了解他的人，也就是苏碧云了。别说他撒了这么个弥天大谎，就是平常他有些许的不对劲，苏碧云也都是可以一眼就看出来的。

    所以现在面对着苏碧云突然的到来，他非常的紧张。

    “姐姐，这么晚了有什么事吗？”苏少云开了门，极力保持着镇定。

    苏碧云站在门外，黑发如瀑，披散在腰间，眼眸温婉，就那么静静地看着他，仿佛有一种天然的令人安定的气场，仿佛所有的污浊都不该出现在这人的眼前，玷污了这玉一般的人儿。

    苏少云不自觉的垂下视线，他的心虚，让他不敢直视苏碧云的眼睛。

    “怎么，不让我进去吗？”

    苏碧云看着愣愣的挡在门口，身姿修长的弟弟。

    苏少云抿了抿唇，终究是拗不过苏碧云，移开身子，让苏碧云进了屋子。

    苏碧云一进屋，似乎颇为好奇的打量着四周，嘴角微微勾起，突然回过头来看向苏少云。

    苏少云被她看的一个激灵，有些不安的问道：“怎么了？”

    那副样子一看去就憋着事的表情，怕是他自己都没有苏碧云来的了解。

    “我听说你答应了爸爸，留在帝京读书，还读他一直要求的专业。”

    苏碧云淡淡的说着，语气丝毫听不出什么。

    “嗯，没错啊，之前是我太任性了，但我现在想明白了。”苏少云硬着头皮，视线飘忽的随便含糊着。

    苏碧云听着，只是定定的看着他，不言不语的样子，让他的心里的不安愈发强烈了。

    “……姐，你……”

    你是不是知道了？

    苏少云正要出声，就听见了苏碧云的声音，“少云，我一直都和你说过的吧，不要和我撒谎，你骗不了我。”

    语气柔和，却有着某种不容人忽视的威严。

    听见了这话，苏少云也不再掩饰，只是低着头，无声的表达着他的态度。

    苏碧云没有看他，转过头直接就走到了衣柜处，伸手打开了衣柜门，果然就看见了静静地立在那里的行李箱。

    苏少云心下一紧，本已经做好了被责问的准备，然而苏碧云的反应却出乎了他的意料。

    “几点的飞机？”

    苏碧云关上了柜门，转过头来淡淡的问道。

    苏少云被这突然的问话，弄的有些愣神，一字一句的回答道：“明天早上八点的飞机。”

    闻言，苏碧云点了点头，一会儿她却又笑了，看着苏少云目光柔和，语气无奈的说道：“你从小就是个不听话的倔性子，父亲不了解你，以为你妥协了，我却是知道的。”

    苏少云眼眶微红，他有些愧疚的说道：“姐，对不起。”

    苏碧云看见他的表情，有些揶揄的说道：“这么大个人了，还要哭鼻子，你这样叫我怎么放心让你出去。”

    苏少云听见这话，抬起头来，有些惊喜的说道：“姐你说什么，你不反对吗？”

    他本以为按照苏碧云的性子，也会跟父亲一样阻止他的选择。

    “你从小就是个坐不住的性子，每回落下的练字作业，不能完成，急得大哭，最后每回都是我用左手写帮你写好，糊弄过去的。”

    “你有一次看见了的树上的鸟窝，嚷嚷着要把掏下来，最后还是我找来了一根长棍，帮你挑下来，你才开心。”

    苏碧云淡淡的诉说着过往的点点滴滴，有一些苏少云都不记得的事，她却还记得无比清晰。

    “…姐…”苏少云低着头，有些不知所措。

    苏碧云静静地看着垂首的少年，有些无奈的说道：“我说这些没有别的意思，只是想告诉你，如果你不想练字，我可以一直用左手帮你，如果你想要鸟窝，我虽然不会爬树，但是我可以找个棍子，帮你拿到。”

    “你想要的，我都会尽力去帮你，我是你姐姐，不管何时，你都可以躲在我身后，可以一直有任性的资格。”

    说着，她走上前轻轻的拥住了苏少云，“少云，不管你在哪里，姐姐这里都是你的家。”

    那是苏少云出国前对苏碧云最后的印象，和对他最后的叮嘱：

    愿我的少年，此去如愿，万事顺遂，平安喜乐。

    那时对他来说，苏家的传承只要有苏碧云一个人就可以了。他可以任性的躲在姐姐的背后，追逐着自己所想要的一切。

    可似乎命运似乎总有着捉弄人的恶趣味。

    等他学有所成，满怀期待的想念着回国后的光景时，却突然传来了他这辈子都无法平静的噩耗。

    苏碧云疯了，他的姐姐疯了。

    他带着满身的风霜，风尘仆仆的赶回去，再次见到的苏碧云，已经被消磨了所以的华光，恍然的从他身旁走过，却没有再给他留给他片刻的目光。

    她忘记了自己，她忘记了所有人，日复一日的念叨着同一个人。

    那个叫陈深的男人。

    苏少云气的要发疯，尤其是知道了苏碧云怀孕的消息后，一股的想要杀人的冲动，让他对那个叫陈深的男人可以说是恨之入骨。

    他不知道她的姐姐经历了什么，那个肚子里来历不明的孩子愈发的让他想要发狂。

    他的姐姐，曾经是多么的耀眼的存在，被捧在手心里的明珠，一夜间跌倒了尘埃里，就这样黯淡了所有的光芒，连活着都逃脱不了外界的流言和轻蔑的嘲讽。

    看着苏父发白的两鬓，眉宇间日益增进的疲惫，苏少云在姐姐的病房里静静地坐了一晚上，第二天就终止了学业，回归苏家，扛起了苏碧云曾经要担负的一切。

    之前一直都是姐姐你保护我，现在就由我来保护你好了。

    从苏碧云疯掉的那一刻起，他就失去了可以任性的资格。

    因为再也不会有人站在他的身前，轻张开手，满怀笑意的对他说着，

    “姐姐永远是你的家。”

    那句愿他平安喜乐，万事顺遂的叮嘱，也不会在有。

    他永远的失去了那个眉眼如画，带着满身华光，惊艳了时光的姐姐。

