    和这种人打交道，其实也好！

    没有那么多的废话，有一说一有二说二，不可能是真朋友，只是利益的结合罢了！

    双方初步的定下了一个合作意向之后，马学军试探着问道，“陈总，那除了这些的话，还有没有别的生意好关照啊？”

    “你想做咩？”陈晓用粤语问道。

    “哈哈！自然是发财！有钱不赚王八蛋，要天打雷劈哎！陈总你是做大生意的，我老马也想跟着赚点儿外汇什么的！”马学军丝毫不掩饰自己的目的！

    “赚外汇，可以！不过……现在不行！”陈晓点了一支烟放在嘴边，眉毛一挑翘着二郎腿说道。

    “真的？哈哈那我就提前多谢小陈总你的提携了！不着急，不着急！嘿嘿！”马学军喜滋滋的说道，激动的差点跳起来。

    现在这边他们这些人，怎么能赚到外汇呢？

    无非是和对面港城的一些商人打交道，但是赚的很多时候是港币，这玩意儿说实在的，真的不值钱！

    而偶尔有几个别的地方的商人来的话，马学军他们这种规模的，也抢不过别人。

    往往只能眼红别人赚大钱，自己却只能在旁边看着。

    心里边别提有多憋屈了。

    而陈晓这个华侨，有这样的渠道。

    “终于能分一杯羹了！什么男女装，我呸！这算什么生意！赚美刀的生意才是生意啊！”马学军的心中暗暗的嘀咕着。

    “后边的话，我会安排人和你这边具体的商谈，没问题吧？马总？”陈晓笑着看向了马学军。

    “没问题！绝对没问题！哈哈，那小陈总，咱合作愉快！”马学军兴奋的把自己的胖手伸出来。

    陈晓和他握了握手之后，突然说道，“对了，有个事情和马总你商量一下！”

    “你说！小陈总，咱什么关系啊，你的事情就是我的事情！这还用客气嘛！”马学军把自己的胸脯拍打的啪啪作响。

    陈晓笑了笑，“其实也不是大事!就是昨晚上那个女人，我觉得挺不错，以后呢，我们合作我可能会经常来这边！我这个人比较念旧，所以……哈哈……”

    陈晓含糊其辞的说道。

    可是马学军却秒懂了陈晓的意思！

    “哎呀！没想到我老马还做了件好事！放心！陈总！一个女人而已，养起来就是了！这样吧，我回头提拔她当个小组长，每个月什么也不用干，意思意思拿点工资就是，然后……”

    “别！”陈晓摆了摆手，“马总，我家里边有夫人的！这种事情万一身边人传到我老婆耳中，事情就麻烦了！我的意思是，你这边呢，咳咳，让她辞职，然后剩下的事情我来安排就行！就不劳马总你了！”

    “哈哈！行！都依你的来！有什么帮忙的，你随时开口就行！”

    “那就多谢马总了！”陈晓笑了笑！

    这事情算是解决了，自己做的仁至义尽了，就当是认识一场，帮她一把吧！

    陈晓的心中默默的说了一句，脑海中浮现出了那个倔强的姑娘的样子！

    ……

    下午！

    沈小雅带着点儿慌乱来到了工厂！

    上午她醒来的时候，看着桌子上的钱，就明白了一切！

    是陈晓留下的！

    虽然那个家伙什么也没说，什么也没做！

    但是……却真的帮了自己大忙！

    足足两万块！

    她这辈子都没有见过这么多的钱。

    再一想，昨天自己差点儿因为两百块就把自己交代出去，沈小雅知道自己欠陈晓的恩情大了去了。

    可陈晓却已经不见了！

    她把这一切记在了心底，然后先去医院给弟弟交了医药费，简单的收拾了一下，赶紧来工厂上班！

    毕竟她没有请假，上午就算是旷工了。

    旷工一天就要扣掉五块钱，她舍不得！

    可是……让她没想到的是，她刚到了工厂，就被小组长通知，马总让她去办公室！

    这一刻，沈小雅心中一片慌乱！

    难道马学军知道自己昨天没有和陈晓发生什么？还是说有什么别的打算？

    她带着忐忑，站在了马学军的办公室门口，不知道接下来会面对什么。

