    转眼十日之期便过，顾朗面壁之处等闲之人无法靠近，不管是何人前来都是如此，葭葭走了一趟虽说并未见到顾朗，却也自有心安。

    除此之外，又与师尊说了一番自己的任务，得了一句“万事小心”之后，便正式启程了。

    启程那一日，她出门极早，在自己的木屋外头布下了防护法阵，便向云桥走去。

    因着时日正早，一路上几乎看不到人，直至走到云桥边，才见云桥边的地上半躺着一人，一副无精打采的样子。

    看到那人之时，葭葭也是不由一愣：“诸星元，你怎么在这里？”

    “顾朗面壁，座有事，怎的说也是头一回担当如此大任，我总是要送送你的。”诸星元说着，已经有气无力的从地上爬了起来，他这副模样，葭葭并不陌生，一贯如此坐没坐相，站没站相的。

    虽这话语气听起来似是浑不在意的样子，葭葭还是心中一暖，有人表面一副可亲之态，行的却是背后捅刀之事，有人表面看上去玩世不恭，行的却是侠义之事。想到这里，葭葭便连自己也多了几分难得的认真：“多谢，你的送别之情我铭记在心，我会小心的。”

    “好了好了，废话不要多说了。”诸星元摆了摆手，一副无所谓的样子，“反正你也不过是先行一步，我等待到六艺龙门会正式开始之时应当也会来的，只离去之前，叮嘱你几声。”

    “好，你说吧！”葭葭笑看着他。

    诸星元干咳一声，背负双手倒是很有那么几分高手模样：“六艺龙门会每六甲子一次，也就是说三百六十年一回，对于绝大多数修士来说，可能穷其一生也未必能碰到一回，是以虽是六艺旁道切磋交流之会，实则甚至某些时候比起诛仙斗法更是重要。”

    修行的修士，大多数穷尽一生都只在炼气筑基徘徊，能突破到金丹的已是不错的资质，进入元婴的更是少数，金丹者寿元五百年，是以诸星元这话可谓说的并不夸张，而是事实。

    三百六十年一回的时间跨度足以让六艺龙门会变得重要非凡。

    其次六艺之术，虽说修行主道的修为实力是最重要的，但是六艺之术却从来不是什么歪门邪道，炼丹、布阵、符箓、咒法、驭兽、炼器每一样都与修士修行有着千丝万缕的关系，没有谁人能说他不重要。

    这也同样是门派实力的一个展现。

    “其实这次会派你前往也不是没有缘由的，除却年龄上太过年轻，恐怕阅历不足之外，不管是修为实力还是布阵手法，你都可堪称天下一流。”诸星元看了她一眼，语气中有些肃穆，“但是这一回，你定要当真拿出些真本事来，我昆仑这些年树大招风，千秋鼎盛，自也收了不少好的苗子，你以为蜀山、东海、魔道就这般放任下去不管？必然不会，否则那一个门派也要到头了，这一回，恐怕他们也早有准备。”

    葭葭在接到任务之时，不是没有考虑过，自也知道自己这回要拿出几分真材实料来，但听诸星元这么一说，整个人也为之一震，恐怕仅仅拿出几分手段是不足以慑众的。

    她从未担当过如此大任，三百六十年一回六艺龙门会的重担就落在了她的身上。在此之前，她只是做一个听命之人罢了，而从未想过要做一个决策者。虽然没有明言，但这只要稍微有些脑筋的人都看得出来，所谓的六艺龙门会先行，便可以算是这一回昆仑六艺龙门会的负责人了。

    眼看葭葭脸上神色变幻莫测，诸星元便知道她是听懂了，神色也很有几分慰藉，叹了一声，却也笑了起来：“你也莫用太过担心，其实此事从另一个角度来讲也算好事，此事你若办好了，便能真正在昆仑站稳脚了。我告诉你，做一个闻名天下的修士不难，但是在闻名天下的同时，又要当真有一开口可断神州风云之能便是真正的困难了。这条路，古往今来无数为人称道的天才修士都无法做好，甚至功败垂成。眼下是一个时机，你若在昆仑高层站稳了脚，才有真正的权利。”

    葭葭闻言，愣了许久才反应过来，朝他抬手一礼，转身离开。

    这一席话，葭葭心中如何想的，也只她自己知道罢了，但是有一人，却是感触颇深。

    “诸星元说得好。”“他”难得的没有出口讽刺他人，葭葭倒是有几分惊奇。

    而后便听他继续道：“虽说平时看起来这个人长的不怎么样，穿着不怎么样，姿态不怎么样，这一点感慨倒是事实，有人说想要成为一个闻名天下的修士很难，但一旦走到那一步，当真成为了一个天下皆知的修士，却现闻名天下的修士还需要实力与权利的支撑，若是没有这两样，迟早会跌落下来的。名声我有，实力我有，我当年所缺的便是权利，全靠他人面上的尊敬，到最后却也抵不过一句流言蜚语。”

    这说话的语气葭葭已经熟悉的不能再熟悉了，即便夸赞，“他”也要讽刺了一遍才甘心。

    “你离开了昆仑去平洲城，不怕碰到少辛么？”葭葭足踏无锋剑于云中穿搜，飞的既快又稳，一侧身便见来路的层云被她隔开成一条层云之路，甚有几分肆意的味道。

    “他还不到非抓我不可的地步，否则区区昆仑，以他的实力，想要直闯昆仑，并非没有可能。”“他”倒也看的透彻，“但是若是我主动送上门去或者有人将我抓到他面前，他也不会拒绝。所以，你最好祈祷莫要碰到他，否则，我想他是很乐意顺手抓了我的。”

    “你倒是看的清楚。”葭葭闻言不由笑了起来。

    “自然，这世上恐怕没几个比我聪明的。”“他”一点没有不好意思的自夸着自己，“我休息会儿，你自己好好赶路，争取早日到达平州城。”

    葭葭没有说话，“他”便知她是默认了，自也不再说话了。

    葭葭掐了掐时间与自己赶路的度，估摸了一下到达的日子，抬手取出一只镶金边的玄极密令传音纸鹤，传音向了平州城中昆仑据点的修士。

    放开纸鹤的那一刹那，那传音纸鹤瞬间飞了出去不见了踪影。

    一路跨山越水，葭葭在层云之上，透过云层的间隙向下望去，见她所处的这一方下方正是连绵雨水，虽是从高往下的一眼，却依稀可见连绵细雨中精致的亭台楼阁，雨中撑伞奔波的修士凡人，从高处看来倒别有一番不同的味道。即便脚下或春光灿烂，或雨水连绵，或凉风肆卷，她处云端之上所见的却只有一眼望不到头的云海，间或偶有来往擦肩而过的修士，却不过转瞬便不见了踪影。

    一路行了半月有余，眼看前方便是平州城了，葭葭放慢了度，飞行也有几分惬意了起来。

    便在此时，却见前方不远处云层攒动，她不过多看了两眼，便见自云层深处探出了一只圆滚滚的脑袋，一对看似受惊呆傻，拳头大小的黑色眼睛与她对了个正着。

    不容她惊异，就在眨眼的功夫，那对黑色眼睛的本体便已出现在了眼前。

    一只体长一丈有余，身负彩色鳞甲的灵兽出现在了眼见，一条长尾拖在身后，也被黑色的鳞甲所覆盖，看着这一尾巴甩上去便痛的厉害！这一丈有余的灵兽按理来说应当很叫人害怕才是，但那双蒙着水气乌溜溜的眼睛却看着很是单纯呆傻。

    啼听兽！一种极其古老的灵兽，在《神州万兽录》的编排上可是极为靠前，这种灵兽一生只生一胎，无论生死，无法再孕，也因着这个原因，如今的啼听兽十分少见，想葭葭在来此之前就从未见过。若非啼听兽这体型特征与《神州万兽录》上分毫不差，她也不会那么快就认出来。

    与那啼听兽一道出现的是一位身着衣衫有些怪异的女修，一张娃娃脸，外表看上去不过十六七岁的样子，当然真实年龄并非如此。金丹后期的修为，比起修士的衣袂翩翩，她身上的衣衫却是几块浓墨重彩的布拼接起来的，头上架着一只银色法冠，那冠却与一般修士的也不同，是两条缠在一处的双尾蛇，蛇目中两颗澄碧的宝石散着几分幽魅的光泽，手上套着两只银镯，银镯之上赫然刻着一只蟾蜍头，耳坠的模样更似两条毒蝎垂在耳侧。

    娃娃脸女修正笑的一脸灿烂，只是这浑身的打扮除却古怪神秘外又有几分撩人。

    葭葭眼力极尖，一眼便看到了那女修身侧的腰牌：蜀山内门精英弟子的腰牌！

    “这是蜀山习驭兽之术的弟子么？还是旁的？”直到与那女修擦肩而过，葭葭心中好奇仍然不减：甚至还无法笃定她修习的到底是什么。

    “蜀山藏的倒是深，竟然还藏着一族研习咒法的修真世族！”“他”大抵是休息够了，不知什么时候注意到了那个女修，同时出了一声感慨。(未完待续。)