 谁知电话那头的赵东林听完这话之后，反而训斥道：“愚蠢！我平时对你的教导你全都忘了，遇到事一点都不沉稳，在没有弄清楚对方的底牌之前，就大声的喊打喊杀，这是最愚蠢的行为。”

    “可是，爸，我都被打了，脸也丢了，要是不——”赵岳感觉有些委屈。“

    你还没死，那就没事。其他的，回来再说！”赵东林暴躁了一句，随即啪的挂断了电话。赵

    岳被老爸训了一顿，顿时心中更加气愤，对陈飞的怨恨，也越发的浓烈了，咬牙切齿道：“陈飞，我记住你了。你给我的羞辱，我一定会加倍还给你的。”

    ………

    陈飞开车，送宋熠回家去。宋

    熠的家就在京城音乐学院附近不远处的一个高档小区之中，开车进入地下车库，随即直接乘电梯来到宋熠所在的十六楼。小

    区高端，一层楼只有相对的两户人家。开

    门进入房间之中，面积很大，里面的装修也很简约。只不过，房间内的东西有些杂乱。各

    种乐器和乐谱，有些凌乱的丢得到处都是。宋

    熠见状，不由得不好意思道：“我平时在家里，有了灵感就想写歌。所以没怎么收拾！”

    陈飞笑道：“没事的，这样才符合艺术家的气质。”“

    我就是个歌手，远算不上艺术家。”宋熠摇了摇头，随即给陈飞倒了杯水，递过来道，“陈飞，今天的事情，多谢你了。”

    陈飞轻轻摇了摇头，道：“没事，一点小事而已，宋姐你不用这么客气。”

    宋熠摆摆手道：“对我来说，可不是小事。我原本以为，这种高档次，领导在场的表演，会很正规的，却没想到，会变成那样！要不是陈飞你，我都不敢想象，接下来我会遇到怎样的事情了。”

    说到这的时候，虽然宋熠的语气依旧平淡，表情也很正常。

    但陈飞还是从她那微微颤抖的身躯，还有微微发红的眼眶之中，看出了宋熠心中的恐惧和后怕。

    今天这件事，看来还是在她心头留下了一些阴影。

    陈飞见状，放下水杯，看着宋熠道：“宋姐，我们去房间吧。”“

    啊，去房间。你——”宋熠一惊，惊讶而疑惑的看向陈飞。

    陈飞愣了一下，才察觉到自己的话语有歧义，连忙解释道：“宋姐，我的意思是。你去房间，我给你按摩疗养一下，能让你好受一些。我没有其他的意思的。”

    “疗养！”提到这，宋熠不由得想起了自己和陈飞初相识的那次。

    自己去龙安市旅游找灵感，当时就是陈飞为自己识破了手链的事情，同时也在酒店中帮自己疗养了一番。陈

    飞看到宋熠没有回应，连忙继续道：“宋姐，我可是一名正规的中医，有证件的那种。你要是不相信的话，我拿证件给你看。”宋

    熠闻言，连忙摆手道：“我不是那个意思，我当然相信陈飞你。”

    “既然如此，那麻烦你了。”宋熠主动起身，朝房间中走了进去。陈

    飞随即跟了进去。卧

    室之中，宋熠脱掉了外套，露出里面贴身的衣服，顿时勾勒出一条婀娜的曲线，让陈飞一下看得有些目不转睛了。

    卧室内的气温，也似乎随之升了起来。

    宋熠见状，轻轻咳嗽了一声，面色微红道：“我，我要怎么做？”陈

    飞闻言，这才将直勾勾的目光收了回来，干咳了两下，有些手忙脚乱道：“这，这个。宋姐你趴在床上就行。”“

    喔，这样吗？”宋熠闻言，趴在了床上，脑袋埋在枕头里面，轻声问道。

    陈飞的目光，随之落下来，看到宋熠那更加清晰的身材，感觉鼻子都有些发热了。“

    不要胡思乱想！不要胡思乱想。”陈

    飞在心头默念一番，然后自己也来到了床上，跪在宋熠身边，出声道：“宋姐，我就要开始按摩了。你有不舒服的话，就和我说一声。”

    “嗯！”感受到身边男人传来的气息，宋熠也感觉有些热了。随

    后，陈飞深深的吸了一口气，双手掌心摩擦了一番，让手掌热了起来，然后手掌下落，贴在了宋熠的后背上。虽

    然隔着一层衣服，但触碰的瞬间，宋熠的身体还是不由自主的颤抖了一下。就

    连陈飞，也清晰的感受到了那股颤抖，不由得问道：“宋姐，不舒服吗？”宋

    熠道：“没有，我没事，你继续吧。”“

    嗯！”陈飞点点头，然后双掌开始发力，按照穴位经络的顺序，开始给宋熠按摩起来。不

    同的部位，有着不同的按摩手法，也有不同的力道。各种摩擦与揉捏，让宋熠感到自己的身体逐渐软了下来。

    再加上陈飞掌心不断传来的热量，宋熠感觉自己的身体，好似变成了一团巧手下面的面团，被肆意的揉搓拉伸，最后要发酵膨胀，变得酥软起来。 