    第78章不必道歉

    没有了幽绿的火光，空旷的地下一片黑暗。

    他没有脚步声，我只能感受到冰冷的气息越来越近，最后停留在我身前。

    寂静的黑，吞噬着我的勇气。

    刚才看到他时，觉得自己有救了、什么都不用怕了，黑暗、鬼魂、人皮和邪术，都不用怕了。

    可是此时的寂静和冰冷，却让我的心跳开始加快。

    他生气了吧？

    不得不说，他很懂得驭使人心。

    他曾经的粗暴，让我对他的一丝温柔感恩戴德。

    他曾经的凉薄，让我被他的十指相扣融化成扑火的飞蛾。

    也许是我经验太浅薄，毫无防御的能力，不管他给我什么样的感受，我只能逆来顺受的默默接纳。

    而他经验太丰富，他看过了太多生灭轮回、痴情绝望，所以能清冷淡泊的对待一切。

    那熟悉的冰冷，在黑暗中停留在我的面前，我甚至可以感受到自己的气息喷在他的胸膛。

    然而他却一言不发，沉默而疏离。

    在他面前，赢的人永远不是我。

    “……我接到片警的电话，说我哥出事了，让家属赶去。”我低着头，看着黑暗，小声的向他解释。

    理由已经不重要了，他说过如果灵胎有什么问题，我和我家人会很惨很惨，我记得这句话，我也不想挑衅他的权威。

    “……对不起。”我觉得很委屈，为什么总是我道歉？

    我有一位丈夫，却不是因为感情；我有一个孩子，却不属于我。

    我的人生只有认命、没有惊喜。

    头顶上传来一声轻叹，他对着我，就这么喜欢叹息？从两年前那次初夜，我就不停的让他失望和无奈吧？

    “不用说对不起，是我疏忽了。”他清冷的声音传来。

    没有想象中的冰冷怒火，我有些意外的抬起头。

    黑暗中他的面容看不真切，我感觉到他微微欠身低下头来。

    一点冰凉的湿软卷走了我的眼泪，黑暗中他的动作有点粗暴，捏着我的下巴让我仰头。

    “……我就不应该让你一个人待着，幸好走的时候在你这儿留下了印记。”他抬手轻轻戳了戳我的心口：“……吓到了吗？有没有受伤？”

    我摇了摇头，有点意外他居然没冲我发火。

    他伸手拢着我，双手伸到我后背给我解开锁链，淡淡的说道：“回去吧，回去我再好好看看你有没有受伤。”

    他说完把我抱了起来，往挖出的洞口走去。

    走到洞口前，他捡起一块小小的吊坠：“这是你家的铜符，我让你哥扔进来打破结界的……这小东西确实有点意思。”

    他把铜符交到我手中，抱起我跳出了洞口。

    外面不远处有一个台子，上面放着香案供桌，沈家派来的人在那里做超度法场，我看到沈老太太、周老先生，还有戴着口罩的沈青蕊都在那里。

    她们看到我从空中飘来，眼神中都露出了惊讶的神色，随即就单膝向我跪下。

    我知道她们跪的是江起云，虽然她们看不见，但是她们沈家对江起云非常衷心。

    “帝君大人，下面的情况怎么样了？我们感受不到鬼气了。”沈青蕊戴着口罩，估计是上次被掌嘴的伤还没好。

    “神荼郁垒将鬼魂全部拖走了，这下面已经没东西了……青蕊，要彻查慕云亮的行踪，他现在应该是个人皮行尸，但是胆大包天，估计还会做出什么事来。”江起云吩咐道。

    “是。”沈青蕊恭敬的叩头。

    “散了吧。”他轻描淡写的说了一句，沈家的人就带着人撤退了。

    钟老板在不远处拉着我哥，死活要问清楚发生了什么事，我哥烦不胜烦的说道：“我妹在下面帮你捉鬼呢，那些普通的鬼魂被沈家超度了、下面的厉鬼都被我妹抓走了，什么东西也没有了，你这里安全了，挖开曝晒吧，里面的刑具联系相关部门收走吧。”

    “少侠，你别骗我，真的没事了？”

    “废话！不信你问侯少文，上次跟他说挖开曝晒后，是不是什么事情都没有了！别缠着我，我去看看我妹有没有事。”

    我哥甩开他的手，朝我跑过来，江起云一直没有放下我，我有些尴尬。

    “哥，为什么片警打电话来说你出事了？”我将铜符还给他。

    “屁事！不就刮花了一个煞笔的车吗？那个煞笔不依不饶，我就打了他一顿，刚好片警过来……没想到让你担心了，你也是，遇到这种电话，你先打我手机确认一下好不好？诈骗犯最喜欢你这种单纯的小孩子了！”我哥吼了我一顿。

    是啊，我是真蠢，我怎么没想到先打电话确认一下，就急匆匆的跑出来了呢。

    “诶诶……别哭啊小乔，人家说一孕傻三年，你现在变傻也正常，反正本来也不聪明……别哭了，我不凶你了，走走，咱回家。”我哥伸手摸摸我的头。

    江起云一直抱着我，上车后也一样，车子开出去没多久我就昏昏沉沉的睡着了。

    我中途醒了一下，那时已经被他放在我的床上，我迷迷糊糊的睁开眼，看到他正在脱掉自己的衣服。

    我冲他笑了笑，挪开一半的床，让他躺进来，我知道他要开始收拾我了。

    每个指头、每寸肌肤他都检查了一遍，确定没有受伤，然后在我耳后问道：“你有没有吃亏？”

    “……他捏了我的胸两下，很痛。”

    “还有呢？”

    “……没、没了。”

    要是还有，估计他又要发飙了。

    看他现在一脸阴沉的冰冷表情，我稍微缩了缩肩膀：“对不起……我反抗不了。”

    “别再跟我说对不起！”他怒气冲冲的低吼了一声。

    我立刻闭了嘴。

    “……算了，睡吧。”他皱眉，冷硬的压下了火气。

    我迷迷糊糊中感觉到胸前一直被他的湿软缠绕、噬咬，似乎整晚都没有停下，身体在一种轻微颤栗的刺激中放松、然后疲惫的沉溺，最终在这样的微妙感觉下沉沉入睡。

    第二天我睁开眼时，看到一头丝缎般的墨发披散在我眼前，江起云居然合着眼在我胸前睡着，他的口中还含着我的……

    我一惊之下往后退，他的牙齿刮到柔嫩的地方，痛得我低呼了一声，低头看去，胸前那两点……殷红肿胀得十分夸张，惨不忍睹。

    “你……你这是——”我哭笑不得的看着他。

