    从日内瓦回美國的第四天，项南就率先推出了《大型强子对撞机单顶生产中带电的希格斯玻色子》这篇论文。

    顿时，一石激起千层浪。

    希子是否存在，一直都是物理学的未解之谜。

    如今，项南却通过分析欧洲核子物理研究中心所给的试验数据，点出了希子真的存在。

    这一消息，真不亚于石破天惊。

    一时间，人人争相访问预印本网站，抢着下载项南的这篇论文。

    都想看看，他到底是基于什么理由，才断定希子真的存在，而且还被研究中心观测到了。

    因为访问的人实在是太多，导致预印本网站一度宕机。

    这也是鲜少有的事情。

    而当人们看完项南的这篇论文之后，也不得不佩服他的真知灼见。

    他居然真的在浩如烟海的数据中，找到了希子存在的证据。

    这实在是太厉害了。

    要知道，此次ALICE试验产生的数据多达12T之巨。要从这么庞大的数据之中查找希子，难度不亚于大海捞针。

    而项南却能在四天时间内，就找到了希子的踪迹，实在是厉害了。

    ……

    随后，项南的这篇论文就被业内顶级期刊《高能物理杂志》收入。

    而且，很快，外界的媒体就收到消息，并立刻将其报道了出来。

    “史上最幸运的幸运儿，先发现宜居星球，再发现上帝粒子！比中乐透的概率还要小十万倍。”

    媒体报道注重娱乐性。鉴于项南先后发现宜居星球、上帝粒子，都是极小概率的事件，颇富传奇色彩。

    于是它们都把报道的重点集中在了项南身上，把发现上帝粒子的功劳全都归给了他。倒是真正发现上帝粒子的欧洲核子物理研究中心，在报道中只是提了一笔而已，完全成了配搭。

    也因此项南独揽风光，一时间名声大噪，成为最炙手可热的学术明星。

    这也令加州理工学院的高层非常满意。盖博豪斯博士、赛博特校长都多次表扬他，而大学奖也已经内定他为得主。

    更得意的是，学校还会大力推荐他竞逐麦克阿瑟天才奖。

    麦克阿瑟天才奖是美國跨领域的最高奖项之一，创立于一九八一年，以银行生命灾难公司创始人约翰·D·麦克阿瑟命名（不是美國五星上将麦克阿瑟。）

    麦克阿瑟天才奖旨在表彰在社会发展中发挥重要作用的创造性人才，每年评选各领域二十名至二十五名杰出人士，并给每人提供总额五十万美元的奖金，让他们能更自由地继续探索。

    因为项南在天体物理学、粒子物理学领域所做出的突出贡献，力压同侪，领袖群伦，因此竞逐麦克阿瑟天才奖很有优势。

    ……

    有份竞逐麦克阿瑟天才奖，这对项南来说是个好消息。

    一方面，这个奖项的含金量非常之高，历届奖项获得者都是各领域的翘楚，曾在各自领域做出了突出贡献。因此能够获得这个奖项，也代表对他贡献的肯定。

    一方面，这个奖项的奖金有五十万美元。五十万美元对普通人而言，已经算得上是一笔巨款。

    项南虽然目前赚得钱够花，但谁也不会嫌自己的钱多。爱情建立在物质基础上，有了钱之后，他泡妞儿也就更方便了。

    因此为了增加自己竞逐的优势，也为了进一步收割胜利果实，项南再接再厉，又先后推出了《LEP和LHC的希格斯玻色子分别为98和125 GeV》、《在大型强子对撞机上用CMS检测器观察到Z衰减到四个轻子》两篇论文，继续令学界为之轰动。

    ……

    “拉杰，你现在简直是火力全开呀！”在餐厅吃饭时，霍华德羡慕的向项南道。

    不到半个月的时间，三篇重量级的论文。如此之高的产量，实在令人惊叹。

    要知道，即便是像谢尔顿这样的顶级学者，一年内发表三篇论文也已经很了不起了。

    佩吉也目光灼灼的看着项南。

    在其他专家面对海量数据还毫无头绪的时候，项南却已经发表了三篇重量级的论文，而且还成功地找出了希子的踪迹。

    这份超人的智商，以及逆天的运气，实在是令人感叹。

    “这次的ALICE试验，的确给我很多灵感。”项南点点头笑道。

    在接下来的一两个月内，他还将再发表十篇左右的论文，把这次ALICE试验的胜利果实，全部摘过来。

    “如果我当初陪你去就好了。”霍华德又遗憾的道。

    相比项南火力全开，频出成果，名利双收。他这半个月则基本上毫无成就，完全都是虚度的。

    “别难过了。”项南见状，连忙安慰道，“咱们的那个项目就快启动了。到时候，你也一样可以名利双收的。”

    “嗯。”霍华德点了点头，再度变得兴奋起来。

    他们准备过年之后，就启动量子导航系统原型机的研制。

    到时候，一旦研制成功，他们就可以申请专利，并且跟外界公司合作。

    而量子导航系统在民用领域应用广泛，单是授权费，他们就能赚得盆满钵满。

    “你们在谈什么项目？”佩吉见状，好奇地问道。

    “量子导……”霍华德嘴快，见佩吉询问，立刻卖弄道。

    项南一见，一把捂住了他的嘴，随后转头向佩吉笑了笑，“暂时保密，将来有机会再告诉你。”

    佩吉眨了眨眼睛，“那好吧。”

    项南随后瞪了霍华德一眼。

    量子导航系统非同小可，这是全世界最领先的科技，在军用、民用领域都有广泛用途，价值连城，意义重大，怎么可以透露给外人。

    霍华德也知道自己差点误事，顿时一脸的不好意思。

    “对了，莱纳德、潘妮似乎又分手了。”他另找话题，转移尴尬道。

    “不意外。”项南一听，笑了笑道。

    潘妮现在还未收心，玩性很重。而莱纳德是个宅男，以常人的眼光看，是个很无趣的人。

    因此他们现在根本玩不到一块儿，就算勉强在一起也会很快分开。

    不过，人总会成熟起来的。潘妮迟早会回归家庭，而她的最佳人选，基本就是莱纳德了。

