    耶律洪基能不懵吗？他和唐奕有的哪门子交情？

    关键是，唐奕太不要脸，一口一个兄弟，张嘴就来，理直气壮地说瞎话，都不带打磕巴的。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    耶律洪基心说，好吧，你不要脸，我就陪你不要脸。

    “你是说......这钱你没打算赖账？”

    唐奕眼睛一立，面容是气愤难平，“莫要以己度人！！我唐奕可不是说话不算数，背后捅刀子的小人！”

    ......

    耶律洪基听了唐奕这话，觉得特别别扭。

    你不是背后捅刀子的小人，谁是？

    再说了，什么特么叫“以已度人”？

    你那意思，我耶律洪基就是呗？这孙子太贱了，自辨的同时还得变着法的骂你。

    不过，耶律洪基还是决定忍了，只要唐奕肯给钱，让他占点便宜就占点便宜吧。

    皇位都坐不稳了，谁特么还在乎面子？

    “真给！？”

    “真给！”

    耶律洪基心里踏实了，嘟囔着，“这还差不多......”

    “差不多？”唐奕冷哼一声。“我唐奕说到做到，确实‘差不多’。可是，大兄你......可就‘差太多‘了！”

    “......”

    唐奕一副受尽委屈的样子，“答应了你，不用你说，时候一到，自会给你送去。可是，大兄刚一临朝，第一件事儿就是管小弟要钱。此为兄弟之义轻乎？亦为财锦之利重乎？！”

    “更是将小弟私授之财写于国书之上，当真是杀人不见血，诛心先诛名！大兄此举，是嫌我唐奕命太长吗？”

    “误会，误会啊！”耶律洪基急忙出声。

    “我的错，我的错。”他是真怕唐奕一生气又不给了，那特么可就是抓瞎了。

    “唐兄弟一诺千金，真丈夫！倒是为兄有些多心了。”

    耶律洪基也开始不要脸了......

    “来来来，为兄有错在先，自当罚酒！”说着就找酒自罚。

    唐奕点头一笑，“这还差不多！”

    “小弟不是斤斤计较之人，既然大兄说是误会，那就是误会。”

    “来，我陪大兄共饮！”

    ......

    唐奕这一会儿一个脸色，一会儿像要杀人，一会儿又称兄道弟，别说耶律洪基糊涂，跟他一起上船的那老头儿也迷糊了。

    绕来绕去，你特么到底是给不给钱？

    忍不住出声道：“唐公子的意思....岁增百万银钱，这事儿就算定下来了？”

    唐奕没说话。倒是耶律洪基眼睛一瞪，抢白道：“废话！唐大郎岂是出尔反尔之人！？自是定下来了！”

    他这是开始有点能跟上唐奕的节奏了......

    唐奕看了这老头一眼，明知故问地对耶律洪基道：“这谁呀？”

    语气说不出的轻蔑。

    那老头儿的自尊啊......我堂堂大辽北府宰相，让你说的怎么比个路人都不如？

    “老夫萧古浑，大辽北府同章事......”

    “哦......”唐奕夸张地一哦。

    “没听过。”

    日！

    萧古浑现在算是明白，来之前大定与这小混蛋有过一面之缘的众位同僚的劝告了......

    “别和他讲理，也别和他斗嘴，更别和他比钱多。”

    “因为那是个比契丹人还契丹人，有钱有嘴，还不讲理的浑人！南朝立国一百年，才出来这么一个奇葩。”

    “既然如此......”

    萧古浑也不打算跟唐奕废话了，开始行使宰相的职责。

    “那咱们就谈一谈，这钱款交割的细节吧。”

    唐奕白了他一眼，一指桌上，又是蒸蟹，又是参段儿，又是酒坛子的。

    “急什么？这是谈正事的场合吗？”

    “呃......那唐公子欲什么时候谈？”

    萧古浑心想，这混蛋不会又变卦吧？

    “心放肚子里，空口放白话，生儿子没py儿的破事儿，我唐奕还不屑为之！”

    说完，还怕萧古浑听不懂，又加了一句，“比如，前段时间，在我大宋服法的那头。”

    “你......该死！”

    萧古浑一阵摇晃。上船之后，他就极力克制，不去想那丧子之痛，可是......

    我不提，你他-妈还提！？

    唐奕就当没听见，继续数落道：“要谈，明日三朝六礼，带上文书国契，正正经经地谈。”

    “唐兄弟所言极是！要谈，明天正正经经地谈。直接就把国契签了，这哪儿是说事儿的场合？萧卿家，坐下吧！”

    他是怕萧古浑一时没忍住，搅了他的“财路”。

    萧古浑心下凄然，杀子大仇不能得报，还要佯装不当回事儿。

    愤愤地坐下了。

    唐奕则暗暗冷哼，老王爷千金之躯一个萧思耶就想打了？老子不搞得你全家陪葬，就不姓唐！

    不过，这些现在也就想想，以后慢慢算账。

    而现在，还是把正事儿办了吧。

    伸手虚迎，把耶律洪基让回席中，唐奕就势坐到了耶律洪基身边。

    “不过，话说回来......大兄啊！”

    ......

    吴育本来就当边品酒边看“猴戏”，唐奕在那把大辽君臣耍得团团转，他直当看个乐儿。

    可是，唐奕此时话头一转，虽还什么都没说，吴育的心就下子提到了嗓子眼儿，手上的酒杯更是不自觉的顿在了半空。

    唐奕撒泼耍浑，闹得毫无体统做下的铺垫，现在终于要用到重点上了......

    而此时的耶律洪基可不知道唐奕的那么弯弯绕。

    “贤弟，有何话语直说无妨！”

    “大兄啊！”唐奕苦着脸。“钱，小弟是一定会给的，但是......”

    “但是什么？”耶律洪心中一颤，这孙子又起什么心思？

    “但是，明日好像还真签不了......”

    “为何？！”耶律洪基不干了。合着你刚才都特么逗我玩呢？合着我堂堂大辽皇帝跟你演了半天，都特么白演了？

    唐奕还是装着什么都没看见，“说起来，这却要怪大兄你了。”

    “......”

    “大兄一时不慎，把咱们兄弟的约定写到了国书里，现在大宋朝上下皆知，事情可就没有原来那么简单了。”

    耶律洪基脸都绿了，怎么又变成是我的不是了......

    唐奕继续道：“大兄最清楚不过了吧？你我兄弟之间馈赠怎么都好说，华联的商船说带过来就带过来了。可是，一入国书......”

    露出一个悲凄无比的表情，“那可是要走大宋朝廷的财面的。”

    ......