    时浅大脑有点凌乱，她似乎没有仔细想过这个问题。

    正当他胡思乱想的时候，手机忽然响起。

    她垂眸看了一眼来电显示是江辞，随即收起凌乱的思绪，拿起电话接听。

    “喂，江辞。”

    紧接着，电话里传来江辞的声音：“浅浅，你下课了没？”

    时浅看了下电脑屏幕上的时间，回道：“快了，怎么了？”

    “我和霍飞在你学校门口，你一会出来吧，去吃那家烤鱼。”

    时浅：“你都店砸了，还好意思再去。”

    江辞慵懒的道：“那怎么了，又不是没陪钱，我可是双倍赔偿他们的。”

    时浅：“行吧，等我一下。”

    此时，刚好到了下课时间，时浅起身便要往外走。

    教授宋文博却忽然叫住她：“时浅，等一下。”

    时浅顿住脚步，看向宋文博：“教授，有事吗？”

    宋文博道：“时浅你是不是对计算机挺感兴趣的，对这方面是不是有过研究，老师想跟你聊聊。”

    时浅笑了笑，说道：“教授我是对计算机有点兴趣，可是我的成绩你又不是不知道。”

    宋文博道：“老师知道。但是时浅，老师觉得你有这方面的天赋，如果认真学习的话，或许你会有意想不到的收获。

    你会发现网络是很神奇很玄妙的世界，等你了解多了，或许就会非常感兴趣。你今天中午有时间吗？我们聊聊怎么样？”

    时浅很是抱歉的笑笑道：“不好意思啊教授，我中午没有时间，我朋友来找我了，在门口等我呢。”

    看出时浅似乎不太愿意，宋文博并没有急于催促，笑笑道：“哦，既然你朋友来找你了，那就去吧，我们改天有时间再聊。”

    时浅笑笑：“教授再见。”

    “再见。”

    时浅随即出了计算机教室。

    宋文博看着她的背影，神色有些复杂。

    昨天他专程去了一趟监控室，打开时浅用过的那台电脑，却并没有找到谭为明所说的时浅用的那套程序。

    他总觉得这件事没那么简单，时浅似乎也没那么简单。

    周围同学小声议论。

    “哎，你们说宋教授刚刚找时浅干嘛呀？”

    “估计是为了昨天的事吧，昨天下午时浅那波牛逼的操作可是震惊了挺多人呢。”

    “那操作的确是6，按理说就时浅那成绩，还有三天两头旷课，不应该会这么牛逼的操作啊。就连我们计算机那个学霸都不一定能做到吧。”

    “啧啧.......浅姐越来越让人琢磨不透了。”

    时浅出了帝大，便看见江辞的车停在路边。

    车窗开着，霍飞坐在副驾驶，隔着江辞跟她打招呼。

    时浅走了过去。

    江辞下车给她打开车门，霍飞笑笑道：“浅姐。”

    时浅坐进车里：“你俩怎么忽然来了。”

    霍飞道：“唉，不在一个学校，想一起吃饭，只能来找你啊。”

    时浅笑了笑。

    江辞坐回车里，随后三人一起去了百里翌的烤鱼店。

    三人走进餐厅，立刻有服务生迎了过来。

    见到三人顿时愣了一下，小心翼翼的视线落在江辞脸上。

    这几位祖宗竟然又来了！

