

    章莹见状，看着陈飞，冷嗤一声道：“还在装，你就等——”

    不过，不等她的话说完，经理快步过来，直接一巴掌抽在章莹脸上，怒喝道：“你是怎么做事的？贵客到来，你也不知道招待？”

    “刘经理，我，他们——”章莹还想解释什么。

    但经理根本不听她的话，狠狠瞪了她一眼，然后陪着笑脸，快步走到陈飞身前，恭敬的弯腰鞠躬，“先生，您好，请问，您有什么需要吗？”

    虽然经理并不认识眼前这名客人，但他却认识客人手中的那张金卡。那可是他们红星商场总裁吴川吴总发放的特殊贵宾金卡，能拥有这张金卡的人，在省城两只手都能数得过来。

    无论眼前的客人是谁，能拿出那张金卡，那就说明此人的身份很不简单。所以，经理马上恭敬对待。

    陈飞看了一眼经理，随即淡淡道：“我和我朋友要买鞋，你们店员却要赶我们走，你们就是这么做生意的？”

    经理闻言，瞪了章莹一眼，然后连忙解释道：“先生，这是我们的失误。您和朋友喜欢那双鞋，我马上给二位拿过来。”

    陈飞随意的指了指，道：“那，那，那，还有那几双，全都拿过来，我们要试试。”

    经理连忙点头，甚至亲自去拿鞋了。倒是章莹，此刻还没回过神来，一脸惊愕的模样看着眼前的状况。

    紧急见状，不由得怒火中烧，狠狠瞪向她，怒喝道：“你还愣着干什么，还不快过来给客人拿鞋。”

    章莹这才回过神来，脸色一阵阴晴变换，去将鞋子拿了过来。

    几双鞋子摆到了陈飞和梁攀面前，经理恭敬的问道：“二位要试一试吗？”

    陈飞翘着二郎腿，道：“试，当然要试了。”

    经理连忙蹲下来，要亲自动手给陈飞拖鞋试鞋。

    不过，陈飞摆摆手，指了指章莹，道：“不用你，我要她来。”

    “我——”章莹一听，面色顿时沉了下来。

    要知道，她对梁攀和陈飞可是很看不起的，刚才还在肆意嘲讽辱骂二人，结果现在要蹲下来给他们拖鞋、穿鞋，这种巨大的变化，让她有些适应不了，本能的想要拒绝。

    但经理一声怒喝，道：“听到没有，愣着干什么，快过来给客人服务，还想不想干了？”

    章莹脸色剧变，但却不得不走过来，来到陈飞面前，俯身顿了下来。

    陈飞冷冷的摆摆手，指了指旁边的梁攀，道：“先给我朋友服务。”

    章莹面色再次变幻，牙关咬得咯吱作响，但却不得不俯身蹲到梁攀身前，开始为他拖鞋穿鞋起来了。

    就算二人恋爱的时候，梁攀也没有享受过这种事情，此刻看着章莹，满脸说不出的感觉，整个人都有些不自在，想要自己动手。

    陈飞却冷声道：“你不要动，让她动。”

    最后，章莹几乎是屏住呼吸，咬牙切齿的为梁攀试穿了选来的几双鞋，最终选定了三双鞋子。

    终于试完了鞋子，章莹松了口气的站了起来，想要离开。

    但陈飞此时又指了指男装区，道：“等一下，我们还要买衣服。还是让她来服务吧！”

    经理连忙点头，“好，好！章莹，听到没有，快过来。”

    章莹面色一黑，想要离开。但一想到这里不错的工资，以及在这能勾搭上那些富商的机会，她又惹不得离开了。

    最终，她不得不过来，又给梁攀服务换起了衣服。

    就这样，陈飞毫不客气，指挥着章莹给梁攀全身换了一套行头。

    不得不说，这贵的东西还真有贵的好处，梁攀换了一身行头之后，气质也为之一变，整个人都显得精神了许多。当然，这一身行头的价格也很精神，达到了恐怖的二十万。

    章莹咬牙看着焕然一新的梁攀和陈飞，心中暗道：“这么贵衣服，我看你们付得起账吗？”

    不过，陈飞对此毫不在意，直接对刘经理道：“结账吧！”

    刘经理陪着笑脸，恭敬道：“不用了，这些东西，就当我们商场送给二位的。”

    这些对于陈飞来说，只是小事，陈飞也就不在意，点点头，道：“嗯，也行。那我们走了。”

    走了几步，陈飞忽然想到了什么，扭头道：“对了，她刚才的服务，我不太满意，你们看着办吧！”

    刘经理闻言一愣，随即连忙点头道：“我明白了该怎么做了。”

    随即，刘经理冷脸瞪向章莹，摆手道：“你被开除了，去结工资走人吧！”

    章莹一愣，随即大惊，出声道：“刘经理，我，我——”

    但刘经理根本没心思听她的解释，直接冷声道，“不用说了，你走吧！”

    说话间，有人过来，直接将章莹给带走了。

    看到这一幕，陈飞和梁攀转身离开了。

    身后，刘经理等人弯腰恭送，直到陈飞和梁攀的身影完全看不到了，这才松了口气的站起身子来。

    随后，憋了许久的众店员，终于忍不住心中的好奇和震惊，一下凑到了刘经理面前，问道：“刘经理，那可是价值大几十万的东西，你，你就这么送给他们了？他们，他们到底是什么人啊？”

    “你们知道什么！”刘经理狠狠瞪了一眼几人，然后压低声音道，“你们知道那些是什么人？那是手持红星商场至尊贵宾卡的贵客，是吴总的贵客。”

    “对于这种级别的贵客来说，几十万的花销根本不值一提，几百万都是小意思而已。”刘经理道。

    听到这，众店员全都惊了，她们根本没想到，那么打扮朴素的年轻男子，竟然是吴总那种大富豪的贵宾。一时间，所有人都呆立在原地，震惊得半晌说不出话来了。

    同时，她们心中隐隐感到有些后怕，幸亏刚才进店的时候，自己没有嘲讽这两个人。否则的话，此时走人的恐怕就是自己了。

    想到这里，众店员不由得想起了刚刚被开除的章莹，不由得聚集在一起，长吁短叹的为她感慨了起来。