    ——升起的巨大水柱正是开战的信号。

    　　距离凡多拉普近郊湖数公里远的雪原地带，有一支排列整齐的部队一直关注着针叶林尽头的变化。

    　　他们是罗马正教的特殊部队之一，十三骑士团的魔法骑士们。

    　　只不过按照枢机院下达的命令，这一次的集团行动并不是以擅长征战的骑士团为主，而是另有‘安排’。

    　　他们这回的职责，仅仅是‘辅助施法’以及‘魔力的定位’而已。

    　　尽管听上去是十分简单的任务，但所有的骑士仍然如临大敌般凝神聚息，没有一丝松懈。

    　　毕竟是以圣人为假想敌，容不得半点疏忽。

    　　所以在观察到目标地点有异状的时候，知道时机成熟的骑士领队才会即刻运转起全身的魔力，并将手中的武器高高举起。

    　　在他身后，是数十个效仿着做起了相同动作的人。

    　　这是将自身的魔力作为‘天线’，再通过专门的媒介来达到定位效果的仪式。

    　　而现在所做的一切，都是为了替某个无法使用普通魔法的‘大人物’进行的准备。

    　　骑士们并不知道那个人具体是谁，只是忠实地执行着自己的任务。

    　　随着释放的魔力越来越集中，目标地点上方的云层也开始忽闪着不详的红芒。

    　　不久后。

    　　如同完成了降临的确认。

    　　天空散开了。

    　　……

    　　*********

    　　这里是位于梵蒂冈中心的隐秘大圣堂内部。

    　　灯光闪耀的通道深处，原本用来进行静谧祷告的圣地广场，此刻却聚集了数千位穿着相同服饰的圣职者们。

    　　他们神情肃然地低头祈祷着，口中不断传出庄严的声音，仿佛化为了一个整体，合唱着震撼人心的特殊颂文。

    　　如果说神之右席是隐藏于世界深处的秘密暗部，那这些人便是罗马正教摆在明面上的威慑性武力了。

    　　葛利果圣歌队。

    　　成员由三千三百三十三名修道士组成，可以通过共同诵唱圣咒来引发拥有奇迹般强化效果的大魔法。

    　　依据施术方式的调整和定位，无论躲在世界的哪个角落，圣歌队的圣咒轰炸都可以让它的敌人化为灰烬。

    　　能成为所有十字教教派中最大派系的组织，罗马正教所依仗的绝不只是庞大的信徒基础。

    　　现在，其内部所属的世界级魔法集团接到指令后，再次呼唤出了那道毁灭性的‘神罚之光’。

    　　这一次被锁定的目标。

    　　不可思议的，是一位圣人。

    　　……

    　　*******

    　　本应进入爆音领域的身体运动不知为何只能拥有普通人的奔跑速度。

    　　就是因为发现了这一点，泽拉才会放弃继续突袭的打算。

    　　“怎么啦，你不主动攻过来吗？”

    　　得意地站在原地，地的口气充满了嘲弄的意味。

    　　但是泽拉没有空理他。

    　　平静地看着自己的手掌，圣人原本强韧的身体，这一刻似乎连握紧双拳都有些困难。

    　　异常还在增加。

    　　全身逐渐无力化的虚弱感。

    　　来自胸口的压抑心悸。

    　　还有明明没有受伤，却隐隐传来针刺感的侧腹。

    　　如同医生般迅速诊疗着自己的状况，泽拉很快就有了清晰的头绪。

    　　将所有的验证结合起来，答案便呼之欲出了。

    　　同时满足这些条件的，只有……

    　　“那样的话，你不妨看看你的身后？”

    　　缓缓后退着，地的笑声适时传来。

    　　不用他说，泽拉的目光已经盯上了背后那个让她‘生病’的东西。

    　　‘它’正静静地悬浮于湖面之上，不断展现着自己的威能。

    　　从外形上看，这只是一柄气息异常的断片长枪。

    　　但泽拉对其早有耳闻。

    　　量产圣枪。

    　　不仅如此，这把还不是一般的量产型，更像是经过特化处理的类别。

    　　只凭这一个名字，或许并不能证明‘它’足以约束圣人的强大，但这柄枪的原型，想必没有人会感到陌生。

    　　正是传说中曾经刺杀了‘神之子’，被冠以‘命运之枪’的圣器。

    　　——朗基努斯。

    　　尤其是，今天还是‘星期五’。

    　　圣人，圣枪，处刑日。

    　　这些魔法要素聚集在一起，当地将媒介投入湖中的那一刻起，这里就已经化为了巨大的‘仪式场’了。

    　　想通了一切，从刚刚开始出现的违和感终于浮出了水面。

    　　没想到为了她居然算计到这种程度，还真是下了血本。

    　　而且，这样好像还没有结束？

    　　顺应着自己的感知，泽拉将注意力转移到了天空之上。

    　　大气中的魔力正在沸腾。

    　　这是有庞大能量爆发的表现。

    　　地所准备的‘网’，没有留给敌人一丝一毫喘息的机会。

    　　这就是拥有左方之地之名的男人。

    　　这才是作为神之右席应有的实力。

    　　来了——

    　　就在泽拉这样想着的时候，血色的光柱从天而降。

    　　没有任何的阻拦，也没有任何的阻挡。

    　　如同来自神明的审判，红莲的神枪在一瞬间击穿了大地。

    　　爆发的余波卷过地的身体，即使被雪尘和碎石袭面，他还是露出了胜利的笑容。

    　　时机简直完美。

    　　最初的攻击也好，圣枪的效果发动也好，都是为了这一刻所设下的陷阱。

    　　神之右席借由消除自身的原罪取得的‘进化’是可以操纵不完全的‘天使术式’，但缺点是会变得无法使用普通的魔法。

    　　所以才需要其他人来配合进行魔法仪式。

    　　他早就预想到了自己调整的还不完美的术式光之处刑在实战中不一定能对圣人起效，再加上拥有那种犯规的身体能力，战况很有可能在一刹那就分出了胜负。

    　　如今的局面，正如地所理想的发展。

    　　被‘圣枪处刑仪式’压制住的圣人是绝对躲不开，也挡不住集合了三千人的全力一击。

    　　胜负已定。

    　　“……唉呀，做的太过火了吗？这样可没办法成为‘调整’的参考啦。”

    　　摇着头，一脸放松下来的地转身准备离去。

    　　虽然有些偏离了‘那个人’的计划，但是事实证明，果然他才是最适合代表神之药的人。

    　　接下来的收尾工作，交给十三骑士团的人就行了。

    　　地的想法是美好的。

    　　只不过才迈出两步，他的动作就‘被迫’停了下来。

    　　地不得不停下来。

    　　因为在他的面前。

    　　洒落着白色的羽毛。

    　　

    　　

