    惊奇队长卡罗尔·丹佛斯，之所以能够凭借一己之力跟持有好几颗无限宝石的灭霸打个平手，那是因为她的身体在空间宝石能量的影响下，已然发生了改变。

    说白了，她在战斗中展示出来的威能，根子是她那副经过改造后的身躯。并不是一边从空间宝石那里借用能量，一边利用借来的能量进行战斗。

    而作为一名法师，绯红女巫在战场上的表现固然不亚于惊奇队长卡罗尔·丹佛斯，但不可否认的是，两人展现出来的强大，其实并不属于同一类型。

    或许不止一次的以实验体的身份，躺上实验台，被九头蛇旗下的科学家们用心灵权杖戳了戳去，但是……从原剧情中的很多细节都能看出来，哪怕接受过心灵宝石的改造，让自身的素质产生了飞跃式的提升，可说到底，改造后的旺达终究没有脱离人类的范畴。

    她并没有如同惊奇队长卡罗尔·丹佛斯那样，在生命形式上发生根本性的转变。

    也就是说，旺达施展大威力法术的时候，还是得像古一说的那样，从外界借用魔力。充其量，也就比其他法师少借一些而已。

    “如果她借用法力的对象是心灵宝石的话……”

    右手捏在下巴上，手指无意识的来回搓动着。顺着古一给出的提示，石小磊陷入了深思。

    ‘其他的时候还好说，最后那一战里，旺达跟灭霸直接对上时，心灵宝石就在灭霸的手套上嵌着……等等，当时灭霸好像没带手套吧？？’

    ‘emmm，记不清了，算了。退一步来说，就算没带手套，灭霸自己的实力也已经足够强大了。’

    ‘想要对付灭霸那种强力Boss……就算选对了招数，也未必能够立竿见影。必须多加把力，加大输出，才能确保生效。’

    ‘心灵宝石是挺强的，可仅凭一颗宝石的供能，能压制住灭霸那样的人物么？唔，感觉还是差了点儿意思啊。’

    琢磨了好一会儿，理清楚了脑海中的思绪，石小磊心中也有了一个大概的判断。

    再抬头，看向古一，他的眼中又闪过了一道疑问。

    “大师，如果不是心灵宝石……”

    “西索恩。”知道石小磊要问什么，古一开门见山的给出了一个名字：“是祂赐给了旺达施展魔法的天赋，也是祂在背后支持旺达，为她提供了源源不绝的魔力。”

    虽说石小磊只是一个半桶水的漫威粉丝，不像那些狂热者一样会去主动了解收集各种信息，对于漫威众多角色人物的了解，主要停留在电影剧情塑造出来的形象上，不是十分清楚原版漫画以及其他衍生作品中的内容。

    但西索恩这位大神的名号，石小磊还是听说过的。

    根据这一角色最早的人物设定，西索恩是地球上最早的生命形式之一，他也是典型的恶魔——在数十亿年前，地球上生物圈的自然生命力孕育出一批上古之神，之后他们开始相互残杀吞噬，有些甚至变为恶魔，西索恩便是其中的一个。

    看见没，上古之神！此处应划重点~！

    白魔法的起源，互相联盟组成维山帝的阿戈摩托、奥淑图、霍格斯三人，也是上古之神。

    论出生先后，西索恩与组成维山帝的那三位可以算是同一批诞生的，结合上古之神都是由生命之神也就是造物主弄出来的，他们几个甚至可以算是拥有血缘关系的亲兄弟姐妹。

    不同的是，西索恩更擅长黑魔法。所以，在划分立场时，他站在了阿戈摩托三人的对立面上。

    “早在上古之神还没离开的时候，西索恩有两个称号，分别是冥神，与黑魔法之神。”一边品茗茶水，古一一边介绍着。

    给略有所知但却了解的不够清晰的石小磊补充信息是一方面，另一方面，也是因为边上还有个贝优妮塔……虽然在卡玛泰姬挂了个职，平时也没少来这边。但是吧，直到现在，贝优妮塔也没有遇上跟西索恩有关的异常事件。而以她平日里的性格，事不关己，她肯定不会主动打听询问。

    就听过一个名字而已，还不如石小磊知道的多。

    如果说石小磊脑子里还有点儿头绪，那么，贝优妮塔就是单纯的翻了迷糊，很懵逼。

    “黑魔法之神么……”把玩着手里的高脚杯，贝优妮塔看向了古一：“跟你最在意的多玛姆相比，祂还要更强一些么？”

    “是的。”古一点了点头：“为了终结上古之神间的互相杀戮，地球女生盖亚与生命之神结合，生下了号称噬魔者的亚图姆，希望祂能毁灭掉那些已经被魔化，只知道残杀和吞噬其他上古之神的恶神。不幸的是，这位亚图姆也没能摆脱诅咒，最终黑化变成了更加强大的噬神者。”

    “已然魔化的恶神也好，侥幸没有魔化的上古之神也罢，都成了亚图姆捕猎的目标。偏偏祂黑化后的实力，又强大到几乎无法对抗。于是，隶属于恶神阵营的西索恩、赛特等人，以及没有堕落的阿戈摩托、奥淑图、霍格斯等人，纷纷逃离了这个宇宙，躲进了亚图姆鞭长莫及的其他维度。”

    “跟最早一批离开这个宇宙，跑去其他维度的上古之神相比较，无论是多玛姆，还是地狱之主墨菲斯托的诞生时间，都要靠后的多。事实上，在尚未成长为Boss级人物之前，墨菲斯托和多玛姆也曾经借用过西索恩的力量。”

    说到这里，古一再次看向了石小磊：“现在你明白旺达为什么能够压制住灭霸了吧？”

    用很多漫威迷们公认的力量等级来划分一下，无限宝石的强大程度，撑死了也就单体宇宙级而已。

    而多玛姆、墨菲斯托，那可都是多元宇宙级的大佬。

    更加古老，曾经借给多玛姆和墨菲斯托能量的西索恩，那就更不用说了。

    “嗯，我算是明白了。从多元宇宙级的大佬那里借了力，所以，她才能以人类之身，反过来压制住达到天父级的灭霸。”石小磊点了点头。

    “多元宇宙级？天父级……你自己定的等级么？有意思。”古一笑了笑：“如果借给她力量的只是一颗无限宝石的话，emmm，按照你的说法，无限宝石应该属于单体宇宙级，对吧？总之在我看来，一颗宝石，还不足以让旺达的实力提升那么多，达到能与天父级对抗的程度。”

    “是的，目前只分出了五个档次，分别是地表级、星际级、天父级、单体宇宙级、多元宇宙级……或许还有更高等级的存在吧。我不知道，暂时也不敢想那么远。”

