    严和眼珠子转了转，总觉得他不在的时候这里面有事儿！却又猜不出具体是什么事儿，或者说，他已经猜出个大概了，但却猜不出来究竟是谁先主动的。

    吃饱喝足之后一番洗漱，重新躺回到陆岑风刚刚睡过的下铺上时，明明困得很严重的朱苏却突然了无睡意了！

    虽然她明知道，那两个男人是为了照顾女士才特意将这个下铺又留给她的！可就是，感觉好像有哪里不一样了……

    尤其是一想起陆岑风刚刚谢过她的羽绒服时看她的眼神，朱苏只觉得自己的心跳都漏跳了好几拍！

    连忙整个人都缩进被子里，连大气也不敢出了。因为她怕自己的呼吸声会将此刻有些慌乱不安的心思给泄露出去。

    只是精神的活跃终究抵不过身体的疲惫，朱苏在不知不觉中还是睡了过去。

    再次睁开眼时，若不是天太亮，她还以为自己又回到了刚刚穿越那天晚上。

    “朱苏！醒醒！起来换身衣服，我们要进商城了。”

    “怎么又让我换衣服，啊等等！换什么衣服？”朱苏话说到一半突然清醒，连忙坐起身来低头看了看自己的穿着！

    这个……好像还是她醒过来那天早上挑的那件性感小裙裙？

    我去，她居然就穿着这件衣服跟两个男人相处了一天一夜？

    厉害了啊朱苏！你是怎么做到在这种情况下都一直没捂领口的？

    尽管内心一直在尴尬，朱苏却还是不得不抬头面对陆岑风，“那个，咳，咳！”

    “你没事吧？”一句话还没说完朱苏就先咳嗽起来，陆岑风连忙问道。

    “没事，咳！我没事！我就是想说，我也没带行李，哪有衣服可换，咳！”

    “呃，”陆岑风面露一丝尴尬，因为他突然想起来，好像确实是他一直以来都把朱苏使唤的团团转，却忘了提前告诉她不会再回那个家，以至于最后让她连行李都没来得及收拾。

    “那要不然，”陆岑风的话说到一半就说不下去了，因为他猛的意识到，如果一个男人随随便便就将衣服借给一个女人穿的话，是很容易会让人产生误解的！

    “要不然什么？”朱苏一脸无知的看着他，等待下文。

    “要不然就去商城里找家店换吧！”陆岑风反应迅速地化解了这个难题，不禁在心里为自己的急智点了个赞。

    “啊？行啊！”朱苏立即就高兴的蹦到了地上！因为她突然想起现在已经是末世了，那商城的衣服还不是随便她选？而且她也终于不用再穿着别人的衣服了！

    说走就走，三个人很快就下车并将房车收了起来。

    眼看就要到正午时分，宽敞的南门广场上一个丧尸也无，冬日里难得的大太阳将刚睡醒的朱苏刺得眼都差点睁不开，害她连忙抬手挡在了额前。

    然后她便看见，一片乌泱泱的丧尸正挤挤挨挨的躲在商城正门两侧的凹陷造型的阴影里！

    哪怕是平时看起丧尸片来半点都不害怕的她，此刻也忍不住下意识的打了一个哆嗦！心想，这要是它们现在全扑过来，她可就真的死无葬身之地了啊……

    “别怕！太阳落山之前它们是不会出来的！”陆岑风突然主动安慰她道。

    朱苏用力点了点头，“嗯！我知道！可关键是我们现在怎么进去啊？”

    陆岑风看了看她勉强镇定下来的双眼，二话不说就转身带路，“跟我来！”

    朱苏连忙转头看了看同样跟她并排站着的严和，严和立即就道：“你跟上！我掩护！”

    陆岑风带着二人向东转了一个90度角，径直来到了商城的东侧也就是银座大酒店的方向。

    “从这边进？”朱苏一边问，一边就朝酒店一楼望了过去。结果透过透明的旋转门和它旁边的落地玻璃窗，却一眼就能看到里面全是‘人’！不禁怎么也猜不出待会儿他们应该怎么进去！

    只好默默的看向了陆岑风。

    然后她就见陆岑风仰头仔细地打量了一下酒店正门两侧上方的情形后，突然后退了几步！紧接着，便在一阵快速的助跑下攀住了旋转门右侧门柱子上的装饰性壁灯！然后再一个使力，双手就从壁灯上松开，斜着向上攀到了旋转门上方的悬挑玻璃雨蓬上！

    整个动作快的惊人，等朱苏再次反应过来的时候，他已经站在了雨蓬上方。

    然后又是丝毫不停的向上，向右！很快陆岑风就从三楼某间客房开着的窗户处翻了进去。

    朱苏终于还是忍不住转头问了一句，“你们队里人人都有这种本事吗？”

    严和笑了，“怎么可能！只有经过严格特训的战士才能够做到徒手攀楼！但能做到像陆队这样爬得这么快又这么高的人却很少。”

    “那你呢？你能做到吗？”朱苏有些好奇地追问道。

    “我当然，是不能了。”严和昧着良心撒了个小谎，只为了使自家队长的形象更加高大上。

    眼看朱苏还要继续追问，他忙朝楼上伸手一指！抢先道：“快看！陆队出来了！里面已经确认安全。我们赶紧做好准备，待会儿让队长先拉你上去！”

    “拉我上去？他一个人能行吗？”朱苏有些不太敢信地问道。

    “哈！怎么不行？”严和瞄了一眼朱苏，“你才多沉啊，一百斤左右？不拉你难道先拉我？”

    “呃！也是哈！哈，那要不，我就先试试？”

    她的话音才刚落！一条由床单改造而成的绳索就从三楼甩了下来！

    “快点！”严和一扯朱苏手臂，便带着她奔到了楼前紧挨窗户的地方！朱苏甚至可以清晰地看到里面的丧尸在冲她张牙舞爪……

    “站好了！我给你绑结实点！待会儿拉你上去的时候千万不要慌！你一乱动，陆队就要多费好大的劲！知道了吗？”

    朱苏：“我，”

    “不知道？不知道反正掉下来摔的也不是我！”

    “知道了！”朱苏这次终于抢答成功。

    被捆得像吊威亚一样拉上三楼究竟是种什么体验？朱苏现在终于知道了。

    就是一门心思盼着上面的人能拉快一点！再快一点！因为这种情况下实在是太没安全感了！

