    指纹识别错误？

    季家人皱紧眉头，一张张问号脸，看向季茉莉。

    季茉莉又试了一下，还是指纹识别错误。

    “怎么回事啊？茉莉？”

    “你的指纹好像打不开车门啊？”

    季家人疑惑道。

    季茉莉脸上没有丝毫尴尬，随口解释道：“哦，这可能是需要输入指纹才可以，回头我给车行打个电话，让他们派人过来，把我的指纹录入进去就可以了。”

    “哦。原来是这样啊，那真是太可惜了，本来我们还想上车上坐坐，感受一下呢？”

    “是啊，这么好的车，我们还没坐过呢！”

    “真是太遗憾了！”

    季家人纷纷叹了口气。

    季茉莉笑道：“大家也都别着急，回头我一定请大家兜风！现在嘛，虽然打不开，但大家也可以欣赏一下外观，多拍两张照片，发发朋友圈！”

    “这可是最新款迈凯伦超跑，全世界也没有几辆，发出去，朋友圈一定炸裂！”

    “茉莉说得对，这可是发朋友圈的好机会，来来来，帮我拍张照！”三姑挤到了最前面。

    其他七大姑八大姨也不甘落后，争先恐后地跑过去，围着那辆迈凯伦超跑各种自拍。

    一旁的季茉莉撩拨着大波浪，脸上满是洋洋得意。

    自打李诗诗那个贱人来到季家，这些七大姑八大姨对她的态度可以说是一百八十度大拐弯，全都讨好李诗诗去了。

    不仅如此，他们甚至还对季茉莉冷嘲热讽，这让她感到非常的愤怒和苦闷，此时此刻，心中压的愤懑全部发泄出去了。

    让你们这些墙头草看看，季家谁才是真正的大小姐！

    就在这时。

    一脸阴翳地李诗诗心事重重地走出来，看都没看季茉莉一眼，便转身朝另外一边走去。

    季茉莉自然不会放过这个让李诗诗难堪的机会，她连忙道：“要不大家来个合影啊？”

    “好！”季家亲属们纷纷开口响应。

    季茉莉嘴角画出一抹阴谋得逞的笑意，“那大家赶紧排好队，我找个人给咱们拍照。”

    季家亲属们排好，中间的C位留给了主角季茉莉。

    这可是马上就要成为阁老夫人的，未来必定成为龙国家喻户晓的大人物，站在C位无可厚非。

    “咳咳，李诗诗，你站住！”

    季茉莉摆了摆手。

    李诗诗驻足，偏头看向季茉莉那边，声音冷如水道：“怎么？有事？”

    季茉莉撩拨一下大波浪，双手揶揄在胸前，讥笑道：“李诗诗，你这是干嘛？身上长刺了吗？”

    “连句话都不能跟你说了？”

    “你这还没嫁给林日飞呢，怎么就摆起林家少奶奶的谱了？”

    季家亲属们朝李诗诗指指点点。

    “李诗诗，你怎么可以这样跟茉莉说话？你充其量就是嫁给林日飞，顶天也就是个林家的少奶奶，而茉莉可是马上就要成为阁老夫人的，立刻向茉莉道歉！”三姑冷冷道。

    “没错，向茉莉道歉！”八大姨嚷嚷道。

    李诗诗对于他们这些人的嘴脸，没感到意外，少陵山庄李家人已经让她清醒地意识到，亲情就是个玩笑，永远都建立在利益之上。

    季茉莉嘴角挂着一抹得意，摆了摆手，示意大家停下来。

    “没关系，我是不会跟李诗诗一般见识的，我可是未来阁主夫人！”

    “茉莉说得对，一个林家少奶奶根本不配令阁主夫人生气！”

    李诗诗冷哼一声，转变便要走。

    “李诗诗，你等一下，你过来帮我们拍个照！”季茉莉冷冷道。

    “拍照？”

    李诗诗眼底划过一抹寒意。

    季茉莉淡淡道：“没错，我们要拍一个大合照，差一个人拍照，正好你来给我们充当一下摄影师！”

    “怎么？你不会告诉我你没空吧？”

    “李诗诗，你最好想清楚了，我们可都是你的直系亲属，现在就麻烦你帮忙拍个照，你要是都不愿意，不知道爷爷知道了会怎么想？”

    “会不会直接就决定把你嫁过去呢？”

    季茉莉言语中充满威胁。

    丫鬟小李连忙道：“诗诗小姐，要不还是算了吧，万一事情闹大了，老爷那边不好交代。”

    李诗诗贝齿紧咬红唇，要不是怕爷爷反悔，反对他和林隐的婚事，她一定一巴掌呼过去。

    “怎么样？李诗诗，过来给我们拍一个吧？”季茉莉挑衅道。

    “好！”

    李诗诗咬紧后槽牙，走了过来，不就是拍个照吗？

    望着怒气冲冲走过来的李诗诗，季茉莉心里甭提有多舒坦了。

    当然了，她绝对不会这么轻易地就放过李诗诗。

    她要让李诗诗在季家亲戚面前丢大脸，颜面扫地！

    她要让所有人都知道她季茉莉才是季家唯一的大小姐！

    所以。

    就在李诗诗走过来拿手机的时候，季茉莉突然伸出一只脚，把李诗诗绊倒。

    李诗诗猝不及防，当下飞出去！

    众目睽睽之下。

    眼瞅着李诗诗就要撞在迈凯伦超跑上！

    季茉莉见此一幕，甭提有多高兴了，嘴角都笑开了花！

    然而。

    下一秒。

    李诗诗却踉跄地站稳了身形，身体差点就撞在车体上，幸亏右手及时地抓住了车把手，拇指也顺势按在了指纹识别区域。

    随即——

