    “啪！！！”

    突然！

    周院长一拍桌子，怒斥道：“黄医生，你这个态度严重有问题知道吗，说什么行医五六年对一切专业内的东西一眼就能够道破，你这一份自信是不能有的，这种自信会蒙蔽你的双眼。”

    “是是是！”黄医生九十度鞠躬承认错误。

    “现在立刻安排那个病人进行脑部的全方位检查，把所有的病因全部找清楚，我亲自在一边看！”

    “好的，我现在就去安排。”

    刘婷重新被安排拍了一次全方面的片子，从一张脑部的片子中可以看到一些密密麻麻的东西，很明显那就是宁凡所说的玻璃碎渣子。

    它们的确很细小，因此会跟着鲜血的流动而流动，随时都会造成致命的危险。

    周院长亲自看着这张片子，狠狠地看了黄医师一眼，但现在不是责怪的时候，说道：“现在立刻安排手术。”

    “院长，这个手术我们医院没有办法做啊，就算是全国也没有人能做，太难了。”黄医生说。

    “那你的解决方式呢？”

    “就是让他们筹钱，然后请国外的医学教授亲自过来做手术，现在也只有这种办法了。”黄医生回答。

    周院长左右的考虑了下，说道：“那就尽快联系，这么年轻的生命必须得救下来，钱以后再说。”

    “周院长，很感谢您的决定，但是我觉得刘婷已经撑不过今晚了，而且那些玻璃渣子随着血液的流动，再等下去恐怕只会更加的麻烦。”宁凡说道。

    “小伙子，但是我们现在根本没有办法做这个手术，盲目的做的话，那跟杀人有什么区别？”

    “我可以做！”宁凡道。

    “什么？”

    黄医生有点想笑：“你今年几岁，就可以做开脑手术？”

    “你觉得很好笑吗？”

    对于这个黄医生宁凡是心里面厌恶到了极点。

    黄医生说：“院长，之前的确是我的疏忽，但是这个小子会做开脑手术，我直接从医院辞职。”

    “小伙子，这不是开放笑的，你学过几年医？”周院长问。

    “在国外待过一年，学过一些，但是时间仓促我没能够考证。”

    再一次的细想下，周院长还是不愿意冒这个险，不说宁凡只有二十岁左右，就只学过一年医那跟一个实习生有什么区别呢。

    因此周院长是坚决不会冒这个险的。

    “那不行，这不是儿戏，我再想想办法吧。”周院长拒绝了。

    宁凡无奈，当初自己怎么就光顾着早点回山里面玩，没考一个证回来。

    这些年宁凡可不止是待在山里面，还被李淳罡送到国外读过几年书，这其中就有学医一类，就是学习西医结合中医，取长补短。

    用自己师父李淳罡的话来说就是与时俱进。

    宁凡出了会会议室的门，翻出一个号码后，拨通过去，说：“五师姐，有空吗，帮一个忙吧......”

