    而在房玄龄、杜如晦两人一南一北，负责科考一事的时候，杨林、宇文成都两人也带领着大军，分别向着蒙西各道进军……

    重建新军。

    尤其是想要在短时间，让军队驻扎大商各道可没有那么的容易。

    不过，得益于孟天放。

    杨林将这一件事打到了大商各道世家的身上，想要重建新军, 缺将领、缺兵源……

    可是各大世家，可不会缺少私兵。

    就好像孟家所圈养的私兵就不下数万之众，各个世家，想要掌控一方，只是单纯靠着自己族人，没有私兵可做不到, 而这些私兵，放在宗门之中，就类似门中弟子, 不过地位更低。

    而在杨林将此事禀告给杨广之后，杨广也通过了杨林的奏折。

    宗门定品，限制的是天下宗门，而现在就轮到各个世家了。

    只要将其私兵收回，世家豪门的力量自然会被削弱大半，更重要地是，这件事完全是损世家，而利大商。

    杨广哪里又有拒绝的意思。

    而当杨广的这道旨意下达之后，大商的世家豪门瞬间又掀起了轩然大波，即便是朱明立这些朝中重臣也是一样。

    ……

    当杨广的圣旨传出之后。

    杨林、宇文成都瞬间就对着京鳞、河东、山海三道。

    面对着杨林和宇文成都，他们哪里还有着拒绝的勇气，纷纷交出了自己家中的私兵。

    尤其是河东、山海两道。

    毕竟这两道，可早就已经被杨林和杨玄两人给杀怕了，有着山海三道世家的私兵，镇守大商剩余各道的大军也就有了。

    只是。

    虽然如今大商威压天下，可是总有着一些分清形势的世家豪门，不愿意接受大商旨意。

    距离朝歌越远, 这样的世家，也就越多。

    对于这些世家，杨林、宇文成都两人可不会有着任何的留手，直接夷灭了其上下满门，变成大商对于其他世家豪门儆猴的对象。

    一时之间。

    杨林、宇文成都两人可是将大商各道给杀得人头滚滚，血流漂橹不知道夷灭了不少世家豪门。

    有着这些世家豪门作为例子，其余各道的世家宗门，即便心中再是怨恨，也只能够乖乖地按照杨广的旨意行事。

    ……

    大商养心殿中。

    杨广望着杨林、宇文成都两人送回来的奏折，脸上露出一丝冷笑。

    “果然，世界上最不缺少的就是那些分不清形势的白痴了！”

    “难道他们还以为如今，还当初世家、宗门、大商共天下么！”杨广随手将一旁杨林两人送回来的奏折放在了桌子上。

    “既然他们不愿交出私兵！那么朕就杀他们一个人头滚滚！”杨广对着一旁的张让吩咐道。

    “张让！传旨给靠山王、晋侯，凡是抗旨不遵的，诛夷九族！”

    “朕倒是要看看，倒是是我大商的刀锋，还是他们的脖子硬！”杨广杀意凌然说道。

    “是，陛下！”张让躬身退了出去。

    ……

    剑南道。

    宋家。

    宋家家主坐在主位之上，望着下方的宋家各脉长老，缓缓的开口说道。

    “各位，如今大商的旨意已下，不日, 那大商宇文成都就要来我荆卫城!”

    “接下来，我宋家该何去何从，各位都有着什么想法！”

    话音落下，宋家家主的目光望向了各位长老。

    原本宋家只不过是一个小家族，可是随着宋家出了一个宋令剑拜入了剑冢，便成为了剑冢当代第一人后。

    宋家便借助着宋令剑在剑冢之中的地位，瞬间而起，成为了荆卫城中的第一世家。

    “家主！”

    “若是我宋家将家中私兵交出，那我宋家还是宋家么？”一位长老沉声的说道。“没有了私兵，单单靠着自己子弟，可护不住族中的商队、矿山、庄园……”

    听到这位长老的话。

    在场的长老们不由的纷纷点头。

    对于小一点的世家，将家中的私兵交出根本就不算什么，可是对于宋家这种直接称雄一城的世家来说，影响可就大了。

    连宋家都是如此，更不要说孟家那种真正的大世家了。

    “不交！”

    “不交的话，我宋家可挡不住大商的兵锋！因为违抗圣旨，被杨林、宇文成都两人抄家灭族的世家不计其数。”

    “其中比我宋家实力更甚者，都不知有着多少家！”又是一位长老站了起来，沉声的说道。

    交出族中的私兵。

    对于宋家而言，无疑会大大削弱宋家的实力，可是不交，就有着灭门之祸。

    现在的宋家完全就被逼到了一个进退两难的地步，在场的长老们脸上俱是难看无比。

    “家主！”

    突然就在这个时候，又有一位长老站了起来，对着宋家家主等人说道。

    “既然不交私兵是死，若是我等交出其中一部分呢？”

    私兵是各个世家从大商百姓当中招募而来，卖身给各个世家之人，与其说是私兵，不如说是奴仆更加的恰当。

    只是和普通的奴仆不同，对于私兵，各个世家会让其修炼武学，配齐铠甲兵刃，甚至还会配上强弓劲弩，负责保护自己世家。

    和私兵类似的还有护卫、客卿。

    其中最大的不同，则是护卫、客卿并不是卖身给世家，而是一种打工的关系，随时可以离开。

    而私兵的性命则完全捏在主家的手中。

    “我宋家只要交出其中一部分的私兵，然后剩余的私兵称为家中护卫、供奉……”

    “那宇文成都还能强令我等，将其交出不成！”

    听到这位长老的话，在场的人不由得一阵意动，若是这样，虽然对于宋家而言还是有所削弱，可是这完全在宋家的承受范围之中。

    “可是，这真的能够瞒得过那宇文成都么？”有着长老皱着眉头问道。

    “那宇文成都从未来过我荆卫城，又岂会知道我宋家私兵之数……”提出这个建议的长老，再一次开口道。

    “若是你们有更好的办法，那么不妨说来看看……”

    “就按七长老所言去做好了。”坐在主位上的宋家家主拍了拍一下扶手，拍板说道。

    虽然宋家家主也明白这件事的风险，可是人的心中总是有着侥幸的心理，这件事确实可能被宇文成都发现。

    可是万一宇文成都没有发现呢？

