    史莱克学院在天斗城城东，遥望落日森林。出了东门，到落日森林也就百余里的距离，彼此之间相距很近。

    落日森林可以说是以天斗城为中心，附近大部分的城市中魂师猎杀魂兽，获取魂环的主要地方了。

    当然，像其中核心区域的冰火两仪眼那里，就没多少人知道了。甚至对于核心区域的魂兽来说，那里都是禁地，不是说想踏足就能踏足的地方。

    落日森林和星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还是有很多不同之处的。

    星斗大森林位于大陆中央地带，那里气候潮热湿润，植被密集茂盛，极为适宜魂兽的生存。也是这块大陆上面积最大的魂兽森林，其中更是聚集着种类数之不清的魂兽。

    尤其是内围核心地带，更是栖居着森林之王泰坦巨猿、森林帝皇天青牛蟒这样的十万年份魂兽，是人类很少能够踏足的禁区。

    落日森林则位于大陆北方，气候比较清爽凉快，植被虽然丰茂，但也开阔不够密集。人在里面行走，要比在星斗大森林里面容易的多。

    但相对来说，很多魂兽还是比较喜欢潮热湿润，植被茂密的星斗大森林。这里的魂兽数量虽然也不少，但实际上不论是魂兽种类，还是魂兽的品质，都远远无法和星斗大森林相比。

    再加上一些魂师和猎魂佣兵团不知收敛的肆意猎杀，导致很多魂师在获取魂环的时候，往往想要猎杀一头合适自己的魂兽，不但要有实力，同时更要有耐心和运气。

    不过距离全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛，还有不到半个月的时间，留给史莱克众人的时间并不多。

    是以在进入落日森林之后，马红俊就带着史莱克众人，直奔森林内围的某个地方而去。

    “在老毒物别府潜修的那段时间，我在附近曾多次和一只五千年份左右的烈火苍狼搏杀，那一片区域应该就是它的领地。那只魂兽不论是年限，还是种类，都很适合黄远，我们直接去那里。”

    “谢谢俊哥。”黄远说道，声音有些振奋，众人跟着点头，双眼皆是一亮，一来就能有收获，那是再好不过了。

    马红俊摆了摆手，说道“不用客气。但凡兽类，大多都有很强的领地意识，狼这种生物更是其中的佼佼者。我们今晚就去它那里安营扎寨，给它来个守株待兔。”

    “妙啊。”奥斯卡喜道，就差手舞足蹈了。

    闯入一只强大魂兽的领地，肆无忌惮的在那里安营扎寨，这其中会不会有危险，众人不是没有考虑过。但他们实力不弱，马红俊自己一人都能战胜的魂兽，他们一群人要是还搞不定，那就有些说不过去了。

    小舞一脸幽怨，撇了撇嘴，她觉得自己总是莫名躺枪，小声嘀咕道，“你咋不说守株待狼呢。”

    墨子渊问道，“俊哥，那你还知道其他魂兽的领地吗？有没有适合我们其他人的？”

    听到他这么问，柳青玄、唐辰等人也将目光望向了走在最前面开道的挺拔俊秀的金红色身影。

    马红俊想了想说道，“是有几只，到时候我们找一找，希望它们还在。”

    弗兰德暗暗点头，本来他还有些忧虑，怕十几天的时间根本不够给众人寻找到适合的魂兽，但这样一来那就好办多了。

    “真有啊，这真是太好了。”墨子渊振奋的说道，不由得狠狠拍了拍他身旁的唐辰。

    唐辰一呲牙，瞪了墨子渊一眼，没好气的说道，“有病？”

    墨子渊嘿嘿一笑，说道“这不是兴奋嘛，感受一下是不是真的。”

    “一边去，不然揍你。”唐辰对他翻了翻白眼。

    墨子渊不甘示弱，毫不犹豫的回应，“怕你不成？小青，上，咬他。”

    “啰啰！”

    队伍最前方，和罗三炮一同开道的罗小青一听瞬间转身，一副凶神恶煞的样子，恶狠狠的对唐辰呲牙咧嘴。

    众人摇头失笑，结果不等他们说什么，罗小青身边的罗三炮，圆滚滚肥胖的身躯直接人立而起，“砰！”的一声，直接一爪子拍在罗小青的头顶，将它直接扇了一百八十度大转弯。

    “啰啰！”罗三炮叫道，同时抬起前爪，指了指前面，那意思像是再说，别闹，好好开路。

    “吼！”的一声咆哮，罗小青直接怒了，一回身，直接恶狠狠的扑向罗三炮。

    然而迎接它的又是罗三炮人立而起的一爪子，“砰！”的一声，罗小青被一巴掌呼倒，遭到了它叔罗三炮的残酷镇压。

    “啰啰！”罗三炮叫道，萌萌的大眼睛，目光变的有些凌厉，肥胖的神躯突然给人一种高大凶猛的压迫感，强大的龙威直接镇压向罗小青。那意思似乎是在说，再不老实，就给你好看。

    “啰！”罗小青不满的叫一声，在罗三炮强大的龙威压迫下败下阵来，恶狠狠的向着前面森林钻去。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “……”

    沿途花草、树干、石头等等，凡是罗小青前进路上的障碍物，都被它给毫不客气的扫荡了出去。

    “哈哈！”

    众人在后面看的忍俊不禁，罗小青总是一副看谁都想扑上去和对方斗一场的架势，但它每次却在罗三炮跟前吃瘪，总是会受到罗三炮的镇压，被治的服服帖帖。

    唐辰嘴角一勾，笑道“看来罗小青还是需要它叔来教育，你看现在多听话。哈哈。”

    墨子渊脸色有点黑，哼了一声，将头扭到了一边。

    “啰啰！”罗三炮扭头对墨子渊叫了一声。

    马红俊愕然，随即说道，“子渊，三炮说别看叔叔长的帅，但调教大侄子它是专业的。哈哈。”

    “哈哈！”众人闻言大笑。

    墨子渊脸色更黑了，但他确实还没什么办法。他叔罗三炮和罗小青虽然都是实体兽武魂，但罗三炮的灵性却是高的出奇，远不是只有七八岁智商的罗小青能比的。

    “……”

    众人虽然偶尔或有打闹，但自从进入落日森林，每个人的警惕性就提了起来。再怎么说，这里也是魂兽聚集地，小心驶得万年船。

    不过有马红俊在前面指路，众人也不用像无头苍蝇那样去乱撞，脚步不由自主的就加快了一些，那真是恨不得瞬间就能出现在马红俊说的那些魂兽身边。

    而在他们身后数里之外，一黑一暗金两道高大的身影却在激烈的碰撞着。

    “轰！”的一声，一面宛如黄金浇铸的墙壁，宛如一座大山临空压下，轰然拍向地面一条暗金色的双金巨蟒。

    “吼！”双头巨蟒嘶鸣，宛如荒古凶兽咆哮，巨大的气浪像是排山倒海一般肆虐向周围。轰然一声，双头巨蟒身边的山石树木直接炸开。

    看着临空压来的黄金墙壁，巨大的墙面上一个大大的“德”字向着它压下，双头巨蟒四只竖瞳中森冷的杀机像是要将一切都给摧毁。

    “林宇，敢伏击我，你是在找死么？”双头巨蟒口吐人言。

    轰的一声，庞大的暗金蟒身像是一条巨大的神鞭抽在地面。轰隆隆大地震颤，像是地震了一般，山石草木飞溅，坚硬的地面轰然炸开，被暗金蟒身拍出一条巨大的壕沟。

    双头巨蟒瞬间弹射而起，像是要将天要撞出个窟窿，就那么直接朝着压来的黄金大山撞了上去。

    “哼！”黑色身影冷哼一声，杀气腾腾的说道，“蛇矛，你不在武魂殿好好享你的福，跑来鬼鬼祟祟的跟在我们学院师生后面，你要做甚？”

    偷袭蛇矛斗罗虽然没有成功，让林宇感觉有些不满意，但他手中动作不停。身上环绕律动的两黄两紫五黑九道魂环，第六、第七道魂环光芒交织，乌光闪烁，轰的一声，第六、第七魂技，板砖轰鸣和器魂真身德理金砖同时催动，黄金大山震颤，剧烈轰鸣中去势不减，继续向着撞来的暗金双头巨蟒砸了下去。

    蛇矛斗罗一愣，他鬼鬼祟祟跟随？开什么玩笑，他分明是领了他们少主之命前来保护某个人。

    “去你。。。”蛇矛斗罗咒骂一声，他还以为镇斗罗林宇是来刺杀史莱克众人的呢。

    佘龙相当无语，但他却不能说他也是来暗中保护马红俊的，他们少主的事情属于绝密，绝不能有丝毫泄露。

    “就你这破砖，劳资今天再给你打碎一次。”化身暗金双头巨蟒的蛇矛斗罗眼中闪过一抹冰冷的嘲讽，巨大的暗金蟒头，轰的一声巨响，轰然和林宇砸来的巨大板砖撞在了一起。

    “轰！”的一声，金砖和巨蟒头部碰撞处能量轰然大爆炸，如山岳般的德理金砖直接被暗金双头巨蟒掀飞。但蛇矛斗罗也不好受，瞬间惨叫出声，巨大的蟒身轰然砸向地面。

    “砰！”地面猛地炸开，双头巨蟒瞬间砸入地面之中，形成一道蜿蜒曲折的条状形深坑。

    “收！”镇斗罗林宇轻喝一声，被巨蟒撞飞的德理金砖迅速变小，飞入他手中化为土红色，滴溜溜旋转个不停。

    林宇凌厉的目光望向深坑的暗金双头巨蟒，随时准备催动魂技，再将他的板砖轰砸下去。

    “嘶！”蛇矛斗罗眼冒金星，瞬间倒吸一口凉气，接着便感到脏腑如同碎裂了一般，“哇！”的一声，鲜血像是不要钱似的向外喷射。

    连吐好几口鲜血，佘龙直接被强制退出了武魂真身状态，这一刻他面如金纸，摇摇晃晃的从深坑中站了起来。

    甩了甩发晕的脑袋，蛇矛斗罗牙关紧咬，忍着脏腑仿佛被撕裂般的的痛苦，想要从深坑中跳出去。

    “噗！”又是一口鲜血染红深坑的地面，蛇矛斗罗直接跪伏在了地上，伤势太重，他跳不出去了。

    虽然面如金纸，但蛇矛斗罗目光依旧冰冷，冷冷的望向站在深坑上面黑袍身影，冷声道“林宇，你丫的吃金枪药了？”

    蛇矛斗罗心中异常吃惊，他明明记得镇斗罗林宇的武魂，应该被他们武魂殿的九长老，焰鹰斗罗未央云雅打碎了才对。可现在不但恢复了，而且更是变的坚硬如同金刚，就连他全力爆发的蛇矛竟然都刺不穿。

    很显然，他就是吃了这个暗亏，本来被偷袭就让他落在了下风，受了一些不轻的伤，刚刚的全力猛烈碰撞，更是让他浑身剧痛难忍，仿佛被林宇撞的散架了似的。他现在身受重伤，已经没有再战之力了。

    林宇冷哼一声，目光凌厉的盯着深坑中的蛇矛斗罗，冷冷的说道，“我的事情还用不着向你报备。我没死，武魂还恢复了，惊不惊喜，意不意外？说，你为什么要鬼鬼祟祟的跟随我们学院的师生。”

    一年前来到天斗城，他和妻子廖晗堉就加入史莱克学院，之后又修炼了魂力功法和精神力观想法。经过将近一年的修养，他和妻子断斗罗廖晗堉的武魂板砖和瓦刀不但恢复了。更是在前段时间，服用马红俊所赠的仙草地龙金瓜和墨玉神竹笋后，将魂力提升到了九十三级。

    尤其是服用马红俊所赠的仙草地龙金瓜之后，他的武魂当真是脱胎换骨。暗红色的板砖仿佛金铁浇铸，拥有非常强大的防御能力，他觉得他的武魂，如今丝毫不比顶级的器武魂差。

    再说他本来就是刺客系的封号斗罗，有心算无心，再加上他和蛇矛斗罗佘龙魂力等级相差不大的情况下，这场战斗从一开始，蛇矛斗罗就没有了丝毫胜算。

    佘龙冷哼一声，背靠在深坑墙壁上，一副死猪不怕开水烫的样子，冷冷的说道，“如今尔为刀俎，我为鱼肉，要杀要剐，悉听尊便。”

    林宇抛了抛手中的暗红色板砖，微微一笑，将武魂和魂环收起，淡淡的说道，“既然你当年没有追杀我和大哥、堉儿，那我今天也不杀你。不过我奉劝你不要再尾随我们学院的师生，你应该知道，我是刺客系封号斗罗，论暗中隐藏，没人能比的过本座。蛇矛，你好自为之吧。”

    镇斗罗林宇说完，看了眼又吐了一口鲜血的蛇矛斗罗，一步跨出就出数米之外，随即身影隐入落日森林树影之中消失不见。

    “噗！”佘龙吐血，他今天真是遭遇无妄之灾，本来是奉他们少主之命，前来暗中保护马红俊的，结果倒霉催的撞到这个老阴逼手里，他简直要无语问苍天了。

    当然了，现在不是抱怨这些的时候，蛇矛斗罗咬压提摄起一丝魂力，输入他身上的储物魂导器中，取出一粒蓝色小药丸吞了下去。

    现在当务之急是赶紧疗伤，否则就是镇斗罗林宇不杀他，他也可能会被这落日森林中的百年魂兽给干掉。

    佘龙不敢多想，咬牙挪动身体，让自己躺的更舒服一些，以减轻浑身的剧痛，随即闭上眼进入了冥想之中。

    而就在镇斗罗林宇离开，蛇矛斗罗进入冥想疗伤之后，一道裹在破破烂烂的黑袍中，看起来有些邋邋遢遢的高大身影，无声无息的出现在蜿蜒曲折的巨坑旁边，竟然丝毫没有惊动其中冥想疗伤的佘龙。

