    离开超市以后，云宗泽第一时间给李意乾打了电话。

    李意乾正好在附近的某个地方参观，所以接到了云宗泽的电话后，他想了想后说道：“你过来吧，我正要吃午饭，我们一起吃。”

    云宗泽立即二话不说赶了过去。

    李家现在在T市皇家安达方面的事情，虽说是“五叔”负责的，可是说到底真正遇到大事能一锤定音的，还是李意乾。

    云宗泽已经看出“五叔”对打广告和做促销活动的事情并不上心，因此他觉得这件事情还是得和李意乾谈，让李意乾拿主意。

    至于“五叔”那边，云宗泽觉得自己就不用管了，李意乾会和他说。

    这一段时间来，“五叔”对皇家安达的效益，一直都有些怨言。

    他总说国内的环境好，投资那么多钱，要是做一些回报快的生意，早就已经赚回来了。

    现在像皇家安达这样的回报率，实在有点不够看。

    说实在，如果换在从前，云宗泽或许会觉得“五叔”说得不错。

    可是现在，他觉得越来越有点看不上这位“五叔”了。

    鼠目寸光，形容的就是这种人。

    背靠着李家这棵大树，总能拿到不用劳心劳力就赚钱的“大项目”，“五叔”已经习惯了那种赚钱的方式。

    现在让他正儿八经的做项目赚钱，他当然不适应。

    不过这个项目的意义并不在于赚钱，而是社会效益、以及其他方面效益。

    就只说这个项目能帮助李意乾在T市打开局面这一点，对李家而言就已经赚了，更不用说其他。

    没有李家支持，还想轻松赚钱？

    钱虽然好，可是赚到了也得能花出去才行。

    如果没有李家的庇佑，像这样的货色，在生意场上早就被人吃得骨头渣子都不剩半点了。

    云宗泽真不知道这样的蠢货是怎么活了这么一大把年纪的，一点长进都没有，所以他越来越不喜欢和“五叔”打交道，感觉有点对牛弹琴。

    来到李意乾约好的地方，云宗泽直接进门，走进了一个小休息间。

    李意乾正在里面吃面，正吃得满头是汗。

    看见云宗泽进门，李意乾说道：“我已经给你叫了一碗面，你来就让他们上。”

    一边说，一边挥了挥手示意旁边的秘书刘坚，让他出去招呼面的事情去了。

    不得不说，李意乾的这些举动，还是很能让人感觉到暖心的，至少云宗泽觉得体贴，之前心里的压抑和怒气一下子消失了大半。

    “意乾哥……”

    云宗泽想开口说话。

    李意乾摆摆手：“不着急，先吃面，吃完了我们再慢慢聊，今天还有一点时间……嗯，正好我也有事情想和你说的。”

    云宗泽只能暂时打住，忍下心底的话儿。

    不一会儿，面来了。

    两人一起在休息室里吃面，吃完了以后，才满足的沏了一壶茶，慢慢的喝起来。

    一边喝茶的时候，李意乾一边问：“怎么样，这茶还可以吗？”

    云宗泽没心思品茶，不过听见李意乾的问话，才稍微注意品了一下，然后点点头：“不错，挺香的，入口的口感也不错。”

    “是好茶啊！”

    李意乾轻叹了一句，又说道：“这茶是陈牧种的。”

    “嗯？”

    云宗泽怔了一怔，有点不明所以的看着李意乾。

    李意乾指着茶壶说：“上一次到省里去开会，省里的主管领导送了我这么一两茶叶，就是这个。”

    微微一顿，他又接着说：“主管领导告诉我，这个品种的茶叶是陈牧自己捣腾出来的，他不但自己种，还自己炒，数量不多，连主管领导的手里也只有那么几两，送我一两是让我尝尝鲜的。”

    云宗泽没吭声，又喝了一口茶，继续细品。

    李意乾又说：“看来这人在种植东西上有本事，那就是一理通百理明，他不但育苗育得好，用来种植茶叶，也一样好……嗯，这茶叶是独一无二的，而且产量又少，喝起来就让人感觉特别珍贵。”

    云宗泽想了想，索性在这里切入话题：“意乾哥，今天我来，其实也和陈牧那小子有点关系……”

    他把自己的想法说了一遍，临末才又说：“虽然打广告和搞促销活动，也不一定有效果，不过我觉得做比不做好，我们不能就这么等着、看着。”

    李意乾想了想，点头说：“好，我同意的想法，就按你想的去做。”

    听见李意乾这么说，云宗泽心底的压抑更是快速消减了。

    李意乾的格局还是在的，和“五叔”比起来，简直一个在天上，一个在地上。

    不过李意乾显然没有立即说完事情，又说：“还有一件事情，我已经考虑很久了，想要和你说一说，正好趁着今天这个机会，我们通通气。”

    “你说。”

    云宗泽已经摸清楚李意乾的脾性，知道他这么说话，那就是要说很重要的问题，必须认真对待。

    李意乾想了想，开始说起来：“我刚才突然这么提起陈牧，也并不是随口就这么提一句的，我主要是想说，有些事情正因为是独一无二的，才会显得珍贵。”

    云宗泽不明白李意乾话儿里的意思，没有立即说话，只是慢慢消化。

    李意乾也不急，他的语速很慢，这算是领导范儿。

    毕竟当领导的成天要在各种各样的场合说话，必须让自己的语速慢一点，让话儿过过脑子，才能尽量少出错。

    “最近一段时间，我一直在思考牧雅林业的这个所谓的销售新模式，其实说白了，就是网络销售而已，虽然他们强调的是‘从地里到手里’，可内核还是B2C，这里面或许有些不一样，可事情的本质还是不会变的。”

    微微一顿，李意乾又说：“经过思考以后，我觉得其实皇家安达也可以在网上进行销售的嘛，而且我们不但要搞网络销售，还可以大规模的搞，完全可以和牧雅林业争一争。”

    云宗泽怔了一怔，问道：“意乾哥，你的意思是……我们也像牧雅林业那样，自己弄个平台？”

    “不是的。”

    李意乾摇摇头：“我们没必要自己弄平台，我们可以找一家现有平台进行合作，让我们的产品在他们的平台上上架。”

    “和现有平台合作？”

    云宗泽有点明白李意乾的意思了。

    说白了，就是找个平台买商品而已，这好像没什么特别的。

    李意乾继续说：“我之前已经找人联系了国内的几家大平台商，和他们进行接触。

    我们并不只是单纯的在那些平台上上架货品，而是想要和他们进行合作，一起打造一个新鲜果蔬的销售板块。

    目前国内的线上生鲜的销售市场很火爆，很多平台都在努力寻找好的源头产商，我们皇家安达正好具备这个条件。

    所以，我觉得这样同样可以快速打开我们的销量，未必不能自己走出一条路来。”

    云宗泽仔细想了想，觉得李意乾的想法还是可行的，不管影响力怎么样，至少能让皇家安达的销量涨一截。

    而且，只要那些平台商愿意和他们合作，也能让皇家安达的品牌得到推广，更是一举两得。

    李意乾说道：“回头我会让刘坚把相关的一些资料发到你的邮箱里，你自己看看，然后尽快和平台商方面联系，谈一谈具体合作的事情。”

    喝了一口茶，润了润嗓子，他又接着说：“在这些平台商里，阿力网络是最积极的一家，他们的合作意向很强烈，实力也最雄厚，你可以重点和他们谈。”

    “好的，我明白了。”

    云宗泽点点头。

    李意乾又嘱咐：“要加快，毕竟牧雅林业的平台已经快上线了，如果让他们的线上销售占据了先发优势，皇家安达以后会大打折扣的。”

    “我回头立即就找人去谈。”

    云宗泽一想到牧雅林业，心里立即充满了紧迫感。

    李意乾今天的话儿让他又有了希望，原本觉得自己耗费了那么大力气从荷蓝引进的温室项目，就要被牧雅林业远远抛到后面，现在看来还是有机会狠狠狙击牧雅林业一把的。

    ……

    陈牧不知道人家云宗泽正憋着劲儿想要狙击他。

    小二鲜蔬即将上线的前两天，他竟意外的迎来了一个暴风雨之前的宁静。

    翘着脚，坐在躺椅上，优哉游哉的躲在胡杨树下，等着上线之日的到来。

    “健索儿大哥，我看你也别养骆驼了，多累啊，我看你索性也学凯撒尔大哥，弄一批越野车，专门出租给游客好了……嗯，坐着就把钱给挣了，多轻松？”

    健索儿每个月都要来加油站一趟，给胡小二一家检查身体。

    自从接生了胡哥胡琴，知道胡小二是野生白骆驼以后，养驼人的反应就和维族老人一样，差点跪下来。

    然后，他就成了胡小二这一家子的忠诚侍人，每个月都要来看看这一家子。

    当然，因为胡小二带回来一个部落的野骆驼以后，胡家的人数激增，搞得养驼人这一看就得看大半天，包括剪毛和清洗，真是忙得脚下打跌。

    这时候，健索儿就在给小骆驼们清洗。

    因为都是野生白骆驼，陈牧一般都不给小骆驼们清洗，免得这些小家伙被有心人看见，一不小心就拐跑了。

    可骆驼不能完全不清洗，这让很容易让它们的毛发损伤，并引起皮肤病，所以还是要定期清洗的。

    清洗的工作，现在一般都由健索儿来做。

    健索儿听见陈牧的话儿，忍不住笑道：“我养了一辈子的骆驼哩，就只懂得这个，其他的什么都不懂……嘿，现在才改行做其他的事情，我心里没底哩。”

    微微一顿，他又说：“凯撒尔不一样，他脑子活，比我有本事，现在这一带的越野车就他最多了，他是大老板哩。”

    凯撒尔之前也是陈牧手底下旅游队最早的成员，后来陈牧不干了，把旅游这一块完全交给了胖子，也没忘了凯撒尔这个老人，就给他出了主意，让他进一批沙漠越野车，专门出租。

    让游客来玩农家乐之余，还能玩上越野车。

    一开始的时候，凯撒尔还有点惴惴不安。

    这钱虽然陈牧借给他说了不着急还，可他还是有点没底，毕竟这不是小钱，万一亏了，他一辈子给陈牧打白工也还不清。

    可事实证明，陈牧的眼光还是好的。

    他知道城市里来的游客喜欢什么，在沙漠里玩越野车，这多爽啊，不论男女都喜欢这种感觉。

    所以，凯撒尔就一发不可收拾了，成了十里八乡中“陈牧创造富豪”的传说中，另一个真人背景板。

    当然，凯撒尔外出打过工，见过些世面，脑子比较活泛，这大概是他比健索儿要强一点的原因。

    健索儿其实也不差，十里八乡之中最强养驼人，外面传说他的资产都过百万了，不是一般的牛。

    “健索儿大哥，你最近去新村看过没有，房子盖得什么样了？”

    陈牧最近比较忙，没空去视察工地。

    之前倒是陪外公外婆去了雅喀什村，不过他没去新村看看，所以这时候只能问健索儿。

    “快盖好了哩！”

    一说起这个，健索儿就忍不住笑得见牙不见眼。

    苦了大半辈子的人了，这两年突然富起来，不但旧房子修葺好了，收拾得干干净净的，现在还有新房子住。

    新村子那头，全是一水的小别墅，明亮又漂亮，只看着就让人打心里高兴。

    现在，全村上下就等着新村的房子最终完工，到时候大家就可以高高兴兴的搬进去，从此过上幸福的小日子。

    这是换在从前想都想不到的。

    健索儿说道：“现在只差一点装修了，到时候弄好把路一铺上，我们就可以搬进去了。”

    “哦，那就好！”

    陈牧忍不住看了一眼自己那栋正在修建的大别墅，忍不住暗暗摇了摇头，也不知道什么时候能修好。

    本来只是普通别墅，可是自从小灵芝出生以后，女医生也怀上了孩子，两个女的就使劲折腾起来。

    一时说要加个这样的东西，一时又说要加个那样的东西，反正房子越弄越复杂，图纸都改了好几遍，要不是陈牧给的钱多，人家设计师都要发飙了。

    反正现在的情况是，房子一时半会儿建不出来，怕是且得等个两三个月呢。

