
砰！

傅洋硕大的黑色金属拳头准确地击中了王建的肩膀，伴随着汹涌的气浪和炸开的罡风。他整个人像是炮弹一样倒飞了出去，撞击在坚硬的茅草屋黄泥土墙上。

然后又软塌塌地滑落到地上，坐在那儿，不停地喘着粗气，一股鲜血从他嘴角流了出来。

傅洋心头猛然一痛，眼中闪过一丝不忍：“喂，你没事儿吧？”

呼呼呼……

王建疼得皱了皱眉，喘着粗气：“没，没事儿……还受得了。不过你是不是故意的啊？不是让你一拳打晕的么。”

“一拳打晕得打头和重要部位，我怕给你留下后遗症。打肩膀的话，力道是扩散开去的。虽然疼点，但影响小。”

王建居然露出一丝笑容：“好吧……你说的很有道理。我就不记仇了，这一下，必须把我打晕啊。”

傅洋忍着心里的痛苦，直接挥挥手……

一大团黑气往前飞出去，像是鸟群一般，撞在王建身上。等到黑气散开之后，他已经昏迷过去、不省人事了。

傅洋走过去，低头看着这个勇敢、高尚而坚定的人，轻轻叹了一口气，表情忧愁：“兄弟，保重。”

然后幻鬼神甲散发出强大的驱动力，带着傅洋冲天而起，直接把这座茅草屋的顶棚撞碎。飞到了空中。

他心头烦闷憋屈，看到四周还有一些残余的万神第九团成员，仰头发出一声大吼。各种强悍的进攻性法术纷纷施展而出，瞬间把这些家伙都给轰成了齑粉……

维可再最后施展了一招“风月为剑”秒杀了一大片第九团成员之后，朝傅洋喊到：“老公！可以了。我们差不多该走了。”

傅洋虽然还不解气，而且看着这里还有差不多两三成的残余黑暗萨满没杀完，但理智告诉他确实不能再耽误下去了。

好！

他答应一声，朝着维可的方向飞了过去。然后一把抱住维可，整个人如同一颗黑色流星朝着刚才进来的方向离开了。

敌人走了？

惊魂未定的黑暗萨满们，从几乎已经变成一片废墟的各种残垣断壁中，心惊胆战地走了出来。抬头仰望着傅洋和维可离去的身影，欲哭无泪……

经此一役，万神第九团的曼谷主基地被摧毁。高层全灭不说，连祖魂阁**奉的七代大萨满残魂被打得灰飞烟灭。主基地中的人员死亡高达七成！

而整个万神第九团超过八成的力量，目前都集中在这曼谷主基地中。

也就是说……

傅洋和维可今天晚上的这突然袭击，直接把万神第九团给灭掉了接近六成！基本算是给彻底打残、打废了。从此以后，这万神第九团，估计只能落到最后当万神第十二团了。

“哈哈哈！痛快，真是痛快啊。”

傅洋爽朗大笑，显然对今晚的战果非常满意。

不过一想到王建，他又心头一黯，情绪有些低落了起来……

维可和他心有灵犀，当然敏锐的觉察到了自己丈夫的心情突然转变。她善解人意地问到：“是刚才的那个人吗？待会回去再跟我说吧。”

傅洋点点头。

很快，夫妻俩从地底深处的万神第九团基地返回到了曼谷地铁停泊站之中。维可再次施展鬼极剑的“剑身合一”之法。迅速通过刚才下来时候刺穿的地下岩层通道，回到了地面。

刚一返回，就看到不远处空中黑云翻滚，强大的法力波动覆盖笼罩四方——显然是万神教的增援力量来了！

距离这里最近的是第七团，也就是秦媚麾下的战团。确实也是她率队而来……

“团长，你看！那两个敌人，逃了。”

秦媚的一个心腹爱将指着傅洋和维可离去的方向，向她汇报。实际上，她自己当然也已经看见了。

一双美目一转，秦媚思索片刻道：“婉儿，那两个敌人显然不敢和我们万神教硬碰硬。所以逃了。你率人去第九团基地看看伤亡情况，我去追击这两个敌人。”

“可是团长……”

“没什么可是的！按我说的做。”

秦媚还是很霸气的。说完之后，浑身法力激荡、整个人化作一股黑色烟雾，朝着傅洋和维可的方向飞速追击而去。

秦婉看着她远去的身影，轻轻摇了摇头，然后领着第七团的其他成员进入了地铁停泊站之中……

话说秦媚追着傅洋和维可而去，施展了秦家佛道融合的秘术。让速度陡然提升好几倍，这才眼看要追上身穿幻鬼神甲的傅洋。

他怀里的维可突然微微一愣，然后朝傅洋露出一个古怪的笑容：“花心大萝卜，你诸多小情人之中的一个来了。要不要回去亲昵地打个招呼啊？”

噗……

傅洋被维可这话给呛得喷出一口水。低头看着怀里巧笑倩兮的维可，觉得心头发毛。小心翼翼的问：“老婆，你……你啥意思？”

啥意思？你说啥意思！

维可突然变色，精致绝美的脸上浮现出一股傲娇之气。伸手就想去揪傅洋的耳朵——然而她忘了此时傅洋身穿幻鬼神甲，浑身都包裹在坚固的盔甲之下，根本揪不到啊。

“哼！回去再家暴你。好了好了，停下别飞了，你的秦大校花来了。不见一面，怕是说不过去了。”

哦……

傅洋老老实实地停了下来，装出一副委屈的模样。

实际上，这家伙可不是真的这么老实！

穿上幻鬼神甲，他的各方面力量都得到了极大提升。灵觉笼罩范围不比维可差，甚至可能还先比维可发现秦媚。

只不过这狡猾的家伙故意不说，等着维可开口……

傅洋停了下来。

维可也从他怀里出来，夫妻俩转过身去。就看到一股黑气，速度快得惊人，几个呼吸的时间就来到了两人面前。然后停住，烟雾散去，露出一袭黑色长袍的秦媚。

铿铿铿……

幻鬼神甲自行解除，重新化为千幻剑，插入了背后的藏仙剑鞘之中。傅洋看看维可，又看看秦媚。

她俩都可以说是倾国倾城之貌，比电视上的那些所谓美女明星漂亮不知道多少——尤其是气质。维可空灵缥缈，秦媚妩媚撩人。各有千秋。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387370"  chaptername="第1660章  秦媚追上来了……">加入书签</a>
</div>
