    堂堂半步问鼎境大能，却被秦风这个小辈，这般的要挟怒喝。

    这一瞬间，便让那灵幽天女的脸色，变得无比的狰狞与懊恼。

    “嗖嗖！”

    也就在这个时候，那一道凌厉而又狂暴的天月神光，却是径直斩碎苍穹，横扫天地，直接杀向了秦风。

    那般惊天动地的切割力量，可分割阴阳，让万物都在刹那间沉寂。

    即便是秦风，与之相隔数千米距离，却仍然被这一股气势，逼得不断后撤身形。

    “半步问鼎境，果然非同一般！”

    秦风心中，暗暗的惊叹。

    如此的力量，以他目前的实力，确实很难抗衡得住。

    “咒天魔王，还不快点！”

    秦风在内心，厉喝大喊，催促咒天魔王，加快速度。

    “好了！”

    “给我开！”

    咒天魔王神情严肃，也知道事情很紧急，没有任何的犹豫，便迅速施展出，无数道玄奥的符文流光。

    顷刻之间，一缕缕强大的符文之力，开始从秦风身体里面，蔓延出来。

    不仅仅是这样！

    在那些符文力量，开始凝聚出来的刹那间。

    秦风所在的高台，便如同受到了什么力量，触动了一般，开始迅速晃动起来。

    “轰隆隆……”

    紧跟着，也就是在一番地动山摇的声音下，高台上面的符文阵法，居然在瞬间发生了变化！

    无数道耀眼的光华，顷刻之间，便凌空而起，化为一道道让人目眩神迷的符文光环。

    而秦风整个人，则是被环绕在光华当中，身影开始变得若隐若现。

    “什么！”

    “快拦住他！”

    “这家伙，居然强行变换阵法的符文，想要趁机逃脱升天！”

    那一名叫做叶青尊者的半步问鼎境，瞬间脸色大变，猜测到了秦风的心思。

    顿时，就忍不住咆哮怒吼起来。

    几乎是同一时刻！

    剩下的几名半步问鼎境大能，同样是骤变脸色，眸光里闪烁着锐利寒芒。

    一缕缕雄浑的气势，开始从他们体内，迸发出来。

    要知道！

    他们可是足足有，四名半步问鼎境！

    倘若真让一个小辈，逃脱出去。

    那他们今后，在玄风域里，又还有何颜面？又还有何威严？

    “这家伙，居然还具备如此，高深莫测的阵法水平，他究竟是什么人？”

    从秦风刚才，所展现出来的手段来看。

    对方不仅仅是灵魂修为恐怖！

    连阵法水平，也如此逆天，远超寻常阵法宗师！

    如此强大的天赋与实力，着实是让玄风域里，那些顶尖的天才，也要为之汗颜！

    根本没有几个人，可以与之比拟！

    什么时候，他们玄风域里，出现了如此一个妖孽？

    “轰隆隆！”

    此刻，那一招由《天月瞳术》，所凝聚出来的天月神光，却是闪电般的杀到了秦风身前。

    不过是刹那功夫！

    四周那些阵法符文之力，便被这一股，恐怖的切割之光，瞬间轰散粉碎。

    由此可见！

    天月神光的威力，何等惊天动地！

    “可笑！区区一个半步问鼎境而已，也想要破坏掉我的阵法？再修炼个几百年吧！”

    咒天魔王见状，却是冷冷一笑。

    紧跟着！

    心神一动，便释放出一道阵法之力，狠狠的笼罩向那天月神光。

    “轰隆！”

    也就是一瞬间功夫！

    磅礴浩瀚的阵法之力，便从整个阵法里凝聚出来，化为精纯的黑色光芒，与那天月神光，交锋在了一起。

