
　　5月21日，周一。

　　下午，DOS社长办公室内。

　　一番寒暄之后，高木诚请朝田香子坐下，然后就听朝田香子说道：“高木社长这次的新动画，制作周期可太久了，久到我曾经都怀疑是不是难产了。”

　　“是吗？”

　　高木诚笑了笑，“其实也还好，虽然我做完《朝花夕誓》之后，就差不多开始了新动画《你的名字》的构思，但前后也就用了不到两年半的时间。”

　　“可是您以前的动画，耗时也没那么久。”

　　“以前的动画不太一样。”

　　“意思是，您这一次的动画，比以前做的更加认真？”

　　“倒也不是这么说，《你的名字》是我目前做的第三部动画电影，前两部，《叛逆的物语》属于TV动画《魔法少女小圆》的剧场版，相关的设定早就做好了，可以省下许多功夫，《朝花夕誓》的话，我耗时也挺久的，只不过这一次《你的名字》所有的layout都是我画的。”

　　“layout？”

　　“就是设计稿，我们一般画完分镜之后，需要有一个专门的人把它画成设计稿，目的是细化到画面中的每一个细节，以前因为我没那么多的时间，虽然分镜是我画的，但设计稿都是找别人画的，但这一次，整个设计稿都是我自己画的。”

　　“那岂不是得耗费相当多的时间？”

　　“没错，可以说，头一年，几乎一整年的时间我都在画这个设计稿。”

　　事实上，画设计稿并没有耗费一整年的时间，不过也差不多。

　　这还是因为高木诚脑子里面有内容，可以直接对照着画出来，否则这个工作量，加上他还有别的工作，可能得一年半时间才能完成。

　　另一个世界，原版的《你的名字》，新海诚不用画设计稿都得三年时间才能完成，高木诚用不到两年半的时间就完成，其实已经算非常快了。

　　朝田香子虽然不是动画制作人员，但怎么说也是采访过不知道多少动画制作人员的，对于设计稿这种东西自然不会毫无了解。

　　不过，她还是忍不住问道：“以前都是找别人画的，动画做出来，质量一直都很高，说明找别人画应该也没什么问题吧？既然如此，为什么您这一次不找别人画，而是想要自己画？”

　　“确实，找别人画也没什么问题，目前我也没听说有哪个监督自己画设计稿的，但是，自己画能更加精确地掌控到每一个细节……以前观众朋友们看到的动画，可能70%的内容是我想让他们看到的，而现在，大概90%的内容是我想让他们看到的。”高木诚解释道。

　　“也就是说，这部动画可能更加纯粹，跟您头脑里面的想法更加契合？”朝田香子根据自己的理解“翻译”了一下。

　　“对，差不多就是这个意思。”

　　高木诚点了点头，“如果说，以前的动画，我大概用出了八成的功力，那这一次的动画，我应该用出了十二成的功力。”

　　朝田香子愣了一下。

　　这个奇妙比喻让她暗暗感到好笑。

　　当然，实际上她并没有笑出来，而是顺着高木诚的话说道：“既然用出了十二成的功力，那么对于这一次的新动画，您的预期目标是怎样的？有网友认为这一次的新动画，票房有可能达到50亿甚至80亿，您觉得呢？有这个信心吗？”

　　“80亿？没有，没信心，一点信心都没有。”高木诚微微摇头。

　　“那50亿...”

　　“50亿就更加没信心了。”

　　“？？？”

　　朝田香子顿时有点迷糊。

　　80亿叫没信心，50亿更加没信心？这算什么？

　　难道票房到80亿还相对容易一些，50亿反而更难？

　　搞不懂，不过她只当高木诚是说错话了。

　　心念转动之间，她开口说道：“高木社长还真是谦虚呢……”

　　“不好意思，我话还没说完。”高木诚抬了一下手，将朝田香子的话打断。

　　朝田香子愣了一下，随即道：“您继续说。”

　　“嗯哼。”

　　高木诚清了清嗓子，然后才接着说道：“你刚才不是问我对新动画的预期目标吗？现在动画毕竟还没上映，具体能有多少票房我也说不准，不过我确实给自己定了一个小目标，那就是先成为百亿票房监督。”

　　“呃...”朝田香子有点猝不及防。

　　待反应过来，她才说道：“您的意思是，您觉得这一次的新作，票房有可能突破一百亿円大关？”

　　“不敢说一定能突破，但这就是我的小目标。”高木诚微笑着回应道。

　　朝田香子：“……”

　　原来刚才她并没有听错，高木诚也没有说错话。

　　这家伙是觉得《你的名字》的票房肯定能超过80亿，所以“达到80亿”就变成一件没信心的事情，所以对“达到50亿”更加没信心，哪怕理论上来说，只要超过80亿，那么“超过50亿”和“超过80亿”这两个成就也能同时达成。

　　知道高木诚在装逼，但人家好不容易装一回，她也不好太过不给面子。M.23sk.com

　　她并没有跟高木诚争辩，转移话题道：“这一次的新作，宣传口号是‘寻找未曾见过的你’，内容则是通过男女主灵魂互换，从而产生的爱情故事，网络上很多人都表示对这个题材非常感兴趣，非常期待，那么能否问一下，您这一次新作的创作灵感是从哪里得来的？”

　　“这个嘛...”

　　高木诚一边思考，一边说道：“事实上，上个世纪的电影就有过男女互换身体这样的情节，不过《你的名字》和那些电影还是有点不一样的，重点不是性别转换之后产生的烦恼，而是对另一个人的事情感到烦恼。”

　　顿了顿，又说道：“也正是因为对另一个人的事情感到烦恼，所以才想要见到另一个人，才能产生爱情，这就是我们用‘寻找未曾见过的你’作为宣传口号的原因。另外，有一首和歌不知道你有没有听过。”

　　“什么和歌？”朝田香子连忙问道。

　　“‘梦里相逢人不见，若知是梦何须醒？纵然梦里常幽会，怎比真如见一回’，《你的名字》的创作灵感就有一部分是来自这首和歌。”高木诚回答道。

　　这首和歌，本就是新海诚创作《你的名字》的灵感来源之一。

　　高木诚如今身处的这个世界，这首和歌也是存在的，因此并不需要他自己胡编乱造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百二十五章 定个小目标：一百亿免费阅读。https://xs.23sk.com 