    另一边。

    在巫九等妖邪陨落的时候。

    巫神殿中。

    巫冥睁开双眸，大殿内的空间顿时凝滞了起来。

    “巫九陨落了！”

    他眼中有杀意迸现。

    同时。

    内心也有些许震惊。

    这才多久。

    从巫九等妖邪进入人族天地，再到现在，满打满算也才不到一天时间而已。

    一天时间不到。

    臻至半步妖神的巫九，就这么陨落了。

    如此变故。

    让巫冥心中既是愤怒，也有些疑惑。

    “巫九虽然没有进入神境，但一身实力也是到了半神顶峰，除非是有神灵出手，否则不可能如此快的将他斩杀。

    莫非，人族当中还隐藏有一位真正的神灵！”

    真正的神灵。

    不是蛮神那种刚刚复活的神灵，而是拥有全盛时期力量的神灵。

    那等神灵。

    灭杀半神不是什么难事。

    但是。

    如果人族天地真的存在真正的神灵，那么早就出手了，不可能等到现在才出手。

    以从那方天地回归的妖邪口中得到讯息，人族已经是孱弱到了一定的程度。

    若有真正的神灵存活，早在三百多年前的时候，就已经出手，把所有进入人族天地的妖邪斩杀了。

    而不会等到现在。

    方才出手，把巫九等妖邪灭杀。

    毕竟。

    这样做没有任何的好处。

    倒不如一开始就出手，清理掉所有的妖邪，从而震慑其他妖邪，那样一来人族也不用死伤惨重。

    当然。

    这里面还有另外一个解释。

    那就是恰好那位神灵，在这个时候出世。

    但仔细想想，如此恰好的事情，显然是没有什么可能。

    “莫非——”

    “是其他的妖邪出手！”

    巫冥又是想到了另外一个可能。

    他的眼神，徒然间变得深邃起来。

    若是其他几个妖邪暗中出手偷袭的话，巫九一时不察，也有陨落的可能。

    这件事。

    还得仔细探查一下才行。

    就在这时。

    大殿内的空间微微震动。

    其他几个神殿的妖神，也都是全部到来。

    不等巫冥开口。

    其他的妖神就是率先出声。

    “吾等派遣的妖邪全部陨落，你巫神殿的巫九如何了？”

    闻言。

    巫冥心头不由一震。

    全都陨落了！

    如果真的是这样，那么偷袭的可能就不存在了，然后剩下唯一的一个解释，那就是人族天地真的有神灵存在。

    而且。

    是真正的神灵。

    想到这个可能。

    他不由深吸了口气，然后面色有几分凝重。

    “巫九也陨落了。”

    得到回答。

    其他几个妖神脸色微变。

    “能在短时间内斩杀五个半神，而且一个都没能逃脱，出手的必然是神灵，否则，绝对不可能做到这一步！”

    神苍面色冰冷。

    神灵出手。

    一口气葬送了五个半神。

    对于妖邪一族来说，这也是一个不小的损失。

    任何一个半神，都是神灵的预备役，后续有那么一丝可能，成长为真正的神灵。

    妖邪一族想要培养出一个半神，需要花费很长的时间。

    如今。

    五个半神陨落，足以让他们为之愤怒。

    巫冥说道：“在封禁力量没有消散以前，我们不宜再对人族天地出手，一尊真正的神灵，根本不是半神能够抗衡的，除非是吾等亲自出手。”

    能对付神灵的，只有神灵。

    然而。

    封禁力量没有消退，神灵也根本没有进入那里的办法。

    再派遣其他妖邪进入，跟送死没有任何区别。

    “只能如此了！”

    另外一个妖神点头。

    “上万年都等了，也不差这几十年，只要把那方人族天地拿下，我妖邪一族必定会有神王出世。”

    神王出世。

    那时候什么人族神灵，都不足为虑了。

    巫冥说道：“万年前，我族神王虽然陨落，但人族那边也是付出了惨重的代价。

    祖脉断绝，他们想要突破神王境，可能性微乎其微。

    眼下就算是有神灵出世，想来也不会有太多，待到封禁力量一解，人族绝无抗衡的可能。

    但在这以前，人族天地的消息绝不能泄露出去。”

    人族天地事关紧要。

    自从发现人族天地以来，妖邪一族就一直保守这个秘密。

    如今到了临门一脚的时候，更是不能暴露。

    否则。

    妖邪一族付出的代价，就全都白费了。

    “嗯。”

    其他几个妖神，都是微微点头。

    旋即。

    他们的身形，就是消失在了大殿里面。

    五个半神的陨落，没有任何消息流传。

    事实上。

    除了神灵以外，也没有谁清楚巫九等妖邪已经陨落了。

    这个消息。

    巫冥等妖神都是没有泄露出去。

    半神陨落。

    而且是五个半神陨落。

    其中消息若是流传，很有可能引起妖邪一族的一些动荡。

    倒不如隐藏消息，静待时间过去。

    到了那时。

    妖邪一族自然能灭掉人族。

    ——

    嗡——

    毁灭的刀光划破虚空，所有的山灵反应都没有来得及反应，就尽数被斩杀当场。

    随即。

    沈长青收刀入鞘，看着面板上增长的神通值，脸上露出满意的神色。

    自从天魁渡劫成功以后，他就带着对方前往各个地方，把那些隐藏在暗中的山灵找寻出来。

    整个过程，没有任何困难。

    “快一个月了吧！”

    沈长青暗中算了下时间。

    天魁说是能召集万里地域内的山灵，可问题在于，天地广袤不知多少个万里。

    再加上那些山灵得到召集，再到赶来也需要时间。

    如今。

    快要一个月时间了，他只是堪堪把原先大秦的疆域走完而已。

    剩下的。

    还有原先属于大梁以及大越的疆域。

    不过。

    相比于收获来说。

    耗费的时间，就算不得什么了。

    “待到把所有的山灵灭杀，收集到的神通值，说不定能让我所有的神通，全部都进阶到十重的地步！”

    沈长青以前误以为，天地间存在的山灵不多。

    可直到现在。

    拥有了天魁以后，他方才明白，隐藏在天地间的山灵究竟是有多少。

    要知道。

    山灵乃是野兽诞生灵智孕育而成。

    野兽有多少？

    天下间所有的野兽加起来，比人族只多不少。

    然后。

    在如此庞大的基数上，孕育出山灵。

    如果一万头野兽孕育出一头山灵，那就是一个极为可怕的数字。

    当然。

    真正山灵的孕育没有那么简单，想不要说一万头野兽，就算是十万头野兽里面，能不能出一头山灵，都是一个未知数。

    可就算这样。

    山灵的基数，也是极为庞大。

    单单是一个大秦疆域。

    沈长青就得到了大几千的神通值。

    照这个速度下去。

    神通值要不了多少，就能成功破万。

    ——

    残破的身躯横飞出去。

    落地后。

    那头山灵挣扎了几下，就没有了任何生息。

    此刻。

    沈长青看着那头山灵，面色冰冷的很。

    诸多山灵里面。

    这头山灵的实力，算是最强的了。

    以人族的体系来算的话，对方已经是到了天人境界的程度。

    寻常山灵。

    想要走到这一步，不是一件容易的事。

    再配合对方身上那浓郁至极的血腥味，以及周身萦绕不散的残魂，就能明白其究竟杀了多少人族。

    对于这种山灵。

    他是绝对不会容忍其存活于世。

    “山灵果真是人族的毒瘤，如此多的山灵若是不将之铲除，再过个几百年时间，给人族的伤害只怕能够堪比三百多年前，妖邪入侵的时候了。”

    沈长青眼神冰冷。

    这个种族以人为食，注定了是不可能跟人族有回旋余地的。

    再加上山灵数量极多。

    如果任由其安然发展下去，很快山灵一族就能壮大。

    那时。

    人族再想要对付的话，就会增添许多麻烦。

    越杀。

    他就越是感觉自己做的对。

    与其任由山灵成长到威胁人族的地步，不如自己先下手为强，下一步把这些东西灭杀干净。

    至于这么做。

    对于山灵一族来说，是否过于残忍，那就完全跟自己没有关系了。

    自身是人族。

    而非山灵一族。

    行事方式，自然是以种族为立场。

    如果身为人族，却站在山灵一族的立场去考虑问题，那就是对于种族的背叛。

    从山灵尸体中收回目光。

    沈长青继而看向了另外一个方向，那里有夜莺飞来，直接落在了他的肩膀上面。

    解开夜莺脚下的竹筒，取出了内里塞着的白纸。

    半晌。

    他把白纸毁掉，挥手让夜莺离去。

    “武院的事情也差不多要彻底解决了，如此一来，布武天下就算是迈出了至关重要的一步。”

    沈长青心中暗忖。

    他虽然没有在镇魔司里面，但却时刻能够得到各地的消息。

    就好比武院问题。

    每隔一两天，就有关于武院的进度消息传来。

    对此。

    沈长青也能时刻掌控进程。

    武院的设立。

    他也是颇为看重的。

    尽管这对于自身的实力，但对于整个人族来说，却是尤为重要。

    设立成功。

    布武天下就算是完成了重要的一步。

    再给一些时间。

    武道就会被所有人熟知，也能让天下人族，都有接触武道的机会。

    那样一来。

    人族的强者就能层出不穷。

    一个人的力量。

    始终都是有限的。

    如果有的选择，沈长青也希望自身所在的种族，能够拥有强大的底蕴以及实力。

    ——

    “大秦如今于各地设立武院，前些时日有大秦使者前来，希望我归元剑派也出一些人，担任武院的老师。

    这件事，大家有什么看法？”

    归元剑派里面，归元子面色平静。

    跟以前相比，如今的他修为已经是再次精进了几分，虽然没有突破宗师境界，但也是到了临门一脚的程度。

    如果是以往，能有如此精进，必然是极为欣喜的事情。

    然而。

    现在江湖局势变幻太快。

    让归元子都不由自主的产生一种错觉，那就是纵然突破宗师，也根本算不得什么。

    所以。

    相比于自身的突破。

    他如今更加看重的是归元剑派的发展。

    已是长老的崔成闻言，抱拳说道：“掌门，我以为这是我归元剑派崛起的一个契机。

    武院设立势必会引得天下人为之疯狂，我等若是能入武院担任老师，一能弘扬我归元剑派的名声，二来要是能在其中发现一些好的苗子，也能接纳入我归元剑派。

    毕竟朝廷也曾言明，武院弟子不止限于一个身份。

    换句话来讲，朝廷虽然没有明面上鼓励，但却不反对我等收拢个中天才。

    跟现在我等一个个弟子挑选相比，武院无疑更加合适。”

    闻言。

    其他归元剑派长老，也都是点头认可。

    武院设立。

    有利有弊。

    最大的弊端，就是武院设立以后，其他江湖门派再想要招揽人才，就没有那么容易了。

    毕竟相比于各个门派的诸多要求，武院显然是门槛极低。

    但同样的，好处也很明显。

    江湖宗门派遣一些强者入武院担任老师，那就能够从中筛选出一些好的苗子，收入自己所在的宗门里面。

    然后。

    武院中的诸多武院，各个宗门的老师也能有修习的机会。

    武学。

    特别是高深的武学。

    论及资源丰富的话，朝廷认第二，没有宗门敢于去称第一。

    特别是对于归元剑派这样的宗门，更是缺乏高深的武学。

    要能进入武学，说不定便能找寻到修习的契机。

    随后。

    大长老崔平也是颔首：“这倒是不错，老夫以为，此事对于我归元剑派来说，的确是利大于弊。”

    “既然诸位长老都这么看，那我归元剑派就派遣一些人过去武院里面吧。”

    归元子点头。

    他心中的想法，也是跟其他人不谋而合。

    只是门派并非一言堂，如果是一意孤行的话，就算是掌门也很难做出决断。

    如今各个长老同意，那么事情就好办多了。

    “朝廷的意思是，担任武院的老师除却修为有要求以外，就是要有一定的学识以及经验。

    而我归元剑派如今，共计是有五个名额。”

    说到这，归元子看向其他人。

    “大长老论及经验实力在门派里面都是数一数二的，所以大长老当有一个名额，至于崔成长老的话，虽然是新晋长老，但是天赋极强。

    其若是能进入武院里面，必定有望晋升宗师。

    所以我以为，崔成长老也当有一个位置。

    剩下的话，不知诸位长老可有举荐？”

    五个名额。

    一下子就去掉了两个。

    其他长老心中虽有些想法，但却不能说什么。

    首先。

    崔平的名额肯定是没有任何问题的。

    对方乃是大长老，不管是经验还是实力，都有担任武院老师的资格。

    至于崔成。

    对方天赋很强，尽管实力在众多长老里面，不算是过于出众，却也不容小觑。

    除此外。

    对方还有另外一个身份。

    那就是崔平的儿子。

    有天赋。

    又有背景。

    拿去一个名额，也是无可厚非的事情。

    没有人愿意为了这件事，去得罪那位大长老。

    但是。

    剩下的三个名额，就不可能再让出去了。

    看着下方的争吵，归元子没有阻拦。

    身为掌门。

    他自然不可能去武院担任老师。

    剩下三个名额，真正有资格夺取的，也就是面前的这些长老。

    至于其他的弟子。

    终究是过于稚嫩了些。

    归元剑派的场景，只是江湖中的一个缩影。

    在朝廷要设立武院的消息流传出去以后，便是在江湖中引起了巨大的轰动。

    不管是江湖散人也好。

    亦或是底蕴雄厚的江湖宗门也罢。

    对于武院。

    他们心中虽然有些排斥，但是更多的却是趋之若鹜。

    谁都能明白。

    武院一旦成立，会引起怎样的改变。

    同时，里面又拥有怎样的机缘。

    特别是那些江湖散人。

    拥有一定的实力，却又没有完整的武学传承，或者是拥有武学传承，却没能有合适的衣钵传人。

    要说加入宗门的话，他们又心中不愿。

    如今有了武院。

    便是让这些人看到了去处。

    “朝廷好大的心，公然设立武院，而且招揽各门各派的人担任老师，是真的不怕各个宗门趁此机会壮大吗？”

    青玉宗内，常印刚刚把朝廷的使者送走，便是出言感慨。

    设立武院，这没有什么问题。

    但是招揽各个宗门的人担任老师，那就有点不一样了。

    闻言。

    云矣平静说道：“大秦如今已经一统，国力非比寻常，而且有那位大秦镇守使坐镇，宗主以为现在的江湖，还有翻起什么风浪的可能吗？”

    “……确实如此。”

    常印尽管不想承认，却也不得不点头。

    江湖的力量。

    跟如今的大秦相比，相差的太多太多。

    那位大秦镇守使的话，更是凌驾于所有人之上。

    单单是听闻传言，就能明白对方的实力，究竟到了一个什么样的地步。

    大秦敢于设立武院，也定然是有十足的把握。

    否则。

    也没有设立武院的可能，更不会公然招揽各个宗门的人。

    “而且——”

    云矣不知想到了什么，面色凝重了几分。

    “朝廷现在的做法，有些拔苗助长的意思，老夫怀疑，或许是有什么原因，迫使朝廷不得不做出此等对策。

    假如真的是有，那必定是个大问题。”

    他本能的感觉到，朝廷的行事有些不太对。

    哪怕是从明面上没有看出什么问题，但是却始终透露出一股急迫的味道。

    以云矣多年来的经验，已是觉察到了一丝不对。

    闻言。

    常印脸色也是微变：“大长老的意思是说，大秦即将有什么事情发生？”

    说完。

    他又是摇了摇头。

    “但不可能，如今妖邪已经被清剿的差不多了，大梁跟大越也完全并入大秦，唯一有可能的，就是大周鬼蜮衍生出了那等可怕的东西，或者是蛮荒的蛮族。

    只是——

    大周鬼蜮纵然有什么问题，也不可能威胁的了大秦才对。

    蛮族的话，昔日大秦虚弱的时候，尚且没能掀起什么风浪，如今大秦攀登上一个前所未有的巅峰，更不可能来进犯大秦。”

    思来想去。

    常印都没想到，有什么事情能威胁到如今的大秦。

    “宗主别忘了，前不久的天地异象。”

    云矣提醒了一下。

    常印脸色又是一变。

    “大长老的意思是，这里面跟妖邪有关？”

    “是不是跟妖邪有关，老夫也不能肯定，但大秦必然是觉察到了什么，武院设立的目的很简单，就在于布武天下，让大秦人族的实力整体提升上去。

    其他人实力提升，跟我等宗门实力提升，在朝廷眼中也许没有任何区别。

    可能就是因为这样，朝廷才会没有任何忌讳，直接让我等宗门的人，担任各个武院的老师。”

    云矣说到这里，脸色又是凝重了几分。

    “要是真的如此，那么问题就严重许多了。”

    侠以武犯禁。

    这是一个不争的事实。

    假如有朝一日，朝廷完全无视这个事情，公然放开限制的话，那就说明事情严峻到了一定的地步。

    首座上面。

    常印也明白了对方的意思，脸色亦是有些难看。

    “不过这些事，朝廷既然不说，我们猜测太多也没有意义，既然朝廷要我青玉宗派人过去，那我青玉宗就遂他的愿，正好也能借此机会，提升宗门实力。

    不管事实如何，提升实力总归不会是错的。”

    云矣摇头。

    实力够了，所有的问题都不再是问题。

    常印深吸口气：“大长老以为，我等派谁去好一些？”

    “我青玉宗有二十个名额，此事具体就看宗主你的分配了，挑选的人里面，最好是以天赋潜力为主。

    至于见识经验的话，同样也不能太过于浅薄。

    具体如何，老夫就做不得主了。”

    云矣面色恢复淡然。

    另一边。

    常印则是沉默了下来。

    ——

    在武院消息持续发酵的时候，沈长青一边得到镇魔司的持续传讯，一边在各地清剿山灵。

    到得如今。

    大秦各地的山灵，都已经被他清剿干净。

    就算是蛮族那一边，沈长青也都亲自去了一趟。

    期间。

    自然是跟蛮神照过面。

    对于清理山灵的事情，那位神灵什么都没说。

    对此。

    沈长青也就没有受到任何的阻拦。

    大周的话。

    他就没有进入的意思了。

    牧神通化身天灾复活，偌大的大周，已经全部化为了天灾领域的一部分。

    就算曾经的存在诸多山灵，到得现在，也肯定是早就死绝了。

    可以说。

    如今的大周，是真真正正的鬼蜮。

    天灾领域下。

    没有任何活着的生灵存在。

    ——

    PS：感谢“路过不谢”盟主打赏，这两天没看后台，今天才发现，暂时欠一更，凑个双数还。

