    王兴走了，带着二十五个嗷嗷叫着的人走了。

    二十五个人表示可以说，什么都说，就是不要让八十个人在自己的尸体上各种动刀子。

    因为李易说有八十个徒弟，正好练手，从头切到脚，再缝上。

    他们怕了，他们宁肯死个干脆，也不想着死后被这么对待。

    李易当面与王兴说，他们如果交代好了，没问题，可能回去挖矿。

    若有人执迷不悟，你杀了给我送回来，我这边需要，活的不要，动手的时候不舒服。

    他们离开，李易笑了。

    他理解二十五个人的心情。

    莫说是大唐，他以前的时候，有多少有觉悟的人愿意捐赠自己？

    又有多少人能把亲人的遗体捐赠？

    一个患者活着的时候没签协议，死后子女敢捐吗？承受不住舆论的压力。

    都说要讲科学，不要封建迷信，刨别人家的坟试试，轻贱别人的遗体试试？那有法律保护。

    不是有个什么市的二把手强推别人的坟，然后村里对自己家的坟动手要表现积极、要先进，结果出事故死了。

    之后那个二把手被收拾，给出的理由是其他方面的，但谁都知道根源是什么。

    那时的人对尸体都有特殊的情感，更不用说此刻的大唐。

    吐蕃也就是李易那时的西藏和一部分新疆，突厥是新疆和内蒙古，包括东北的一些地区。

    大家对尸体都很看重，信仰问题。

    都那么说，就信了。

    如李易时的什么给外甥买桃了如何如何，包括送几种米了。

    依旧有人送，那都是什么时代了，就是信，没办法。

    被抓住的二十五个人更信，怕。

    李易不管，人不是他抓的，是他抓的他也要上交。

    他比较遗憾的是，这些人为什么不通过行贿的方法获得秘密呢？

    那样他已经安排了，还能再卖一次酒精。

    “少赚了多少钱啊？有时敌人不配合，难受。”李易嘟囔一句，又回屋画图。

    画兑换券的图，画二十钱、五十钱、一百钱、二百钱和五百钱的图。

    之前的最高是十钱，之后是一缗，即一千钱，中间差太多，不好联系上。

    “一百钱以上的属于大宗交易使用的票据，不但要看钱，还要看对方出具的证明文书。

    超过一百钱，就值得有人研究假的了，比如说硬画。

    即便色彩有所不同，一般人也看不出来。

    故此那种大的面额要核对对方的实际情况，不可轻允。”

    李易嘟囔着画，他说的相当于汇票了。

    正经的还是十钱以上的二十、五十、一百钱。

    他那时用的就是这样，包括其他国家的货币，哦津巴布韦的不算、委内瑞拉的也不算。

    是正常国际能够比较坚挺的货币，像以前的卢布，别开玩笑。

    “大唐的铜钱太少了，还要用各种布当钱，布当钱，其实就是给布一个额外的价值定义。

    实际上大唐现在的布太多了，用不了，种田还必须要种麻和桑，要养蚕。

    货币体系破不了，大唐知道五铢钱的弊端，却解决不了货币的问题。

    回头跟三哥他们说说，再强调一下，先把我自己庄子上的弄出来打个样儿。”

    李易边嘟囔边对着照片继续画。

    他希望的是有一天用不上十钱及以下的钱。

    说明货币在贬值，稳定的贬值行为代表了社会的发展和进步。

    不稳定的自然就是急剧通货膨胀，后果很严重。

    其实也没什么，改朝换代而已。

    想着，李易笑了，他不允许什么改朝换代，对百姓影响太大。

    蓝田县，长孙昕看着十六个请来的‘大工’，一天五百钱一个人的大工，嘴上都起泡了。

    “你们怎么还不做呀？在一根根木头上画什么呢？”长孙昕心疼钱。

    “长孙巡察使，说实话吧，李家庄子给你的图纸有缺陷。”被选出来的工长脸皱着说道。

    “他们给的图有什么不对？啊，是我，与别人无关，我画的。”

    长孙昕顺着话说，猛然反应过来，强调所有权。

    “是，你画的。”工长无意争辩。

    他指着图说：“你看啊，这个榻子，它和里面的小间是一体的，是内嵌，还是外卯？抠不抠榫眼？”

    “有，有什么区别吗？”长孙昕麻了，一句话就麻了。

    实际上他根本没听明白，你跟我说啥呢？

    图不是给你们了么，好几张呢，你们照着做呗。

    “区别大了，看里面的床，能够升起来，然后挂在半空，活节。

    这是为了用大车拉载的时候，减少震动，很管用。

    轱辘和地面的震动传到轴上，轴再传到支架上，支架传到被支撑体上。

    他这个里面的塌子可以升起来，然后与两边悬挂，又减少了一部分震动。

    李家庄子的马车知道吧？下面有竹片一个摞一个制造的减震板。”

    工长一脸无奈地与长孙昕介绍。

    这个千工拔步床涉及到了太多的东西，适合用车装载，车就有减震板。

    然后上面继续加减震，直到床的悬挂和落下后的牢固。

    这不是图纸上能够表现出来的，至少现在给出的图纸不够用。

    “不升起来，就那么放着，你们自己想。”

    长孙昕恼了，他想冲到李家庄子问问李易，你给我的是什么图纸。

    此时的李家庄子工匠也找到李易问差不多的问题。

    “东主，这个减震加不进去，减震板太大，但片又不行，支撑力不够，会断。”

    工匠向李易说出结构问题。

    “这个地方你用……我没教你们怎么制作弹簧和扭簧是吧？这两个是冶炼工坊的事情。

    需要一个热处理的弹簧，就是先把金属丝在加热软的时候，缠到一根带有刻度槽的模具上。

    等冷却了，旋转那个模具取下来，甚至打碎也行，这样出来的是弹簧，扭簧一样的原理，操作不同。”

    李易抱歉地笑笑，他记不住自己拿出来多少技术，以为解决了这个问题了呢。

    工匠不气恼，他认真听，想了想，说道：“我明白了，我去找他们，让他们给做，我这边就可以继续下去了。”

    说完他就跑了，一点礼貌都木有。

    “其实千工拔步床不载着走，用不着那么多零碎。这个最大的好处是在各个县，逼着有钱的人修路。”

    李易自嘲一笑，嘟囔。

    他要把千工拔步床推广出去，然后一些县城路不好，床又宽又大。

    想装逼就的用大车，多匹马来拉。

    路不行，几里的路，相信有的富户能造起这床，就能修得起宽点的土路。

