    他咬牙切齿，她却只是短暂醒来，枕着腿又睡着了。

    “......”

    谢琛一只手捏着眉心，一手推慕千雪，推不醒，看来真的睡了。

    抱她回到别墅时遇见谢奶奶，谢奶奶还笑眯眯地夸慕千雪可爱，谢琛唯有无语，可爱个屁！

    自从谢琛那次警告之后，慕千雪在娱乐圈就顺风顺水，顺到她整个人都迷糊了。

    江清月抱着她送来的抱枕嗷呜地亲了一口，那模样活把真猫都吓跑了。

    慕千雪捂着脸仰倒在沙发上：“整整半年了，愣是没人给我难看，面试什么过什么，你说真的是我演技太好了吗？”

    “噗！你笑到我了。”

    “我受伤了，你居然嘲讽我！”

    江清月脑袋枕在抱枕上：“我嘲讽你是很惊讶的事情吗？你那个《歧途》既然已经播出，要是不拿给奖回来我就天天嘲讽你！”

    慕千雪绝倒：“奖是那么好拿的吗？那困难的程度跟高考有什么区别？”

    “区别可大着呢。”江清月目光狡黠，心想谢琛还能让你没奖？

    慕千雪一切不知，无奈叹气：“还有十分钟我就要出发了，代言广告拍摄，你说我怎么就这么苦啊？”

    她今天这一身礼服，完全不能像往常一样自由自在。

    “别担心，拍完就有钱钱拿了，记得请客，我干儿子也有一岁多了吧，带去吃饭？”

    提到儿子，慕千雪浑身都笼罩着慈母的光辉：“好啊，他现在把爸爸妈妈都叫得非常顺畅，一看就是聪明娃。”

    广告拍摄现场，慕千雪很意外见到慕寒月，她穿着一身香奈儿名牌裙子，手上拿着小风扇，一脸的不耐烦。

    助理小声提醒：“慕寒月小姐也是这家的广告代言人，是这次双人广告的另一位女主角。”

    两人碰面，罕见的没有吵起来，中场休息的时候，慕寒月坐到慕千雪身边，笑得格外瘆人：“是谢琛吧？”

    “什么？”慕千雪冷淡。

    “别装了，你吹了耳边风，谢琛给你出头警告了圈里的人，所以你才一路顺风顺水，到现在一副当红的样子。”

    慕寒月说得没错，慕千雪确实在这半年时间内蹿红的厉害，从十八线成为了现在妥妥的二线女星，还是能不被强迫拍剧的那种。

    慕千雪微微一笑：“我消息还没你快，所以你想做什么？”

    慕寒月态度很好：“你别那么紧张，我只是想让你帮帮忙，就算谢琛我得不到，舟飞白你总得分给我吧？你一个都吃了？”

    娱记拍到慕千雪出现在天王舟飞白的演唱会上，在热搜上挂了足足一天。

    “你想要追舟大哥就自己去，他是活生生的人不是物品，还有，舟大哥跟陶好是有婚约的，破坏人家姻缘你要小心。”

    慕寒月笑眯了眼：“你破坏别人幸福的家庭都没有小心，我凭什么小心。”

    回到剑拔弩张的状态，慕千雪反而自在了，她凑近慕寒月耳边：“是啊，你奈我何？”

    罕见的嚣张，把慕寒月气得直哆嗦，回去就冲着慕母一顿发脾气，母女俩商量了半天，花人买了三个月后的金杯奖的票，势必要弄死慕千雪。

    谢家。

    江清月穿着小裙子赶来，同时来的还有谢琛的一群朋友，慕千雪则邀请了舟飞白。

    饭桌上因为谢琛不在，倒也和谐，江峰站起来宣布好消息：“之前小嫂子演得歧途，上映的播出效果特别好，我跟业内的人士交流了一下，他们说拿个女配奖绰绰有余！”

    “好！”一片喝彩声。

    慕千雪脸红了：“真的是这样说的吗？”

    “这有什么可作假的，不过到时候还要看票的，因为现场不只是专家评审，还要加上观众评审的成绩，但小嫂子你不用担心，黑粉虽多，但有钱的黑粉不多。”

    提到黑粉江清月就嘲讽出声了：“也不知道你是什么吸黑体质，我当年那么做都没你黑粉多。”

    确实，慕千雪现在微博上有一千万粉丝，但其中黑粉就占五百万，每次空瓶都像打架，一条夸一条骂，真是娱圈罕见的有战力的黑粉了。

    舟飞白也露出笑容：“恭喜你，雪妹妹。”

    直接给众人来了个起鸡皮疙瘩。

    韩子高没好气地踹了下舟飞白的椅子：“你tm能别这么恶心吗？自从去了趟南山村，你回来就雪妹妹的叫，是谢琛提不动刀了？”

    舟飞白嗤声：“你嫉妒。”

    “我嫉妒你个头！”

    慕千雪打圆场：“好了，就是我们在南山村才发现，原来舟大哥就是小时候我遇见的那个男孩，所以我们就兄妹相称了。”

    江清月狐疑：“舟飞白小时候还去过南山村？”

    韩子高：“好像真的有，当时谢琛不是也去了？”

    慕千雪疑惑：“真的吗？”

    “真的啊，当时是几家一起旅游，琛子和某人还失踪过。”

    慕千雪心中莫名失落，她和他小时候怎么就没那种缘分呢。

    宴会结束，慕千雪借着小夏天的光得了一堆干爹干妈的大红包，美滋滋地想等谢琛回来分享，但却得知他又出差。

    既然如此，他忙着她也开始看下一个剧本，很快就敲定了，是一个山区救助贫苦儿童的短电影题材，她很喜欢。

    江清月劝她说山区实在太危险，那位导演也是出了名的严厉，怕她受不来苦。

    慕千雪笑笑：“我本就是大山长大的，怕什么吃苦？我决定去了。”

    抛却所有，她跟着剧组进了山里。

    谢琛出差回来，先被韩子高他们拉到了酒吧喝酒。

    韩子高开了几瓶酒嗤笑：“你下手这么狠，慕家东南省的商线都被你吞了，就不怕慕千雪知道了怪你？”

    几瓶威士忌下肚，谢琛扯了扯领带：“慕家又没养过她。”

    “不喝了，回家找老婆了。”

    韩子高切了一声：“你不会不知道吧？”

    看他的表情确实不知道，韩子高更乐了：“你老婆跑山里拍戏去了，你居然是最后一个知道的，不过你放心哈，江峰跟着呢，不会出事。”

    话音刚落，韩子高的手机铃声大作，拿过来一看，是江峰。

    接通后那边是江峰焦急的声音：“子高，小嫂子出事了！”

    韩子高脸色一变，打开扬声器：“出什么事了？”

    “山里忽然暴雨，引发了山体崩塌，剧组所有人都在紧急撤离的时候发现，小嫂子她不见了，我们也联系不上她！”

