    

    
                第2345章

    
                “你们现在也不要愣着了，接下来还有第三波攻势。现在，也该轮到你们上场了！”

    
                周元看向了那后岩部落首领。

    
                顿时，他也是心领神会。

    
                “放心好了，我肯定不会比他们差的！”

    
                那后岩部落的首领，这会儿也是斗志昂扬。

    
                他二话没说，就朝着远处冲了过去。

    
                他的任务，同凌云有一点相似。

    
                这场中的怪物实在是太多了，他们刚才消灭的，也只是其中的一波而已。

    
                而现在后岩部落首领，所要面对的，则是另外一批怪物。

    
                那一批怪物，看到又有人冲了出来。

    
                这会儿，当然是非常的狂暴。

    
                因为它们也看到，自己有不少同伴死在了这些夜叉和人类的手下。

    
                所以，才秉持着要给同伴复仇的心情。朝着那后岩部落的首领，狠狠地冲杀了过去！

    
                “给我去死吧！”

    
                但那后岩部落的首领，看到这么多敌人冲杀而来。

    
                他的口中，却只是发出了一声惊呼。

    
                同时，周围的地面，都爆发出来了剧烈的震颤。

    
                轰隆隆......

    
                就好像是地震一样。

    
                刹那之间，无数的沙石翻涌连连。

    
                好像是浪潮一样，朝着这群怪物的方向卷了过去。

    
                这些怪物，根本是没有反应过来。

    
                在它们还猝不及防之间，就已经是意识到了有极强的危险来袭。

    
                “啊！”

    
                “嗷嗷！”

    
                紧接着，在一系列的惨叫之中。

    
                那些巨石从四面八方来袭，将这些怪物，都给狠狠地砸在了下面。

    
                一时之间，死伤惨重！

    
                至于一些没有受伤，侥幸逃脱的呢？

    
                这会儿，则是听到周元再度一声喊：“好，下面是第四波！”

    
                他的话音一落，就看到又有一群人，朝着敌人冲杀了过去。

    
                ......

    
                就这样，在周元的指挥下。

    
                所有的夜叉部落，都组成了一个个非常强大的阵势。

    
                彼此之间互相配合，可以称得上是密切无间。

    
                毕竟，这周元曾经可是地球上的战神。

    
                此处虽然不是地球，但战阵之道上面，却还是有着相同之处的。

    
                而且，因为这些也差的实力，终究是比地球战士要强大。

    
                所以说，就导致这样的战阵其实更加强大。

    
                而那些怪物的数量，虽然是非常的多。但事实上，也经不住他们这样的攻击。

    
                在那一连串的打击之下，这些怪物也根本是不值一晒。

    
                不一会儿，就已经被尽数消灭了！

    
                当最后一个敌人，也死在了周元的剑下。

    
                在场的众人，其实却是陷入了一片深深的沉寂之中。

    
                而周元见他们这样，却是微微一皱眉头。

    
                然后，便是问道：“话说回来，你们现在明明是打了胜仗，却为什么一个个如此紧张的样子？难道说，不敢相信这一切是真的吗？”

    
                “周哥，我们、我们还真的不相信这一切都是真的呢？”

    
                凌云倒是很快就回答道。

    
                他这话一出口，场中就还有一些其他的人们，也是纷纷点头称是。

    
                毫无疑问，他们也对此感到充满了困惑。

    
                并不相信，这一切居然是真的发生了！

