    了解到这黑水玄蛇就是一个铁憨憨以后，周辰是完全么了欲擒故纵的想法，他直接了当地就说出了自己的目的。

    “大蛇，要不这样吧，你做本座的灵兽，本座传授你修行的方法，你看怎么样？！”

    接收到周辰的精神波动以后，黑水玄蛇不由得为之一怔，它那碧绿的竖瞳当中，倏然间闪现出了几分阴厉。

    “做你的灵兽？！是不是就要被你控制？！随时随地都要听从你的命令？！”

    蛇信微微吞吐，黑水玄蛇情绪有些激动地传音说道。

    这下子，到是让周辰感到很是意外了，他再一次传音询问道：“你居然知道灵兽是什么意思？！”

    黑水玄蛇眼神阴郁地看着周辰，它摇晃着脑袋回应道：“我以前认识一头大狗，它就是给别人做了灵兽，到现在都还呆在一个小山头里面，无法自由活动呢。

    所以，我绝对不会给任何人当灵兽的。”

    说完以后，黑水玄蛇不待周辰做出任何的回应，它直接就埋头没入了海水当中，径直朝着无情海深处游了进去。

    眼见得如此情景，周辰脸上的神色愈发地漆黑了，合着自己在这里费了半天的功夫，结果是一点作用都没起啊。

    这让周辰的心里面很是受伤，他也就是现在打不过那畜生罢了，要不然非得把它从海水里面揪出来暴打一顿。

    面无表情地瞥了一眼黑水玄蛇离开的方向，周辰最终转身朝着海岸线掠身飞了回去。

    既然这畜生已经离开了，那么周辰自然也要回去寻找滴血洞的位置了。

    将神念扩散出去，沿着海岸线一路寻找，没过多长时间，周辰便寻找到了隐藏在石壁当中的滴血洞。

    八百年前黑心老人所在的炼血堂一系，号称当时魔教第一派系，实力极强，高手如云。

    黑心老人自己更是修真道上的老祖宗级人物。

    但其后岁月变迁，又与正道几番争斗，炼血堂逐渐衰落，被其他派系取而代之。

    当今之世，魔教中四大派系为首并立，分别为合欢派、万毒门、长生堂、鬼王宗。

    然而若是论及声势之盛，却无一比得上当年盛极一时的炼血堂。

    放眼整个魔教之中，这八百年来，一直传说当年正魔大战之后，炼血堂主要首脑虽然尽皆战死。

    不过却有很多密宝法器被收藏于炼血堂根基之地【万蝠古窟】地下，一个叫【滴血洞】的秘密所在。

    这八百年来，不知道有多少魔教中人暗中偷下万蝠古窟，甚至连死灵渊也被找了个遍，结果最终尽数都是空手而归。

    今时今日，借助那全方位无死角的神念探查，这滴血洞终于是被周辰给找出来了。

    随手一掌击出，周辰当即便挤碎了掩盖在滴血洞前方的那处石壁，将这滴血洞的模样给显露了出来。

    那是一处宽有半丈，高约一丈的山洞。

    洞口的两端各有一盏骷髅形状的石灯散发着幽幽的绿光，宛如鬼蜮入口一般。

    脸上神色平静淡然，周辰毫不犹豫地走进了山洞之中，径直向着里面行了进去。

    这山洞里面的通道，越是往内就越发地狭窄，两侧皆尽是冰冷坚硬的光滑石壁。

    一颗颗奇形怪状的石头镶嵌在石壁两端，散发着如同入口处的幽幽绿光将洞中照的颇为亮堂，细看之下原来是一块块绿色的萤石。

    约莫走了百步左右的时候，原本笔直往前的通道突然出现了一处转角。

    拐过转角以后，又是一条长廊呈现在了周辰的眼前，不过却是比先前要宽敞的多了。

    虽然未曾见得长廊的尽头，但是周辰却隐隐约约地嗅到了长廊深处的湿润水气。

    接连转过几个拐角以后，一处明亮宽敞的石室呈现在了周辰的眼帘当中。

    清澈的山岩水自石室顶端渗出，最终化为无数的水滴滴落，水花四溅，晶莹美丽。

    犹如一道水帘悬挂在石室中央，倒也不失为一道美丽的风景。

    滴落的水滴最后汇聚到通道的尽头，经过岁月的沉淀形成了一个水潭。

    行至水潭边缘处，周辰顿住脚下步伐仔细地打量了一番石室之内的环境。

    石室到是很普通的一间石室，不过在石室顶端的石壁上，却是镶嵌着七颗巴掌大小的石头。

    那七颗石头的纹理石质与先前通道上所镶嵌的萤石一般无二，不过颜色却是呈现出一种如同鲜血般的殷红色。

    这七颗石头在洞中被山岩水冲刷了不知多少年，却依然殷红如血。

    甚至连晶莹的水珠流过这些红石时，都被它映成了像鲜血一般的红色，然后滴落下来，便如血滴从洞顶滴落那般。

    不过一旦离那些红色萤石稍远以后，这些水珠就又恢复了原来的透明样子。

    “这应该就是滴血洞之名的由来了。”

    望着眼前的这一幕景象，周辰自言自语地笑着说道。

    紧接着，周辰便直接将神念彻底地释放了出去，开始探查起了这滴血洞当中所蕴含的机关玄妙来。

    最终他发现在那处水潭当中，与石壁上七颗血红色萤石对应的地方，正好存在着七处凸起的石块，正是这滴血洞的机关玄奥所在。

    袖袍轻轻一挥，一道柔和的劲力当即脱手而出，随后一份为七，精准无比地按压在了那七处凸起的石块上。

    “轰隆隆！”

    几乎是下一个瞬间过去，一阵刺耳且沉重的声音便在石室中回响了起来。

    只见在那道水帘的背后，曾经天衣无缝、坚硬之极的石壁，竟然整块地向后退了进去。

    虽然速度十分地缓慢，不过最终还是显露出了一个崭新的洞口来。

    脚下步伐轻轻一踏，周辰当即便跨过了那道水帘，走进了新出现的洞口之内。

    与此同时，周辰更是将神念运转到了极致，仔仔细细地探查着新出现的这一条通道。

    这里毕竟是八百年前魔道顶尖门阀的秘密据点所在，谁也不知道其中究竟蕴含着怎样的凶险机关。

    为了保险起见，还是谨慎一点最好，毕竟小心无大错嘛！