    战争的形式是基于现有的技术，而在有魔法咏唱者这一BUG存在的世界上，几乎所有的战斗，都是以如何最大程度发挥法师的力量为核心，构建的战术攻防体系。

    抛却法师对决这种类似骑士决斗的形式不谈，斩首敌方的法师与保护己方的法师，是任何一场遭遇战永远都绕不开的重点。

    “一般来说，像这种‘领主级’帝国战船上通常会配备五到六名法师，除了负责给船只加速的风暴系法师之外，剩下的都是战法师。而且通常是主修火焰、雷电、寒霜这类直接破坏效果的战法师。”

    看着远方帝国战舰正在不断接近的霍布斯船长如此说道。

    包括了这个表明了自己魔法咏唱者身份的黑水省商人在内，现在鲸骨号上只有三名法师——这无论是在数量，还是在海战训练上都要远逊色于对方。

    “在法术战上我们肯定是处于绝对的劣势地位的，想要在这种情况下拼出一线生机，就只能把希望寄托在跳帮战放手一搏上面了。”

    魔法咏唱者再强也是凡人，在没有达到传奇领域之前，法师被几个持械的普通人近身也是一件极为致命的事情。

    “那问题就在于我们该如何靠近那艘帝国战舰了。”

    雷火如此说道。

    外号“雷火”的战法师是一个头发油腻的青年，先前在自我介绍的时候，他自称是贤者座的学徒级法师，但事后又补充自己在雷电系法术上达到了准专家级的水平。

    也就是说会使用【传送】的程度。

    “对面不会那么儍的，他们会把船卡在能打到我们，而我们打不到他们的距离上，先把我们消耗个七七八八，再判断下一步怎么做。”

    绰号是“大钢炮”的勇士座专家级法师如此说道。

    若是如此，他们便只能被动防御拦截对方的法术，一直到自己的魔力被消耗完，然后陷入任人宰割的境地。

    威廉没有加入他们的作战讨论。而是站在一旁看着那艘不断靠近的战船，心里盘算着自己应该用什么类型的术式，才能将这一切给伪装成一场意外。

    是用【真实之影】具象化一条路过的巨龙，顺手将那艘船给烧了？还是释放多个【龙卷风】制造一场小型的风暴将那艘战船给吞没掉？亦或者是直接传送到对方的船上，然后召唤一些高级召唤物进行跳帮作战？

    “伊实玛先生？”

    有人拍了拍威廉的肩膀，让他回过了神来。

    “什么事？”

    威廉转过身，看到是霍布斯船长正在叫自己。

    “到时候就由您来协助我们跳帮到对方的船上，这没有问题吧？”

    对方问道。

    “我来协助？”

    威廉好奇的指着自己问道。

    在听完船长的解释以后，威廉搞明白了对方的计划。

    霍布斯认为，既然这艘帝国战船大概率是冲着劫掠而来的，那么对方肯定不会直接远距离将鲸骨号给击沉的。而他们要做的就是先示弱，等到对方觉得这边已经没有反抗能力了以后，再直接使用【传送】进行跳帮作战。

    “但传送魔法是要设置坐标的，这你应该知道吧？”

    威廉在听完他的计划问道。

    一旁的雷火闻言从口袋里拿出了好几個封魔符文道：

    “这个我一直都有准备。”

    “那你打算怎么把这些东西弄到对方船上去？扔过去吗？”

    威廉微微皱起眉头看着那几个符文继续问道。

    “这就是需要您帮忙的地方了。”

    对方如此回答，然后他接着说道：

    “火焰与风暴，您是旅人座的魔法咏唱者对吧？先前这艘船在行使过程中遇到的莫名其妙的狂风也是您在帮忙？”

    在得知这个商人魔法咏唱者的身份以后，他们很容易便能猜测到先前那毫无征兆出现的狂风就是出自这个人的手笔。再结合对方先前显露出来的火焰系法术，他们几乎可以肯定对方是一个旅人座的魔法咏唱者，并且等级还不低，最起码是有专家级的程度。

    旅人座所对应的是风暴、火焰与大地这三系法术。

    对此，脸上表情略微有些尴尬的威廉回答道：

    “也就是说，你们希望我用风暴系法术把这些坐标给送到对方的船上去？”

    风暴系的攻击法术，虽然经常被玩家吐槽伤害“刮痧”，但它们却是在十三系法术中，单体攻击距离最远，AOE覆盖范围最广的法术。按照设定里的说法，这是因为风暴系法术的3本质是操控灵魂，因此它的释放范围约等于释放者的感知范围。

    对方点了点头。

    威廉微微叹了口气，也没多说什么，只是从对方的手里接过了那几个制作极为粗糙的封魔符文。

    但对于他们的计划，威廉完全不打算执行。

    先不说在让对方先倾泻完法术以后，这艘船还能不能开的问题。用这几个劣质的封魔符文当坐标，指不定在传送的时候就直接炸开，人直接被破碎的空间给断裂成几截。

    毕竟整艘鲸骨号是接受了自己的委托才遭遇的这个事情，自己还是多负点责比较好。

    想到这里，趁他们的注意力都放在远方的时候，威廉朝一旁的丽兹打了个手势。她点头飞到了与威廉齐高的位置，身后不断扬起如黄金粉末一般的鳞粉，接着她如舞蹈一般划过了好几道金色的轨迹。

    朦胧而暧昧的雾气在威廉身边弥漫。

    与此同时，远在数千公里之外的毒蛇之痕附近，瘫坐在某个巨大王座上的威廉本体同样被一阵梦幻般的雾气所缭绕。

    无数若即若离的联系连接在了本体与镜影胸前的铁牌之上，然后是磅礴的魔力涌现在这具虚妄的身体之内。

    借以胸前的那块铁牌作为施法的媒触，一个极为复杂的术式开始在其中编织。

    超过了材料魔力承载上限的铁牌瞬间出现了好几道危险的龟裂，无形的魔力从中喷薄而出，折射起天空中的光线，慢慢构筑出了一个巨大而虚妄的轮廓。

    而此刻，所有人都紧握着手中的武器在甲板上严阵以待，他们紧盯着几乎能凭肉眼看到的船帆上龙剑徽章的战船，丝毫没有注意到一道巨大的阴影缓缓投在了他们的船只上。

    “注意，对面的船停下来了！做好防御准备！”

    霍布斯将手中的单筒望远镜放下来说道。

    “为什么？这个距离对方应该根本没办法攻击到我们才对啊。”

    一旁的“大钢炮”有些疑惑地问道。

    霍布斯闻言再次举起了单筒望远镜看向了那艘帝国战船。

    这一次，透过打磨的水晶镜片，他看到了不远处战船上的水手正在手忙脚乱的调整着风帆，笨拙的调转着船的方向。而船头挤满了人，许多人正指着自己这边好像在大呼小叫着什么。

    “他们看起来好像是……想逃？为什么？”

    霍布斯同样疑惑地问道。

    一声令人感到血液凝固的咆哮声完美的回答了他的问题。

    “吼！”

    甲板上一半的人被这咆哮声给吓得一屁股坐在了地上。

    等到盖在鲸骨号上的这片“乌云”离开，追向不远处的帝国战船以后，才有人结结巴巴的指着它喊道：

    “龙……是龙！”

    …………

    假的吧？

    在破碎之海上怎么可能会有TM龙？

    满脸络腮胡船长在看到那条黑色膜翼如乌云一般铺展，剃刀般锋利的鳞片在阳光下宛如黑曜石一般闪耀的黑龙以后，脑海里只有这么一个问题。

    自从泰拉一世的忠实伙伴乌图返回龙骨群岛以后，历史上已经有多少年没有过目击到龙的记录了？尽管龙剑徽章作为瑞尔帝国的标志家喻户晓，但对于现如今的帝国人来说，龙基本上已经等同于传说中的生物了。

    结果现在突然就这么凭空出现一条？

    “船长，我们该怎么办？”

    一旁的大副使劲的摇晃着船长的肩膀，才让他从震惊的恍神中清醒了过来。

    “把……星光塔上的防御术式打开到最大！”

    他颤抖着指向桅杆旁边那两座锥形的木质塔楼说道。

    “这个我已经通知过了，除此之外呢？”

    除此之外？一条成年的黑龙出现在这里，他们还能干什么？难不成跟它谈判？

    一条成年黑龙的破坏力基本上与一名传奇等级的法师相当。因为天生能飞，而且机动完美，再加上肉体堪称坚不可摧，在战场上，一条成年的巨龙往往能够起到直接改写战局的作用。

    深呼吸了几口咸腥的空气，船长强行压下了自己的恐惧情绪朝周围大声喊道：

    “保持……保持冷静！都TMD把弓箭跟法术全部给我收起来，千万千万不要激怒那条龙！”

    闻言，一旁早就架起了弓箭或弩箭的水兵，还有那几个法术媒触上闪烁着术式轮廓战法师们，都犹豫着放下了自己手中的武器。

    见此，船长放低了自己音量接着补充道：

    “别去攻击它，也别去试探它。这条龙大概率只是路过而已，既然它刚刚出现在那艘走私船上空的时候没有攻击那艘船，那它同样也没有理由来攻击我们。”

    “但是船长，它朝我们这边飞过来了……”

    站在他身边的一个水兵颤抖着说道。

    “别慌，可能只是它正好要走这个方向而已……”

    船长死死的盯着那条黑龙紧张的说道。

    这句话与其说是在回答那个水兵的问题，到不如说他是在自己安慰自己。

    或者说自己欺骗自己。

    一直到那条黑龙盘旋在这艘战船上空，嘴里开始冒出点点火星酝酿着吐息的时候，他才终于清醒了过来。

    “打打打！赶快把这个畜生给打下来！”

    在他话音落下的同时，炽热的吐息从那条巨大黑龙的嘴里喷吐而出。

    …………

    “龙！那真的是龙！跟传说里描述的一样！”

    “我奶奶绝对不会相信这个……”

    “要是我能够活着回去，以后真有故事说给自己的孙子听了。”

    “圣灵保佑，圣灵保佑，圣灵保佑……”

    “我还是不明白，它到底是从哪里冒出来的？”

    惊叹、慌张、祈祷、兴奋、不安……

    相比于被那条黑龙选为了攻击目标的帝国战船，鲸骨号上的水手们除了恐惧之外，表现出了更加丰富多彩的情绪。他们或是激动，或是惶恐的看着那条巨大的黑龙在战舰上空盘旋着，时不时的发出由衷的惊呼声。

    而引发了这一切的那个人——威廉，却是在他们注意力完全被黑龙给吸引开的时候，让丽兹停下了对于魔女之雾的释放。

    释放魔女之雾对于她而言算也是一个不小的消耗，不是什么紧急情況還是尽量少用为好。

    另外，使用【真实之影】具象出一条普通成年黑龙应该差不多足够了吧。

    看着远方那條黑龙向战船喷吐出缭绕着黑色诅咒的吐息，威廉心想。

    毕竟像黄金巨龙或者不朽石龙之类的顶级龙种，即便是在一千年前的那个时代都极为少见。

    只是对付一艘木质结构战船而已，一口相当于传奇级火焰系法术的黑龙吐息就足够……嗯？

    威廉眼角一跳。

    在那口漆黑吐息落下的瞬间，那艘战船上的两座闪烁着幽邃星光的木质塔楼上猛的冒出了一道银白色屏障，挡在了那口吐息与船体之间。

    但它们就像是湖面上漂浮的薄脆冰面一般一触即溃，几乎是顷刻之间，那两座塔楼相继炸开，桅杆上的船帆也被瞬间点燃。

    但这口吐息的威力也只是到此为止了，原本威廉想象中整艘战船被烧得只剩下龙骨结构的场景并没有发生。

    并不是有什么其他力量挡住了这口威力无穷的吐息，而是这条黑龙停了下来。

    威廉尝试继续下指令攻击，但那条黑龙却是完全没有反应。

    我不能這么做……

    黑龙的意志传递到了威廉这里。

    经过【鹰眼术】强化的视觉，很快便帮威廉找到了令那条黑龙停下来的缘由。

    那是一个女人。

    一个身材矮小，一头栗色头发，身着与这片大海十分不搭界的蕾丝连衣裙的女人。

    此刻，她正气喘吁吁的倚靠在船舱通向甲板的门口，一手捂着自己的肚子，一手高举着一块青铜材质的金属牌。

    那块金属牌上铭刻着龙与剑的图案，以及一个粗粝的锐角符号。

    我不能攻击自己的主人。

    黑龙的意志又一次传递到了威廉的脑海里。

