    第204章 替他挡了刀子   

    而姜小曼全身颤栗着，都吓傻了。

    

    她惊恐地看着已经被踢到在地上的沈乘风，哪里去敢制止男人，恨不得就此消失。

    

    她发着抖，一转眼就看到姜禾浔渐渐沉入了鱼缸底部。

    

    漆黑如墨的长发在水里像海藻一样飘散着，衬着女孩儿雪白的脸，好像一个被丢入水里的精致娃娃……   

    这样的场景显得格外惊心动魄。

    

    姜小曼怔怔地看着，心底阴暗地想：苏浔就这么淹死了也好。

    

    沈乘风看到已经沉到鱼缸底部的姜禾浔，声嘶力竭地喊了一声：“浔浔！”

    

    也不知道从哪里来的力气，他奋力从地上爬起，用力一脚踢在了男人的肚子上，跑到了鱼缸前。

    

    沈乘风捏紧了拳头，一拳朝鱼缸砸过去，企图打碎玻璃缸。

    

    鱼缸纹丝不动。

    

    就在这时候，被他踹翻在地上的男人喊了一句：“给我动手！给我弄死他！”

    

    刹那间，男人的几个手下全亮出了刀子朝少年走过去。

    

    一旁的姜小曼惊恐万分，她见似乎没人关注她这边，不由得朝门边小心翼翼地走过去，想趁乱逃跑。

    

    可惜，被男人一眼就看到了。

    

    他大步走过去，一把揪了她的长发。

    

    “啊！”

    

    姜小曼惊恐地大叫着。

    

    她被扯住头发，拖了过去。

    

    “想跑？”

    男人一把将人朝沈乘风的方向扔了过去。

    

    就在这同一时刻，银亮色的光芒一闪而过。

    

    刀子即将刺入沈乘风背后的那一瞬间，姜小曼脚下不稳，一个踉跄朝沈乘风撞了过去。

    

    下一秒，刀子刺入身体，血一下子就冒了出来。

    

    姜小曼痛得浑身一抖，眼泪都飚出来了。

    

    ·   

    卡宴刹停在宏鑫酒吧的门口。

    

    晏楼川下车的时候，在酒吧寻人的保镖也从监控里查到了人，立刻给他打了电话，人在顶楼的VIP包厢。

    

    他大步走进酒吧，连名字身份都没报，抓着其中一个服务员就说：“开电梯，一起上去。”

    

    那服务员对上他眼眸，吓了一跳，赶紧刷了跟着进去。

    

    电梯抵达顶楼。

    

    门一开，晏楼川朝VIP包厢大步走过去。

    

    守在门口的两名黑衣男子立即上前就要拦人，他长腿一踹，把其中一个踹飞。

    

    女保镖和章特助赶紧去对付另外一个。

    

    服务员哆哆嗦嗦地刷了门，包厢的大门打开。

    

    包厢里为首的男人和几个手下同时停下了动作，齐刷刷地看过来。

    

    沈乘风扶着姜小曼，也抬头看去。

    

    晏楼川高大的身影站在那儿，衬衫凌乱，领口敞开，脸上透露出一种病态的苍白。

    

    但是眼神却冷得嗜血刺骨。

    

    他迈步走进来，看到鱼缸里的姜禾浔时，眼中戾气汹涌。

    

    为首的男人冷怒道：“你他妈的谁？

    不要多管——”   

    话都没说完，晏楼川几步过去，一拳揍在他的脸上，紧接着一脚将他踹飞。

    

    章特助和女保镖紧跟着进来，两人一起解决男人的几个手下。

    

    一片混乱中，晏楼川拎了椅子就朝鱼缸狠狠砸过去。

    

    “哗啦”一声，鱼缸被砸碎，水哗哗地全流了出来。

    

    姜禾浔躺在那里，双眸紧闭，一动不动，脸色透着一股死气的惨白。

    

    “浔浔！”

    沈乘风万分恐慌地走过去，却被姜小曼拉住了手。

    

    她虚弱地唤他，疼得表情都扭曲了，“……乘风，我疼……”   

    

