    周三郎刚直起腰想要张望一下，一条鞭子凭空打来，在他旁边的地上打了一下，差吏喝道：“张望什么呢，赶紧干活儿，今天要是不能把这一段做好，大家都别收工了！”

    　　周三郎便立即点头。

    　　满宝大吼了一声，见三哥没应声，便爬到周五郎的脖子上，坐在上面冲着人群再次吼叫一声，“三哥——”

    　　这下监工的差吏总算看到了几个孩子，拿着鞭子指道：“嘿，几个小孩儿，你们干嘛呢？”

    　　也有劳丁悄悄的抬起头来看，劳丁们灰仆仆的，满宝认不出他们，但七里村的村民容易认出他们呀。

    　　周家的五郎和六郎，尤其是坐在脖子上的那位，那不是周家的宝贝疙瘩吗？

    　　立即有人喊了一声，“周三郎，你弟弟妹妹来找你来啦！”

    　　差吏们虽然监工，但并没有严格到不许他们说话，只是不许他们偷懒耍滑而已。

    　　周三郎这下听清楚了，顾不得鞭子，唰的一下抬起头来，一转头就看到了坐在老五脖子上的满宝，他瞪大了眼睛，叫了一声，“满宝，你咋来了？”

    　　差吏看了那边的孩子一眼，嫌弃的冲周三郎挥手：“快去，快去，给你一刻钟的时间，赶紧回来干活儿。”

    　　周三郎连连弯腰低头表示感谢，丢下锄头就往那边跑。

    　　满宝终于在一众灰仆仆的人群中认出了她三哥，因为她看大她三哥冲她跑来啦。

    　　满宝抱住周五郎的脖子，熟练的就要往下滑，周六郎连忙把她抱下来。

    　　白善宝看着非常羡慕，决定回去时他一定要满宝的哥哥也让他坐一下，他从没有在大人的脖子上坐过。

    　　周三郎冲上来，先是高兴的要抱满宝，想到自己上全是尘土，又把手缩回来，然后看向周五郎，“老五，家里出事了？”

    　　“没有，”周五郎硬着头皮道：“满宝说她想你了，所以来看看你，三哥，我，我们也想你了，服役很辛苦吧。”

    　　只是来了几天而已，人黑了一大圈不说，也瘦了好多，之前好容易养起来的全掉光了。

    　　周三郎却笑眯了眼，摇头道：“不辛苦，真是的，这么大冷的天，满宝不懂事，你们也不懂事吗，走这么远的路呢……”

    　　周三郎絮絮叨叨，下意识就要去摸钱，要满宝回家买糖吃。

    　　满宝却已经先一步从兜里拿出一颗糖，剥了油纸就塞进他嘴里，她一脸心疼的掂着脚尖去摸他的脸，“三哥，你都瘦了。”

    　　周三郎弯着腰，觉得心中熨帖不已，但他不太会说话，只会一个劲儿的摇头，“不辛苦，不辛苦。”

    　　满宝好奇的看他们挖路边的泥土，“三哥，你们是在干嘛？”

    　　“修路，”周三郎很高兴，却又不知怎么表达，便一个劲儿的和满宝说起他们服役的事，指着路边的两条沟道：“这里多水，看到了吗，现在官道都是坑坑洼洼，就是因为雨水排不出去，把路给弄坏了，我们现在挖两条小沟，再把泥拿去填坑，以后路上的水就排到沟里，路就不会坏得那么快了。”

    　　又指着远处空地上的一排茅草屋道：“那是我们的住处，都是临时搭建的，我们负责八里的官道，还有附近的水利，所以吃住都在这儿……”

    　　满宝听得很认真，还问了好几个问题，周三郎便也说得详细一些，比如水利都包括哪些。

    　　“其实很简单，就是挖沟渠，四尺宽，五尺深，要围绕这些农田，从那处到这处全挖上……”周三郎说的时候很是羡慕，道：“也不知道县太爷什么时候让人修咱村的水利，我们村要是也有这么一条沟渠，那要方便很多呀。”

    　　“所以修水利是好事？”满宝问。

    　　周三郎笑道：“当然是好事了。”

    　　满宝就和白善宝对视一眼，挠了挠各自的小脑袋，小声道：“可你们在村里不是说不想来服役，不想修水利吗？”

    　　周三郎立即左右看了看，发现差吏不注意，这才小声道：“又不是自个村的水利，让我们来修，我们当然不乐意了……”

    　　而且服役是真的很辛苦。

    　　不过念头一冒出来，周三郎便又露出笑容。

    　　满宝便大致明白了，好事还是好事的，就是好事落不到修水利的人的上。

    　　满宝还想再问，那边差吏就在催了，“周三郎，赶紧回来干活儿！”

    　　周三郎应了一声，让周五郎立即带满宝回去，然后就急匆匆的赶过去干活儿。

    　　好容易到了这里，就是满宝愿意回去，白善宝也不愿意啊。

    　　于是俩人从小包袱里拿出一个小本本，俩人拿着笔，现场磨墨后就去找人问话。

    　　周五郎和周六郎看着敬畏不已，他们的幺妹真厉害，年纪这么小就会写文章了，然后他们好奇的跟上去看。

    　　满宝和白善宝在科科的帮助下制定了一份很简洁明了的调查问卷，小本本上就记着这些问题。

    　　俩小孩蹲在劳丁面前，问他们家有几口人，壮丁有几个，家里是怎么分配劳役的，这次出门家里给准备了什么东西，什么样的况下，朝廷不颁布役令，他们也会抢着来修水利和官道？

    　　劳丁们本来不想回答，干活儿已经很累了，谁有空搭理两个娃娃？

    　　但这两个娃娃一个拿着本子和毛笔，一个则捧着砚台，看着就很高大上，让人一看就知道他们是读书人。

    　　虽然大家都没机会读书认字，但他们敬畏读书人啊。

    　　于是大家开始抽空回答他们各种奇奇怪怪的问题，有差役注意到了这边的况，拿着鞭子走过来，看到白善宝正蹲着记笔记，差吏看了一眼没打断，但还是皱着眉头，等他抬起头才道：“小公子，小娘子，这不是你们玩的地方，赶紧别处去吧。”

    　　白善宝道：“这是我们先生布置的课业，我们得完成。”

    　　差吏觉得他们的先生这不是胡闹吗，让一个这么小的孩子跑到这儿来，万一出事了算谁的？

    　　他道：“你们有什么问题问我好了，我都能回答。”

