    万年风雪号展现出的威力让在场所有人都为之惊颤，即便大量的天眼战机依然在智瞳的控制下前赴后继地向这艘星舰发起冲击，然而却依然连能量护盾都没有击破，只是徒劳地在屏障上掀起一阵阵波澜而已。

    “这就是星际战舰吗？”

    看着万年风雪号如此游刃有余地应对成千上万的天眼战机，实在是让人不禁感叹星际战舰与空军战机之间竟然有着如此之大的差距，完全不是数量可以弥补得了的。

    就像《银河护卫队》里的新星军团出动了所有的战机也阻挡不住罗南的暗星号一样，如今同样的一幕也在守望先锋世界上演着。

    只不过这一次作为进攻方的是流浪地球的万年风雪号，任由智瞳招来多少空军部队，也依然无法撼动其分毫，只是白白地被舰炮击落，化作一堆破铜烂铁从空中坠落。

    禅雅塔不信邪地尝试对万年风雪号发起攻击，它利用身上六条手臂的虚影各种积蓄了一枚能量球，一口气全部向高空中的万年风雪号倾泻过去。

    然而它的全力攻击也被护盾屏障全部阻挡下来，甚至连万年风雪号的舰体都触碰不到。

    在侦测到禅雅塔的攻击后，万年风雪号也惯例性地利用几门舰炮进行反击，几发等离子炮弹朝着禅雅塔呼啸而来，若是普通的战机，这就已经足够将其击坠了。

    不过禅雅塔的防御再次发挥了作用，蓝色的等离子体与它的护体金光激烈碰撞，让禅雅塔不得不停下攻击，集中精力进行防守。

    最终在它的竭力抵抗之下，总算是挡下了这几发等离子炮弹。但它也不像最开始抵挡末日铁拳的攻击时那么游刃有余了，甚至环绕在身上的金光也略为变得黯淡了一些。

    说明它也并不是真的金刚不坏之身，只不过是对于单兵火力而言较为难以攻破的防御而已。

    万年风雪号可不在此列！

    舰长列夫森科也察觉到了这一点，当即对船员下令道：“尽快消灭敌方空军部队，重新分配护盾能量，准备给主炮进行充能。”

    “是！”

    到目前为止，万年风雪号用来对付天眼战机这种小型目标的，只是星舰的防御炮塔而已。毕竟拿战舰主炮来对付这些小型战机，无异于大炮打苍蝇，完全是浪费能量。

    只不过禅雅塔是悬浮在半空中不动的，况且其下方还是尼泊尔圣所这个战略目标，这就正好给了万年风雪号使用主炮的一个机会。

    对于禅雅塔来说，这应该也算是最光荣的死法了。

    现在唯一的问题就是乔律还在尼泊尔圣所里面，正在等待黑影破解智瞳最后节点的情报。

    在守望先锋与调查团小队都离开之后，祭坛上就只剩下乔律与黑影两个人，完成这最后的任务。

    此时一直隐藏在阴影中的源氏终于再度现身，他看准机会向正在忙于破译智瞳信息的黑影掷出数枚手里剑，希望以此能够干扰黑影的骇入行为，保住智瞳最后一个节点位置的秘密。

    然而即使是听到身后传来手里剑撕裂空气的声音，黑影却依旧头也不回地紧盯着屏幕，仿佛那几发手里剑根本就不是冲着她来的一样。

    乔律理所当然地为她挡下了这几枚飞镖，用哨箭将其逐一击落。

    只不过他也对黑影的专注感到惊讶，看来到来此时此刻，黑影也已经完全豁出去了。

    “再给我一分钟。”黑影只是这么说了一句，随后又继续埋头进骇入工作当中。

    乔律自然是不能让这一切到头来功亏一篑，即使源氏只是被智瞳操控，也不能再让他在这里碍事了。

    “抱歉了，源氏，你先休息一下吧。”

    面对再次拔刀相向的源氏，乔律再也没有手下留情，也是在不应该再有所犹豫了。

    在一个侧身闪过了源氏的刀锋过后，他便眼疾手快地把手伸向了源氏身体背后的能量核心。

    经过开启基因锁赋予的精确到毫米的控制力，即使是一个普通人也可以做到精细入微的切除手术，更何况乔律身上还穿着一套来自终局之战时间线的托尼·斯塔克发明的纳米装甲，让他更有把握在电光火石间完成这项操作。

    只见大量的纳米材料从乔律的指尖上涌出，从缝隙间钻进了源氏机械身躯的体内。

    这些纳米材料就像是沙子一样聚集到源氏体内的能量核心处，一口气切断了它与源氏身体的联系。

    随着与能量核心的联系被切断，源氏的身体一下子有如断线的木偶般栽倒在地。

    虽然摆脱了智瞳的控制，但失去能量核心对于源氏而言，也就相当于重症病人被突然拔掉了氧气管一样，让他瞬间进入到濒死的状态，几乎是马上就失去了意识。

    如今乔律也顾不上这么多了，就看他是否还能留住最后一口气撑到天使那里，靠一声英雄不朽把他给救回来吧。

    “完成了！”

    没有了源氏的干扰，黑影也很快就完成了对智瞳信息的破解工作。

    不过还没等她来得及详细说明，乔律就带着她飞出了尼泊尔圣所，同时对万年风雪号上的列夫森科指示道：

    “我们已经脱离危险区域，可以进行轰炸了。”

    列夫森科对这个指令也已经等候多时了，几乎是在听完乔律指示的瞬间就下令道：

    “主炮就绪，准备射击！”

    如今再也没有东西能够阻止万年风雪号对禅雅塔以及其身后的尼泊尔圣所狠狠地来上一炮！

    只见一根近百米长的粗大炮管从舰体下方缓缓伸出，巨大的炮口足以把禅雅塔整个人给直接吞没。

    与此同时，肉眼可见的细小光粒在炮口汇聚，形成了一团庞大的蓝色等离子体，散发出比禅雅塔更加耀眼的光芒，如同天空中出现了又一个太阳般令人不敢直视。

    “主炮发射！”

    万年风雪号的主炮充能终于达到了顶点，随着列夫森科的一声令下，对禅雅塔的最后一击终于落下！