
　　永安16年，五月三十。

　　总教头一边看着上个月小较的排名，一边询问着情况。

　　丹药讲师李涧、教派讲师易爽、鬼类讲师宋铭……一个个地汇报着学员们的整体状况。

　　总教头最后看向杨凌问道：“学员们最近武道修炼的状态如何？”

　　杨教头说道：“都还不错，除了李贺、江龙羽之外，如今迟树德也踏入了第四境。”

　　“他们在山上这五个月来，算是把原本的潜力都渐渐激发出来了。”

　　“接下来进入第四境的学员估计会越来越多，我看终选之前，踏入第四境的学员应该会超过20人。”

　　总教头点点头，他们从全国各处选来的学员本来就都是天才，大部分也都进入第三境不短时间了。

　　现如今在朝瑶山各种资源的灌注下，武道一个个踏入第四境也是理所当然。

　　他说道：“镇魔司的工作，武功是基础，杨凌你因材施教这方面的工作最近做的不错。”

　　他看了看五月小较排名第一的李贺，第二的江龙羽，第三的迟树德还有第四的楚齐光……

　　总教头问道：“楚齐光怎么样了？”

　　杨教头叹了口气，脸上似乎带着一点淡淡的遗憾：“楚齐光那边……出了点问题。”

　　总教头皱眉道：“出什么问题了。”

　　杨教头一脸无奈道：“除了混元太乙气功、诸天镇魔掌之外，他又去修炼了移星幻影身法和飞天穿云步。”

　　“他最近还跟我说，想要修炼一门兵刃。”

　　听到这番话，总教头怒道：“胡闹，他区区一个三境武者，修炼这么多门武功干什么？”

　　他瞪着杨教头说道：“杨凌，你是怎么管的？他现在正应该是专心冲击武道境界的时候。”

　　杨凌说道：“唉……我这段时间比较关心江龙羽和迟树德那边，是放松了楚齐光这边，不过我已经跟他说过了，让他别把心思放在太多其他武功上，好好提升武道境界。”

　　听到江龙羽和迟树德，总教头这才面色稍缓，叮嘱道：“管好他，别让他浪费镇魔司给他的资源。”

　　……

　　当天晚上的巨石小院之中。

　　伴随着楚齐光第三层的浑元太乙魔功运转了起来，他的肉身瞬间开始变灰……变黑……就宛如穿上了一层漆黑的铁甲，包裹了他浑身上下的每一寸肌肤。

　　下一刻哗啦啦啦的水响声从他体内不断传来。

　　楚齐光的气血如同是长江大河一般运转了起来。

　　澎湃的气血力量之下，整个巨石小院的温度骤升。

　　原本就因为楚齐光这段时间的修炼而有些枯黄的杂草也越发萎靡了起来。

　　楚齐光体内的澎湃力量最后化为了诸天镇魔掌的滔天掌力，山呼海啸一般拍向了眼前的巨大的灰岗岩。

　　伴随着手掌的猛然发力，层层叠叠的气流席卷而来，化为一层白色罡气。

　　在楚齐光将诸天镇魔掌修炼到第三层以后，他终于出掌的时候也能催发出罡气了，虽然还不像乔智那么灵活多变，却也让他的诸天镇魔掌多增强了一重威力。

　　伴随着罡气、手掌和灰岗岩的剧烈撞击，一声声沉闷如雷的响动从巨石内部不断传来。

　　咔嚓咔嚓的轻响声中，巨石表面轰然粉碎了一大层，化为了大片碎石直接掉落在了地上。

　　望着又小了一圈的灰岗岩，楚齐光轻轻吐出一口气来，平复着刚刚剧烈运转的气血。

　　楚齐光看了看自己影子中的第五根触须，还有那一团在人影中逐渐酝酿的第六根触须。

　　他心中喃喃道：“再这么修炼下去，这灰岗岩就要顶不住了，得找点别的修炼道具了。”

　　这些日子以来，楚齐光每日学习、看书、吃药、修炼武道，实力飞速进步起来。

　　虽然连续几次得到愚之环的恩赐时，浑元太乙魔功都是一片灰色，无法提升。

　　但楚齐光也将诸天镇魔掌给提升到了第三层。

　　移星幻影身法和飞天穿云步这两门武功也在恩赐的作用下融合，化为了移星穿云步，兼具变化和爆发力，同时也提升到了第三层。

　　除此之外还有不死印法，虽然迟迟无法用恩赐来提升，但这门武功特别合乎他的心意，让他每次修炼起来都得心应手，进步最快，如今也达到了第三层。

　　而每次在山上积累大量佛经之后，再下山阅读的《须弥山王经》，也是反复增强着他的体力、气血、耐热。

　　这也是他现在战力能达到第五根触须，第六根已经隐约可见的重要原因。

　　楚齐光对自己上山后这半年来的提升非常满意，如今的他哪怕不依靠乔智、不依靠愚之环，光凭借自身武功……都能和亦思蛮一战，甚至处在上风。

　　……

　　朝瑶山上的清晨，楚齐光则来到了李涧的小院里。

　　因为从乔智哪里听来的关于李涧的情报，楚齐光这些日子也刻意在和李涧套着近乎。

　　况且他本来就从杨凌那里接手了下山采买的事情，正好能借此机会接近对方。

　　在他的接触下，发现李涧此人就是个标准的技术人才，虽然也有分辨人情的能力，却往往不愿意多想，一门心思沉在了草药、丹药和耕种的学问上。

　　也因此多年来实力没有进步，再加上懒得打理人情世故，才逐渐遭到了同僚的排挤。

　　但这种人楚齐光上辈子接触的多了，对方不是冷血或者没脑子，只是懒得在人情上多费功夫。

　　所以他只是主动帮了对方几次，很快就和李涧打成了一片。

　　今天看到楚齐光送来的种子，李涧立刻双眼放光地走了上来：“你弄到手了？”

　　楚齐光点点头：“我托人从京城带来的，就不知道是不是了。”

　　李涧一边翻看着种子，一边说道：“我听京城的朋友说了这珍米耐旱又耐寒，比大米、麦子都好种的多，朝廷正打算推广。”

　　让楚齐光这段时间有些意外的是……李涧除了关心药材和丹药之外，竟然还研究农业，甚至自己就种了麦子，还问他买来了珍米的种子。

　　看着李涧一脸痴狂地研究起了种子，楚齐光则将目光看向了对方的工作台，上面整整齐齐地摆放好了各种瓶瓶罐罐。

　　楚齐光这段时间凭借上一世的记忆和李涧攀谈，勉强能认出来其中有硝土、草木灰、石膏粉等东西。

　　‘这个李涧算是这个时代的化学家吧……这家伙在研究的东西好像是化学肥料啊。’

　　一旁的李涧突然说道：“对了，楚齐光。今天开会的时候，总教头对你最近的表现很不满，要我说也是的……你不该贪多修炼这么多武功，赶紧收收心思，多提升提升武道境界。”

　　“不然接下来你的排名还要往下走，说不定会被踢出内院的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第221章 入夏免费阅读。https://xs.23sk.com 