 紫云也是跟着起身，二话不说，便从戒指中翻出一大堆神果：“小师姐，这是我的还礼！”

“嘿嘿，谢谢小师弟！”

望着怀里抱满神果，直接拿出一半分给鹿小璐的狐妖少女，秦逸尘却怔了怔，紫云成小师弟了？

那自己呢？

涂山树下，神果香甜，黎涂望着嬉闹在一起的弟子们，嘴角微扬：“好了，快带秦师弟他们去自己的洞府。”

“好！”

一路辗转，而黎涂真传弟子的洞府，也可谓是神雾缥缈，道道法阵若隐若现，在此修行，必有不小的助力！“你们住在哪，就自行商量吧。”

秦逸尘打量一番，随即对黎涂拱拳：“有劳黎师了。”

然而黎涂颔首过后的一句话，却是令啃着果核的紫云浑身一僵！“逸尘，我知道你为什么藏拙。”

秦逸尘浑身一振，终于来了！他就知道，身为一方妖君的黎涂，很可能知道逸尘神庭的曾经，就是宙光神庭！而宙光先祖的昊易宇宙决，和他今天施展出的时空造诣……秦逸尘尽量令自己心神宁静，脸色不喜不忧，而黎涂似没在意，甚至觉得前者的反应很正常。

“藏拙点好，毕竟若是被神魔知道，绝对会成为刁难你们的借口。”

随即，黎涂却是笑了：“不过你无需担心，因为你们现在，是我的弟子。”

说罢，黎涂挥了挥手：“先熟悉一下环境，到时我会带你们向涂山树祈福。”

黎涂和涂麟一众走了，涂锦儿也跟在身后活蹦乱跳，回头时，狐眸弯如月牙：“臭师弟！炼化涂山之火的时候要是遇到问题，记得来找我，别被烤焦了！”

紫云嘴角一抽：“我怎么又成臭师弟了？

！”

“因为神果已经吃完了啊。”

“……”目送涂锦儿等人离去后，紫云却笑容消失，一脸凝重的望向秦逸尘：“老大……”秦逸尘摆手，令传音尽量平静：“进去再说！”

洞府内，秦逸尘一众盘膝而坐，无名揉着下巴，不断思索着黎涂刚才的话。

“逸尘，你刚才战胜小师姐，有几分冒失了……”秦逸尘低头不语，他并不是想逞强，何况，刚拜黎涂为师，就在众目睽睽下赢了其最疼爱的小女儿，好处真的多么？

之所以非要动用时空造诣这道底牌，也要分个胜负，一是因为涂山之火，是他要见识，涂锦儿才会爆发的。

二则，涂山之火，能被冠以涂山之名，可见在涂山狐妖心中的地位。

而昊易宇宙决，乃是昊易族长所创造的奇功！涂锦儿动用了涂山之火，而他却选择藏拙，无论是对涂山，还是自己的先祖，都是一种不尊重。

“黎师，到底是什么意思？

难道真的被他看出来了？”

姚天也神色凝重：“看出来或许还不至于，但起疑心，是有可能的……”但是，秦逸尘他们的身份，一旦起疑，就已经非同小可了！“不对。”

无名却突然道：“咱们假设一下，黎师若是猜出逸尘和我们的身份，无非只有三种可能。”

“其一，也是最坏的结果，就是镇杀咱们，虽不知向谁邀功，但绝不会留咱们这般变数……”“其二，黎师看在一场情分的份上，点破咱们，直接让咱们走。”

无名凝声道：“最后，就是看破不说破，但是，这第三种可能，相当于他默许了自己身边的弟子，是真龙后裔！”

此话一出，姚天倒吸口凉气，黎涂真能这般重情义？

何况这已经不是重情义与否的问题了，而是牵扯真龙，说句难听的，哪天秦逸尘等人被发现，他这个师尊，哪怕只是名义上的师尊，能脱得了干系么？

那些神魔会找各种借口置秦逸尘于死地，又何尝不会借此机会，来向黎涂发难？

“可是，黎师走了……”无名剑眸闪烁：“那么，只有两种可能了。”

“要么，是觉得他贸然出手，未必能有十成胜算，所以，先稳住咱们，再去请其他妖族大能……”“要么，就是没看出来，甚至，连起疑都没有！”

秦逸尘等人面面相觑，紫云眉头紧蹙：“那你觉得，在黎涂眼里，他和那些弟子加起来，对付咱们，胜算很低么？”

“不好说。”

无名道：“也可能是黎涂顾忌咱们有什么底牌，为了求稳才先行拖延……”秦逸尘却揉着下巴：“无名兄，你刚才说，黎师刚刚可能都没起疑，此话有什么根据么？”

“有。”

无名解释道：“或许在黎师眼里，咱们是在你的神庭得到了诸多机缘。”

“甚至，咱们出来之后，屠十余万神魔，又掌握道威，在外界眼中，本来就是得到天大机缘。”

“而你的时空造诣，其实也不过是多了一场机缘的问题，尽管这机缘足以震惊八方。”

“但咱们如今仇家遍地，他的弟子为了防止惹来更多的麻烦，所以一直藏拙……”秦逸尘细细琢磨着黎涂刚才的每一句话，似乎，不排除这个可能。

无名又道：“咱们见面至此，我看黎师彬彬有礼，气度不凡，毫无妖性之凶残，狐妖之狡诈。”

“如此妖君，就算真猜到了，也是让咱们走，就当从未见过的可能更大。”

秦逸尘眉头微挑：“究竟怎么回事，几天后就见分晓。”

如果黎涂是去请其他妖族大能的话，那么很快就有结果。

“以不变应万变吧。”

秦逸尘最终决定道：“咱们身份涉及的事情，要么不起疑，一旦起疑，就绝不可能安然。”

而且，他在施展时空造诣时，不是没有考虑过黎涂的反应。

甚至，秦逸尘就是想借一战，来看看黎涂的心思！因为，他拜于黎涂座下，难道就永远不动用那些底牌了？

远的不说，道君盛宴之上，难道要让他毫不还手的面对那些想将他碎尸万段的神魔？

底牌迟早会用的，等到那时再难以周旋，倒不如拜师的第一天，就探明黎涂的态度。

接下来的几天，秦逸尘等人忧心忡忡，直到无名提议，去请涂麟前来做客！ 