    高耸的山崖，一条瀑布飞流而下，水声哗哗。

    大雨还在继续，更是增长了瀑布的水势。

    紫府的地牢名义上是地牢，实际上则是在悬崖峭壁上挖了一个个石洞。

    因为关过很多在这里面壁思过的弟子，这里又名思过崖。

    其中一个石洞中，张稳一脸不耐烦地坐在陈子明的对面，回答着问题：“弓长莫急，二十四岁，炼气五层，剑道境界初入凝霜光。”

    陈子明一笔一笔在审问册上记下这些，接着问道：“你为什么要去厉行泓的院子？”

    张稳问道：“现在情况已经很明显了，厉行泓是刺杀我的奸细，而你负责巡视内门，却是没有发现这一点。你如果坚持要记录在案然后查明，你会担失职之罪的。”

    陈子明认真点头，“对啊。”

    张稳骂道：“对啊你还把我关在这里审问？”

    “你直接把纸条拿去，然后提着厉行泓的头去领赏不好吗？”

    陈子明认真答道：“不是我干的，我为什么要去领赏？我不会放过任何一个恶人，也不会放过有失察之罪的自己，这才是执法院弟子！”

    张稳面对这个傻二愣子，忽然有些无言以对。

    傻得有点可爱。

    怎么活到金丹的？

    这就名门大派吗？

    陈子明继续拿起了册子，将刚刚的话都记录下来，继续道：“好，我们继续。”

    张稳：......

    足足问了半刻钟，陈子明心满意足之后，这才合上了册子，关上了牢门，离开了这里，“你先在这里待会儿，我查明之后就会放你离开。”

    陈子明走到牢门外，连接一个个牢门的是一条条铁铸的巷道，有着铁链将其固定在悬崖上。

    他走过长长的栈道，走进最深处的石洞，他走进去，洞内开阔，方圆足足有着数十丈。

    其中有着各个金丹同门正在处理着最近发现的案件，坐在最中央上座的，便是执掌执法院的最高领袖，执法司座（执法院最高指挥职名）周昼光。

    满头白发的周昼光坐在玄铁铸就的大座上，在大座的背后，有着十三把形式各不相同的剑，有的威武，有的厚重，有的狂放，有的娇柔。

    陈子明慢步走上前，看向周昼光，那双眼深邃地可怕，却又明亮的吓人，和那满脸的皱纹放在一起，看起来是那么违和。

    在周昼光的背后，是满壁的刻字，刻的便是紫府的法令。

    陈子明开口，将今天所遇到的情况以及自己记录的卷宗递到周昼光的面前。

    刚开始陈子明汇报时他只是伏案写着什么，但是听到弓长莫急这个名字后，他放下了笔，开始静静听。

    听陈子明讲完，他微微点头，“事情查清之后，自己去领惩罚。”

    陈子明弯腰拱手，“弟子遵命！”

    陈子明正准备离开这里，却是又听到周昼光道：“既然已经可以确定弓长莫急是无辜的，我们不仅没有查出来，还把他抓到了这里来，就给点补偿吧。”

    周昼光伸手摸索着腰间，从中摸出一把钥匙，递了过去，“换到第二号牢房。”

    陈子明眼中闪过一抹惊色，“司座，他只是炼气！”

    周昼光浑然不在意，“如果他的悟性真的有那么高的话，他受得住。”

    眼见陈子明还是没有行动，周昼光骂道：“去做！”

    陈子明这才拿起了钥匙，转身便是找到了关押张稳的牢房，“司座让我将你关押到二号牢房。”

    张稳看到陈子明很是紧张，问道：“怎么，这二号牢房有什么问题吗？”

    陈子明解释道：“就是有问题啊。”

    两人一边走，陈子明一边给他介绍着，“那牢房关过很多人，但是完好无损从里面出来的，我所知道的只有府主。”

    紫府还真是看得起自己啊。

    “这个不完好无损是什么意思？”

    陈子明道：“其实吧也没什么大问题，也不会受什么伤。”

    张稳道：“那不是没啥问题吗？”

    陈子明指了指自己的脑袋，“就是这里可能会出现一些问题。”

    张稳疑惑道：“精神失常？”

    陈子明道：“也不算是吧，从那里面出来的弟子，都会狂笑着说什么紫气东来剑才是紫府最强的术法。”

    “是个人都知道，紫气东来剑只是我紫府的入门剑法，真正的最强是紫极神意拳，你说这精神是不是有些问题？”

    “而且吧，出来之后，那些弟子会发疯一般去修炼紫气东来剑。”

    张稳眉头微微皱起，开始思索着自己要不要进入这二号牢房，听起来好像不是个好地方啊。

    说着，两人已经来到了那二号牢房之外，就在张稳思考着要不要进入这二号牢房的时候，旁边忽然传来了窸窸窣窣的声音，张稳朝着那边看去，一号牢房。

    二号牢房都这么诡异了，这一号牢房又是什么情况？

    难不成这一号牢房里还关着人？

    他正在思索的时候，一号牢房忽然传出了声音，“三十年了，终于又有小家伙要被关进这二号牢房了，让我来看看，到底是谁！”

    张稳心说你都被关在牢里，怎么看我？

    那人说着，提起酒壶满饮了一大口，一个身穿白衣的中年人伸手打开了他的牢门，从里面出来了。

    出来了......

    你们紫府玩得这么大的吗？

    一号牢房，一听就知道关的是重要人物，你们还让他随意出入！

    那白衣中年人胡子拉碴，两鬓垂下两缕黑发，双眼浑浊不清，醉眼朦胧，瞅了张稳一眼，“其他人进去，还真不行，你的话，还真是合适啊！”

    张稳忽然感受到一股比渡厄上人还要可怕的神念扫过自己的身躯，可怕的压力顿时笼罩全身。

    羽化！

    紫府的第二个羽化！

    不愧是屹立世间数万年的仙门，这底蕴果然不可小视！

    张稳正想着现在要怎么办，忽然看到陈子明弯腰行礼道：“小师叔。”

    张稳看了那白衣中年人一眼，羽化境的小师叔？

    是府主的师弟？

    在他的感知中，即便是府主都只是涅槃境。

    而这个府主的小师弟，居然是比涅槃更高一境的羽化境！

    而且府主的师弟，为什么会在这个地方？

    似乎是看出了张稳眼中的疑惑，白衣中年人朗声一笑，“哈哈哈，是不是好奇为什么我居然在这儿？”

    张稳点头。

    白衣中年人笑道：“还不是因为我一出去师兄就要给我安排事做，我又是个散漫的性子，能做好什么，干脆还是在这里自在。”

    张稳道：“等于说您老就是躲在这里偷懒？”

    白衣中年人怒道：“什么叫偷懒，这叫有自知之明，我修为又不高，怎么做得好大事？”

    羽化，嗯，修为确实不高，距离仙人还差一步，也不能说是修为高，只能说天下难觅敌手。

    张稳道：“可是我看这执法院做事很公正啊，您是犯了什么罪过才进来的？”

    白衣中年人嘿嘿一笑，“我打了府主一顿。”

    张稳朝着白衣中年人比了个大拇指，府主高，渡厄上人硬，您老又高又硬！

    “那也关不了这么久吧？”

    白衣中年人打了个哈哈，没说，“明天你就知道了。”

    张稳正准备想个由头离开这里，逃离二号牢房，却是听到背后传来大笑声，“小子，在我面前耍心眼，还嫩了点。”

    张稳只觉得背后一股大力袭来，却是白衣中年人一挥手，陈子明腰间的钥匙飞出，打开了二号牢房的门，白衣中年人飞起便是一脚，将张稳踢了进去。

    “哈哈哈哈，来都来了，就乖乖给我进去吧！”

