    聂参军清点了伤亡人数，这才提着刀上前一脚将尔格踢飞出去，一脚按在他的脑袋上，他俯身紧盯着他的眼睛问，“我能抓你一次，难道不能抓你第二次吗？傻子，你该离我远一点的。”

    尔格眼睛通红的看着他，半晌吐出一口带着血的唾沫，哑着声音道：“你也太高看自己了，要不是你们运气好，几次都恰好走脱，你觉得你们能活着进大漠？”

    聂参军大怒，已经包扎好了伤患，一身是血过来看情况的白善闻言淡淡的道：“运气也是一种实力。”

    尔格就在聂参军的脚下努力的抬起眼睛来看白善，咧嘴一笑，扫向聂参军道：“空有蛮力而已，要不是他们两个，我在凉州就把你们斩杀了。”

    白善道：“虽然我很高兴你对我的认同，不过这句话你却是说错了，就算当时你没被我们麻痹，当即动手，我们这一百多号人也不是摆设，谁死谁活还不一定呢。”

    白善伸手拍了拍聂参军，道：“别踩他了，没有意义，当务之急是问清楚他是这么出凉州的大牢的，还有，他这些人手又是哪儿来的，我记得当时段刺史说过，整座山的马贼都被剿干净了，就是有遗漏也不至于有这么多吧？”

    “我知道！”一旁一直默默坐着的蒙小将军插话道：“不过你们能不能先替我疗伤？”

    大家这才看到他腰腹上被划了一刀，此时正按着，但衣服也被染透了。

    白善吓了一跳，忙道：“您怎么不早说，这个我可处理不来，你等着，我去找满宝。”

    满宝却好一会儿才来，没办法，手上的病人正到紧要处，等处理完了手上的人她才连忙过来。

    蒙小将军脸色有些发白，但他按压得当，血已经慢慢止住，主要刀口也不是很深。

    满宝看见松了一口气，小心的解开他的衣裳后便开始清理伤口，白善将一个火把移过来给她照明。

    蒙小将军就看俩人凑在他的肚子前讨论，“好险刀口不深，也不是很长，不然留下疤来不好看。”

    白善：“谁会去看他的肚子？”

    满宝：“他夫人？”

    “那也是人家的闺中情趣，你不要胡乱猜疑，万一人家就正好喜欢呢，毕竟这是建功立业的痕迹。”

    蒙小将军：……能不能不要当着他的面讨论？

    他干脆“嘶”的一声表示了自己的存在。

    正在给他缝合的满宝就抬起头来看了他一眼，“疼？”

    蒙小将军就点头，“疼。”

    “疼就对了，”满宝道：“出这么多血怎么会不疼呢？”

    蒙小将军：……他以为她这么问是有办法让他不疼呢。

    满宝加快了速度，在他的嘶嘶声中补好了肚子，然后就上止血药，她将包扎的事交给了白善，转身就回去看其他伤者。

    白善见他的目光一直追随着满宝的北影，就问他，“好看吗？”

    蒙小将军点头，道：“这位周太医果然名不虚传，胆子大得很，和我见过的小娘子都不一样。”

    白善打了一个结，冲他微微一笑道：“是我未来的娘子。”

    蒙小将军脸上的笑容就一落，一本正经起来，“白兄弟莫要误会，我没别的意思，早听说过周太医已经定亲，原来是白兄弟。”

    白善便微微一笑道：“我知道，只是我很高兴你如此认同她而已，我们要去高昌，接下来同行，大家关系好路上也好走。”

    蒙小将军皱眉，“你怎么知道我们要去高昌？”

    他记得他没说吧？

    白善笑了笑道：“难道不是吗？对了，他们的贼窝剿了吗？”

    他的目光滑过他带来的那些士兵，问道：“你们千里迢迢的从玉门关过来不会就只带来了这么点儿人吧？”

    当然不可能，他们可是来支援安西的，他带来了一千军，剩下的人在后面，这些是骑兵，因为知道他们是来追击使者团队，他们才紧急赶来救援的。

    不过这些事他还没来得及说出口，白善怎么就知道了？

    白善已经问，“刚才少将军说知道这些马贼的来历？”

    蒙小将军这才回神，“嗯”了一声后道：“为首的一个叫金魁安，原是拔灼手底下的一员偏将，他以前是个奴隶，就因为勇猛过人才把提拔起来的。”

    白善要来西域前特意做过功课，对西域这边的势力还算了解，一听就明白了，“所以拔灼死后他就当了马贼？”

    蒙小将军点头，“你们送回来的那两个人嘴巴很硬，刑罚都用过了也不肯招，但东拉西扯的时候也显露出了不少信息，加上你们提起过曾经见过那些人，我们便一直留心，后来他们一进城我们就知道了。”

    蒙小将军道：“后来我们在城外设了陷阱捉拿他们，可惜让他带着几个人逃了，我们当时俘虏了一些人，人一多，都没怎么用刑就问出来了。”

    蒙小将军看了一眼还在昏迷之中的金魁安，心里其实是有些同情他的，他已经从他那些手下那里知道了他这段时间的遭遇，可以用三个字概括——坏运气！

    他长这么大就没见过比他运气还要坏的人，真的，来回跑了三趟，明明第一趟没跑错路，但愣是跟人错开了。

    蒙小将军也坦诚，直接指了鼻青脸肿，身上同样有不少伤的尔格道：“这人当年也是拔灼手下，算是心腹，当年拔灼逃亡时曾经让他带走一批金银，想要将来东山再起。”

    金魁安的那些手下知道的也不少，主要是这种事没必要瞒着，他们这次去凉州就是冲着金银珠宝去的，这么开心的事儿更是要大肆宣扬。

    所以不少人都知道原委，蒙将军一审问他们就竹筒倒豆子似的全说了。

    他道：“当年他带走了一批人，只是离散了不少，到凉州时，拔灼就被吐蕃给杀了，消息传来，他就把那批金银藏了起来，知道的只有他一个，再后来他投效了附近一个马帮，和他们一起做马贼。”

