    来到育婴室，隔着窗户能够看到里面满满当当几乎长得都是一般模样的婴孩，让人一时有些眼花缭乱。

    此时，他请的两位专职保姆都站在门口，看到了盛家桐的到来，连忙上前，“盛先生！”

    “嗯！”

    盛家桐矜持地点了点头，视线再次落在了屋内的那一片孩子身上，还在搜寻着。

    “盛先生，是否需要将孩子抱出来？”

    “您不用担心，孩子健康状况良好，本就应该是放在夫人身边，但是由于刚刚夫人在休息，所以也就未曾过去打扰。”

    保姆说的很是清楚，但是在盛家桐听来，倒是有些碍眼，要是今后孩子都在慕晚瑜身边，那哪里还会有自己的位置？

    但是即便心中有再多的诽谤，现在的他也无力去说出，只能够点点头，“抱着给夫人看看去！”

    得到了男人的回应，两个保姆立刻就跟一旁的护士打了声招呼，让其从里面将孩子带出。

    “盛先生，您要瞧瞧吗？长得可爱极了！”

    保姆很是欢喜，显然对于这一对孩子很是喜爱。

    “不用了。”

    盛家桐脚步未曾停顿，径直地在前面走着。

    两个保姆跟在身后，抱着已经不再哭闹的两个孩子对视了一眼，有些奇怪，怎么感觉先生不是很喜欢这两个孩子似的。

    但是这也并不是身为保姆应该多想的，只是快步跟了上去。

    “夫人，您瞧瞧，这孩子长得多像您啊！”

    保姆将两个孩子一人抱一个放置在了慕晚瑜 的两旁，神情激动。

    慕晚瑜这是第一次看到自己的两个孩子，并不想所想象之中的那般哭闹，反而安安静静，即便是醒着，双手也不住地动弹着，似乎是想要抓住什么东西一般，在空中不断地挥舞着。

    只不过，这娃娃的脸着实是有些。

    褶皱。

    慕晚瑜知道，这刚出生的孩子都是这般，所以即便知道这保姆说的不过是一些客气话，逗弄自己开心的，心中也是开心不已。

    用手指轻轻地戳了一下左手边的孩子的脸颊，触感很是柔软，那一瞬，慕晚瑜的心猛地一颤，她终于明白，为何女人生完孩子后，会变得那般的疼惜孩子，会那般地喜爱孩子，原来这就是所谓的血脉相连，这么的激动，这么的奇妙。

    “真好！”

    慕晚瑜轻声地感叹着，看向孩子的目光之中充满了前所未有的慈爱和欢喜。

    “夫人，您右手边的是女孩，左手边的是男孩，你真是好福气，龙凤呈祥啊！”

    保姆是做过不好类似的活，说出这些话来的时候，也没有丝毫的阻拦，脱口而出，眸中也同样满是激动，看上去真诚不已。

    慕晚瑜点了点头，视线落在了右边的孩子身上，与另一个孩子几乎没有什么两样，但是挥舞着的双手显然没有他的快速，显得文静了些许。

    嘴角微微勾着一抹笑意，同样的，慕晚瑜伸出手也戳了戳孩子的脸颊，与之前的感觉一样，那种血脉相连，难以阻断的情感瞬间就充盈了自己的内心。

    “夫人，孩子的名字还取了吗？”

    保姆问询，语气之中不乏些许的探究，显然是想要趁此套一个好彩头。

    慕晚瑜的神情微愣，这件事自己和盛锦绣通话的时候提到过，当时的自己还想着等之后问问盛家桐，但是未曾想到，自己的记性不好，一下就忘记了。

    显然，要不是因为保姆的提醒，自己还真就是遗忘了！

    不过。

    慕晚瑜的视线落在了站在一旁的盛家桐身上，“家桐，你没有想过吗？”

    “想是想过，但是我想着，还是让你父亲取大名吧！”

    “我们两个就取小名就好！”

    “怎么样？”

    盛家桐的确在慕晚瑜才刚刚检查出怀孕的时候，就已经想好了取名的方式，只是一直未曾跟女人提起，当时还想着，等孩子生出来再取也不着急，但是没有想到，现在就问了。另一方面，也是想问询一下慕晚瑜的意见。

    “当然可以！”

    慕晚瑜笑了，点头，她以为男人并不会在意这些细节，但是没有想到，在自己不知道的情况下，盛家桐还能够将事情考虑地这么清楚，还能够想到自己的父母，一瞬间，心中竟是涌现出了些许的感动。

    看着盛家桐隔了那么远的距离，慕晚瑜挥了挥手，“过来，仔细看看你的两个孩子！”

    然后看向了一旁站立着的两位保姆，眼中含着笑，“这些日子就辛苦你们了，先去休息一会儿吧，等会儿再来！”

    “是！”

    保姆了然地应答，知道这小两口是想要说悄悄话，便很快地退出了房间。

    盛家桐终是再次回到了床边，僵硬着身子站在那里，神情之中带着些许的不乐意，在触及到慕晚瑜含笑的双眸时，心中一颤，鼻翕微动，迅速移开了视线，不敢再去看。

    “怎么了这是？这么紧张？”

    慕晚瑜的声音之中充满了戏谑，看着男人因为紧张而紧绷的身子，忍不住地伸出手戳了戳男人的肚子。

    “不会是吃这两个孩子的醋了吧？”

    “瞧瞧，多可爱！”

    盛家桐听到吃醋二字，神经一跳，立马反应过来，视线落在了慕晚瑜的身上，却看到她正在对自己做着示意，让自己看向床上的另外两个孩子。

    咬了咬牙，最终还是低下了头，看着身旁的这个孩子。

    此时的孩子紧闭着双眼，但是明显地，并没有睡着，双手还在空中不断地挥舞着，嘴巴微张，小巧的嘴看着让人忍不住的想要去戳。

    盛家桐意识到这一点的时候，心中一颤，这个时候的他终于是明白了为何慕晚瑜会是刚刚那种神情了，这个感觉真是奇妙。

    原本心中的那些隔阂瞬间消散，只余下了浓浓的父爱。

    将手忍不住地真的轻戳在了孩子的脸上，轻一点，轻一点，不断地给自己暗示，眼眸中的情绪也随着手指的不断靠近而变得炙热和欢愉。

    原来，孩子是这么的可爱！血缘关系是这么的奇妙！

    让自己一瞬间就爱上了这突如其来的两个孩子！

