    一般的散修高手，没有规矩、秩序的约束，随心所欲，可不管什么正邪仙魔，只要有利益，立刻就杀人越货，逃之夭夭, 隐藏起来。

    到了魔墟之后，除了要防备里面的妖魔外，就是要小心这群散修。

    几人又往前走了一段距离，波澜壮阔的大湖，突然出现在姜辰的眼前，碧波浩瀚, 直到天边, 谁也不知道有多远、多广，其中又蕴含了多少秘密，多少凶险。

    “魔墟，说是一座湖，其实与一片海差不多了，纵横不知多少万里，不见边际。”

    来到近前，姜辰这才发现，魔墟与其说是一片湖，不如说是黑，太浩瀚了。

    “师兄说的没错，魔墟确实有个别称，名为黑海。在魔墟刚刚形成的时候，它还没有如今这般广袤，确实是座湖。”

    “只是后来天魔入侵，与玄黄界修士在此爆发一场大战，魔墟受此站影响，与北海相通, 这才变得浩瀚起来, 有了黑海之称。”

    听到姜辰的感概，李青昭笑着说道。

    魔墟能有今日，可不是一场大战形成的，而是连续经历了数次大战，这才由湖化海，有了今日这般规模。

    “上古修士之能，令人震撼。”

    什么是改天换地，这就是了，一场大战下来，直接将大地撕裂，造就出了一片浩瀚的汪洋。真的不敢想象，这是人所能掌握的力量。

    “师兄，到了！”

    说话间，四人已经来到了海面之上。放眼望去，只见前方一片幽暗，将海水都染成了黑色。

    魔墟里面的水，外面还好，没有任何异常, 可越往里深入, 海水就越黑、越暗, 黑海之称便是由此而来。

    “这里是一片荒无人烟的海滩，属于魔墟的边缘地带，基本上没什么危险。一些本事低微，不敢深入魔墟的修士，就在这里寻找机缘。”

    “魔墟的边缘地带，生有一种特殊的珊瑚，名为血珊瑚，可助武者提升血气，年份越高效果越好。所以，很多实力低微的武者都会跑来这里寻找血珊瑚。”

    见姜辰沉思，李青昭不知他在想什么，往前方一指，解释道。

    “血珊瑚？”

    姜辰闻言，来了兴趣，带着众人飞了过去，来到一片浅海处。

    血珊瑚这种宝物，姜辰见过，他年幼的时候，家中长辈就是以此物为他打熬身体的。可他只见过成品，却没有见过血珊瑚生长的样子。

    低头看去，只见那几十丈深的浅海之中，白沙碧水，彩色的鱼儿来回游动，色彩斑斓的剧毒海蛇，海蚺暗中盘踞其中，还有一些鲨鱼穿梭，非常好看，但十分的危险。

    如果是七品以下的修士，下去采集珊瑚，那十分危险。但对于七品以上的高手，却并没有什么。

    李青昭用手一指，一股灵力逼迫开了海水，直伸而下，到了一片红珊瑚礁的群中，卷住某物，突然向上一捞，一枚牛角大的血珊瑚，就被她捞了起来。

    这血珊瑚，通体流淌着鲜红欲滴的光泽，一股股精气散发出来，就好似血气在流转，极为的神异。

    “嗯，这起码也是千年份的血珊瑚，为六品灵物，几乎很难在魔墟外围见到，这是魔墟内海的宝物。外围能找到五百年份的血珊瑚，就已经极为罕见了。”

    看了眼手中的血珊瑚，李青昭感概道。觉得此次跟着姜辰出来果然没错，他不愧是有大气运的人，走的哪里，都能遇见宝物。

    不然的话，这千年血珊瑚，如何会出现在外海，并碰巧被他们遇到。

    “嗯，这千年血珊瑚确实不错，比我小时候用的好多了，我当年也只能用百年份的血珊瑚。”

    “且此物对普通人也有用，把它雕琢成首饰佩戴，可以驱除身体血液中的杂质，清血毒，益寿延年。”

    姜辰从李青昭的手里接过千年血珊瑚，上下打量了一眼，点评道。

    千年血珊瑚，价值虽然不如六品的琼浆玉液，但对寻常武者而言，已经是难得的宝物了，若是炼化，足以助七品武者冲击六品的境界。

    见李青昭一出手就有了收获，叶青与赵婉儿也动了心思，在浅海中四处搜寻起来。可惜，他们的运气明显没有李青昭好，只找到了两块五百年份的血珊瑚。

    “李青昭的气运，似乎要比其他人高。”

    这时，姜辰心有所觉，看了李青昭一眼，只见她的头顶，似有一缕青气浮现。

    青气，这是天道垂青的表现。

    “李青昭的身上有秘密，不过，谁的身上没有秘密呢？我有，叶青也有，只对我无害就好。”

    很快，姜辰就收回了目光，没有深究此事的意思。

    叶青自以为自己隐藏的很好，但姜辰的感知何等强大，任何细微的表现，都无法瞒过他的感知。叶青数次心绪起伏，精神出现波动，自然瞒不过姜辰，只是他不愿深究罢了。

    只要对自己无害，姜辰是不会主动探寻别人身上的秘密的，正如别人不会深究他身上的秘密一般。

    “这里是浅海，宝物不多，咱们还到深海之中去吧，那里才是真正的宝地，到处都是宝物，还有着种种上古遗迹。”

    放出神念扫了一遍，姜辰虽然在这里发现了一些宝物，可都是些七品八品的灵药，他实在看不上眼，便朝众人说道。

    其实，妖兽也是宝物，价值甚至比灵药还高，但附近的妖兽太弱了，连个六品的都没有，于姜辰而言，基本上没什么价值。

    要杀妖，肯定要杀那些修为强大的妖族，因为他们的实力更强，血脉更高，杀了他们，得到的好处才会更大。

    尤其是魔墟深处的那些上古异种，血脉极为的高等，有的甚至不逊色于真龙，要是能猎杀一头这样的异种，那才是赚大了。

    “到魔墟深处，以师兄的速度，恐怕还得要飞个七八天。不过，越往深海去，生灵越强横，当然灵药也越多。”

    “我听长辈们说过，深海之中，有一异种名为黑水玄蛇，乃是太古神魔玄武的后裔，血脉极为不凡，其内丹更是先天水之精华所化。”

    “我若是能够得到，以秘法将其炼化，便能脱胎换骨，将我的体质转化成千年难得一遇的先天水灵之体。我此来魔墟，目标就是斩杀一头六品的黑水玄蛇。”

    赵婉儿点点头，说出了自己来此的目的，要斩杀一头黑水玄蛇，以其内丹改变体质。

    “不错，魔墟深处，宝物无数，更是生有无数洪荒异种，我此来，是想寻到传说中的木属性灵物，或是上古木神的后裔，将其炼化，以将自身转变成先天木灵之体。”

    另一边，李青昭同样说道。

    四人来到归墟，各有各的目的。姜辰是为了猎杀天魔，赵婉儿是为了斩杀黑水玄蛇；李青昭是为了搜寻木属性的宝物；叶青是为了寻找各种珍贵的矿石，以为自己打造一口飞剑。

    “好，我们这就动身前往魔墟深处。”

    姜辰大笑一声，再次施展鲲鹏神通，化天地风云之力为大鹏，载着众人快速的朝魔墟深处飞去。

    呜呜，呜呜呜……

    狂风呼啸间，大陆土地渐渐远去，先是化成黑点，最后完全消失不见。

    一眼望去，天地之间到处都是水，一望无际的水，海岛都看不到半个。上不着天，下不着地，连个落脚的地方都没有，任凭是谁都觉得不安全。

    就在这时，天气渐渐的阴沉了下来，一股股的乌云笼罩着，似乎随时有风暴大雨来临，海上的也变得沉闷起来。

    “要来暴风雨了，咱们下去休息休息。自然万象之力极为恐怖，这是天地之力在外的显化，唯有三品高手才能勉强抗衡，咱们实力不够，还是小心一点为好。”

    看到这样情景，李青昭把手一扬，一股灿烂的云霞从她手中飞了出来，落到水面上，居然形成了一座小小的楼船画舫。五颜六色，弥漫出阵阵香气。

    望着这座小小的楼船画舫，姜辰不禁想起了临江城外，临江上那些青楼画舫，美女如云的场面。

    谁家少年不风流？

    姜辰十七八岁的时候，也想流连于青楼画舫之中。

    然而，他不能，倒不是他顾忌名声，以他的声望，就是真的前往青楼画舫，传出去，也是真名士自风流，或者是少年慕少艾，非但不会影响到他的名声，反而会成为一段佳话。

    阻止姜辰前往青楼画舫的，是他体内的龙髓，若是不想自身精气外泄，暴露出自己身具龙髓的事情，姜辰最好还是远离女色为好。

    所以，姜辰在临江城的时候，极为自律，堪称当世君子。

    都是被迫的啊……

    后来，龙髓的问题虽然解决了，但姜辰却沉浸在了修炼之中，无暇顾及儿女情长。

    谈情说爱，哪有修炼有意思。

    ……

    落到这楼船之上，稳稳当当，和真正的楼船没有什么区别，那些云霞凝聚起来，坚硬如石，轻如木。

    呜呜，呜呜呜……

    没过多久，海上果然吹来了大风，海洋涌起几百丈来高，颠簸万分，不过这楼船身上发出阵阵霞光，把海浪抵挡在外面，连颠簸都没有。

    “好宝物啊！”打量着这艘宝船，姜辰赞叹连连。

    凡人的船，是在水上行驶。可修士的船，却并非如此，不止能在水上行驶，还能御空而行，且速度极快。

    可以说，宝船就是修士的交通工具，亦被称之为飞舟。

    而打造飞舟，极为的消耗材料。一般而言，打造一艘飞舟的材料，起码能炼制出两件同等级的法宝，甚至是三件。

    所以，在一众法宝当中，飞舟虽然不是最罕见的，但肯定是最贵的。

    同时，飞舟也是修士炫富的一种方式，唯有身家丰厚者，方能拥有此宝。这就和姜辰前世的豪华游艇、私人飞机是一個道理，为大富大贵的象征。

    李青昭的飞舟，乃是一件三品灵宝，极为的珍贵，若论价值，足以抵得上两个炼魔塔。放在姜辰前世，李青昭就是妥妥的富婆。

    “师兄何必羡慕，这飞舟虽然珍贵，但以师兄的身份，只需一开口，不知会有多少人抢着争着要将飞舟送你，就是一品的飞舟，师兄若真的想要，掌教也能给你找来。”

    李青昭笑了笑，朝姜辰说道。在别人面前，她敢说自己富有，可在姜辰面前，她却是万万不敢提“富”这个字的。

    待在姜辰的身边越久，越是能察觉到他的富有，拥有数件先天之器不说，先天灵丹更是说送人就送人，这样的大手笔，就是紫虚宫的掌教，也拿不出来。

    “唉，说起宝船，我的材料倒是准备好了，只可惜我实力太弱，不足以将其炼制成形。”

    姜辰摇了摇头，有些无奈。

    他手里的那具龙鲸骨架，就是炼制飞舟的最好材料，稍微祭炼一番，就能炼制成一品飞舟，若是能寻到仙金神金，就是炼成仙器也不是没有可能。

    只可惜，姜辰修为太低，就是宝物在手，也无法将其炼制成法宝。

    “不谈这些了，说来，这魔墟果然是块宝地，虚空中竟然弥漫着各种各样的精气，特别适合修炼，不比紫虚山差多少，当为一方修炼圣地。”

    “若有人占据此地，足以凭此开创一方大教。”

    察觉到附近的情况，姜辰的的脸色逐渐变得凝重起来。

    他发现，随着他往魔墟深处前进，虚空之中弥漫的力量，渐渐多了起来，有极为精纯的精气，有氤氲的仙气，也有森然魔气，还有带有腥味的妖气。

    总之，虚空之中充斥着各种各样的力量，都极为的精纯与强大，无论是武者还是修士，都能吸收，有着极大的好处。

    且随着姜辰的前进，虚空中充斥着的力量，也越来越浓郁。

    这个发现，让姜辰意识到，魔墟乃是一个修炼圣地，一个完全不输于紫虚山的修炼圣地。

    这就夸张了，紫虚山可是玄黄界九大圣地之一，魔墟竟能与其比肩，怪不得这里汇聚来了这么多的势力。

