    “吾等乃是海蛇教巡海使！叫你船上所有人过来，吾等要查验身份……”

    两个穿着短衣，左右耳垂挂着两条手指粗细小黄蛇，面目黝黑的男子，登上船后，大刺刺的呼喝，浑没有把王崇放在眼里。

    王崇踏前一步，刚要说话，两个面目黝黑的男子就都眼睛一亮，也不避讳，叫道：“可像？”

    两人一起点头，其中一个就抖手打出一道信火，他们来的海船上得了信号，就有近百人飞腾入海，在海面上踏波狂奔，结成了一座阵势。

    待得准备齐全，一个男子才得意的叫道：“瞧你虬髯秃头，谅必就是那个叫做王崇的贼魔了！快把峨眉，逍遥府，毒龙寺三派秘籍献上，乖乖受缚，免得吃苦头。”

    王崇怒极反笑，阴阳怪气的反问道：“你怎么知道我是王崇？”

    两个海蛇教的巡海使一起大笑，其中一个嘲弄的说道：“你还不知道吗？如今你的画影图形早就传遍天下，不拘人身妖身，都有画影传递，我们这边还是从巨头龙王处传出！”

    另外一个一脸兴奋的叫道：“你这般形象，正是巨鲸妖身！只可惜撞到了我们手上。这次我们两个带了本教白牙道兵，能组成困海大阵，谅你插翅也难逃。”

    王崇还真没想过，自己居然惹出诺大风波。

    峨眉把他的消息传信天下，其实也只是传给正道各派，但从正道各派流散开来，可就不知道传出多少重数了。

    “我还以为，只有峨眉和毒龙寺会有人追索，没想到就连海上的一家小小教派都得知了消息，想要来捡便宜！可是他们怎知道，我有峨眉，逍遥，毒龙三家道传？”

    王崇想破了头，也想不明白。

    白云大师为了鼓动各路散修，故意没有“辟谣”，所以他被传说窃取了峨眉多门剑诀。

    至于逍遥府那边，更是直接栽赃陷害，污蔑他偷了都天烈火道法。

    毒龙寺倒是没冤枉他，令苏尔甚至羞于提及此事，是三家中唯一沉默不言的宗门。可是落在天下正邪各派，散修妖修耳目里，令苏尔如此沉默，无异于“掩耳盗铃”！

    两个海蛇教的巡海使见王崇若有所思，还以为他是怕了，各自一使眼色，发了一道暗号。

    海上踏浪狂奔的白牙道兵，催动了阵法，海面上滔天大浪，翻卷排空，竟尔凝成了一股奇异力量覆压下来。

    王崇的大海船，被牢牢钉在海面，就算玄浪引也催动不得。

    这两个巡海使，一个叫做阿鲁打花，一个叫做阿鹿耶哒！

    两人久居大海，见识的也都是海上的散修，海中的妖怪，少有接触外面。因为海蛇教割据一方，势力便即数个海外小国，处处受人尊敬，连带他们两人也觉得，中土的修士也没什么大不了，十分瞧不起东土各派。

    王崇一个小小的胎元境，只是仗了一具金丹妖身，就能把中原大派闹的天翻地覆，阿鲁打花和阿鹿耶哒更觉得陆地上那些神仙大派也不过如此。

    两人发动了困海大阵，就觉得必然稳操胜券，各自运转海蛇教秘法，身外气机鼓荡，无数元气交织，化为了两条海蛇虚影，在两人的操纵下，扑向了王崇。

    阿鲁打花和阿鹿耶哒都是一个念头，擒下王崇，用海蛇教的秘传手段，百般折磨，逼问出来东土三大派的秘法，这才托人把这个“废物”送回去，羞辱一下那些神仙大派，扬一扬海蛇教两大巡海使的名头。

    王崇面对两名大敌，心头却不慌张，他早就觑得海蛇教的法术，以百余名炼气和胎元境的白牙道兵，把真气桥接，送入两位巡海使身上，让阿鲁打花和阿鹿耶哒两人的法力，连跃两个大境界，足以匹敌金丹之境。

    这法术也颇有可取，如是寻常小派弟子，又或者妖族修士，除了硬拼就没有别的办法。

    但这困海大阵，还锁困了天地元气，让天地元气只汇聚到阵眼，也就是阿鲁打花和阿鹿耶哒身上。

    跟这两位巡海使对敌，越是久战，越是法力不济，无从汲取天地元气补益自身。

    王崇却刚好，有一法门，可以破去这座大阵。

    他比阿鲁打花和阿鹿耶哒更早一步，就发动了九鸦魇神术，九鸦魇神术对付功力高深，又或者早就准备敌人，几乎无用，但对付这些炼气和胎元境的白牙道兵，却是轻而易举。

    尤其是王崇当初以此法，对付天心观，一十三头黑魂鸦，纵横数百天心观弟子的梦境，淫威甚盛，甚至能够把梦境转为真实。

    阿鲁打花和阿鹿耶哒以为，自己正在攻击王崇，其实只是操纵海蛇罡劲疯狂轰击大海。纵然两人拼尽全力，把大海轰击的恶浪滔天，又有什么用处？

    王崇默默计数，一百余头白牙道兵，只是这会儿功夫，已经悉数被九鸦魇神术所染，他这才冷哼一声，伸手一指，喝道：“落！”

    阿鲁打花和阿鹿耶哒身上汇聚的真气散尽，一头就栽倒在大海里。

    没有了白牙道兵的真气桥接，他们两人也不过是寻常天罡修士，如何能持久滞空？

    这两位海蛇教的巡海使，落海之后，还兀自不明所以，自以为聪明，各自潜入海底，还想败中取胜。

    他们以为王崇是用了什么诡计，打算先躲避危险，再迅速运转真气，沟通白牙道兵，自己只要沉定心神，临危不乱，就能扭转局面。

    王崇哪里管他们逃与不逃？

    一十三头黑魂鸦，侵入了百余名海蛇教的白牙道兵梦境之后，妖力邪异愈发兴盛。

    阿鲁打花和阿鹿耶哒炼就的海蛇罡劲，也不过是寻常罡气，根本阻挡不住这般魔门邪术。

    两人潜入深海，正在捏诀炼咒，忽然各自眼前一黑，只见到七八头黑色鸦鸟飞来，不得不催动法力相斗，斗来斗去，就头脑昏然。

    半个时辰过去，两位海蛇教的巡海使就翻身出了海面，单膝跪倒，大叫：“主公！但有差遣，我兄弟两人无不遵从！”

    王崇瞧了一眼，海蛇教的大船，巍峨堂皇，比自己捡来的海船大了数倍，就一声令下，让天心观弟子把捡来的海船上事物，尽数搬空，移居到了海蛇教的大船上。

    他上了海蛇教的大船，反手一拳，催运起龙象拳劲，生生把这艘海船拦腰轰碎，任由其沉入了汪洋大海。

    阿鲁打花和阿鹿耶哒乘坐的海蛇教大船，乃是教中倾尽全力打造的海蛇巨舟，能载千人，除了百余名白牙道兵，还有七八百人，都是积年的水手！

    这些海蛇巨舟的上的水手，也不知道为何王崇就成了自己的主人，但是有两位巡海使毕恭毕敬的伺候，也没人敢说半个不字，任由王崇带了数百名天心观弟子上了船，鹊巢鸠占！

    王崇换了海船，第一件事，就是把一十三头黑魂鸦放开，要把这口巨舟上海蛇教徒，悉数拉入梦境。

    除了两位巡海使和白牙道兵，船上的水手大多数都是凡人，最多只修炼了一些拳脚功夫，哪里抵挡得住这般邪法？

    只不过半日的功夫，这艘海舟就尽在掌握，比王崇料想的还要容易。

    甚至因为又侵占了近千人的梦境，一十三头黑魂鸦竟尔在几个道行最高的人梦境深处，下了几个鸟蛋……

    王崇也不知道，这是什么路数，他毕竟是夺来的道法，了解的不算极深。

    随着船上所有人都被黑魂鸦拉入了梦境，海蛇巨舟在海面上乘风破浪，船身若隐若现，被笼罩在一层薄雾之中。

    这艘巨船已经有一半，是落在千余人的梦境里，只有一半行驶的真实的大海上。

    王崇也不知道，他这般胡闹，看守照天镜的孙绿意，却不觉涔涔汗下。

    孙绿意看守照天镜，为丹流飞阁指引方向，头几日还好，照天镜牢牢锁住的王崇的气息，可这两日却出了状况。

    每当照天镜锁定王崇的时候，就似乎有一股力量，并不强大，却宛如滑腻的泥鳅，让这宝贝时时出错。

    “几乎每个时辰都有两三次，失去这小贼魔的气息。他难道发现了什么？用某种秘法遁逃？不管他了，再有半日，也就追上，在两位掌旗使的眼前，看他还能怎生逃遁。”

    好在照天镜虽然经常出错，却并未有彻底失去王崇的气息。

    孙绿意也就隐瞒了，这件宝物频频示警，对两位掌旗使报喜不报忧。

    徐盛正在静室里打坐，室内的铜铃忽然响起，他知道是有事情发生，急忙推开静室的门，却见卢照霖也赶了过来，两人走上丹流飞阁的观景台，却见前方有五彩十色的光幕拦住了去路。

    徐盛微生怒意，提气喝道：“某乃逍遥府掌旗使徐盛，海外哪家道友阻路？”

    一个清脆的声音，遥遥回应道：“原来是徐盛道友！我们是青萍，落珈，婆罗婆，小黑山，朱家，玉山，南、北隍城，花屿，白沙，舟山，岱山一十四岛散修联手，抓捕碧玉鲸王，若有冒犯，还望道友海涵。“

    徐盛不由得就是一滞，海内三山，海外七岛，乃是能够媲美正魔两家顶级宗门的大势力，就算逍遥府也不敢轻易得罪。

    十四岛散修，名义上隶属于海外七岛的金沙岛！

    金沙岛乃是金沙教的道场，此教号称海外第一大教，门徒超愈十万，便是东土也没有这般庞大的宗门，只有西方二妖圣座下的妖修能够远远胜出。

    徐盛倒也不惧一十四岛的散修，但却不能不顾忌金沙教，当即冷哼一声，叫道：“可否让开一条道路，让某等过去。”

    以这位逍遥府的掌旗使的脾气，没有驱使丹流飞阁直接撞过去，就已经很给一十四岛散修面子，但对面的女子却轻轻一笑，说道：“碧玉鲸王最怕惊扰，我们耗费了数年时间，才把这头妖兽困住，若是让道友过去，被这头妖兽趁机走脱，岂不是无穷心力白费？还望道友暂留数日，带我们抓捕了碧玉鲸王，再恭送逍遥府诸位。”

    徐盛气的只想催动都天烈火旗，烧了这道五彩十色的光幕，还是卢照霖把稳，沉声说道：“在海外，不宜跟他们相斗，我们且绕过去，待得日后执掌了都天烈火大阵，才叫这群海外蛮子知道厉害。”

    徐盛压下了火气，喝道：“转向，绕过这劳子该死的光幕。”

    他这边号令传下，随侍的逍遥府弟子，就操纵了丹流飞阁想要绕开，但对面的五彩十色光幕却相应移动，牢牢挡在丹流飞阁前面。

    徐盛这会儿，哪里还不知道，这些海外散修就是要阻路？

    他也不顾卢照霖的阻拦，抖开自己的都天烈火旗，一步踏上虚空，千百道火劲，从都天烈火旗上涌出，和五彩十色的光幕瞬息间交拼了数以千百次。

    徐盛乃是金丹宗师，都天烈火旗也是逍遥府的至宝，他以都天烈火旗增幅烈火真气，能把一身功力发挥至二十层以上。

    主持这道光幕之人，功力竟似乎不逊色与他，无数潜劲交错，一层一层化去了都天烈火真气。

    都天烈火真气和五光十彩光幕的气机，一层一层激荡，火光彩光，真气磁光绞磨，不断有漫天花雨爆出，就如一天缤纷烟火，煞是好看。

    徐盛含愤出手，自然不会留手，却没能撞破这道五彩十色的光幕，心头也是骇然，他便思十四岛散修，忍不住冷哼一声，叫道：“我道是谁！原来是极光夫人出手！”

    对面的女子轻轻一笑，说道：“正是妾身！”

    徐盛不由得就是一呆，极光夫人乃是落珈岛主，金沙教的副教主，已经是阳真境的大高手。

    徐盛和卢照霖纵然有丹流飞阁在手，两人联袂，也最多就只能在这位金沙教副教主手底下持一个平手，勉强自保而已，想要突破极光夫人的拦阻，从容离去，绝无半分可能。

    徐盛和卢照霖也非是蠢人，立刻就想明白了一件事，徐盛语气森然的喝道：“极光夫人可是惦记上了王崇那小贼魔？”

    极光夫人轻笑一声，说道：“徐掌旗使说笑了，一十四岛散修就只是为了抓捕碧玉鲸王而已，哪里敢惦记三家典籍！”

    徐盛一咬牙，翻身后退，他踏上了丹流飞阁，立刻就喝道：“老卢跟我一起操纵丹流飞阁撞过去！”

    卢照霖也不再劝，毕竟一十四岛敌意如此明显，他们哪里还能退让？毕竟两人可代表了逍遥府的脸面。

    丹流飞阁的天罗如意禁法层层放开，亦是五光十彩，光焰万丈，狠狠的向着极光夫人的操纵的极光天幕撞去。

    这极光天幕乃是极光夫人的护身法宝，跟她本身的真气炼合为一，妙用无穷。

    极光夫人见徐盛和卢照霖如此决断，幽幽的叹息了一声，也不做虚态，极光天幕骤然收缩，生出如山岳般沉重的大力，和丹流飞阁狠狠的硬拼了一记。

    双方都算是天下顶尖的玄门修士，徐盛和卢照霖虽然功力稍弱，但有丹流飞阁在手，借助这件镇府的宝物，足以越境挑战。

    丹流飞阁的天罗如意禁法骤然爆发，炸开了极光夫人的极光天幕，但这道天幕聚散如意，随即就汇合为一，化为到匹练，钉住了丹流飞阁，把极光夫人苦修的金沙真气，毫无保留，源源不绝的轰击了过去。

    天罗如意禁法最善防御，层层天罗禁法张开，把这股凶强霸道的金沙真气一层一层削弱，散化至天罗大阵的每一处，然后通过某种玄异秘法，重新汇聚起来，狠狠的反击了回去。

    饶是极光夫人，一身修为通天彻地，感应到了自己被天罗大阵反击回来的金沙真气，还是一声清啸，散了极光天幕暂且退开，不敢轻撄其锋。

    徐盛和卢照霖驾驭丹流飞阁，挣脱了极光天幕，就大喝一声，按照照天镜的指示，向东北方飞遁。

    极光夫人身化五色奇光，素手轻轻一按，极光天幕再现，又把丹流飞阁定住。

    双方在大海之上，恶斗不休，被极光夫人牢牢缠住，徐盛和卢照霖纵然愤懑，也只能全力以赴，应对这可怕的大敌。

    一十四岛的散修此番大举出动，为的就是传说中的峨眉飞剑和剑诀。

    阴定休号称玄门第一人，更号称玄门剑术第一。

    他传下的剑诀，就算逍遥府这种道门顶尖大派，都生出了抢夺之心，更何况寻常散修？

    如今王崇身上的流言，言之凿凿，都说他偷了峨眉四部剑诀：化龙剑经，太清剑诀，大五行剑诀，上清羽化剑经！还偷了峨眉四口暂时无主的飞剑。

    王崇窃走了峨眉剑诀，还骗了逍遥府和毒龙寺道法的事儿传至海外，不光是海蛇教这等小帮派生出贪欲，就连海外七岛也有人多了些想法。

    金沙岛便是其中之一，只是不方便出面，托词让十四岛散修动手罢了。

    为了找到王崇，金沙教甚至请动了一位擅长推算的前辈，推算这小贼魔的下落。

    待得推算出来，王崇居然来了海外，各岛岛主一番商议，就在极光夫人的主持下，结成了盟约，誓要拿下这小贼，逼问出峨眉的剑诀。

    各岛的首脑，早就锁定了王崇可能会出没的方向，由极光夫人出手拦住了逍遥府的人，他们布下了天罗地网，绝不容许王崇逃脱。

    王崇强夺了海蛇教的海蛇巨舟之后，通过九鸦魇神术，已经得知了自己处境，不由得暗暗咒骂，峨眉太也无耻。他哪里偷过什么化龙剑经，太清剑诀，大五行剑诀，上清羽化剑经？至于四口飞剑更是无稽之谈，他满打满算，也只偷了元阳剑和一口无形剑罢了。

    星斗离烟剑是令苏尔所赐，哪里算得偷了？

    就算把这口星斗离烟剑也算是，第四口飞剑又是哪里来？

    天下正邪各派，对峨眉的道法剑诀有多觊觎，自己要面对多大的麻烦……

    王崇只要一想到这些，就忍不住“浑身”都头疼！

    他本来还想着，演天珠能干扰回仙镜，必然也能干扰其他人的推算，但是从海蛇教的人记忆深处，却搜索出来不一样的答案。

    似乎其他各派散修，轻易就能推算出自己的行踪。

    王崇在海蛇巨舟上，苦苦思索，如何才能摆脱这般窘迫，却并无半条计策。

    他此时百事缠身，早就忘了该去救邀月夫人。

    演天珠也消停了，不管王崇如何询问，它都没有半点消息，让王崇骂了好多次，没甚需要的时候，一道道凉意乱送，有需要的时候，就只会装死。

    海面上，六艘大船乘风破浪，天上更有数百道遁光相随，这般威势，让方圆千里海域的妖兽，都深深潜入大海，再不敢冒头。

    一个青衣女子，手中拨动一块铁盘，不断的发号施令，十四岛的散修，调整方向。

    时有一口真气不济的剑仙，落在海船上恢复真气，也不断有修成出入青冥之辈，腾空而起，就想要早一刻发现目标。

    不过数个时辰，飞遁在高空的人里，就传出了欢呼之声，有人大声喝道：“发现了一艘海船，却是海蛇教的海蛇巨舟……”

    “就算那小贼魔不在船上，也必然能打听出来消息，先拦住他们！”

    “诸位兄弟，我就剑遁快，就抢先一步了。”

    “李道友慢走，等我一等！”

    十四岛的散修，都在金沙岛的统御下，平日也守望相助，故而各岛之间，颇为熟捻。

    这一次十四岛散修倾巢而出，最少有七位金丹坐镇，数百位大衍境剑仙，还有极光夫人这等阳真境大高手，还知道王崇最大的依仗，不过是一具金丹妖身，都宛如郊游一般快活，并无多少肃杀之气。

    也没有人觉得，王崇还能翻闹出来什么浪花，更不觉得这小贼魔能够抵挡十四岛的各岛修士。

    好些年轻弟子都抱了“我要抢先出手，在各岛众人面前杨威，有了长辈们青睐，待得逼问出来峨眉剑诀，必然可以优先得蒙传授”的念头。

    甚至还有些年轻子弟，颇有男欢女爱之心，早就有了意中人，想要在意中人面前，露一露脸。