    “何灵，只能委屈你了！”

    眼神一狠，下一刻便见腾风抬手一掌袭向何灵，同时脚掌猛地一踏，整个人身形朝着后方密林落去。

    “你...！”

    霎那间，面对腾风的突然袭击，何灵也是始料不及，俏脸微变。

    “噗嗤！”

    左肩重重挨了对方一掌，下一刻何灵也是俏脸微红，随后吐出一口鲜血，整个人也是被这一股掌劲余威击退，朝着对面不远处的王界和阴尸道人落去。

    “嘭！”

    娇躯重重砸倒在地，下一刻何灵身上的气息也是骤降到了极点，脸色苍白不已。

    原本她身上的伤势就已经不轻，眼下又正面挨了腾风一掌，更是伤上加伤，基本丧失了战斗力。

    “腾风！本姑娘死都不会放过你的！”

    此刻，何灵自然也明白了对方的意图，显然是打算牺牲自己作为幌子，从而逃命开溜。

    “想跑？”

    一旁的阴尸道人同样察觉到了腾风的意图，身形一个腾空跃出，如同大鹏展翅一般袭向对方，同时卷起一阵怪异妖风，速度飞快。

    眼下何灵已经是待宰羔羊，根本跑不掉，而他自然也不会放过腾风。

    “唰！”

    腾风刚跑出去没有多远，下一刻阴尸道人也是瞬间杀至，周身元力滚滚，随后一掌轰出。

    “你是跑不掉的....！”

    大量的元力席卷而出，随后化为一道黑色巨浪，黑色巨浪咆哮嘶吼，不过一息间便将腾风的身形淹没。

    “轰隆！”

    不过是一息时间，腾风便是当场毙命，就连一声惨叫都没有发出，瞬间被强悍的元力所绞杀吞噬，沦为一具尸体。

    “武师境八重的尸体，如果炼制成阴尸的话，战斗力也是十分不弱呢....”

    身形缓缓落地，看着脚下腾风的尸体，阴尸道人惨白的脸庞上流露出一丝厉笑，语气森然。

    和王界不同，虽然他也是骨门的长老之一，不过其擅长的并非元力一道，而是炼尸！

    炼尸，顾名思义，便是将尸体炼制成具有战斗力的死物，性质如同傀儡术一般。

    不过和傀儡术不同的是，炼尸的过程更为复杂，而且只能利用武者的尸体，活活抽出灵魂，令死者永世不得超生，手段十分残忍。

    因此，炼尸一道也被大陆上绝大多数武者所忌讳和厌恶，认为其是歪门邪道。

    .....

    密林空地前，腾风毙命之后，何灵同样也没能逃出王界的手掌心。

    “小妞，老夫会让你在临死之前体会一下什么叫做爽上天...”

    目光视线在何灵裸露的大腿以及腹部间上下打量，下一刻王界浑浊的眼瞳中也是流露出一丝淫邪之色。

    身为骨门长老，王界品尝过的女子没有一千也有八百，然而像何灵这种的却是头一次。

    对方乃是花仙宗的天才弟子，一身修为已至武师境八重，而且美貌非凡。

    这种级别的天之骄女，和外界那些世俗女子比起来可谓相差了十万八千里。

    “你要干什么？！别过来！”

    面对逐渐逼近的王界，此时何灵也是吓得花容失色，娇躯微微颤抖，似乎打算奋力反抗，然而却调动不出一丝元力。

    毕竟，她体内丹田元力早已消耗殆尽，而且伤势不轻，如今和一介手无缚鸡之力的世俗女子无异，根本无法反抗王界的任何举动。

    “哼，还敢反抗！”

    看到何灵拼死反抗挣扎，此时王界也是冷哼一声，随后左手猛地探出，瞬间将其穴道经脉全部封锁。

    而穴道经脉被封锁之后，何灵别说是动用半分元力，就连动动手指的力气都是没有，只能沦为一具任人摆布的玩物。

    “啊...！”

    然而，就在王界打算动手之际，下一刻何灵竟是张开嘴巴狠狠地咬了其手掌一口，而王界也是发出一声惨叫，整个右掌瞬间沾满血迹，连带着皮肉都是咬下来几块。

    “小贱人！你这是找死！”

    面对何灵的垂死挣扎，此刻王界也是彻底大怒。

    “花仙宗弟子宁死不屈....”

    看着暴怒不已的王界，已至极限的何灵也是惨然一笑，随后嘴角浸出一抹血迹，整个人栽倒在地，气息消失全无，似乎已经是咬舌自尽，誓死不愿遭受这份耻辱。

    “唰！”

    抬手一把擒住何灵的玉颈，此时王界也是脸色一阵铁青，他终究还是下手晚了一步，没有料到对方还会咬舌自尽。

    “真是晦气！”

    甩开何灵的尸体，王界冷哼一声，脸上的暴怒之色逐渐消退。

    事已至此，他也早已没有了那方面的兴致。

    而这时，前去追杀腾风的阴尸道人也是归来，脸色玩味。

    “老王，这小妞可是花仙宗的天之骄女，滋味一定不错吧？”

    “哼，老夫的事情不用你瞎操心，倒是你不会让那小子跑了吧？”

    没有理会阴尸道人的戏谑，王界仅是冷哼一声，淡淡反问道。

    “还没有人能够从我阴尸道人的手中逃脱。”

    咧了咧嘴，下一刻阴尸道人也是从灵戒中取出一具干尸，干尸通体覆盖着一层层白布，眼神空洞无神，不过却能隐约看出几分样貌轮廓，赫然是之前逃跑的腾风。

    “没想到你这么快就把这小子炼制成了干尸....”

    瞥了一眼阴尸道人手中的干尸，王界眉头微挑。

    对方和他虽然同为骨门长老，元力修为相仿，不过实力却尚在他之上，原因便是其掌握着炼尸的方法。

    除了眼前已经被炼制成干尸的腾风，阴尸道人手里还有数具武师境的干尸，这些都是不可小觑的战力。

    “还算马马虎虎，这小子不愧是年轻天才，刚刚被我炼制成干尸，便拥有不低于武师境六重的实力。”

    “日后若是加以培养，说不定还能成长一个档次....”

    面对王界的询问，阴尸道人也是嘴角上扬，流露出一丝小小的得意之色。

    身为骨门长老之一，其最引以为傲的便是炼尸术，哪怕放眼整个骨门上下，懂得炼尸术的武者也是少之甚少，这也是他自称为阴尸道人的原因。

    “希望如此....”

    “眼下进入祖陵的武者越来越多，除了五大部落的那些蛮人，还有不少散修武者。”

    “咱们是时候换个地方截杀猎物了....”话锋一转，王界又是开口道，眼瞳中流露出一丝煞气。

    此次进入祖陵，他和阴尸道人的目标十分简单，那便是杀人越货，每一个进入祖陵的武者都是他们两个人眼中的猎物，至于搜刮宝物则是次要的。

    而先前惨死的腾风以及何灵，那也不过是他们二人的手下亡魂之一，祖陵开启这几天以来，死在王界和阴尸道人手中的武者散修已经不下几十人，其中也包括一部分五大部落的高手。

