    

    “我说你小子怎么总关机啊。”电话那头一个男声责备道。

    这个声音对我来说并不熟悉，却一副颐指气使的态度。原本我被俩女人一顿指责的气就撒在了他的身上。“我说你谁啊你？管我关机不关机的，没事我挂了！”

    “我是朱岳庭。”对面人说道。

    朱岳庭？……朱岳庭！朱长远的四叔，华夏科学院的院士。当初他在Y市遇上大暴雨摔了一跤，还是我和高小立把他送去医院的。

    “四叔，是您老人家啊，我都没听出来。”我赶紧陪上谄媚的笑脸，即使对方根本就看不到。

    “怎么？你小子觉得我很老吗？”朱岳庭佯怒道。

    “老？您那儿显老啊。说句不敬的话，跟您一起上街，人家准说咱是哥俩。我刚刚那么讲完全是为了表达我对您的尊敬之情。”我赶忙道。

    “哈哈哈，就数你小子嘴贫。让我老人家打了那么多电话都是关机，说吧，怎么补偿？”朱岳庭笑着道。

    “我这不是前几天上国外玩了一圈么。您是不知道，国外的手机信号有多差劲儿，比咱华夏可差远了。”我赶紧解释道。“可不管怎么说，让您老劳心费神的都是小子的过错。您看是打？是罚？我都认。”

    “打罚就算了。你明天来京城一趟吧。”朱岳庭不容反驳地道。

    “去京城？还明天这么急？出什么事了？”我脱口问道。

    “还是你送来的那颗石头蛋子的事。”朱岳庭并不隐瞒，言简意赅地说明了缘由。

    自从我把那颗粉钻原石捐给科学院，朱岳庭便领着几个专家着手研究。可不知什么原因，原本粉色的钻石晶体颜色却日趋变深，到最后已经变得乌漆嘛黑。能量仪器检测到的数据也随之越变越小。后来，专家们建议使用超高频激光对其进行切割分析，但切其他钻石如切豆腐般的超高频激光也哑了火，连在黑钻上划根线都做不到。最终，朱岳庭决定使用中子刀，类似于中子轰击的方式对黑钻进行分解。这种方法终于有了进展，从黑钻上切下来大概小母指甲大小薄薄的一层。但就在切片与黑钻分离后的刹那，却从切口处射出一道紫色光速，将中子刀设备轰了个稀巴烂。好在实验是通过机械臂在密封环境下进行的，并没有造成人员伤亡。

    “四叔，您这样的科学大拿都搞不定，我去了能干嘛？自打高考以后，物理化学我就已经还给老师们了。”我说。

    “我们怀疑这块钻石原石可能是宇宙陨石坠落后的产物。目前地球上已发现的元素跟它都对不上。并且，通过检测，它本身一直散发着辐射，时强时弱。你是跟它接触时间最长的人，找你来是想给你做个检测。必要时，还要你领我们几个老头子去它的发现地勘察一下。”朱岳庭道。

    “啥？有辐射？”我音调突然提高了俩八度，吓得钟凌儿和伊娃对我拳脚相加。“那不会致癌啥的吧？还有……”我捂着手机小声问。“不会影响我X功能和繁育下一代吧。”

    “不知道！”朱岳庭老不厚道地道。“所以才让你尽快来一趟京城的嘛。”

    “好好好，我明天一早就出发。”我立马道。“四叔，您一定要帮我好好检查检查，我……我还没结婚呢。”

    “知道了。还有，保持手机畅通。”朱岳庭说完便挂了电话。

    我扔掉手机，浑身无力地瘫在沙发里。

    “你丫今晚才回来，明天又要去哪鬼混？”伊娃质问道。

    我赏给她一个白眼，没搭理她。

    钟凌儿耳朵比较尖，听到了只言片语，她有些担忧地问：“陆遥，你的身体……没毛病吧。”

    “当然没毛病！”说完我像是想到了什么，转而道：“其实……是有点男人的毛病，但还不确定，所以明天我要去京城检查一下。刚才的电话就是京城的专家打来的。”

    “就你丫的还有毛病？！凌儿别听他瞎扯淡，他的身体不知道有多正常……呀！”伊娃后知后觉的一声呀，让钟凌儿也意识到了什么，充满质询地看着伊娃。

    “呀，都这么晚了。都是你小子耽误老娘睡美容觉，哈……困死了，我先去睡了。”伊娃假模假样地打了个哈欠，脸红红地逃上了楼。

    “陆遥，你也早点休息。”钟凌儿显然不打算放过伊娃，说了句晚安就追上楼去。

    朱岳庭的这通电话让我当晚睡得更加辗转反侧。

    奶奶滴！就算能把宙斯赶回去，要是老子因为那块石头蛋子的辐射而丧失了男人的能力，那后半辈子还活个什么劲儿啊。

    真特么的闹心……

    胡思乱想瞎折腾的后果就是……我再睁眼时已经是日上三竿。

    一边揉着惺忪睡眼，一边蹭出房间，别墅里却出奇的安静。

    难得这俩丫头良心发现，没有打扰我的美梦……嗯，春梦。低头瞅了瞅趾高气昂的小兄弟，我“这样”算有毛病吗？不能够啊！

    无论如何，京城之行势在必行。

    我蹑手蹑脚地推开高大壮的房门。没人！

    这小子跑哪去了？我昨晚明明偷偷告诉他，让他早上在房间等我的。

    正在这时，院子里传来女人的一声尖叫。

    靠！不会是宙斯一伙儿杀上门来了吧。

    我提升速度，闪电般窜出门外。

    院子里人是不少，却没有一个生面孔。伊娃、钟凌儿、栾梦梦、齐艾雪、乔巧五女把高大壮团团围住。李小曼站在外围，脸上挂着幸灾乐祸的笑。

    “俺咋会喜欢那个洋鬼子婆娘，让俺爷知道了，得拿拐棍打断俺的腿咧。”高大壮急赤白脸地道，原本的胖脸憋得通红，似乎更大了一号。

    “你说那个空姐变成的是谁？复仇者联盟里的雷神？拿锤子那个？”齐艾雪追问道。

    “俺也说不清，都是遥哥告诉俺咧。他还说俺是齐天大圣至尊宝，在岛上跟那个雷神干了一架，俺没输。”高大壮生怕众女不信，又补充道。“各位大姐，俺这个人不会说瞎话，你们是知道滴。”

    “就你丫还至尊宝？那紫霞有没有被陆遥从电影里拽出来？”伊娃扯住高大壮耳朵问。

    “紫霞没出来，不过牛魔王的妹妹，那个叫香香的出来了，就附在冯盈盈身上。”高大壮求饶道。“大姐，疼，别拉！”

    “大壮！你是还没睡醒啊，怎么竟说胡话！”我脸都绿了，抢上几步喝道……        

