    “我的表情很奇怪？”重新恢复成为那副三无的表情，有希淡淡的说道。

    奇怪！岂止是奇怪啊！简直就是世界末日了！

    辉夜带着不知道该怎么表达的笑容看向了手机上刚才抢拍的照片，只能是说世界在进化？

    大萌神都能做出这种表情了，那离辰逸心甘情愿的去穿上自己准备的那些奇怪装束，往自己身上泼凉水的情况还远吗？

    ‘虽然不知道是什么原因，但是就是不自觉的想说一句：绝对不可能！！！”x？？？

    反正聊天对话框上一瞬间就刷满了相同的文字，显然是辰逸那里在ct日+c后疯狂的ct日+v中……

    “嘁！”看向一边，辉夜直接嘁了一声，即使‘被黑屋’了也干扰不到你对这方面的强大直觉吗？

    或者说是一种羁绊！？

    还能再扯点吗？

    “嗯，如果不介意的话，可不可以把她们交给我？”有希指了指被捆着的圣诞魔女还有圣诞少女，“我很想弄清楚出现这种情况的原因，但是因为缺少了合适的人.体素材。”

    “绝对介意！！介意到死啊啊啊啊！！”一听自己被当成了一听就没有好下场的人.体素材，两个圣诞魔女立刻就尖叫起来，“决定权在老娘手里，坚决不同意！！”

    “由不得你们。”淡定的扫了一眼圣诞魔女们，有希十分稳重……呃。好吧，现在就是异常的说道，“由我来决定！”

    果然是异常了……辉夜有些汗颜了，不会是短路了吧？看了看外界压抑沉闷的天空，很难怀疑明天能不能顺利到来，或者说是明天到来之前，那暗红色天空就已经压到了地面上。

    “喂喂！这可不像是你啊。你这个三无不会是出毛病了吧？”妹红皱着眉头看着表情淡然的有希。

    “gj！无事！”对着妹红竖起了大拇指，有希依旧淡定，随后又看向了圣诞魔女。纵然她现在身材娇小，但是也能俯视被捆了起来蹲在地上的圣诞魔女们，“牺牲小我。成就大我，如果再出现一次这种情况的话，就危险了，把我的可能算进去，五分之三的几率。”

    有希说着还在祸灵梦和鬼巫女那里看了一眼，然后又看了看自己，这三位只要出现一位冒牌的……都可以先考虑一下牵扯范围的问题了。

    无声的威胁……

    “卧槽！你这是话中有话啊！威胁吧！绝对是威胁吧！！”圣诞魔女的表情要多不满，有多不满，如果不是被捆着的话说不定就直接冲上去咬有希一口了，“你怎么不去找那俩绿毛还有……”

    圣诞魔女们说着看了一眼一个醒着的圣诞少女和晕着的圣诞少女。“那俩娘们！”

    “嗯，一个是弱气受，威胁的话没有问题，一个是天然呆，用点花言巧语就行。一个是不死之身，研究价值更大……”

    “研究！你刚才说的是研究吧！！”圣诞魔女们立刻就尖叫起来。

    “虽然两个都是不错的选择。”有希说着气氛又一次诡异起来，“你的话太多了！”

    这不是有希！这绝对不是有希啊！！

    “让人单纯的不爽，所以就决定是你了！”有希露出了一个微笑，语气依旧平淡，“我这是再和你商量。”

    ……有希。

    “啊啊啊啊啊！商量个哗——啊！！这根本就是独.裁吧！！你这个可恶的矮子。老娘绝对要干掉你啊啊啊啊！！”俩圣诞魔女看着接近的有希共同化身成为咆哮体。

    破口大骂……

    至于挣扎什么的，很抱歉，辉夜对于捆绑之类的方面还是很拿手的，直接导致让圣诞魔女开口还何以，但是动弹就是浮云了。

    两名互相拿刀威胁对方的c.c也是同一时间收回了手里的小水果刀，虽然不知道她（x2）到底是不是真的，但是如果对方也有不死之身的话，很麻烦啊。

    明知道对方是冒牌货，杀起来没什么压力，但是没人愿意拿刀捅‘自己’还能捅出来快感吧，那就是变态了。

    不过今天的有希，似乎和她认知中，默默减低自己存在感的无口少女不符啊……

    “可能性为0.00……01%。”有希扶了扶自己眼镜，“虽然有可能，但是完全可以忽略不计，那唯一的几率还是我故意的，你这种举动十分接近那种负犬的……悲鸣。”

    圣诞魔女脸上的表情凝结了……随即更加的狂暴了。

    “叫吧，叫吧，叫破喉咙也没用的。”带着平淡的语气，说着违和感十足的，最关键的是有希还不自知的样子，“徒增笑料而已！”

    “老娘丫你哪里在笑啊！”圣诞魔女依旧咆哮中。

    “严肃点！”有希淡漠的点了点头，指向自己面无表情的脸，“我在笑！”

    沉默……

    “……”看着有希冷淡的脸庞，圣诞魔女的声音戛然而止，“笑个p啊！！那根本就是三无脸吧！！”

    “被看出来了吗？”

    “承认的太快了吧！！”圣诞魔女抓狂了。

    “口渴吗？”有希手里多出来了两个口球，如同物质重组一般的当着圣诞魔女的面变成了两个装满清水玻璃水杯，“喝点水吧。”

    这才不是有希吧！辉夜有些纠结的看着不断刺激圣诞魔女的有希，好吧，纠结这种情绪……话说这位有希真的是真的，而不是冒牌货？可以想象有希发起威来究竟会将战斗力爆到什么地步。

    或者说是弹指间地球君……好吧，不能想了。

    “我是真的！”有希看向辉夜。语气肯定。

    喂喂喂！妾身似乎什么都没有说吧，还有，这是第四次强调了吧！事不过三，现在更加的不可信了……

    “我觉对是真的，不然的话个区域已经归于无了。”有希说着又看向了两位圣诞魔女，将水杯递到了她们的嘴唇前，“一定渴了吧。喝点水。”

    话说……这是有希第五次强调了吧？

    圣诞魔女紧紧地闭着嘴巴，一副宁死不屈的表情。

    “放心，这水没毒的。要相信一位三无少女的。”有希看着宁死不开口的圣诞魔女，慢慢的‘劝解’起来。

    不过，有希话里有什么奇怪的东西加进去了？

    “尼玛！三无都是黑的！别以为老娘没看到这破杯子是什么东西变……唔呜呜呜——”忍不住的圣诞魔女终于开了口。那一瞬间有希眼睛里亮光一闪而过……

    “唔……”浑身带着yin郁的气息，两名开不了口的圣诞魔女愤恨的看着表情依旧淡然的有希。

    “果然还是强迫最快了，原本不想用的。”有希娇小的身躯带着异常的力量轻易的将两名圣诞魔女提了起来。

    “呜呜呜……”圣诞魔女登时就泪目了，你从一开始就是在强迫吧！

    “越来越混乱了。”妹红有些无奈的看向了外边，即使是在屋子里也让她们听到了外界的骚乱，那绝对不是一两个人就能产生的。

    “当然乱啦。”无视那从圣诞魔女们那里发出的呜呜声，辉夜指着电脑，“全世界都在乱呢，该庆幸这里有网线吗，没有网络的生活就是地狱啊！”

    “嘿！你们还真是乐观的要死啊。”脸上带着恶意的笑容。鬼巫女不合时宜的说道，“不过看着那个家伙被困了起来的场景，意外的舒坦呢！”

    “想打架吗！？”妹红不满的盯着鬼巫女。

    “哼！怕你？不死之身算什么？打到你精神崩溃就行了！”鬼巫女冷哼一声。

    “你做的到吗！？”直接把自己的烟掐了，妹红死死的盯着鬼巫女。

    “不是难事！”

    “生灵之间的信任被打破了。”祸灵梦淡淡的说道，“现在可以说没多少人愿意相信自己身边的人了吧。”

    “不信任带来的厮杀。我们这里还真算是反面教材了。”

    听着祸灵梦的话众人也不自觉的扫了一眼四周，的确，现在这里多出了的冒牌货都是能够轻易制服的……要真多出了一位牛点的……

    “啊咧？怎么黑了？”辰逸看着电脑上，辉夜的头像一瞬间就暗了下去后，不禁说道，揉了揉已经有了血丝的眼睛。辰逸扯了扯嘴角。

    这种情况可真是大混乱啊，所有生灵之间建立起来的信任全崩了，任谁也不想遇到一种，上一刻还在和自己的生死之交喝酒吃饭，下一刻就被自己的生死之交捅了一刀……

    坑爹呢！

    背叛，暴乱，末日到来般的疯狂，为了证明自己是真的而与那些突然冒出来的‘自己’进行的厮杀，最关键的是本尊被干掉的话，冒牌的就会顶替本尊，战斗力提升一倍……恶性循环啊。

    就好像是玩对战游戏那样，正义阵营的角色也有可能被邪恶阵营的选过去。

    “唉唉唉？怎么回事？”刚想从物品栏里拿点什么的辰逸突然发现，自己从物品栏里拿东西的经过似乎延迟了，或者说是迟钝了才对。

    “不会是逗我吧，咱能不能不雪上加霜了？要好消息啊！要雪中送炭啊！！”感觉到不对的辰逸开始从物品栏里大量的往外倒腾起东西来，万一物品栏真的用不了。

    辰逸除了对天狂骂对地狂锤，对着辉夜她们诉诉苦之外，似乎只有无奈的纠结着了吧，至于让别人前来解救？

    很不巧，虽然辰逸在城市里，但是这个城市的名字，地点他一概不知，除非那头母龙找到辉夜她们。

    不过据辰逸的猜测，那头母龙的情况现在也好不到哪里去吧。

    抓狂啊！！

