    叶氏听她这话的语气，有些不寻常，心里未免纳闷。

    她回头与顾云湘对视一眼。

    顾云湘垂下眼帘。

    叶氏就叹了口气，道：“黛儿，母亲知道你心里有埋怨。当初是顾家对不起你，你父亲的脾气，你也知道，太执拗。其实，他也是无奈。如果他不这么做，对顾家的影响……”

    “您就别跟我提他了。”云黛冷冷打断她的话，“就算我做了对顾家名声不利的事情，他作为一个父亲，就能亲手把女儿沉潭，把外孙摔死？”

    提到这事，叶氏想到当初差点被摔死的那个婴儿，竟是太子的骨肉。

    她心里不由一阵发寒，激灵灵的打了个寒颤。

    如果那时一念之差，真的害了太子骨肉，顾氏满门就再也没有明天了。

    幸好，幸好。

    一切都还没有到最坏的地步。

    叶氏不由得轻轻吁了口气。

    虽然她曾经做了丑事，但既然孩子是太子的，太子也认了，那当然就不可同日而语了。

    云黛看她一眼，笑道：“叶夫人还记得去年三月十五那日吗？”

    叶氏怔了怔，点头：“记得。”

    那晚云黛狼狈回来，引出后面一串的事情，她怎么能不记得。

    “如果我没记错，那天，是您让我去庙里给您取一份经书。”云黛慢慢说道，“回来之后，也是您最先知道我出事。我就是有些奇怪，这事为何这么巧。”

    叶氏的神色由讶然逐渐变得震惊和不敢置信。

    “黛儿，你在说什么？你想说，是我害得你？”叶氏猛地站起身，喘着气说道，“我叶意翡虽然是你继母，但我自问从小到大，从不曾亏待你。再者我自己没有女儿，我害你，对我有何好处？”

    云黛笑道：“叶夫人别急，我没说这事是您做的。我的意思是，您替我好好回想一下，那天，除了您，还有谁曾在这件事中，有什么参与？”

    叶氏神色变换不停，犹犹豫豫说道：“要说起来，是高姨娘告诉我，庙里来了位得道高僧，你知道我喜欢收藏手抄经书的，正好你每个月都要去庙里给你娘亲上香，我就……”

    她回头看向顾云湘。

    高姨娘是顾云湘的生母。

    要说起来，府里有可能害云黛这个嫡女的，确实是高姨娘的可能最大。

    顾云湘忙起身：“不可能，姨娘的性子一向懦弱没有主见，不会害人的。二姐姐是不是误会了？您想一想，若是您出事，带累的是整个顾家的名声。于我有什么好处？姨娘不会做这种蠢事的。”

    玉竹低声说：“她们倒是一个比一个推脱的更干净。”

    叶氏这会算是明白了。

    这嫡次女回来，并非是因为顾家有难，也不是来耀武扬威，而是为了要讨这个公道。要查清楚当初她为何不清不楚的就受了侮辱。

    叶氏心里清楚，这次太子也来了，如果不查个明白，是绝不能善罢甘休的。

    她咬了咬牙，对外面说道：“去把高姨娘请来。”

    高氏是妾室，没有资格进来，除非云黛主动见她。

    在云黛的记忆中，高姨娘的确是怯弱窝囊的，从不敢出头争强，对叶氏也是言听计从。她这性子，让顾云湘受了不少委屈，因此顾云湘并不怎么待见这个亲妈。

    高姨娘一进来就跪在地上，连头都不敢抬。

