    罗德越过了骷髅勇士，目的是强杀这两个骷髅兵。

    忍住背上传来的疼痛感，罗德冲到了后方的骷髅兵身旁，抬手便是一记重斩，直接斩下了骷髅兵的头颅。

    旁边另一个骷髅兵想要攻击，罗德一剑将骷髅兵的武器挡开，接着反手又是一记重斩，将其斩首。

    此时的罗德已经将近力竭，对付这四个骷髅兵，罗德没有任何留手。为了确保能够对骷髅兵一击必杀，每一击都用上了技能【重斩】。好在技能效果没有让罗德失望，斩中颈椎出的弱点伤害足以将骷髅兵秒杀。

    尽管后方的骷髅勇士马上赶到，罗德依然想发出一声长啸，因为他知道，在这一次和骷髅勇士的对战中，他把握住了胜利的契机，因为……

    “消耗经验值40，剩余经验值0。职业等级提升至1阶民兵5级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    罗德迅速将自由属性点分配到体质，用来恢复背上的伤势以及回复体力，接着使用技能点学习初级鹰眼术。

    （初级鹰眼术：通过大量训练，你的动态视力得到了强化，你可以轻易地看到对手的每一个出手动作，看到箭矢在空中飞行的轨迹，看到雪花飘落的踪影，甚至看到对手在施法时的动作、手势，看到对手的嘴唇如何翕动。一定几率学到对手所释放的法术。小几率学到技能。）

    由于中级升高级的技能需要两点技能点，罗德无法直接学习高级剑术，只能退而求其次，学习初级鹰眼术。

    鹰眼术能够大幅度提升动态视力，由于属性上与骷髅勇士差距太大，罗德只能靠着剑术技巧来弥补，鹰眼术所带来的动态视力便显得尤为重要，这也是为什么罗德学习的是鹰眼术而不是进攻术。

    罗德转身，举起武器，对着眼前正冲向自己的骷髅勇士。此时骷髅勇士的动作在罗德眼中仿佛慢了一拍，即便总体速度没有减少，罗德也有信心躲避骷髅勇士的攻击。

    看着眼前的对手，感受着背上伤口迅速愈合带来的酥麻，从墓穴中醒来后的罗德第一次感受到了力量的充实。

    骷髅勇士已冲至罗德的身旁，右手一剑斩下，带起沉重的破风声，左手持盾将胸前护的严严实实的，不给罗德反击的机会。

    罗德见状，提剑迎向骷髅勇士的斩击，剑与剑交错之间，发出两声闷响，罗德与骷髅勇士擦身而过，来到彼此先前所在的方向。

    在刚才的这一波攻击中，罗德先是看准了骷髅勇士武器移动的轨迹，以一个巧妙的角度招架住了骷髅勇士的斩击。尽管手臂被强大的力量震的发麻，罗德在招架后反手一记重斩，斩向骷髅勇士。

    不过可惜的是，骷髅勇士所持的铁盾轻易地挡下了罗德的反击。罗德的反击没有取得预想中的效果，反而让自己的剑上多了几道裂痕。

    “太被动了……”罗德心中生出这样的想法。

    比起骷髅兵，骷髅勇士除了基础属性获得了提升外，还多拿了一个铁盾，并且身上穿着铁甲，非要害的攻击实在难以对其造成有效的伤害。

    骷髅勇士回身再次向罗德斩来，罗德眼中寒光一凝，看准时机，侧身闪避，整个身体向着骷髅勇士持盾的方向一闪……

    骷髅勇士一剑斩空。在它因全力一击斩空后无法立刻再次攻击的同时，罗德在它的身旁一剑斩下，同时使用了技能【爆发】和【重斩】。

    斩击的目标不是骷髅勇士的颈椎，颈椎是骷髅勇士少有的要害，一直被铁盾挡的严严实实，对于颈椎的斩击必定会被其挡下。斩击的目标，乃是骷髅勇士斩空后持剑的那条手臂！

    全力爆发的一击斩下，直接将骷髅勇士持剑的手斩断，手骨掉在地上，发出一声脆响。骷髅勇士眼眶中灵魂之火剧烈跳动，证明了此次罗德对它造成的伤害。

    与此同时，骷髅勇士持盾的那一只手猛地向罗德挥动。看着铁盾砸向自己，罗德没有时间进行闪避，只能尽量将手臂缩紧，护住要害，以免撞击伤到内脏。

    只听得“砰”的一声，罗德向后飞了出去。在骷髅勇士超过自身近一倍的力量下，罗德完全没有办法抗住这一记盾击。

    倒在地上的罗德咳出一口鲜血，同时赶紧起身，以防骷髅勇士的追击。此时罗德只感觉半边身体都麻木了，五脏内一阵翻腾震荡，虽然没有看属性面板，但罗德也知道恐怕自己直接被骷髅勇士打成了重伤。

    骷髅勇士在拍飞罗德后，仅剩的一只手直接丢下了盾牌，接着弯下腰，从被斩断的手中将剑拿起。这给了罗德喘息的机会，让罗德能够调整自己的状态。

    好在骷髅勇士只是靠着亡灵生物的本身作战，空有一身高额的属性。若是骷髅勇士立即拿着盾牌追上来，对着倒地的罗德多拍个几下，恐怕就战斗就结束了。

    拿起剑后骷髅勇士继续向着罗德发动攻击。失去了盾牌后的骷髅勇士实力大减，虽然身上穿着铁甲，但已无法防住罗德的斩首。

    罗德看出骷髅勇士攻击中的破绽，一个闪身避过它强大的斩击，同时一剑斩到骷髅勇士的颈椎上，成功将骷髅勇士斩首！

    在成功击杀了骷髅勇士之后，罗德直接坐在了地上，这种一不小心便会被秒杀的对战真的很消耗精力，再加上自己被骷髅勇士一下拍成了残血。罗德也终于感受到了和原来玩游戏不同的地方，若是在游戏中，自己会很享受这种在生死之间的对战，而现在根本谈不上享受，如果能够选择的话肯定选自己高属性虐低属性的怪物。

    一边想着，罗德查看起了系统日志，迅速略过战斗计算方面的数据，看起收获方面。

    “你学会了初级鹰眼术。”

    “……”

    “辉煌的胜利！你获得了30点经验值！”

    “你在激烈的战斗中领悟了战斗技能【冲锋】。”

    “【冲锋Lv1】：消耗气力15。朝着一个敌人发起全速冲锋，视冲锋结束时的速度获得最高20%的伤害提升。”

    “鹰眼术反馈：通过观察骷髅勇士的作战方式以及自身感悟，你领悟到了有关【盾牌猛击】的作战方式，你可以耗费40经验值学习。”

    “你获得了竞速成就【战士之心】。”

    “【战士之心】：不使用魔法，在一场战斗中击杀5个综合属性高于你的敌人。基础奖励力量+1。佩戴时额外奖励力量+1、速度+1、体质+1。”

    …………

    罗德在看前面的系统日志还没什么，直到发现了后面成就奖励那部分才激动了起来，才觉的这次冒着被秒杀的危险击杀骷髅勇士是值得的。

    当注意到成就前面的竞速二字时，罗德的眼中暴出了一阵精光，欣喜之情已然压制不住。