    第204章 林动大显神威

    吴云丹河灌顶超过十天，这让荒殿的四大亲传弟子都出关了！

    现在近乎所有的荒殿弟子都来到了丹河之上，就等着看这个冠军弟子出来。

    能不能破周通的记录，就看着接下来的两天。

    三师兄蒋浩脸色很不好的看着那丹河中的漩涡。

    “没用的东西，得不到丹河灌顶的机会就罢了，去挑战人家还打不过！”他训斥着身边的童川道。

    在亲传弟子中，也是有派系的，童川就和蒋浩一系。

    “蒋浩大哥，那吴云师弟身手拥有两件天阶灵宝，精神力更是达到了七印天符师的程度，我输给他也不冤，大哥，这就不用替我出头了。”童川苦笑道。

    他现在觉得很丢脸，但又没办法，他是真正实力上打不过人家。

    “我自有分寸，不用你教，哼，他能耐或许的确不浅，不过我蒋浩的人可没那么好欺压，我倒是想要看看，这年头的新人，究竟能傲到什么地方去，竟连师兄都没谦让尊重的意思！”蒋浩冷冷的道。

    “大哥，真的不用！”童川无奈，继续苦劝。

    蒋浩待他不错，他其实也没有摸清楚吴云的实力，所以担心自家大哥可能也不是那个师弟的对手。

    “不用说了，新人就要有新人的态度，就算没有你的事，作为师兄，我也有必要教一教，他们什么叫规矩！”

    蒋浩依然冷着脸道。

    他这话的声音不小，没有刻意掩饰，大多数耳朵灵敏点的都能听见。

    包括那些新弟子。

    甚至蒋浩还特意去瞟了一眼那群新弟子所在的平台，似乎这是给他们的一个警告。

    那些个和吴云一起加入荒殿的新人，有些忿忿不平，暗暗看着蒋浩。

    明显这家伙就是和童川一个德性，总是喜欢按资排辈那一套。

    可惜他们这些新人敢怒不敢言，心中忌惮，还怕自己表现的不对，不小心被这个亲传大弟子盯上。

    亲传大弟子可都是七元涅槃境以上的实力。

    “林动不才，作为新弟子，倒是想向蒋浩师兄请教一下什么是规矩！”

    突然，林动高声道，眼睛直直的盯着蒋浩。

    唰！

    瞬间所有人都看向了林动。

    丹河之上安静的只剩下了丹河流淌的声音。

    林动竟然敢直接叫板排名第三的亲传大弟子。

    “林动？”蒋浩疑惑的看过去，很意外有新人敢直接站出来，和他对话。

    “是的，蒋浩师兄口口声声说规矩，林动实在好奇，到底是什么规矩，一定要你这个亲传大弟子的师兄，来传授！”林动撇了撇嘴道。

    他就不喜欢这些人的嘴脸。

    而且看对方的样子，肯定是想等大哥出来之后，去给大哥找茬，林动觉得作为兄弟，他有必要提前帮大哥清理一些不必要的麻烦。

    蒋浩的脸彻底冷了下来，这种时候，被一个新弟子如此挑衅，他很难堪。

    作为师兄，他直接出手的话，有损师兄颜面，不出手也不是。

    蒋浩：“林动是吧，我看你就不懂规矩，跟师兄说话，不应该这个口气，你似乎很不尊敬我这个师兄！”

    林动一笑，“师兄既然已经感觉到了，就不用我说明了吧！”

    “你！”蒋浩语塞，这林动竟是丝毫不给他面子。

    “我看你也达到了五元涅槃境，童川，你就去教教这个师弟，该怎么尊敬师兄！”

    蒋浩冷冷的道，让身边的童川出手。

    “我也正有此意，林动师弟，来吧，先让师兄看看你修为怎么样？”

    童川见自家大哥被挑衅，也是第一时间站出来，他正愁没机会重新树立威严，这林动站出来最好了！

    然而，面对童川，林动却是摇了摇头，毫不客气的道，

    “童川师兄的话，我看就算了，他之前和我大哥交过手，我虽然实力不如大哥，但也自信在童川师兄之上，他出手，教不了我规矩，我看还是蒋浩师兄亲自出手吧，正好我也想看看自己和亲传大弟子之间的差距！”

    林动看都不看童川，直视着蒋浩道。

    这一下直接点名道姓的挑战，让所有人都惊讶起来。

    一开始，大家还能理解是林动来自一个新生不服的话，那现在已经可以明确了，人家就是看你蒋浩不顺眼。

    童川：？？？

    他呆立在原地，面色涨红，这感觉比他输了还难过！

    “好，那我就成全你！”蒋浩也是被激出了几分怒气。

    哗！

    丹河之上，哗然一片！

    所有人都没有想到，林动竟然这么狂。

    蒋浩也真的要下场和林动比试！

    大师兄庞统好奇的打量着林动，喃喃道，“这个林动是真有本事？还是意气用事？”

    二师兄宋舟，却是冷笑，“呵呵，这届新生还真是狂，希望是他有那个实力！”

    “哈哈，有意思，这个林动，就是败了也是条好汉！”四师兄方云直接大笑起来，很是欣赏的看着林动。

    他自己就比较年轻，最不喜欢的就是蒋浩这种搞什么资历排辈。

    丹河的高空上，悟道和尘真也是看到了下方的冲突。

    尘真看着准备看戏的悟道，疑惑道，“嗯？你准备不阻止他们吗？”

    “为什么要阻止，难得这么多弟子聚在一起，总要闹出点什么才有意思，我们荒殿可是好久没这么热闹过了！”悟道笑着道。

    尘真：“这个叫林动的小家伙，似乎是跟吴云一起的，你好像也很看重他！”

    悟道：“师兄你不妨认真看看，我对林动的欣赏可不完全是因为吴云，事实上我一开始关注他们这群人，还是因为林动。”

    “哦！”尘真眼神一凝，一股力量便是射出去。

    随即就惊喜道，“这个小家伙，居然得到了灵印传承！”

    悟道沉声道，“是啊，古往今来，凡是能够得到灵印传承的，无一不是天资卓越之辈，这林动能够得到灵印传承就已经说明其天赋不比我们道宗年轻一辈的任何一个弟子差。”

    “而且，灵印还不是他全部的秘密，这个小家伙，和吴云一样，还有许多连我们探查不到的隐秘。”

    “他跟着吴云一起从大炎王朝走出来，但是因为吴云太过耀眼的表现，以至于他们在一起的时候，会遮掩了他的光芒。”

    “吴云和他，我都非常看好，甚至我觉得他比吴云更有机会领悟大荒芜经！”

    “我看这次将浩，恐怕要栽跟头！”

    悟道神色认真，他对林动的看重丝毫不弱于吴云，要不是因为丹河灌顶只有一个名额，他都要为林动争取了。

    “没想到你这次带来了这么多天赋过人的弟子。”尘真感慨道。

    悟道：“打起来了，看看林动的表现吧！”

    丹河的平台上，蒋浩的面色冷漠，手掌一握，磅礴的元力便是闪电般的在其掌心凝聚，而后化为一柄足有丈许长的金色大刀，一股惊人的凌厉波动，自其上散发开来。

    “林动师弟，也别说师兄欺负你，你只要能在我手上坚持十个回合，就算你赢，以后师兄见到你们新弟子，都绕着走！”

    林动摇了摇头，有些无语的道，“你们这种人，怎么都喜欢说这种话，打就打吧，还把话说这么满！”

    “等下十招不够，是不是又要说，你没用全力！”

    “噗！”

    半空中，躲在暗处观战的应欢欢突然笑了起来，这个林动说话真有意思。

    她竟然有些期待林动能打赢这个蒋浩师兄。

    蒋浩脸皮一阵抽搐，“你先撑过十招再说吧！”

    “十招？你了解我？就敢这么话！”林动撇了撇嘴。

    “师兄，不是我狂，对付你一招就够了！”

    “这一招我大哥曾在百朝大战上用过，我有些好奇，也想试试，正好缺个实验对象，辛苦你了，蒋浩师兄！”

    林动说完，直接飞上半空，然后精神力疯狂涌出，瞬间牵动了天空之上的雷云。

    “轰隆隆！”

    荒殿之上，突然乌云汇聚，一层又一层的雷云出现在天空上。

    风啸！

    雷动！

    风雷劫！

    “林动这是干什么，他竟然引动风雷劫！”

    “不会吧，不会吧，他要对战中渡劫？”

    “还是说，他准备用风雷劫对付蒋浩师兄。”

    “这太疯狂了！”

    ……

    周围的弟子们一个个面色大变。

    那些新弟子却是眼睛一亮，因为他们曾在百朝山见识过吴云的风雷劫。

    原本还担心林动的他们，现在不担心了！

    “这家伙，哈哈，真是一脉相承！”悟道笑了起来。

    他也曾看过吴云四重雷劫之威！

    “你竟然笑得出来，就不担心他在风雷劫中直接被天雷轰灭吗？”尘真疑惑道。

    “你知道吴云是怎么这么快修炼到七印天符师的吗？”

    悟道当即把吴云在百朝山上的表现讲给尘真听。

    “林动不是傻子，他和吴云一样，都是肉身强大到离谱，能够承受天雷之力。”

    应欢欢喃喃道，“这家伙，不要命了吗，敢这么玩风雷劫！”

    此刻林动的精神力也是达到了三印天符师！

    “仅仅只是四印风雷劫的话，可还挡不住我。”

    蒋浩嘴角抽动，不过还是很有自信。

    他毕竟是七元涅槃境的强者，就算林动要强行拉他渡劫，也不是不能承受。

    “师兄放心，风雷劫管够！”

    林动笑着回应！

    憋了那么就，仅仅渡个四印哪里够，他也准备像大哥一样，尝试一下被四重雷劈的滋味。

    他可觉得他的大成金钟体可是一点都不比大哥的大成雄岳体差，更何况他还有大哥给的吞噬祖符。

    轰隆隆！

    雷云越聚越多。

    蒋浩越来越心悸，他不准备等下去了。

    他猛然一步踏出，一道残影原地浮现，而其本体，却是化为一道光线，以一种惊人的速度，直奔林动而去。

    蒋浩速度快得惊人，一闪之下，便是出现在林动前方，眼神冷冽，金光刀芒划破空间，带着惊人的寒意，快若闪电般的对着林动劈砍而下！

    面对着蒋浩这般奔雷攻势，林动手掌也是猛然一翻，一枚黑印闪现而出，迎风暴涨，直接是化为一枚巨大铁印，与那金色刀芒狠狠撞在一起，顿时火花暴射，金铁之声响彻而起。

    黑龙啸天印，现在是林动的法宝。

    “天阶灵宝吗？”

    蒋浩冷哼一声，目光直直的看向林动，旋即其手中的金色大刀，突然金光收敛，一道道看似裂纹般的东西攀爬上刀身，但在裂纹出现时，刀身之上的波动不仅未曾减弱，反而愈发的令人感到心悸。

    “荒刀！”

    他低喝一声，施展了荒殿弟子都修炼的一种武学，以荒劲催动，杀伤力极端的惊人。

    之前林动就看童川就施展过，不过蒋浩的荒刀明显更强！

    荒刀凝聚而成，蒋浩猛然一步跨出，一刀虚劈而下，面前空间顿时剧烈扭曲起来，一道灰色刀芒，直接是撕裂空间，以一种恐怖速度，将林动笼罩。

    “玄武盾！”

    林动大喝一声，身上不断的凝聚黑色光芒，一道布满玄色符文的玄龟盾便是凝聚而成。

    “铛！”

    荒刀斩下，却是被玄武盾挡下。

    得到玄武真传的林动，其防御力在金钟体的基础上，又增强了近乎一倍，这也是他敢像吴云一样，引动四重风雷劫的原因。

    就他现在的防御能力，站着给蒋浩打，他也打不动。

    “荒网！”

    蒋无法轻易破开林动的防御，蒋浩大喝一声，收起荒刀，双手猛的合十，结印，顿时无数道灰色丝线铺天盖地的自其指尖席卷而出，迎风暴涨，化为一张巨大灰色巨网，当头便是将林动笼罩而进。

    林动赶忙挥拳，然而却无法击碎那荒网，直接被笼罩住。

    “这荒劲形成的网，还真是有些难缠！”林动微微皱眉，这种力量他还是第一次接触。

    “被荒网缠住，想要挣脱可不容易，在接下来的时间，恐怕他便是成了蒋浩的攻击靶子。”

    旁边大师兄庞统等人见到这一幕，眉头顿时一跳，对于荒殿武学了如指掌的他们自然是知道这种由荒劲凝聚而成的荒网有多么的难缠。

    “金刚碎荒掌！”

    蒋浩果断出手，灰色荒劲缠绕在掌上，打向林动。

    他不敢拖延，此刻天空中的雷云还在汇聚，让他都有些心颤，所以得赶快结束战斗。

    “玄武灵印，第一层，解封！”

    林动低喝一声，身体之中顿时爆发出了更加强大的力量。

    气息飙升，竟是瞬间达到了与将浩同等的地步。

    同时一层玄色光芒在其周身形成了一道奇妙的光幕，如同水流一般，将林动身体包裹。

    “嘭！”

    蒋浩一掌打上去！

    林动周身的玄色水罩，只是轻微的晃动一下，而蒋浩却被震飞了出去，喉咙一甜，竟是差点吐出血来。

    玄水甲！

    具被反伤效果，能够反弹一半以上的攻击！

    这是林动解开第一道灵印封印的获得的力量。

    “轰隆隆！”

    雷云已经聚集到了一个非常浓郁的程度，丹河这一片区域都变得暗淡了许多。

    “嗤嗤！”

    雷霆咆哮，瞬间一道硕大的雷霆光柱就打了下来。

    那恐怖的雷霆之威，就算是九元你涅槃境的强者看了，也是瑟瑟发抖。

    然而，击打在林动的身上。

    只见他身体金光一闪，雷霆就消散在他周身，外表却是毫无虚弱的反应。

    他带着雷霆走向蒋浩，咧嘴一笑，

    “师兄，不知道四重风雷劫，你还敢不敢接？”

    蒋浩脸色大变，直呼，“疯子！疯子！”

    (本章完)

