    黑红五芒星的写轮眼图案，对于在场的所有人来说，都无比熟悉。

    因为在三战时期，这双眼睛为木叶立下了赫赫战功！

    而现在，这双眼睛的主人，却站在了他们的对立面。

    “喂喂，别开玩笑啊，这双眼睛……不是封火大人的吗？”

    “我是不是中幻术了？”

    “封火大人怎么可能背叛木叶？”

    “难道封火大人已经遇害，他的眼睛被人给……”

    “怎么可能，那可是在桔梗山战役凭借一己之力打破砂忍阵线的强大存在，这样的人怎么可能被人打败！”

    暗部忍者们你一言我一语，恨不得把心中的惊诧全部倾泻而出。

    四紫炎阵中，化身如意棒的猿魔死死的顶在须佐能乎的肋骨上，而如意棒上，一只硕大的眼睛眨也不眨的盯着封火脸上的面具。

    “不会错的，这双眼睛的确是封火的！”猿魔大叫，“日斩，这到底是怎么回事！”

    猿飞日斩惊怒交加，死死的盯着面具人的眼睛。

    ‘的确是封火的万花筒，但是……他的万花筒已经濒临失明，怎么可能拥有如此充沛的瞳力？可如果不是他……’

    咔咔……

    黑红五芒星缓缓旋转，磅礴的瞳力涌入须佐能乎，刹那，须佐能乎的肋骨间快速生长出血肉经络，随后是一层查克拉状的外衣，接着是乌天狗盔甲！

    “日斩，我快压不住了！！”

    须佐能乎开到第三形态，猿魔化身的如意棒，已经在隐隐颤栗，快压制不住须佐能乎的行动了。

    而须佐能乎身后的四紫炎阵的烈焰结界，亦是在咔咔崩裂！

    猿飞日斩收回心神，当即单手结印：“土遁-黄泉沼！”

    刹那，四紫炎阵内除了猿飞日斩所站位置，其余地方都化作了一片沼泽！

    同时猿飞日斩收回如意棒，再次单手结印：“土遁-土隆枪！”

    须佐能乎失去如意棒的压制，瞬间从空中飘落，然而下方的大地已经变成泥沼，须佐能乎落地，不免一个踉跄。

    紧接着，数道巨大且尖锐的石刺从沼泽中狂暴射出，将须佐能乎死死的卡在原地。

    不管是时机的把握，还是忍术的选择，猿飞日斩的出手都无可挑剔，但是，随着一个巨大的铜锤狂暴砸落，一切都是徒劳！

    轰！

    铜锤摧枯拉朽般砸断了粗大的石刺，重重的砸在沼泽上，掀起半米高的泥沼大浪！

    就在此时，卡卡西和凯两人赶到了。

    “果然是四紫炎阵，竟然用这样的结界忍术，看来敌人很强啊。”凯眨巴两下眼睛看过去，随后他那又粗又浓的眉毛紧紧皱起。

    四紫炎阵中，那身披乌天狗盔甲的庞然大物，让他整个人都懵了一逼。

    “卡卡西，那个，那个那个是封火吗？是他吧？”凯抓耳挠腮，“这是怎么回事？封火怎么会和暗部打起来？”

    卡卡西没回答他，他脚尖一点，快速赶到四紫炎阵的烈焰结界外。

    “卡卡西队长。”

    附近的几个暗部忍者第一时间围了过来。

    “对方是谁！”卡卡西一脸肃然，平时的吊儿郎当此刻全部消失不见。

    “这……”暗部面面相觑，一副想说不敢说的纠结模样。

    “卡卡西队长，可能，可能是封火大人。”

    “不可能！”卡卡西缓缓掀起忍者护额，露出一只双勾玉写轮眼，“封火的写轮眼不可能有如此强大的瞳力，这一定是幻术！”

    卡卡西以双勾玉写轮眼看过去，清晰的动态视力，那举着巨大铜锤、身披乌天狗盔甲的魔神身影清晰无比的呈现在他瞳孔中。

    可惜，面具人的身影已经被须佐能乎笼罩，根本就看不到里面的情形。

    轰！

    一重重的泥沼如大浪般拍在四紫炎阵的烈焰结界上，结界瞬间散发出炙热火焰，灼烧着泥沼。

    结界内，猿飞日斩高高跃起，抡起变得更粗更大的如意棒，狠狠的砸在那铜锤上。

    嘣！！！

    金铁交击的刺耳声浪瞬间贯穿耳膜。

    乘着须佐能乎被如意棒压住的刹那，猿飞日斩再次结印：“土遁-土龙弹！”

    四紫炎阵的四个方向的泥沼内，快速凝结出四个龙头，随后朝着须佐能乎疯狂的喷吐泥土弹。

    须佐能乎完全无视泥土弹的攻势，微微退后将铜锤从如意棒下抽出，刚刚抬起。

    猿飞日斩又结完了印：“土遁-土流大河！”

    须佐能乎下面的泥沼瞬间流动起来，将须佐能乎带偏，因为失去平衡，那巨大铜锤直接砸在了泥沼，深陷其中。

    须佐能乎里，封火一脸懵逼。

    尼玛，这太坑人了！

    一直以来，猿飞日斩虽然号称最强火影，但纵观原著的封火一直都有些瞧不上猿飞日斩的战力，他既没有强大的血继限界，也没有变态的禁术，最强的忍术也就是五属性混合忍术，可结果这一交手，他发现自己完全被猿飞日斩带着节奏打。

    当然，这也和封火一直留手有关。

    但是，能压着第三形态的须佐能乎打，猿飞日斩已经证明了他的实力。

    “封火，是你嘛！！！”

    此时，凯也跑到了四紫炎阵外，冲着里面大喊。

    “凯，不要打扰三代！”卡卡西拉住了他。

    “可恶，卡卡西，你的写轮眼可以看穿那个盔甲嘛，里面到底是不是封火？”凯烦躁的问道。

    “抱歉，我看不清。”卡卡西微微摇头。

    “看来，我没有来迟！”

    忽然，一个稳住的身影如雷霆乍现，刹那闪烁出现在卡卡西和凯的身旁。

    “父亲大人，你来了！”卡卡西看到来人，忙问道，“情报说封火已经回村，他现在在哪？”

    木叶白牙旗木朔茂微微摇头：“暗部得到消息的时候，封火已经提前一步混入人群中消失，所以，暗部也不知道他的具体行踪。”

    “什么？”卡卡西右眼皮忽得又快速跳了起来。

    旗木朔茂看着四紫炎阵中和猿飞日斩交战的须佐能乎，眼眸缓缓眯起：“这个形态……”

    “和封火的太像了！”卡卡西紧紧的抿着嘴唇。

    ……

    昨晚好像错过了9张月票。

    不对，双倍期间，就是18张。

    你们不要和我说话，难受。

