    六点，沈秋几个人吃完了早点。

    七点半就听到了一个突发消息，山海藏宝阁单方面宣布因为特殊原因，取消原定于今天举行关于黄金大钟的下半场拍卖，具体情况另行通知。

    八点，沈秋和炮爷就准时到达了白家古玩店。

    老远就看到柳蓉儿盘坐在店里面的红木座椅上风光无限。

    人逢喜事精神爽！

    屋子里开着暖气，柳蓉儿穿了一件半敞的白色衬衫，胸口嫩白的肌肤无限显露，脸上也化了个漂亮的装束，一扫之前被骗的晦气，整个人的身上不仅散发出一股独特的自信美，两条白皙修长的大长腿异常亮眼。

    光是沈秋入场的几分钟，旁边顾店长咽了好几次的口水。

    “可以啊！柳老板！”炮爷大摇大摆的走进屋子，朝她竖起大拇指：“没想到日岛人的店真的被你们搞定了！黄金大钟拿回来了吧！在哪在哪！快让我们瞅瞅嘿嘿！”

    柳蓉儿直接无视炮爷的存在：“滚一边去，让沈秋来跟我说话！”

    柳蓉儿就这么盯着沈秋，透亮眼眸电力十足，嘴角上露出一抹似笑非笑的笑容。

    “柳老板！”沈秋主动跟她打招呼：“早啊柳老板！”

    “行了行了，别跟我扯那些有用没用的，今天姐姐心情好！来来来沈秋！拉我起来！”柳蓉儿无视全场人的存在，伸出白玉一般的手臂：“怎么着？就冲我们拿回来黄金大钟，沈秋你就不该拉姐姐一把？男人都爽了不认人的吗？”

    “行行行柳老板……”沈秋由衷的笑了，瞧柳蓉儿这语气，十有八九是搞定了，否则山海古玩店也不会临时取消黄金大钟的拍卖。

    “叫什么柳老板！喊我姐姐！”

    “姐姐……”

    柳蓉儿这才一把抓住沈秋的手，长出一口气站了起身。

    “柳老板东西呢？黄金大钟呢？”

    “你管我要东西？你答应我的事儿呢？先拿上来让我掌眼！姐姐丑话可得先说了，你找来的藏品必须要能进赏宝大赛的实力榜，低于那个档次直接把你们轰出去！”

    “这个没问题，柳老板你先给我个准信，黄金大钟回来了吗？”

    “回来了。”柳蓉儿看沈秋的眼色充满了欲望，仿佛是一只猫见到见到自己最喜欢的鱼骨头。

    沈秋也不卖关子，将那件扬州瘦西湖的风景手帕从口袋中掏出，因为是偶然之间发现的手帕，沈秋只是简单的用真空棉把它包裹了起来，拿出来的时候多少有些磕碜。

    “我说沈秋，你好的不学怎么也学起日岛人来了啊！空手套白狼来了呀！"柳蓉儿瞅了一眼，没来由一肚子火气火气上来了：“你这手帕怎么感觉像是从垃圾堆里捡回来的呀！”

    炮爷嘿嘿一笑：“柳蓉儿，你要觉得这块垃圾那你就走眼了，你说我家兄弟什么时候让人失望过呢！”

    这点柳蓉儿倒是不反对，接过手绢撇了一眼，面颊依旧有些嫌弃，随后将手帕交给新来的鉴宝大师傅。

    新来的大师傅姓储，约莫四十岁上下，对沈秋客气抱拳行礼：“见过沈秋师傅！在下储卫国，听说过沈秋师傅的事迹，多有得罪还请包涵！”

    “储师傅不必客气，务必要仔细查看！我稍微提醒你一点，这件宝贝可不是寻常的东西！可以说是一件真正流落在民间的珍宝！”沈秋意味深长的提醒了一句。

    “得了吧沈秋！你当我们的师傅是吃白饭的吗？储师傅之前可是在国家博物馆工作的！好东西不会看走眼，垃圾玩意你拍再多的马屁也无济于事！”

    储师傅小心翼翼的接过那件特殊的手绢，将手绢平放在桌面上，对手帕的材质、水墨画的绘制、以及有可能出现的落款都事无巨细的做了查验。

    忙活了十多分钟，储师傅才放下了手中的鉴别工具：“老板娘，我鉴别好了！”

    “那就直说吧，不用给谁的面子，看出什么说什么！”

    “老板娘，这是一块颇具姑苏风格的手帕，画的是江南名胜风景扬州瘦西湖的景象，首先说它的材质是当年极为珍稀的缂丝材质，这种材质耐磨性高，防水防磨、便于保存，可以说是当年布料中最适合作画的布卷，乾隆时期的价格就已经达到了三千白银一卷的天价，在当时来说就是相当奢侈了。”

    储师傅接着阐述这件手帕的年代：“类似于这件手帕，我们可以根据它的材质来判断它的归属年代，在中国的历史上，缂丝制作工艺最好、最发达的就要属乾隆年间，尤其皇帝本人对此也非常的喜爱，不仅随身带着缂丝的制品，脸红后果三十六院的皇后妃子们也极其的喜欢缂丝制品。”

    “每个年代的缂丝编织的针法都有所区别，康熙时期是饶八字的走线，到了乾隆年间就《品》字型的走线，再后来到了嘉庆年间就是米字形状的走线，所以根据这件手帕的走线工艺，我们可以判断这块手帕是来自乾隆年间的一件精品！”

    储师傅分别拎住手帕的两个角，背后打上来一张耀眼的灯，透过灯光可以更加清楚的查看到这幅《扬州瘦西湖》的作画细节。

    “老板娘，我之所以说它是精品，是因为画这幅画的人功法了得，作画的水准绝对是大师级别的水平，我们在鉴别字画类的同时，一般都先查验是谁的作品，如果是名人的话，这幅作品的价值就会提升，但是这幅作品我刚才仔细查验了一下，并没有留下任何的落款，所以价格方面确实给不了太高的价格！但即便是这样，也不能否认这是一件精品的画作！”

    储师傅打上强光手电，用手电的光亮随着下笔的笔锋走了一圈：“老板娘你看！无论是风景描绘，还是波光的落笔、还是梅花花蕊的点墨、都没有拖影、重叠迹象、大景自然小景细节严谨，由此可以看出这个画家是一气呵成之下完成的这件作品，这位画家是一位胆大心细的能人！”

    “介于各种情况，我给出的估价是10w的价格，不知道沈秋师傅对这个估价满意吗？”

    十万？

    柳蓉儿略微显得有些失望：“沈秋我让你去找赏宝大会实力榜的作品，你就给我弄来一件破手绢？十万块？你确定十万块能进赏宝大会的实力榜！刚来耍你姑奶奶我看你今天是不想回家了吧！走走走！姑奶奶今天就给你上一课！”

    柳蓉儿簇着沈秋就要把他往二楼赶：“别别别柳老板！我话还没说完呢！储师傅呀！这幅画鉴别的比较全面，但你却忽略了一个细节，也正是这个细节可以让预估的价格形成了比较明显的落差！”

    “落差？”储师傅当即开始紧张了起来：“本人愚昧，还请沈师傅明示！请问有多大的价格落差……”

    “额，你给出的预估价是十万，在后面再加两个0吧？”

    “再加两个0？那就是一千万？”储师傅嘴里嘀咕着，突然睁大了双眼：“沈秋师傅？你是说这件藏品价值一千万？”

    柳蓉儿的樱桃小嘴高高崛起：“沈秋你可别忽悠我啊！这块不起眼的手帕价值一千万？”

    ……?

