    林鸣蝉见三位师叔齐声大笑，忍不住脸红道：“三位师叔，你们笑什么啊？莫不是我说错什么了？”

    韩寻仟笑道：“鸣蝉，萧易他没有溜走，也不是我抓他回来的。他是回去救我们三个了。这一次，多亏了萧易，我们三人方能逃过一劫。”

    林鸣蝉以及闻声的凤魔殿众人，皆是惊讶无比。

    这小青年能救三位神王？

    这人眼生，究竟什么来头啊？

    好奇心在一大片人心中升起。

    “萧易？咦，宁家满世界通缉的那个人，不是叫萧易吗？”

    “难道是他？”

    众人小声议论，越发好奇。

    这时候，一个青年带着讶然走近萧易，他将萧易上下一顿打量，一脸古怪道：“你也叫萧易？”

    萧易一愣，笑道：“怎么，还有别人也叫萧易吗？”

    青年笑道：“还真有的，我有个仆从，他也叫萧易。”

    萧易眉头一挑，仆从？

    他见青年的样子，和王猛有几分相像，心里顿时明白了。

    这青年，定是王猛之子王胜无疑了，而他口中的仆从，肯定就是楚魂！

    萧易没想到，楚魂来到第九神域后，竟然成了王胜的仆从……

    这家伙，够贼的啊，居然变得如此低调了。

    萧易笑道：“同名同姓者，其实还是很多的。”

    王胜咧嘴笑道：“也是，比如叫王胜的，第九神域没有一百，也有八十个了。”

    这时候韩寻仟笑道：“王胜，你可知道他和你是什么关系吗？”

    王胜愣道：“我和萧易有关系？哦，对了，方才林师姐叫他萧师弟，那我和他自然也是同门了。”

    林鸣蝉笑道：“你和萧易的确是同门，而且，他还是你父亲的小弟子。”

    “什么？”王胜一惊，讶然道：“小师弟不是关清吗？怎么成萧易师弟了？”

    林鸣蝉笑道：“萧师弟，大家对你的身份应该都很好奇，你还是自己解释一下吧！”

    萧易点了点头，当即将之前和林鸣蝉说过的话，又说了一遍……

    得知萧易竟然是王猛残魂在下界元魂大陆中收下的弟子，王猛门下的一众弟子，俱都激动的走了出来。

    “小师弟，我是你大师兄段通！你来到这里，就是找到家了！”段通对着萧易就是一个热烈的熊抱。

    萧易心里有些尴尬……

    他记忆中的段通，当年还是个毛小子，经常因为修炼偷懒，被王猛揍得屁股开花……

    如今的段通，已是胡渣满脸，相貌粗犷了许多。

    “小师弟，我是你二师兄黄豪！”

    “小师弟，我是三师姐杨潇！”

    “小师弟，我是你……”

    一连三十多人，和萧易搂搂抱抱，萧易心里很无奈，脸上还要装作很开心很激动……

    光抱有个屁用啊，你们作为师兄师姐的，不该给点见面礼啥的吗？

    最后，萧易知道了自己在王猛名下的排名，他是王猛门下的第三十八位弟子……

    不过，他的身份，却比大多师兄师姐都高。因为他修炼的万毒皇典，而这些人中，除了王胜、王佳，其他人修炼的都是千毒功。

    王胜是王猛之子，王佳是王猛之女。

    知道萧易是父亲的小弟子，修炼的也是万毒皇典，并且还如此年轻俊朗，王佳当场看萧易的眼神都不一样了。

    萧易被王佳的眼神看的有些后怕，这妹子，不对，是这姐姐可千万别看上他啊！

    论辈分，萧易已经是王佳爷爷辈了……

    萧易有些蛋疼，这关系，似乎有些乱了呢。

    和这些师兄师姐‘认了亲’后，林鸣蝉揶揄笑道：“萧易，你看，大家对你多热情。要不，你把你媳妇一家，都接到第九神域来得了。在第九神域，没人敢得罪我们凤魔殿，你也就不用担心他们的安危了。”

    林鸣蝉正说着这话，殿外传来急匆匆的脚步声，同时有人急声喝道：“宫老！宫老！”

    大殿上方，一名白须老者一直笑吟吟的看着下方一众小辈们，此时听到殿外呼喝，顿时脸色一变，惊声道：“林岳，怎么回事？”

    说话间，老者身形一闪，从大殿之中就消失了。

    蔡通、江辰、韩寻仟等人，也听出了呼喝之人正是林岳，顿时皆匆匆朝着殿外奔去。

    萧易心里一震：“莫非还是有人出事了？”

    萧易随着林鸣蝉、王胜等人一道，也奔向殿外。

    殿外的大广场上，也正是通天挪移阵所在的地方。

    从商城虚空通道回来的人，此刻俱都神色焦急的守在广场边缘。

    广场中心之地，只有宫诚、林岳、蒋磊、陶行、云心、冰棱，以及躺在血泊之中的黑裙女子凤医儿……

    眼见凤医儿躺在血泊之中，脸色苍白无比，萧易脸色大变，内心狠狠一颤。

    “怎么回事！凤医儿竟受了这么重的伤势！”萧易暗自咬牙。

    不知为何，看到凤医儿受伤，他有种心痛的感觉。

    楚凌与凤医儿的种种回忆，也一股脑儿的在他记忆之中变得越发清晰……

    “你不能死！”萧易心中厉吼一声，刚要跨步冲过去，林鸣蝉脸色苍白的拉住了他，小声道：“萧师弟，你别过去。有宫老在，殿主不会出事的！这时候你过去，就是添乱了。”

    宫诚飞快的检查完了凤医儿的伤势，并且给凤医儿迅速喂了几颗丹药。

    服用丹药后，凤医儿的气色，略微有了一些好转。

    “宫老，怎么样？”林岳声音颤抖的问道。

    宫诚脸色阴沉，咬牙道：“殿主是被帝刀之气击中了后背，从伤情来看，应该是殿主的护体神罡挡住了大部分帝刀之气，少部分帝刀之气击中肉身，划出了这道伤口。若是普通的刀伤，殿主早已封住伤口，可帝刀之气太过霸道，以殿主的修为，也无法将帝刀之气逼出体外，故而这伤口始终难以愈合。”

    林岳咬牙道：“这些我们都知道，我只想知道，现在要怎么样才能救殿主！”

    宫诚脸露难色。

    他虽然是神王级炼丹师，可是想要清除商寒破的帝刀之气，他也没有信心做到。

    “老夫……无能为力。”宫诚一脸愧疚的说道。

    所有听到这句话的人，脸色瞬间苍白起来。

    毒尊不在了，凤医儿就是他们心中的支柱！

    这根支柱若是再倒下，他们便再无依靠……

