    第1128章两权相害取其轻

    怒骂声来自院门口，豆老太颤颤巍巍地走进来，显然被豆树气得不轻，也不知道上辈子造了什么孽，才会生出这么不争气的儿子来。

    一天没养过沉鱼，却有脸让沉鱼帮他养儿子和闺女，以及她这个老太婆。

    儿子不养娘，天理难容，所以豆树怕见豆老太。

    “好吃懒做怕婆娘弃闺女弃老娘，现在又要弃儿子，还有什么事情是你做不出来的？”豆老太痛心疾首，没想到去京都的前一天还会看到这个糟心玩意。

    豆树没骨气地流着眼泪跪在豆老太面前，“娘，求你救救我和欢宝，我真的养不活他了，欢宝可是你孙子，不能见死不救。”

    就算没脸见娘，但此刻娘却是唯一的救命稻草，只要娘肯发话，豆沉鱼不会不听话。

    豆老太很想说我没你这个儿子也就没欢宝这个孙子，可视线一转瞧见躲在角落里缩成一团的豆欢宝，她的话就卡在了喉咙里，怎么也说不出来。

    原本被养得白白胖胖的一个孩子，现在却瘦得像只小猴子，教人不敢直视。

    反观曾经被养得皮包骨头的豆苗苗和豆朵朵，脸一天比一天圆润，并且还让她们有书可念，沉鱼给了两丫头最好的生活。

    豆欢宝要一直跟着豆树，就算没有被饿死，这孩子的未来也令人堪忧。

    袁桃花死，豆树无能，孩子无辜，对孩子豆老太有些狠不下心肠，但她不会开这个口让沉鱼养豆欢宝，这是豆树造得孽，与沉鱼无关。

    “你有手有脚，说出这种话来不觉得害臊？”

    “娘！我的腿不好，你又不是不知道，我养自己都吃力，把欢宝养到现在靠得还是家中的存粮，我们过得不容易。”

    豆老太：“……”

    一时没想起这个儿子已是个瘸子，谁让他跪着，越瞧越让人生气。

    见豆老太不说话，豆树继续哭着卖惨：“由于腿瘸的关系，田里的收成一点也不好，我也知道自己做错事的地方有很多，不求娘原谅我，只求你们可以收留欢宝，欢宝可怜。”

    为了能让儿子过上好日子，豆树觉得流点泪值得。

    不管儿子过得有多惨，想到过往，豆老太没有松口，指责道：“你的腿并没有坏到种不上田，好吃懒做才是主因。”

    豆树一噎，事实确实如此，但他不会承认，今日不达目的不罢休，明日就没机会了。

    “欢宝还小，我一个人又当爹又当娘，种地抽不开身，就没办法好好种地。”

    话里话外，横竖就是养不了豆欢宝。

    豆老太被豆树气得没办法，“你给我滚。”

    豆树给豆老太磕了个响头，极其不要脸地说：“我滚，那欢宝给娘养了。”

    来不及说出带着豆欢宝一起滚的豆老太气得浑身发抖，见状豆沉鱼赶紧上前扶住豆老太，宽慰：“奶，你别激动，对身体不好。”

    养豆欢宝事小，豆老太再度中风事大，两权相害取其轻，到了这步田地，豆沉鱼知道不让步不行，她看向豆树，“让我帮豆欢宝可以，但你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    (本章完)

