    “好的，非常感谢。”

    哲也从赏金猎人中心交易处2号台的工作人员手里接过了今天上午半天的收获。

    照例顺手打了个好评之后回到了精灵中心的房间开始休息。

    “啊！”

    他把自己扔到了柔软的床上，疯狂的伸着懒腰。

    这一连两个星期的枯燥生活着实把他整累了。

    老了啊，以前在白色海岬训练的时候，还能撑一个多月呢，他感叹着。

    当然，很大一部分原因也是因为精灵数量的增加。

    在白色海岬的时候，说实在的，真正要他陪着训练的只有当初还是力壮鸡的火焰鸡而已。

    其他两只都不要他太操心什么。

    当初的比雕只需要按部就班的发展，石丸子也只需要正常摄入矿石，偶尔练习罢了。

    但是现在的话，哪只都不能稍微放松。

    经过这近三周的时间过去，比雕顺利的进入了准天王，但是这还远远不够，它要在准天王的等级之上进一步加强。

    之前在精英级别称得上优秀和出色的技能熟练度以及飞行技巧等，在面对同为准天王的精灵的时候就不会那么突出了。

    尤其是，大会上会遇到不少在准天王级别上呆了很久的精灵。

    这些精灵或许天赋不高，突破天王非常困难，但是同等级之下战斗力很强。

    时间和坚持不懈的锻炼会让它们得到最好的回报。

    庞岩怪要锻炼自己的能量凝聚能力以及抗性，同时还要注意对沙之力的掌握，这也是它的发展重点。

    当然，最主要的，还是要提高自己的能量等级。

    这是它和比雕最大的不同点。

    比雕在战斗中需要拉扯和牵制，用类似于游击的方式击败对手，身体素质和能量只能说是锦上添花，但是稍弱一点影响也不是太大。

    它的定位从来都不是那种暴力的战士打法。

    而庞岩怪，用夸张一点的形容，更像是一力破万法。

    最简单的说法，那就是只要做好两点：抗下对面的攻击，然后攻击对面让它倒下。

    这就对于能量和身体有着双重的高要求。

    至于火焰鸡的培育，则更加像是两者的结合体，既注重技巧，也注重本身的能力。

    这是由火焰鸡那高超的资质决定的，当然，也和它自己的决定有关。

    哲也询问过它的想法，其实暂时两者选其一为主，另外一个为辅也是不错的选择。

    短时间的战斗力甚至会更强一些。

    只不过火焰鸡很直接的选定了两者齐头并进。

    他自然是并无不可，毕竟既然想要达到冠军的境界，完全兑换自己的潜力，这是必不可免的。

    至少在他和零号制定的训练计划之下，不会出现样样通样样松的尴尬场面。

    当然，火焰鸡为此付出的就是更加辛苦的训练。

    它现在每天的训练量基本都是比雕的1.5倍左右，这可不是一个小数字。

    青藤蛇也没好到哪去，它现在的任务只有两个，一个是不断加深自己对于草系能量的感悟，更熟练的掌握草系技能和本身的能力。

    另一个，就是赶紧积攒能量提高自己进化。

    当然，它的表现异常的不错。

    努力的程度完全匹配的上自己的准冠军资质。

    作为一个娇气的小公主，这两个星期里面从来没有对第一次经历这么艰苦的训练叫过累。

    “诶，轻点，就那。”

    他趴在床上，指挥着身后的青藤蛇用藤鞭给自己按摩。

    “啪。”

    青藤蛇没好气的用藤鞭给了他一下，当然，很轻。

    “哎哎哎，痛痛痛。”哲也假装叫着。

    青藤蛇在他背上翻了个白眼，它早就看透了自己训练家了。

    “嗒。”

    “哎，用藤鞭按摩也是在锻炼你对藤鞭的掌握程度嘛。

    你看，这两个礼拜你从一开始掌握不好力度到现在能做到随心所欲掌控力度，不是很大的进步吗？”

    哲也趴着舒服的享受着自家的小可爱给自己的服务。

    至于另一个小家伙，他内心几不可查的叹了口气。

    波克比到现在还没有一点要进化的样子，虽然知道不可能这么快，但他还是有点着急。

    按照大会开始的时间来推算，如果再过一个月，波克比还没有进化，那它肯定是没办法作为一个合格的战力出现在石英大会正赛的赛场上了。

    最多也就是在预选赛上出场战斗。

    如果真的是这样，那不得不说是一个遗憾。

    毕竟波克基古和波克基斯的战斗方式和波克比时期来说简直是天差地别，不是一时半而可以适应的。

    甚至说波克比时期是个吉祥物也没什么问题。

    幸好的是，波克比的能量等级提升倒是没有慢下来。

    作为一个小吃货，每天它都有在按食谱好好的吃饭，发育自然不慢。

    以上这些进度，全部建立在他那急速下滑的存款数额上面。

    每天靠做赏金任务和获取精灵材料换取的联盟币，完全不足以支撑这五个疯狂进步的伙伴的需求。

    也幸好，两周前的那次联盟任务，他的贡献率虽然不算高，但也不低。

    联盟从来不会在这方面亏待自己的嫡系训练家。

    总的来看，他的存款目前还是能支撑到大会结束左右的时间的。

    毕竟他还有一颗一般品质的叶之石，以及四个安抚之铃闲置。

    尤其是后者。

    据山梨博士最近和他的聊天来看，亲密度进化这个概念马上就要正式面世了。

    那么安抚之铃能够提高人和精灵的亲密度的作用也很快就会被发现，到那时候，它的价格一定不会太低。

    谁让那些要亲密度进化的精灵，都是可爱型的呢。

    即便说是永久可重复的类型，不和进化石一样是一次性消耗品，价格也不会低到哪去。

    但是话说回来，这都是建立在自己还是五只精灵的基础上的。

    哲也勉力的抬起自己的脖子，望向了不远处放在床头的孵化器，以及里面那颗粉红色的蛋。

    等到这小家伙出生了，又有一大笔花费要花啊。

    别的暂且不说，这个基本的携带道具是要有的吧，能增加电系技能威力的磁铁可是必不可少的。

    毕竟咩利羊的最终进化型电龙，在能量攻击方面可是一把好手。

    如果不加强在这方面的能力，就是对不起它的种族天赋。

    然后是高品质的进化石。

    以前是没那个能力，另一方面，前三只伙伴都因为各自的原因，也没法用进化石提高自己的资质。

    但是现在不一样，既然青藤蛇和波克比有了，那么未来的电龙也一定要有。

    这就意味着，在这一方面，至少九位数的联盟币支出在等着他。

    四舍五入就是他目前全部的身家。

    “痛苦啊~”他心底哀嚎着，埋下了头。

    至于说食谱的支出、培育的支出，至少在前期和这个要求比起来，已经算不上什么了。

    而且他有一个设想，就是利用滨名研发的那个电力增幅器帮助咩利羊在前期能够比较快速的进步。

    这点上花费也不小。

    总不能让山梨博士还有滨名姐他们倒贴给自己吧，基本的付出还是要有的。

    “算算啊，咩利羊也是20天的孵化周期，现在过去了19天，按照正常的进度来看，明天应该会孵化了。

    那看来明天的外出赚钱计划得取消，不然野外不安全。”

    哲也盘算着，浑然不觉此时视野盲区内的精灵蛋正在散发白光。

    “嗒，嗒。”

    青藤蛇看见了。

    一连叫了好几次，看自家笨蛋训练家还是没有反应，顿时给他来了一藤鞭。

    “痛痛痛。”哲也大叫，这次青藤蛇可是用了点力气的。

    然后他一抬头，正想问青藤蛇干什么，就看见了粉色的精灵蛋上，白光逐渐散去。

    一只被淡紫色蓬松的毛发包裹住大部分身体的，深蓝色皮肤的绵羊精灵正懵懂的看向他。

    它的耳朵和尾巴都是黑黄相间的，尾巴末端有一个橙色的球状物体。

    头上那一撮小毛，弯曲着随它的身体抖动一颤一颤的，十分可爱。

    “欢迎来到这个世界，咩利羊。”哲也从床上爬起来，走到了小咩利羊的身前，朝着它伸出了自己的手。

    “mie~”

    咩利羊弱弱的叫了一声，不过和正常刚出生的精灵都会把自己第一眼看见的生物作为自己亲人一样，它对面前的不知名生物充满了好感。

    没过多迟疑，就蹬着自己不算强力的四肢，把整个身体投入到了哲也的怀中。

    “嗒~”

    青藤蛇友好的伸出藤鞭朝着自己未来的新伙伴打了个招呼。

    看来，又要有一个一起吃苦的倒霉蛋了。

    哲也轻声细语的和咩利羊说明了一下，很轻松的就把它收入到了早就准备好的豪华球中。

    怎么说，他也是一个老训练家了，接生新精灵这种事情，洒洒水。

    随后，他就带着搭在自己肩膀上的青藤蛇走出了房间。

    “你好乔伊小姐，这是我刚刚孵化出来的精灵，它比正常的孵化周期提早了一天，还希望您好好的检查一下。”

    哲也把咩利羊的蛋递给了乔伊小姐。

    “好的，请你稍等。”

    乔伊小姐听他这么说，也是立刻接了过来，幼生精灵可是要特别重视的。

    带着吉利蛋就一路小跑进了检查室。

