    圣主带着艾伦不断往湖深处潜游而去，这个地湖出奇地大，圣主这庞然大物，在湖中游动一点不显拥挤。艾伦屏息打量四周，心中称奇，想来那山洞里看到的地湖不过是冰山一角而已。没想到这片山区地底竟有如此丰富的淡水资源，难怪有野蛮人部落选择定居于此。这个淡水地湖应该就是整个山区的水源所在，再通过地下河道流往山区四周。

    片刻后艾伦看到湖底。

    湖底水草茂盛，数不清的鱼类在湖深处活动。这淡水地湖里的鱼类也呈现出阿加雷斯的生物特性，就没一尾长得一样的。它们从水草里钻出，似乎不怕圣主，反而主动迎来，两边皆有鱼群追逐不休。

    艾伦扫去，当直是一片千奇百怪的鱼群。有身体圆如灯泡的，有扁平体型的，有像棱子般头尖尾尖的，还有小如指头的小鱼附在大鱼身上，一受惊吓便哗然散开。这个湖底，倒是个生机勃勃的世界。

    这时圣主从一大片水草上经过，这简直就像个湖中的草原。那片草原里透映出红和蓝两种不同颜色的光辉，当一丛水草被水流带动偏偏往旁边时，露出一块珊瑚来。艾伦仔细看去，那哪里是什么珊瑚，而是天然的晶簇，红的蓝的晶体长在一起，远远看去犹如块块珊瑚。正是这些东西发出的光照亮了湖底，艾伦的感知微一接触，便可感觉得到这些晶体里均蕴含着充沛的源力。

    水流骤然加急。

    艾伦眯了眯眼，隐约可见两边的湖岸，地形走势已经由宽而窄，可圣主却一点也没有停下的意思。没等艾伦弄清楚它要干什么，经过身边的水流变得又急又猛起来。艾伦得死死贴在圣主的甲壳上，才不至于被水流冲刷出去。眼睛勉强张开一条缝，艾伦看到自己已经身处一条隧道当中，原来那地湖尽头还有一条通道通往其它地方。圣主拖着他在这条隧道里迅速游进，在转了七八个弯之后，他们终于抵达出口。

    从出口钻出去后，水流恢复平缓，艾伦才总算放下心来。这时圣主朝水面升起，片刻之后，艾伦便浮上了水面。他先是张口吸了一大口气，只觉空气清新无比，一点也没有在地底下的闷湿感。他几乎以为来到了地面，抬头看去，头顶一片光亮，耳中更传来鸟叫和兽鸣。可等双眼适应了环境之后，艾伦却见自己仍在地底，那些明晃晃的光亮其实是来自一根根参天石柱上的晶簇。和湖底见到那些一般，这里同样有红蓝二色晶体相依伴生的无名晶簇。

    只是这片空间的晶簇数量明显要多得多，因此将空间照得亮如白昼。

    水波荡漾。

    艾伦低下头，看见圣主不断远去，只在水面留下一条久久末平的水路。

    地湖之后仍有一个大湖，这个湖又比外面那个要大上许多，几乎看不到边际。湖中有硕大的天然石柱升起，指向上方，穹顶则一片昏暗，偶尔有萤光闪烁，也不知道有多高。

    湖中有数个岛屿，岛上绿意葱葱，那些鸟叫兽鸣便是从这几个岛上传来。在极远处水声轰隆，一条银带自山壁高处垂直而下，激撞进湖面炸起片片水雾。

    艾伦心下称奇，却也没闲着，手脚并用游向离他最近的一座小岛。小岛和大湖之间有一片沙滩接壤，艾伦从水中走上沙滩，沙滩另一边便是茂密的丛林。他钻进丛林，发现这里的林木要格外高大，奇花异草到处都是。不时从林子上空飞过一群鸟儿，偶尔有大如水牛的异兽在林间经过，见到艾伦即不躲开也没攻击，更多的是好奇。

    艾伦走走停停，一个多钟头后已经穿过了丛林来到岛的另一边。这个岛实在很小，不过前面那几个岛就稍微大些。艾伦在沙滩上休息了片刻，便再次入水，游上另一个岛屿。

    这个岛屿要大上不少，在岛上艾伦发现一种古怪的花，它的花蕾里吐出的不是花蕊，而是一个个浑圆的晶体。这些红色的晶体堆积在一起，竟然散发着诱人的花香。

    岛上的飞鸟和野兽似乎以这些晶体为食，艾伦就亲眼看到一头大鸟叨起团拳头大小的鲜红晶簇，接着嘴巴一合，就吃了起来。从嘴里还留出鲜红的浆汁，散发着淡淡的香气。

    艾伦干脆摘了一团晶簇，五指微微用力，竟把这块晶簇捏爆。他当下大奇，这东西看着如某种晶体，可外壁即薄且脆，一捏即爆。里面则流出了浓浓浆汁，艾伦轻吮一口，只觉满嘴花香。浆汁入喉之后，一片清凉。等到进到胃里，竟引得源力一阵小小的沸腾。艾伦大吃一惊，那浆汁里竟然蕴含着十分丰富的源力，没有任何属性，仅是单纯的源力，却是再好不过的补充品。这东西非但能够充饥，还可以补充源力消耗，简直匪夷所思。

    现在看来这东西不是晶体，而是晶果。

    艾伦干脆多采了些晶颗，一股脑扔进空间腕轮里，以备不时之需。采集了一批晶果后，他继续往岛屿深处走去。在岛心处他发现了一片空地，这片空地似乎并非天然，因为一走进这里，艾伦就感觉到一种毁灭性的能量。不过这股能量十分微弱，也不知道已经残留多久，但它很霸道，使得周围空间寸草不生，和岛上的生机勃勃形成鲜明的对比。

    在空地的远处有一座十分突兀的山丘，岛上地面基本平整，艾伦没看到任何矮山之类的东西，所以这个山丘就显得有些古怪了。他走了过去，伸手往山丘摸了摸，哗啦啦便泻下一片沙石来。艾伦更觉古怪，两手一阵拨扫，飞沙走石后，在艾伦眼前竟然露出了一块金属装甲来。

    艾伦稍往后退，抬手轻压“山丘”表面，整座山丘轰隆晃动，不断脱落大片沙石，把一截类似飞舰船舱的事物显露了出来。果如他所想，这哪里是什么山丘，而是一截飞舰残骸。它落在这片空地上，长年累月受沙砾掩盖，才形成了这么一座山丘出来。

    这截船舱破损得十分严重，外部装甲出现多个缺口，里面也已经一塌糊涂。艾伦钻进舱室里，就见到了几具尸体。尸体朝向大门方向，显然在临死前想努力爬出船舱，可惜都死在了这里。尸体已经骨骼化，血肉早已消失，只剩下骨架和头骨，艾伦很难分辨出他们来自哪个星球。在他们的护甲上，背部均有被锐物割裂的痕迹，说明他们是受到某种袭击至死。可惜这事不知道发生在多久以前，艾伦也就无从得知是什么攻击了他们。

    船舱的构造，以及尸体的护甲均是艾伦未曾见过的类型。不过明显的是，这些显然不是巴尔人，因为尸体的骨骼构造大至相同，而且从骨格来看应该是男性，这点就和巴尔人相去甚远了。

    艾伦大觉惊奇，想不到在西域这片山区的地底下，竟然发现了来自星球之外的来客。就不知道他们是谁，为何而来，又是如何死在这种地方的。

    转了一圈，没发现什么有价值的东西，艾伦退了出来。

    岛屿的另一侧，艾伦花费了两个多钟头终于穿过这个湖中岛。他去湖里捉了几条鱼上来，又拾来些木头树枝，便开始生火烤鱼。虽然空间腕轮里那些晶果可以充饥，可它们更大的作用在补充源力方面，艾伦可不想白浪费了。再说晶果果浆芬香扑鼻，却终嫌清淡了些，远没烤熟的鱼肉好吃。

    把鱼烤熟之后，艾伦撕下一条金黄的鱼肉往嘴里送，果然肉香弥漫，就是没有调料，味道差了一些。

    在他吃了几条烤鱼之后，前方水面开始冒起水泡，片刻后水面就像煮熟的开水般沸腾起来。艾伦眯了眯眼，拍手道：“吃完饭也该做做运动消化下食物，你来得倒得时候。”

    蓝色的光辉从水下透将出来，突然水面炸起百数水柱，那头巨兽圣主就这么从水中钻了出来，露出半个身体。它是被艾伦的火光吸引来，又见到是艾伦，顿时记起自己一条螯臂被艾伦斩断。圣主此刻怒火熊熊，它在这片地底空间全无天敌，称王称霸不知道已有多久。又受那些山洞野蛮人供奉，可从来没有吃过亏，更别说给人剁下一根螯臂了。现在是仇人见面分外眼红，圣主怒吼，那暴龙脑袋大嘴一张，就吐出条深蓝光带轰向艾伦。

    艾伦拿着最后一尾烤鱼闪出十几米，光带轰了个空，直接从沙滩上犁过，一路深入丛林。片刻后一片树木倾倒，林鸟惊飞。见光带没击中艾伦，圣主以它仅剩的一支巨螯朝艾伦当头砸去，艾伦往前闪出巨螯的攻击范围，尚有时间三两下啃完烤鱼，在吐出鱼骨的当口已经闪身出现在圣主的脑袋前。跟着抬臂出拳，砸在那颗暴龙脑袋的鼻吻上，拳锋击中时才蓦然吐劲，顿时震出一圈灰白波纹。

    圣主发出一声惊天动地的惨叫，头往后仰，带动了整个上身扑通一声砸回水中去。艾伦落回沙滩，见圣主飘在水面上一动不动。见它仍有气息，便知只是昏迷过去。

    艾伦耸耸肩，径直返回林中。

    鱼肉虽香，却嫌量少，艾伦决定打一头野兽烤了吃。

