
　　神殿内部有大量墙壁楼梯倒塌。

　　但好在有[如履平地]，这些并没有难倒幕也。

　　他很快就来到了神殿最里处。

　　一座井口刻画有无数奇异符文的泉水出现在幕也的视野之中。

　　（魔法泉）

　　看这[分析瞳]的显示，幕也知道自己没有找错。

　　快走几步来到泉水旁，查看起这泉水到底有什么奇异的地方。

　　除了么有水，其它的就与一般喷泉无二。

　　【幕也看着面前平平无奇的泉眼，不信邪，还想要进行其它尝试，不过这也只是多浪费一点他的时间罢了，并没卵用呕~】

　　见真没什么奇异地方，幕也也就只能暂且作罢。

　　只得想将那个叫做蓝莓的小姑娘先带过来，在看看了。

　　想要这里，幕也直接离开。

　　当然出门口的时候，免不得捅了那金狮子几刀屁股，他也不想，当谁叫你这货挡路呢？

　　离开神殿，他便原路返回。

　　按照记忆，重新回到魔女之森。

　　“嗯？”

　　刚到魔女之森，幕也便察觉到了与自己到来前不一样的地方。

　　“奇怪怎么突然多出这么多人？”

　　看着在森林外围游荡的冒险者，幕也皱起眉。

　　之前他可是想见一个人，却是毛都没有，现在这些人是从哪里冒出来的。

　　幕也肆意打量的视线，也是引起了那些冒险者的注意。

　　当即就要一个胸肌浮夸的壮汉朝他走了过来：“小兄弟也是为成为勇者而来？”

　　壮汉的声音并不粗犷，反倒是有些柔和。

　　而幕也也这才反应过来，面前这个长得五大三粗的壮汉居然是个女的。

　　对方极具侵略性的眼神，看的他浑身都不自在，当即摇头，想要离开。

　　然而没等他迈步，便又被眼前粗壮女子拦下：“呵，小兄弟不必紧张，这魔女之森鸟不拉屎的，除了来猎狩那个生活在这里的魔女还能是什么？对吧？”

　　粗壮女子一副将自己看透了的语气，让幕也有些无语，不过在听到对方口中的话，他却是来了兴趣：“猎狩魔女，这和成为勇者有什么关系？”

　　那粗壮女子听到幕也的话，脸上明显一愣，上下打量幕也。

　　她是真没想到幕也居然真不知道。

　　不过惊讶的表情并没有在她的脸上停留太久，她眼睛一转，便再次开口：“你知道吗？教会那边的悬赏令，凡是将魔女活捉到，便获得勇者称号，可封男爵，获得大量赏金的同时，得到一块属于自己的领地。”

　　听到幕也皱眉，他之前进入教会的时候可没怎么看到有着消息啊。

　　难道是就这几天刚刚发布的？但为什么会突然颁布这种命令呢？

　　对此幕也有些不解。

　　【去人家老巢那么嚣张的溜了一圈，你说呢？可怜的小蓝莓，为某人背了锅呕~】

　　“...”

　　“小兄弟一起吗？我的同伴已经找到了一些那魔女的踪迹，要的话现在就跟我走，虽说领地我不敢给你保证，但几百金币还是能有的。”

　　粗壮女冒险者，见幕也不说话，便抛出了自己的橄榄枝，毕竟想幕也这样长得如此好看的小鲜肉，她并不是太想要放过。

　　听到对方找到了蓝莓的踪迹，幕也沉思片刻后，便答应下来。

　　虽然他知道蓝莓的家在那里，但万一蓝莓被抓了呢？

　　那他在房子外等着，岂不是像一个傻瓜?

　　见幕也答应下来，粗壮女冒险家伸出手：“我叫铁菲，以后我们就是同伴了。”

　　“嗯。”

　　幕也面带笑容，伸出[畸形手]与对方握了握。

　　铁菲看到幕也从肚子位置伸出一只手来，眼瞳明显收缩一下。

　　显然被吓到了。

　　但也不知道是不是常年在外冒险的经历，让她很快就恢复了平静。

　　只不过原本脸上灿烂的笑容变得有些僵硬，显然已经绝了与幕也再进一步的打算。

　　将铁菲的脸上细微表情收入眼底，幕也笑了笑，对效果很是满意。

　　男孩纸在外就该保护好自己。

　　尤其是像他长得这么帅的，那是无时无刻都必须警惕。

　　【呸！凑不要脸呕~】

　　铁菲很快便带着幕也与她的其他四名队员会面。

　　而听到铁菲说，幕也要加入冒险小队，当即就有一名队员强烈反对。

　　毕竟多一人，便意味着抓住魔女后利益会少一分。

　　然而...

　　这个冒险小队一个五人，两男三女，懂的都懂。

　　举手表态，少数服从多数。

　　于是乎，幕也十分顺利的成为了小队的一员。

　　“好了，瘦猴，说说你的发现。”将幕也入队的问题解决后，铁菲看向小队中反对幕也入队的男队员。

　　这是一名身体十分瘦小的男人，眉宇间流露这猥琐气息，他听到铁菲的话不爽的瞥了幕也一眼，这才开口说道：

　　“我在森林里，发现了一处长有大量蓝莓的地方，那里有很明显的采摘痕迹，应该是魔女寻找食物的地点之一。”

　　听瘦猴将话说完，铁菲点点头：“很好，我们现在就去那里布置埋伏。”

　　说完她似乎有想到什么，又补充一道：“魔女都拥有不可思议的魔法，所以大家在行动中千万要小心。”

　　...

　　森林的另一边

　　蓝莓真骑着自己刚刚捕捉到的野猪，四处寻找材料。

　　她得到了一个新魔法，需要一些特殊材料来刻画。

　　“走，我们去那边！”

　　蓝莓指着一个方向，那里是她平时采集食物的地方，她准备再去那里采集一些蓝莓，就回家开始刻画新魔法。

　　她身下的野猪得到她的命令，嗷嗷叫了两声，便哼哧哼哧的朝着森林中长有蓝莓的地方跑去。

　　...

　　“来了来了！”

　　侦查情况的瘦猴看到骑着野猪的蓝莓后，快速钻了回来，朝众人报喜道。

　　“几个人？”铁菲问道。

　　他们虽然知道这里有魔女，但却是并不知道具体数量。

　　“只有一个，看样子年龄不大，不过有点麻烦的是她跟她一起的还有一头野猪王。”

　　“野猪王？这...看来我们的计划，需要重新制定一下..”

　　看着那边激烈讨论着的五人，幕也从一旁的树上取下一根手臂粗细的树枝。

　　随意挥动两下，找一下感觉，准备待会来个英雄救美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百九十四章：加入队伍免费阅读。https://www.23sk.com 