    目送柳红颜离开，秦风在心中默默勾勒着赚钱大业。

    就在这时，秦小福屁颠屁颠地跑了过来，神情显得有些紧张：“少爷，老爷回府了。”

    秦风四仰八叉的靠在石桌上，满脑子都是接下来如何拓展京都商业，没搭腔。

    见秦风心不在焉，秦小福连忙补了一句：“今天发生的事，老爷可全都知道了。”

    动静闹得这么大，用不了多久整个京都就会人尽皆知，秦天虎知道此事没什么好奇怪的。

    秦风瞥了他一眼，伸手一拍小腹：“瞧见了吗？身怀金腰带，只有圣人才能处理本公子，怕什么？”

    看着自家少爷一副小人得志的嘴脸，秦小福撇了撇嘴。

    既然连少爷自己都不担心，秦小福也就不用咸吃萝卜淡操心了，守在旁边，兢兢业业地奉上一串珍珠翡翠连环马屁，拍得秦风浑身舒坦。

    砰！

    就在这节骨眼上，一阵巨响传来。

    秦风吓了一跳，张口就骂：“秦小福，你疯了！我都跟你说多少遍了，进进出出轻点，老子没病都快被你吓出病来了。”

    站在旁边的秦小福，一脸懵逼：“少爷，我一直站在这……”

    秦风扭头看了一眼近在咫尺的秦小福，心里一阵犯嘀咕，整个后院，只有秦小福整天冒冒失失，除了他还能是谁？

    秦风缓缓转身看向院门，然后只觉得一股凉气，从头窜到脚，零点几秒钟的迟疑过后，秦风直接脚底抹油，撒丫子朝卧房跑去。

    几乎是秦风刚把房门反锁，外面就传来一阵砸门声，伴随而来的还有秦天虎的怒吼。

    “你个小兔崽子，把门给我打开！今天老子非把你腿打断不可！”

    秦天虎到底是常年征战沙场的悍将，即便如今退居二线，仍旧是勇武不减，整个房门都快被撞碎，吓得秦风哀嚎不止：“救命啊，打死人了，光天化日之下，秦天虎要行凶了！”

    不喊还好，一喊完秦天虎更是愤怒，犹如猛虎咆哮一般：“好你个孽障，竟敢直呼为父名讳，今天你就算是叫破喉咙也没人能救得了你！”

    轰隆！

    伴随着一声巨响，房门几乎直接从门框上脱落，吓得秦风连忙将整个身体抵在门上。

    今天老爹若是冲进来，秦风绝对见不到明天的太阳，在这暗潮汹涌的京都之中，没有被秦家政敌搞垮，最后反倒栽在自己亲爹手里，那也太憋屈了！

    秦风这小身子板，实在是经不住秦天虎的摧残，把心一横，大喊道：“爹！圣人赐我金腰带，整个大梁国，除了圣人之外，就算是皇亲国戚也无权处置我，你可是兵部尚书，怎能知法犯法？”

    砰！

    秦天虎一脚踹在房门上，仿佛整个房子都在摇晃，隔着门板咬牙切齿：“少跟老子来这套，你若戴着金腰带，老子自然拿你没辙，但你好好看看，你的金腰带在哪！”

    闻言，秦风下意识伸手摸了一把腰部。

    这才想起，金腰带和圣旨，已经被柳红颜带走，供奉在祠堂里了。

    秦风差点哭出来，态度一百八十度转变，苦苦哀求：“爹，如今户部一派整日想着对付孩儿，若这个时候爹把孩儿打坏了，只是亲者痛仇者快。为了大梁国，为了秦家香火延续，为了今后北狄战事，求您高抬贵手。”

    好在秦天虎还没有完全失去理智，这番话奏效了，秦天虎虽然没有离开，却不再冲击房门，厉声冷喝：

    “这天底下还有你不敢干的事情？龙虎帮背靠二皇子，你如今将龙虎帮拆了，岂不是直接向二皇子宣战？这也就罢了！在京兆尹，你让齐晟当众下不来台，那齐晟乃是京都父母官，以后咱们秦家稍微出点事，齐晟就会抓住不放。”

    “你是不是嫌为父身体太硬朗，想让我少活几年，赶紧归西？！”

    秦风不敢大意，生怕秦天虎是欲擒故纵，故意骗自己开门，连忙辩解：“早在父亲主推北狄战事的那一刻，秦家就已经和二皇子结下梁子，这层窗户纸早晚要捅破。有些事情躲是躲不掉的，还不如从一开始就勇于面对，向所有人宣示秦家的坚定立场，至少能赢得圣人的信任。”

    “若秦家又主战，又唯唯诺诺，不仅得罪主和派，连圣人也不敢轻易信任我们，岂不是孤立无援，身陷囹圄。”

    秦天虎虽然脾气暴躁，但并不是不讲理的人，他也不得不承认，秦风这些话全都说在了点子上。

    见门外半天没动静，秦风还以为秦天虎已经走了，将房门拉开一条缝偷偷观察，发现秦天虎坐在凉亭内愁眉不展。

    秦小福守在旁边，战战兢兢，大气都不敢出一下，不断向秦风投以求救般的眼神。

    秦风装作没看见，连忙把房门反锁，往床上一趟，坚决不去触这个霉头。

    随着时间流逝，大约一炷香过后，秦天虎还是没有离开，这么下去也不是个办法，秦风只好硬着头皮离开房间，冲秦小福使了个眼色。

    秦小福如蒙大赦，感激涕零，然后头也不回地逃掉了。

    妈的，老子让你问问老爷到底怎么了，你跑个蛋？！

    秦风心里这个气，大骂秦小福不仗义，只能鼓起勇气坐到秦天虎对面，满脸堆笑，低声下气的讨好：“爹，你怎么了？莫不是朝中出了事？”

    秦天虎本不愿意搭理这个逆子，但如今秦风也已经卷入朝堂之争，自然不能将他排除在外，便冷着脸回了一句：“北狄战事有变。”

    有变？！

    秦风眼神流露出一抹不易察觉的凝重：“纪王寿宴上，北狄战事已经拍板，难道户部一派无耻到了这种地步，现在还有脸阻挠战事推进？”

    秦天虎冷哼一声：“户部自然不会再轻易冒头，但户部避其锋芒，不代表其他人也会坐视不理。朝中左派官员，多是主和，只要有人带头，便是一呼百应。”

    秦风心里隐隐产生一丝不好的预感，不由自主的压低嗓音：“带头反对战事的人，难道是……二皇子？”

