    第534章 冤大头曹操。

    小太监提起曹操的剑，在自己的身上狠狠的划拉了几道血口子，鲜血潺潺的流了出来。

    紧接着，小太监浑身是血的慌慌张张朝外跑了出去。

    “出事了，出事了！”

    “快来人，快来人！”

    ......

    ......

    小太监浑身是血，又是慌慌张张的朝外跑了出去。外殿侍奉的一群宫女太监，连忙朝着殿内跑去查看到底出了什么事情。

    “啊！”

    “啊！”

    ......

    ......

    顿时，尖叫声此起彼伏，响成了一片。

    守在门外的许褚可不是聋子，听到这一阵阵大喊之声，也顾不得是不是逾越了，做势便往寝宫内冲去。

    “咯吱！”

    许褚打开宫门，正要往里走，只见一群宫女太监满脸惊恐的朝着外面闯了出来。

    此时，许褚担心曹操的安危，也顾不得这么多了，没有管这些宫女太监，径直朝着宫内冲去。

    许褚来到寝宫当中，看到躺在地上的三个人，心中顿时大惊。

    许褚是三步并两步，大步走到曹操面前，伸手在曹操鼻息前探了探，发现曹操还有气息应该只是晕倒了。

    此时，在看曹操手中握着自己的宝剑，剑刃之上满是鲜血。这个时候，地上也已经流满了鲜血，血腥味刺鼻而来。

    许褚在沿着曹操剑指的方向看去，只见汉献帝刘协躺倒在地上，胸口出一个血窟窿，鲜血如同泉涌一般。

    许褚闯进来的时候宫门大开，迷香的味道已经散了出去，在加上血腥味的掩盖，因此许褚并没有发现异常。

    “魏王不会是批瘾犯了，要强暴伏皇后，被陛下发现，失手杀了陛下吧？”许褚心中大惊。

    现在看到这幅场景之后，任谁都会往这方面来想象，更别说许褚这个粗狂之人了。

    这些宫女太监这个时候已经彻底的慌了神了，在这名锦衣卫暗桩的引导之下，一股脑的全部冲到了前殿。

    “魏王，魏王杀了陛下，强暴伏皇后！”

    “魏王，杀了陛下......”

    “快救陛下！”

    ......

    ......

    二三十个宫内太监一到前殿，纷纷扯着嗓子大喊起来。前殿当中，顿时是一片震惊。

    魏王杀了陛下，强暴皇后。

    这个消息实在是太让人震惊了，若是寻常自然是无人能信的。但是，三人成虎，更别说是这几十名宫女太监齐齐大喊了。

    旁人还没动，伏国丈“腾”的一下站了起来，朝着后宫奔了过去。

    杀了他女婿，强暴他女儿，这如何能够让伏国丈不震惊，

    伏国丈这边往后宫奔去，一众文武大臣紧跟着也跟了上去。这个消息实在是太骇人听闻了，不亲眼所见，他们是无论如何不能相信的。

    没过多时，一众文武大臣在伏国丈的带领之下，冲到了后宫当中。

    看着地上躺着的三人，所有文武大臣全部都震惊了。

    汉献帝刘协躺在地上，胸口有一个大血窟窿，鲜血流了一地。伏皇后身上的衣物被扯烂了大半，曹操手中握着染血的宝剑，裤子都脱了一半了。

    现在这幅场景，你但凡是叫一个七八岁的孩童过来，他也能够猜到发生了什么。

    “怎么回事？”程昱上前皱着眉头朝着许褚问道。

    许褚心说，我虽然是跟着魏王来的，但是魏王没让我进来啊，怎么回事？我还想知道怎么回事呢！

    “这，这我也不知道怎么回事啊！”

    “魏王的那个爱好你也知道的，八成就是这么回事！”许褚趴在程昱的耳边，小声的说道。

    许褚的声音不大，这个时候殿内又是一片慌张，因此，并没有人注意到许褚说了些什么。

    “仲康，可不敢胡言乱语！”程昱呵斥一句之后，拉着许褚往宫外走去。

    此时，宫中众人的目光都在地上在三个人身上，并没有多少人注意到许褚和程昱的小动作。

    但是，荀彧却是注意到了，而且许褚的话他也微微听到了只言半语。

    听到许褚的话，荀彧不由的脸色铁青。

    许褚是跟着曹操来后宫的，毫无疑问许褚的话是最可信的，即便他没有看到什么，必然也能够听到什么动静。

    因此，从许褚刚刚所言的那些话，荀彧已经把现在的场景当真了。

    荀彧这个人，心中还是心向汉室的，此时，他心中对曹操那最后一丝的知遇之恩已经烟消云散了。

    这个时候，伏国丈已经走到汉献帝跟前，颤抖着手往刘协鼻尖一探，紧接着便是一声凄厉的哭喊声。

    “陛下......”

    伏国丈这一声干嚎，顿时这些效忠汉室的大臣都明白了，汉献帝刘协这是死了啊！

    胸口之上这么大一个血窟窿，便是一只牛这会血也已经流干了。

    伏国丈跪倒在地，唉声痛哭，身后一众心系汉室的大臣皆是痛哭流涕。汉献帝刘协并没有子嗣，他这一死，汉室江山无人继承，汉室完了啊！、

    余则曹操的心腹，虽然没有痛哭汉献帝，但是这个脸上也是阴沉不定的。心中不由暗道：“魏王糊涂啊，怎么能够做出这种事情。”

    总而言之，现在曹操是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。现在他便是跳进黄河当中，恐怕也洗刷不清了。

    要知道，曹操本身名声就不好。曹操好人妻，这是天下人尽皆知的事情。伏皇后又正是丰腴年华，曹操看到她兴起这也是理所应当的事情。

    这件事整体看来，实在是太过合理了。

    “曹贼，曹贼！”

    “曹贼该死，曹贼该死了！”这个时候，伏国丈也不在哭喊了，抓起曹操手中的那柄宝剑，就要朝着曹操刺去。

    伏国丈活了一把年纪了，到了现在女婿被杀了，女儿看样子也被玷污了，他如何能够不恨曹操。

    此时，伏国丈也豁出去了，这是铁了心的要和曹操一换一啊！

    不过，伏国丈毕竟是年老体衰，在加上悲伤过度，脚下一滑这一剑没刺中曹操，自己还摔了一个大跟头。

    “哐当！”

    剑摔在了地上，一众曹操的心腹大臣这才反应了过来，连忙上前按住伏国丈。

    “事情没弄清楚之前，何人胆敢放肆！”荀彧站出来呵斥道。

    实际上，荀彧这时心里也恨曹操。但是他也知道，大庭广众之下想杀曹操那是不可能的，他这是在保护伏国丈等仅剩的汉室忠臣。

    (本章完)

