
　　巫芊接着说道：

　　“我没有同意，他又劝说了我许久，说什么这天南是不法之地，唯有佛门、佛法才能普度众生，才能让人得见大道。”

　　“他见我还是不为所动，以为我不相信他，就指着我怀里的清云，说佛能知过去、测未来，他纵使修行不足，也能从清云身上看出些什么，还说，若是他说对了，就让我随他去西方。”

　　“之前他也算是帮我解了围，我被他唠叨的有些烦了，就抱着清云给他看了一眼，想着，无论他说什么，我都说不对，然后将他摆脱了就是。”

　　说道这，巫芊面色一冷，道：“没想到这臭和尚，看了清云一眼，就变了变脸色，一番掐算之后，就说清云在二十岁左右有命劫！”

　　“为师当时就气炸了，对着他一剑就劈了过去，然后理也不理的带着清云飞身走了。”

　　陆放听完后，问道：“师父，这和尚当时就没有再出手拦着你吗？”

　　按师父所说，这和尚的修为怕是比她更强一些。

　　“没有。”

　　巫芊摇头道：“他避开我那一剑之后，并没有追来，只是在我身后喊了一句，说只有他佛门才有可能找到命劫的化解之法。”

　　“之后的事，为师都跟你说过了。”

　　然后看着陆放手里的铁棒，说道：“放儿，你这根棒子就算不是佛门的法器，也很有可能跟佛门有关。”

　　“那和尚能借心魔的手在你意识之中出现，还说什么，时候未到的话，想必以后还会找上你的。”

　　“为师对佛门了解的不多，但也知道，佛门势大，而且是极为有野心的，以后他们若是再找上你，你自己要多加一份小心。”

　　“是，师父！”

　　陆放点了点头，看着手里的铁棒说道：“不管这是不是佛门的东西，在我手里，那就是我的，别忘了，这可是我花了十五块下品灵石买来的！”

　　“十五块下品灵石？”

　　巫芊笑了笑，接着道：“对放儿你，为师是放心的，相信你不管在什么时候，都能做出正确的决定！”

　　“不过，放儿你要记住，不管在任何时候、任何情况下，都要想办法活下来！这样，为师才能放心的将清云交给你！”

　　陆放稍微有些疑惑，师父怎么突然说起这个？

　　难道是兽潮即将到来的原因？

　　但，也没有多问，正色道：“是，师父，弟子记下了！今后，弟子会全心全意照顾清云的！”

　　“嗯！”

　　巫芊笑了笑，道：“你在这儿再稳固一下自身境界，为师出去给你和清云准备庆典的事。”

　　“啊？”

　　陆放惊讶道：“这么快啊？”

　　“那是当然！”

　　巫芊笑道：“为师说过的话，自然作数，现在你和清云都已经结丹成功，自是该给你们准备庆典了，也好让我宗上下，沾沾你们的喜气！”

　　“沾喜气？”

　　陆放也不是扭捏之人，道：“那好吧，那就辛苦师父了，全凭师父做主！”

　　“你们的事，自然该由为师替你们操办。”

　　巫芊站起身来，接着道：“你就在这待着，差不多了，为师再叫你出来！”

　　说完就出了密室。

　　……

　　十天过后。

　　五毒宗，前殿广场。

　　出了少数还在闭关的弟子，五毒宗五峰之主，前殿殿主，甚至吞天蟒之躯的老祖杜天化，都来到广场之上！

　　“鸣钟！”

　　宗主凌天弘一声令下

　　“咚！咚！咚”

　　钟鸣九响！

　　“请新人！”

　　前殿殿主钱坤也是面露喜色的喊道。

　　远处一东一西，同样身穿喜袍的陆放和巫清云。

　　顿时，脚下各出现了一朵巨大的，晶莹剔透的荷花，将他们两人托起，缓慢的向着对方而去。

　　待两人相遇，莲花底部长出根茎，将两朵荷花连在了一起，形成一朵晶莹的并蒂莲！

　　陆放和巫清云相视一笑，伸出手紧紧地握在了一起！

　　并蒂莲一成，钱坤手上一托

　　两人脚下出现了大量的鲜花，一直蔓延到广场中央！

　　广场中央，最中间的自然是五毒宗的老祖杜天化，他吞天蟒之躯盘成一圈，也是眼含笑意的看着远处的一对璧人！

　　他的身旁，站着宗主凌天弘和巫芊，再边上一点，是天龙峰峰主秦鹏飞，他的面前是一面围着红绸的大鼓！

　　陆放巫清云将手一牵的时候，他便手握鼓槌，敲响了大鼓！

　　秦鹏飞的身侧，是毒蝎峰峰主唐紫烟和墨蛛峰峰主朱承乾，唐紫烟端坐在一架古琴后面，朱承乾手握一把长萧，鼓声一起，二人就演奏开来！

　　钱坤手上再次一挥，上空的阵法，显现出一龙一凤，相互纠缠追逐，尽显龙凤呈祥！

　　琴箫和鸣，鼓声震天，加上阵法上的龙凤呈祥，这一瞬间就将整个喜悦的气氛推向了高潮！

　　“哇！”

　　“好美！”

　　“好漂亮！”

　　“巫师姐也好美！”

　　“陆师兄也一表人才，他们真是一对璧人！”

　　鲜花铺就的大道两边，是各峰弟子，很多人见到此等情形，都不由自主的发出一声惊呼。

　　封宗三十余年，五毒宗早已没有了外门弟子，就是资质最差的也已经筑基成功，进入各峰内门。

　　陆放和巫清云手牵着手，仰头看了一下上空的景象，下了并蒂莲，踏着脚下鲜花，向广场中央缓步走去！

　　一些核心弟子，特别是玉蟾峰的核心弟子，见此景象，也在陆放和巫清云的两边施法，用真元显现出各色漂亮、鲜艳的花卉！

　　他们两人就在鲜花的簇拥和仙音弥漫的氛围中，慢慢的来到了广场中央！

　　“好！”

　　五毒宗一代老祖杜天化，待两人来到近前，身躯一摆，立起身来喊道。

　　鼓声、琴声、萧声，众弟子的欢呼声，陡然一停！

　　老祖再次开口：“值此封宗之际，我宗传承弟子陆放、巫清云情投意合，花开并蒂，如鼓琴瑟，永结同心，老夫欣慰万分！”23sk.Com

　　“纵使前路崎岖，诸多逆境，愿你二人相扶相持，凤翥龙翔，逍遥一生，得见大道！”

　　“多谢老祖！”

　　陆放、巫清云对着老祖躬身行礼，齐声回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百九十章 礼成免费阅读。https://xs.23sk.com 