    “我知道，我看得出来，所以我把手稿送给她了。”

    “她会还给你的，你放心，而且，她对手稿非常珍惜爱护，不会有任何损坏。我作为她的女儿，想跟你商量商量，能不能把手稿卖给她，钱我们会付。”

    “再说，我暂时不想要手稿。”

    “你就不能卖给我吗？”

    “要买？”

    “嗯……诚心的。”黎晚是诚心在跟他讲价。

    “想买也行啊。”许深忽然勾了勾唇角，眉眼挑起，“可以给你一个很低的价格，但有个条件。”

    “你说呢。”

    “必须连我一起买。”

    “……”黎晚默。

    “你好好考虑考虑，考虑好了，手稿我就卖给你。”

    “你不要脸。”

    “好像有点。”

    “……”黎晚槽多无口，这人怎么可以如此得……不要脸。

    黎晚气得转过头去看窗外的风景，不再理睬他。

    许深倒是一副得逞的表情，很舒适。

    没多久，他们到了学校。

    秋天的校园里，金黄色的树叶铺满一条条道路，经脉分明的叶片在阳光下闪烁着浅浅的光泽，桥下有河流穿过，一只只船漂浮在水上，风景别样好。

    下车时，许深替黎晚拿着包，又牵住她的手，不让她跑。

    一切，似乎都这样自然而然。

    校园里随处看到年轻的小情侣，或牵着手，或肩并肩看书，或接吻。

    黎晚忽然发现，原来在校园里谈恋爱是一件很快乐的事。

    他们沿着古老的校园一直走，看着藤蔓爬满墙头，鲜花在风中摇曳。

    许深将她送到教学楼门口：“你进去吧，我去附近的咖啡厅坐坐。”

    “许公子，你可别走丢了啊。”

    “放心，我又不是天天。”许深勾唇，心情颇好。

    黎晚沿着台阶走上去，消失在他面前。

    许深一个人在他们校园走了半圈，找了个咖啡厅坐下。

    因为他长得太过惹眼，一路上不下五个女孩子过来主动跟他搭讪，英国女孩子大多爽朗大方，对于这种主动搭讪并不畏怯。

    但，许深一一拒绝。

    坐在咖啡厅，他跟助理打了个电话，聊了些工作上的事。

    他坐在窗口，看到篱笆上的青藤生机勃勃，咖啡厅院子里的花花草草也过于繁茂，一盆君子兰下躲着一只黄猫，那只猫慵懒地晒着太阳。

    时间过得很慢。

    许深喝完一杯咖啡后就靠在柔软的沙发上闭目养神，耳边有学生交谈的声音，也有秋风的呼啸。

    这两年，他从未像这段时间这样安心过，没有一点负担。他再也不用从梦中跟黎晚天天相遇，现在，他们就在他身边。

    睡了会儿，他被电话吵醒。

    是顾明望打过来的。

    “许总，关于收购的事，英子都跟我说了，没什么问题。”

    “你们沟通好就行，改天让英子带人去南城做这个事，你招待好她。”

    “OK！”虽然顾明望心里头有气，但不能表现出来，“对了，许总，跟你说个八卦，高永和赵菲吵架了，听说吵得很厉害。”

    “人家吵架关你什么事，你还真八卦。”

