    “我的死活，你还支配不了。”

    那人平静地拿出一玉牌，竟然和童家姐妹上交的空间法器拥有一样的气息。

    眨眼间，此人便消失不见。

    “被我盯上还想跑？”

    陈锋同样取出空间玉牌，原地消失，留下三千干尸原地迷茫。

    青年男子选择了极限距离瞬移，也就是三里。

    但是他很快便发现自己并没有瞬移出三里远，仅仅只是从三千干尸军队的前方，瞬移到了军队的中央，被包围在其中！

    但是他并未慌张，显然他对这样的情况早就做好了心理准备。

    最终之地的空间稳定程度远远要高于外界，仿佛这方空间被什么力量锁住一般，在外面能够一次瞬移三里的法器，在这里一次最远只能一百米！

    吼！

    这些干尸发出咆哮，仿佛对这个青年敢冲入他们队伍之间感到很愤怒，竟然挑衅他们，但是还不等那些长矛杀来，青年男子已经在此发动空间法器，消失在原地，在此出现已经是快要去到军队后方。

    青年男子在此出现时，听到了自己身后的干尸还在咆哮，按说自己都瞬移走了，这些应该会安静下来才对，他好奇向后看去，通过干尸军队间的缝隙，他看到了陈锋的身影。

    “他竟然这么快能冲进这支干尸军队的腹部？”

    男子有些诧异。

    相比起他的镇定，陈锋则显得仓促一些，但是也并未慌乱，虽然他没想到这里的空间会存在限制，但是以他杀伐多年的经验，很快就做出应变，再次发动空间法器，再次消失。

    第一块玉牌在使用两次之后裂开，变成了废物，陈锋随手扔掉，取出另一块。

    第三次瞬移，他来到了三千干尸军队的后方，彻底从这三千干尸军队的包围中脱离出来，出现在那名青年男子身边。

    他突然出现令那男子略微有些吃惊。

    “你也有空间法器？”

    陈锋露出冷笑，他才没有心情去回答这些无聊的问题，直接雷翼震动，冲向青年男子，手中冰剑释放出来的剑意锁定对方，一剑刺出。

    这一剑明明只是当面刺来，却被人一种封锁四方，躲无可躲的错觉。

    “哼！”

    原本平静的青年男子也怒了，他没见过陈锋这种把欲望表现得这么明显的人。

    自己不愿意当炮灰，竟然就要被杀，这意思是在用行动证明一句话啊，顺我者不一定生，但逆我者，一定要亡。

    “当我陈世慧好欺负吗！”

    面对陈锋刺来的一剑，陈世慧同样一剑刺出，他对自己的剑充满了胜之信念。

    “一剑镇世！”

    比起陈锋这简单锋利的快剑，陈世慧的剑显得磅礴厚重，明明是用剑，非但不锋利，反而给人一种天塌地陷，笼罩世界的感觉。

    两剑相接，陈锋重生之后第一次在与人对剑时后退了一步！

    而陈世慧却稳如泰山，傲视陈锋。

    陈锋有些意外的看向此人，刚才他这一剑虽然只是随手刺出，但是却简单锋利迅捷，一般同辈人想要接下估计都有些反应不过来，会陷入慌乱被动，而此人却能沉稳应对，并且在瞬息之间爆发出这样拥有磅礴力量的剑招，实属难得。

    如此天才剑修，前世不应该碌碌无为才对，可是为何他却想不起来。

    “你，留下，否则进退都是死。”

    陈世慧冷静的脸上露出一丝戏谑的笑容，他将陈锋见到他时说的第一句话，还了回来，反过来将陈锋当做炮灰。

    陈锋倒是没有在意对方的嘲讽，因为他知道自己必胜此人，没必要做口舌之争。

    他现在的注意力放在了刚才那三千干尸军队上，那些干尸似乎并不打算深入追杀他们，他刚才与陈世慧对了一剑，引发的动静并没有招来那些干尸的注意。

    而他将要继续前进的方向，那些更加强大的干尸还没有反应，应该是他还没有进入对方的攻击范围。

    也就是说，他现在处在前后两拨干尸的空隙之间，在这里暂时是安全的。

    陈世慧在说完刚才那句话之后便打算继续深入，如果陈锋继续纠缠，他不介意多费些力气先处理掉陈锋。

    轰隆隆！

    一杆雷电标枪激射而来，让陈世慧的脸色彻底沉了下来。

    “一剑镇世！”

    又是那磅礴厚重的一剑，将陈锋的奔雷枪挡下。

    “你找死。”

    “你是神剑皇朝的陈青？”

    陈锋在第二次看他用剑之后，终于通过这特殊的剑意想起了这个人。

    前世陈锋崛起之时，神剑皇朝有一位年仅三十五岁的剑神，就是这陈青。

    世慧是他的字，此人不仅是神剑皇朝第一青年强者，更是在十五岁便成了神剑皇朝的科举状元，他年纪轻轻就已经志在天下，胸怀山河。

    此人出身寒门，神剑皇朝内有人传：

    世有寒梅枝做笔，

    慧根深种花及第。

    说的就是少年状元陈世慧。

    后来神剑帝国战乱频发，他弃文从武，将自己的志向与心胸融入自己的剑意之中。

    形成了自己独特的剑意，他的剑，就如国之重器！

    陈锋在前世曾见过他一面，那是在边疆战场上，看着他一人一剑将圣武皇朝的千军万马拒之关外，令前世青年时期的陈锋感到震撼不已。

    没想到自己竟然遇到了这位未来的剑神。

    陈世慧没想到陈锋竟然知道他的姓名，这些年来大家都只记得他的那女性化的字，却少有人记得他的名。

    “既然知道我，还敢挑衅？”

    看着他冷静沉着的姿态，虽然如今年龄只有二十出头，却已经初具护国剑神的雏形。

    加上这陈青，六朝九国未来的三大顶尖化神强者算是聚齐了。

    李不为和屠仙正在外围斗法呢。

    “若是能将这三大天才都拉拢到身边，有他们帮我镇守后方，可解我后顾之忧。”

    陈锋心中想到这便起了爱才之心。

    他之前之所以收李不为，除了对李不为的欣赏之外，更多的是为了加强自己的后方力量，日后他在崛起的路上少不了与人厮杀，身后的亲人朋友就成了他的牵挂，所以他之前在千山域时才说要在一年之后开宗立派。

    就是为了打造一个可靠的背后力量，让他能够安心在前方征战。

    “陈青，我们打个赌如何，就赌我能否在三招之内胜你。”

    陈锋打定了主意，看向陈青的眼神就像是猎人盯上了猎物一般。

