    王木玄不是云苏的师父，但却是货真价实的救命恩人。

    当初若不是他从雪地里把云苏捡回来，还耗费真元，治好了他身上的寒毒入髓，在长生云台尚未融合的情况下，云苏攒了几万辈子才得到的好事儿，很可能无福消受，就含冤而终了。

    从某种意义上来说，云苏觉得王木玄和自己一样了不起。

    自己从一个五讲四美，尊老爱幼的地球好少年，在并不太长的岁月中，抵达了亿亿万修士都无限向往的准圣之境，首先是运气好，其次是一直坚持但行好事不问前程，最后还是有那么一点点了不起的。

    而王木玄的了不起则是在玄木派注定灭亡的前夕，能拼着最后一口气救了自己，做了一笔天大的投资，这是非常了不起的，首先人品过硬，其次运气要好，最后还要够狠，为了那玄木派一窝小崽子的最后一丝生存机会，自己敢于先死一步。

    如果不救，他那和敌人同归于尽的打法，也就一个晚上的时间了，别说下山了，什么都做不了。

    和下山报仇一样，这次他又成功了！

    只是他运气不好，在玄木派和每个小崽子都躺赢了的时候，他却早早的魂魄飘走，鬼使神差地跑到其他世界去了。

    他哪怕是稍微懵懂一点点，傻一点点，在玄木派待个一年半载，也足够云苏来救他了，又或者老老实实跑去投了阴司城隍，或者等着阴差来拿魂儿，也能坐享大福。

    “唉，以前只听过百世善人，百世恶人，似他这般霉运绵延百世的，还真是少见，也难怪可以一下子行了大运，把我救活了。说起来，我是沾了他不少光呢。”

    云苏曾经推衍过王木玄的前世，发现一个很有意思的现象，和乾元世界的普遍情况不同，王木玄是可以轮回转世的，而且轮回次数之多，相当可观。

    只是他这轮回转世，基本操作不是靠地府，而是靠自己飘。

    一世而亡以后，他便飘走了。

    到了下一个世界，机缘巧合，就投胎再活一次。

    如此一来，百世轮回，他还从未被谁真正灭杀过。

    这就不是运气的问题了，这是要讲实力的。

    王木玄身上一定有什么秘密，只是他自己都不知道，而云苏穷搜他前世今生，也看不到太远，毕竟相隔太远时空了。

    轮回转世本身并不难，难的是像他这样。

    王木玄这百世霉神的命，云苏大致能看到，但因为每一世都在不同的世界，所以只有最近的几世稍微清晰一些，再往前，就模糊一片了。

    他的命仿佛呈现一种下坠趋势，除了遇到并且救了自己这个奇怪的插曲以外，总体上来说是越过越惨，越来越倒霉的趋势，甚至可能最终灰飞烟灭，也有很大的可能。

    也就是说，王木玄没有多少可以挥霍的下一世了。

    近三世中，王木玄虽然都不是普通人，不是练武就是修道，但却无一例外，越过越差，穷苦潦倒，最终因为各种意外丢掉了性命。

    比如这一世，王木玄更是出自一个武学世家，父亲是威震方圆两千余里的先天武学高手，母亲是江湖一流毒门的千金小姐，结果呢，自他出生之后，便是一连串祸事，最终流落江湖，祖传武学也没保住，靠着自学成才，在渔阳城外的垚山开创了玄木派。

    至于其他的亲人，却是全都死光了，浪迹江湖多年，敌人很多，却连个亲朋故旧都没有，不然也不至于在垚山这么偏僻的荒山，捣鼓弱小的玄木派。

    “过往难觅，可悲也好。可叹也罢，还是先找到人吧。”

    云苏盯着悬浮在面前的那一缕白发，施展无上神通妙法，开始搜寻起王木玄的踪迹来。

    首先，便从乾元世界附近的几个世界查起。

    乾元世界的寻觅最简单，云苏心念一动便知天下事，事无巨细，都难逃他的注视，就像是一个巡视自家花园的恐怖存在，看了一眼，就知道乾元世界无任何异常。

    “乾元世界没有，玄黄世界也没有……”

    然而，结果是残酷的，和乾元世界距离不远，关系较近的几个世界，云苏循着王木玄发丝的一点牵连，循迹追去，发现王木玄这一世或者某一世确实都在这几个世界流窜过，有时候是人，有时候是魂魄，但目前却是并不在。

    不但找不到他本人，除了乾元世界，就连任何与他有关系的亲朋故旧都没有。

    仿佛，他从未在那里存在过。

    身为准圣，如果在同一个世界，同一方天地，同一个时间维度，那云苏有绝对的把握，心念一动就寻回了他，让他回来安静地躺着，先享受一两百万年的悠闲生活再说其他。

    但这货确实是与众不同，命不好是一方面，太能跑了是第二方面，饶是云苏穷搜方圆多个世界，也没找到他。

    “难怪一柱香也只够他勉强保命。恐怕除了有狠人作祟之外，相隔太过遥远才是最大原因。”

    准圣一柱香，尤其是云苏这样的境界，点燃之后有多么恐怖，云苏自己再清楚不过了，若是为官，一定是坐等禅让，如果为将，那就是万古流芳，如果读书，一不小心可能成就天下文圣，如果经商，必然是富国敌国。

    如果是修炼者或者习武者，那就受益更大了，几乎会产生一种自己是天命主角的错觉，无往不利，闻之则通，看之既懂，在某个境界以下，几乎完全没有障碍。

    可现在，一柱香只够给他保命，还持续不久，如果换一个人，比如化神真仙这样境界的修士，光这一柱香就足够让他死里逃生百次有余了。

    所以，这就有大问题了。

    到底是王木玄面对的危机太过凶残，出手者的实力太高绝，还是他太倒霉呢，都是问题。

    不过，有一点倒是比较意外，靠着云苏修炼以后，逢年过节给他上一柱香，王木玄的魂魄离开乾元世界后，明明有巨大的噩运傍身，但却还没有再次死亡过，也不知道是流浪了太久，还是投胎花了过多的时间。

    这一次，云苏并不希望他就那么轻易地死掉。

    首先，他的轮回转世呈现出一种走向死胡同的趋势，也许这一次，或许下一次，便真的魂飞魄散了，能不白死一次，最好是别死。

    其次，云苏过了这么多年才寻到他一丝蛛丝马迹，不可能就这么放过，能不能拉他回来享受美好生活是一回事，至少不能看着他死是另外一回事。

    最后，云苏刚成为准圣，心中难免有一种苍穹之下无所不能的感觉，这虽然是一种幸福，但他却需要给自己寻找一点困难，也好知道大道无止境，时刻提醒自己准圣不过是修炼路上的一站罢了，免得滋生懈怠。

    “只能扩大寻觅范围了！”

    即便以准圣境界，靠着王木玄的头发，云苏也只能搜索附近的几个大世界，这还是建立在他对诸多世界规则较为了解，知晓有关世界大道较多的原因，如果换了其他的准圣，最多也就能察觉到王木玄是生是死。

    云苏手中一闪，便显出了盘古幡，借助这先天至宝的力量，才有可能推衍到距离更遥远或者时间更久远的地方。

    “正常来说，他的魂魄没有天大的神通，不可能跑到无穷远之外的世界，那么，就有可能是逆着时间长河，像一只孤舟一般，去了别的时空所在的世界。”

    有一点，云苏非常肯定，那就是王木玄身上并没有什么异宝，而且也不存在什么贴身大魔王保护他，他身上只有两点最奇怪，一是无穷无尽的霉运，二是死了就到处飘荡，自然而然地轮回投胎转世。

    这两点，云苏目前都无法解释。

    这一次的推衍，就容易了许多，无数的世界原本都被一片迷雾遮挡，现在却像是被拉开了一样，云苏能够看见，寻觅到。

    虽然只是惊鸿一刹那，云苏依然意识到在这些世界中，存在着一些极其强大的生灵，之所以说他们是生灵，而不是修道者，或者修炼者，而是这些生灵中有的并不修炼，但从那一方世界开天辟地时就存在了，就像是一个巨大的雪球从亘古以来一直滚下来，越滚越大，已经达到了大罗金仙，甚至是准圣的实力。

    其中有一两位，境界之强，实力之高，云苏也只有依靠盘古幡的力量才能不被发现。

    这也是他之前不愿意窥探周遭世界太多的缘故，若是实力不够，便只能惹来无数的麻烦。

    但如今身为准圣，又有盘古幡在手，真要是不惜代价杀过去，也能破碎一界，灭杀对方，才能放心一些。

    至于圣人，实在是太难出现了，至少云苏是丝毫没有见到周遭大世界有圣人存在的痕迹。

    这种天地果位，太难成就了，天时地利人和全占齐了，还得靠自己苦修，讲究机缘，最后大概率还是失败，由此可见洪荒的特殊性。

    如果云苏当初在洪荒试炼出局了，怕是再过千万年，也寻不到第二个这么完美，能让他幸福地去追求混元大罗金仙的境界。

    如果一直待在乾元世界，连这个机会都不会有。

    “以前说大海捞针，现在可谓是在无尽星河、宇宙荒芜中捞针。”

    云苏不禁苦笑不已，王木玄真是太能跑了。

    不过，随着循迹寻觅，云苏发现，似乎离王木玄越来越近了。

    这个距离之远，已经是他真身难以抵达的地方了。

    终于，在追踪了整整一年之后，云苏忽然觉得眼前一亮，有一种柳暗花明的感觉，虽然看不清楚，也听不清楚，但在盘古幡的帮助下，却是隐约见到一方大世界。

    一刹那间，他有一种明悟，王木玄就在这里。

    即便他死后投胎了，但对云苏来说，还是一样的。

    “老王啊老王，总算是找到你的落脚之地了！！”

    云苏哈哈大笑，真是太不容易了。

    这个世界，从时间维度来说，大约和他真身所处的乾元世界相比有上万年的差别，除了时空差异外，还有极为恐怖的地理距离，或者说是宇宙距离。

    云苏之前也曾经想过，王木玄这么能跑，会不会跑去一个文明高度发达的高科技世界，抑或类似西方的一些外族文明，结果依然是一个类似于泛华夏文明的世界。

    如果是去了极高纬度的宇宙文明世界，或者是异族文明主导的世界，云苏也不会觉得意外，无数大世界构成的宇宙实在是太广袤了，在普通人眼中，星空深处一片黢黑，而在云苏眼中，却是有无数的世界壁障，那都是一个个大到无穷尽的大世界。

    只是，如果是这些世界的，他多少会有点不习惯。

    “莫非，这里便是……”

    这个世界，云苏还有某种熟悉感，虽然有许多差异，但整体来说，或许可将它称为聊斋世界。

    至于这个世界的存在逻辑，到底是自然衍化，还是诸天投影，又或者是各种神话传说互相融合，被一些大能，或者如王木玄一般四处乱跑的奇葩者四处传播，就说不好了。

    毕竟，云苏小时候听人说，蒲松龄是在树下拿茶换鬼故事，而后来修炼以后，听过的类似的故事，却反过来了，因为有的鬼说，蒲松龄是鬼修，他在树下设茶，只是想将鬼故事说给人听。

    孰对孰错，云苏没有参与，都只能依靠听说来判断了。

    而王木玄这一次，看起来好像混得还不错，因为他在这个世界，仿佛有那么一点点的知名度。

    云苏自然明白，这应该是那些高香的缘故了。

    “莫非轮到这家伙转运了。若是不小心投胎成了宁采臣那般翩翩玉公子，说不定还有一番人鬼情缘呢。”

    这里相隔实在太过遥远了，若是再远一些，云苏都很难找到这里。

    如今即便找到了，他也无法真身降临，短时间内更查不到王木玄的下落，只知道他尚未死亡，而且离得近了便能感觉更清晰。

    “慢慢来吧，反正最不差的便是时间，他当初不惜以死救我，我便有的是耐心。”

    云苏是丝毫不着急，王木玄对他而言有一种超乎寻常的意义，不仅仅是执念那种，更是在大道路上，相当关键。

    只是这种鞭长莫及的感觉，让云苏也是哭笑不得，最终想尽办法才凝出一个人身，让自己有了抓手，可以融入这个世界去慢慢寻觅。

    只要找到了人，那就有许多办法了。

    “我原本的相貌太过英俊，实在是扎眼得很，既然是寻人，身份也不能太过高调，搞什么冷面侠客四处结仇……”

    由于没有特别强大的实力护身，也是来救人为主的，云苏不可能把自己搞得那么高调，还要在意什么颜值，当然也不想过于丑陋吓到人或者鬼，只能说平平无奇，马马虎虎。

    看起来非常年轻，相貌中正，看起来虽然柔弱了一点，但却绝对不是坏人。

    云苏拥有了类似真人的身躯和面孔后，终于可以像一个人一样，好好打量这个世界了，一看之下，却是有些皱眉。

    “这个世界什么都好，就是鬼有点多，人有点少……”

