    

    “呦，大哥，小美人醒了。”

    老六一扭头，刚好看到苏安安睁眼，喊了一声。

    众人立马回头，都盯着苏安安看。

    那黑亮亮又多情的眼，先是懵，后是怯，最后看着他们瞪大了眼睛，忽然爬起，使劲儿往后退。

    那惊慌失措的样子，可真是勾人。

    引得几个人又笑了起来，轻浮，散漫，仿佛猎人。

    苏安安退到退无可退，心不住往下沉，但还是压着恐惧问，“你们是什么人？”

    试图套出一点有用消息。

    龙浩上前，欣赏着小美人的惊慌，摸着下巴，戏虐道：“老子是龙浩，马上就是你男人了。”

    哈哈哈哈，又是一阵起哄的笑声。

    龙浩！

    苏安安攥紧了掌心，龙虎帮帮主。

    前世关于龙虎帮的传闻她不是没听过，传闻龙浩也是个凶残的，且武力值高，龙虎帮在江湖的地位可想而知。

    而且他对兄弟们讲义气，所以在帮派倒是蛮得人心。

    苏安安惊的手都在颤，她竟然落到了龙虎帮。

    这一点不比落在宋岩手里惨。

    她打量着面前的几人，还有那个伪装成“老大爷，老五，脑海里飞速旋转，该怎么脱离龙虎帮？

    龙虎帮在这一片也可说无法无天，唯有一人，或许能让他忌惮。

    权衡一番，没办法了，上。

    她咽了咽口水，强压住恐惧，冷静道：“你们知不知道我是谁，就敢掳我？”

    “我劝你们，赶紧放了我，不然，你们龙虎帮就要倒大霉了。”

    龙浩看刚刚害怕的要死的小美人，忽然露出爪子威胁他，兴致愈发好，“呵，你是谁？你倒是说说？”

    苏安安冷笑一声，故作淡定，“我可是洪门门主冷莫言的女人，你要是敢动我，冷莫言一定不会善罢甘休的。”

    此言一出，几个人不仅没有被震慑住，反而哈哈笑了。

    谁不知冷莫言独来独往，一个朋友都没有，更何况女人。

    江湖从未传出之星半点，一看就是小美人情急之下乱编的，都不了解冷莫言。

    几人觉得挺逗。

    苏安安就看着他们笑，眼神愈发坚定，道：“我说的是真的，莫言若是知道我不见了，肯定很快就会找来的，你们不信就等着。”

    老五调侃道：“行，你说你是他女人，那你叫什么？”

    此时肯定不能用真名，苏安安快速思索了下，前世有没有听过冷莫言身边女性的名字，想了一圈，啥也不是，冷莫言身边连个母的都没听过。

    于是琐碎编了个名字，“我叫秦宁。”

    “呵，没听过。”

    苏安安梗着脖子道，“你没听过，不代表不存在。”

    老五戏谑的逗她：“你非要说你是他的女人，那你拿点证据出来，比如，冷莫言长什么样子？”

    “再比如，他身上有什么特征之类的，你说啊，只要你能证明，我们就不动你。”

    苏安安甩袖，一副了然的样子，“哼，你们休要诓我话，莫言摘下银面恶鬼的样子，我是绝不会透露的。”

    此言一出，刚刚几个人的哄笑声竟慢慢停下了。

    因为苏安安说了他摘下银面恶鬼的样子，而不是青面恶鬼的面具。

    江湖人都知冷莫言的面具是青面恶鬼，其实不然。

    跟他打过交道的人知道，那面具是银色的。

    只是因为他夜里杀人时的狠戾，还有恶鬼森森的气质，如青面獠牙般，吓到了有幸逃出来的人，此后，江湖才传出了他青面恶鬼的名号。

    所以，苏安安若真的只是普通一个闺阁女子，就算偶听过冷莫言的名号，但不可能知道道上的人才知道的消息。

    这个消息，连苏盛这种走动的商人都不知。

    而苏安安，则是在前世知道的。

    龙浩当即紧锁眉头，一双鹰眼盯着苏安安。

    苏安安隐在袖子下的手心紧紧攥着，但是面上，淡定无比。

    不能慌！

    如果她是冷莫言的女人，天天跟在那种刀口舔血的人身边，不可能就只有这一点胆子。

    她挺直了脊背，让自己看着有恃无恐。

    果然，龙浩的眉头拧的更紧了。

    这小女人除了刚刚醒来不明所以，害怕了一瞬，后面对五个魁梧大汉，竟然一点没后怕，如果是普通人，不可能做到的，难道，还真认识冷莫言？

    苏安安看他们犹豫，知道有一点点希望了，当即又再接再厉，故作娇蛮道：“哼，你们不要以为你们舍弃了才迎，攀上了闵中，就是洪门的对手了，我告诉你们，做梦！”

    “莫言才不怕你们，莫言正愁用什么借口对付你们呢，若是被他查到，你们掳了我，他肯定会直接带人攻打上来的，所以，我劝你你们赶紧把我好好送回去，此事还有转圜的余地。”

    此言一出，龙浩顿时瞪大了眼睛。

    这女人，竟然知道他打算投靠闵中！

    他们原是才迎商会的合作伙伴，专做暗地里的勾当，但是奈何才迎重创，眼看着不行了，人总是为自己谋利的，上午，闵中的人就来了消息，有意邀请他们加入闵中。

    今儿龙浩那么开心，不单单是因为他劫走了那批货，还是因为找到了另外一个合作的商家。

    可这才多久，送走闵中的人不过两个时辰，他甚至还没告诉弟兄们他们打算支持闵中了，眼前这个女人竟然知道?

    苏安安其实不知道，纯属是猜的，因为前世，才迎刚刚式微，龙虎帮就倒戈了，与闵中结营，那架势，让人猝不及防。

    所以，她揣测，才迎这次重创，龙浩不可能一点心思都没，才斗胆说出来的。

    看龙浩那一瞬间的表情，她知道，猜对了。

    这样就加大她是冷莫言女人的筹码，因为能这么快查到这种消息的，唯有冷莫言，若不是他亲近的人，一个弱女子如何得知。

    除此之外，还有她刚刚后半段看似无理的威胁，实际是变相提醒了他们，你们触犯了江湖道义中最让人不齿的一条。

