    第718章不管你是谁我都会一直喜欢你

    开什么玩笑，两人在里屋‘神仙打架’。

    让二筒听见还得了。

    别说闻卿不介意郁时盛也会介意的。

    临近天亮屋内的打闹声才慢慢静下来。

    男人穿着浴袍站在窗前，看着楼底的熊猫虚影乖巧趴在白轩身边。

    酣睡着。

    心想等闻卿看见后一定会很开心。

    没有系好的浴袍带子要掉不掉，衣服遮挡下那些看不见的地方更是让人脸红心跳。

    痕迹斑驳一片。

    这要是被闻卿看见，也一定会惊叹没想到郁总也有我见犹怜的一面。

    闻卿揉着眼睛坐起身来，小手放在一侧的被窝里，身侧的被窝除了还余一点点温热枕边已空无一人。她略微睁大双眼才得以看清窗前站着的男人。

    大半夜的不睡觉站在那儿做什么。

    闻卿好奇之余顺手拿过外套搭在肩上朝他走去。

    从她醒时男人的余光就已经察觉到她的小动作，默不作声就是想要看看她想做什么。

    在等待了不到一分钟后小手环抱上他的腰身，郁时盛垂眸幽深的目光落在腹部那交叉的双手上。轻轻的将自己的手覆盖上去，闻卿一愣下意识想要收回已经来不及。

    “撩完就想跑？”

    闻卿噘着嘴不开心，什么叫做撩完就想跑。

    “我不跑的啊！不仅不跑还负责灭火，你说我好不好？”当小手慢慢的靠近衣服。咦，原本就没系好嘛！“郁总你很坏哟！故意的对不对。”

    郁时盛笑而不语，抓着她的手将人带到面前，两人面对着面。

    凌乱的发丝，朦胧的眼神以及他亲手为她套上的睡衣。

    也不知道他是不是故意的，故意的将手落到扣子上，压低声音。“这里没有扣好宝贝。”

    闻卿拍掉他的手。

    “你还好意思说，这不是你帮我扣的？”

    是啊！是他帮着她扣的，正是因为他帮着她扣上，才知道里面的春光到底有多好，好到让他流连忘返。

    恰逢此时楼下传来一道熟悉的声音，忘情的两人皆是一怔。

    闻卿一喜郁时盛则是一忧。

    哔了狗了，差点忘记这茬。

    郁总脸色难看的目送着闻卿直接从窗户上跳出去，落地后朝着二筒跑去。

    干脆利落到连衣角都没有抓住。

    “二筒，我的二筒快过来。”

    二筒一个虎扑直接落到闻卿怀中，体积重量都把人压了个严严实实。这时白轩也醒了……和二筒对比起来，白轩就惨了。自从有了郁总，大人的小手都不让他摸了。委屈的想要嘤嘤嘤……

    闻卿能抱到二筒，白轩却看不见。

    二筒的眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    黑眼圈都快成了红眼圈。

    “大人我好想你啊！我还以为再也不能见到你了。”

    “不哭不哭，这不是回来了吗？”

    闻卿一边顺着二筒的毛一边轻声安慰泣不成声的二筒。

    二筒趴在闻卿肩膀上委屈的像个小孩子。

    “大人，我偷偷告诉你哟！是大人的未婚夫带我回来的，超级厉害哦！大人你赚翻了耶。”

    闻卿回头看了一眼二楼窗户，没想到他还在，没想到他的眼神一直都停留在她的身上。

    虽然隔三差五就被雷劈，她还作天作地骂老天爷。

    可她真的很喜欢郁时盛呢？

    郁时盛。

    不管你是谁，我都会一直一直喜欢你。

    (本章完)

