    舔狗这种生物谁没见过啊？

    大家都见过！

    但是舔到这种程度的，还真是无比少见，至少在龙五之前，就没人见过！

    尤其是隆五的身份十分不凡，以前大家都年轻的时候，舔一舔也就算了，毕竟谁没年少轻狂过？

    少年人嘛，为了情情爱爱的，舔一波又何妨？

    可现在你丫都当了好几万年的圣主了，还是这样，甚至比之前还变本加厉的舔，这特么就过分了啊！

    “这舔狗，无敌！”

    一群紫府大能默默传音，对于龙五的做派，非常不感冒，但却也不会明说。

    “不过话说回来，这样也好。”

    “对，苏沐雪虽然对外人不见得友好，但是对咱们自己人却是无话可说，他乐意就让他舔呗！”

    “自当如此···”

    ······

    在短暂的碰面之后，除七位圣主之外，其他人几乎都不知道发生了什么，所以尽皆迷茫。

    七大圣地的人也在暗中互相交流，找到自己相熟之人，询问情况想知道到底发生了什么。

    可惜，哪怕他们把所有人都问了一遍，也依旧没有准确的答案。

    不由得，有人坐不住了。

    大衍圣地一位长老朗声开口：“诸位道友、圣主，敢问我们如此多人汇聚于此，所为何事？！”

    他一开口，当即有不少人出声符合。

    “是啊！”

    “我们到此，到底是为了什么？”

    “七大圣地，几乎所有仙台六阶之上存在倾巢而出，这到底···”

    “这天下，莫非还有什么势力，值得我们如此对待么？！”

    “···”

    众人都很疑惑，且心中充满惊惧！

    这太夸张了。

    一开始? 他们发现自家圣主召集宗内诸多强者? 还不说到底是去干什么，本就已经十分惊讶了。

    但那时候? 大家倒是还能忍受。

    毕竟还有其他圣地在呢? 指不定就是针对其他圣地的行动呢？

    所以也没有几人开口询问。

    可现在，却愕然发现? 所有圣地，几乎自己知道的? 甚至是不知道的诸多‘大能’全都到了！

    这让人如何能够淡定？

    七大圣地? 几乎所有顶尖强者啊！

    这样的实力汇聚在一起，说句夸张的话，就是要覆灭整个修仙界都足够了！

    这样一群强者汇聚，还不说要干什么？

    有必要么？

    修仙界还有什么势力顶得住如此恐怖的实力？

    没有吧？！

    如果有? 那这个势力到底是何方神圣？

    此时此刻? 所有人都想了解！

    怕啊！

    本以为自己就是顶尖强者之流了，结果发现七大圣地所有顶尖强者都在。

    啥意思？

    这代表，本次不知名，自己完全弄不明白的行动，十分危险? 随时都有可能威胁到自己的小命！

    本以为自己仙台六阶，活了好几十万年? 是最顶尖的强者，结果突然发现? 竟然只是这次秘密行动的‘弱者’、‘小兵’？

    这他妈谁能淡定的下来？

    自然是心中惊惧！

    ······

    “何须多言？”

    大衍圣主面色不变，却也没有想要解释之意? 目光一扫? 让其莫要多言。

    那位长老皱眉：“圣主? 我等虽然理应听你之命，但这等行动，必然关乎我们所有人。”

    “难道，连我们也不能透露只言片语么？”

    “提前告知，我等也好有个准备！”

    “本尊说···”

    大衍圣主有些怒气，不过，话到嘴边却被莫道临打断。

    “不必···如此。”

    “岁时，绝密，但我等，理应相互···信任。”

    他摇头轻笑道：“未曾记错···的话，是大衍，上任执法长老吧？”

    “你既然好···好奇，我便告知大家。”

    他一开口，所有人的耳朵尽皆竖起，唯有少数知晓内幕的几人，微微皱眉看向莫道临。

    虽然这些人应该都是可信的，但应该与确定还是有差别的。

    在这种情况下，要突袭生命禁区，自然是知道的人越少越好！莫道临不可能不知道这一点，那他又为何要这样做呢？

    “我们将要前往之地，乃是东海！”

    莫道临没有让众人久等，一开口便道出目的地：“葬帝谷！”

    “葬帝谷？！”

    “果真是生命禁区？”

    “我等如此多人汇聚，这是要将葬帝谷彻底抹去，使其成为历史么？”

    众人皆惊。

    而此刻，其余六位圣主则纷纷皱眉道：“莫要多言，知道便是，此战必须以雷霆手段获胜，否则事态巨变，后果不堪设想！”

    “是！”

    一群‘老怪物’们不吭声了。

    但面上的惊惧和心中震惊却难以抹去，任谁遇到这种事都无法淡定下来。

    生命禁区存在多少年了？

    历史中都一直有关于这六大生命禁区的传说与记载，且其危险程度，纵然是圣主级别的人物也要谨慎对待。

    如今，却要对一个生命禁区动手，要将其彻底抹去了？

    而且还是生命禁区中较为强大的葬帝谷！

    葬帝谷···

    顾名思义，此地，葬过帝。

    并非准帝，而是真正的大帝，修仙界已经数百万年未曾出现过的那种。

    “嘶！”

    不知有多少人心中惊惧，却只能强忍震惊，并暗自做好准备。

    但与此同时，也有一些人十分兴奋，譬如苏沐雪！

    对于这一类人而言，最喜欢的就是追求‘刺激’，平日里的修仙界实在太平和了，显得有些‘无趣’。

    如今，要以雷霆手段覆灭生命禁区？

    这可太刺激了！

    须知，古往今来都没人这么干过，没人敢这么干，也没谁有如此之大的胆量！

    现在···

    爽歪歪！

    “若是再无疑问，便就此出发！”

    江一环视众人，目光如电。

    “诸位，我有一言。”

    有人上前一步，皱眉道：“诸位道友，七位圣主，生命禁区这种地方到底如何，我们尽皆心知肚明。”

    “生命禁区之中所隐藏、自封的老怪物，数量惊人！”

    “我们如此出手，或许的确可用雷霆手段覆灭掉葬帝谷，但其余禁区又该如何？！”

    “虽然六大生命禁区向来各人自扫门前雪，但在覆灭危机来临之时，他们还会如此么？”

    “一旦我们成功覆灭葬帝谷，剩余的五个生命禁区必然联手，届时，恐怕纵然我们七大圣地联手，也绝非其对手了！”

    这人面色难看。

    “我并非要否定几位圣主的决定，但此时关乎我们七大圣地，升至与整个修仙界的未来都息息相关。”

    “而且，注定会掀起成片的腥风血雨。”

    “我们这些人中，也注定会有人战死，且人必然不会少！”

    “是以，在出手之前，是否也该告诉我们，我们此番到底是为何而战？！”

    面对旁人的质疑与询问，江一正要开口，却听对方又道：“若是为了某人的一己之私，恕在下不能答应！”

    一己之私？？？

    你他妈话里有话啊你！

    江一到嘴边的话瞬间憋住了，同时想要骂娘。

    你大爷的！

    谁他妈一己之私了？

    有人为了一己之私，能调动七大圣地？

    那他妈说的不就是我么？嘿？！少他娘的指桑骂槐！

    他面色发黑：“你，是想说本尊了？”

    “你吓唬谁呢？”

    龙五眉头一挑：“你看你这一身小白脸，像是卖屁股的样子，谁说你了？”

    “收起你那黑炭一样的脸色，我家长老只是不想不明不白去与圣地血拼，说清楚又如何？”

    “呵呵！”

    江一呵呵一笑，神色明显抑郁了不少。

    是在指桑骂槐的说自己么？

    这事儿，大家心里都有数，还用说明白？

    不过龙五也是个粗中有细的，他知道这时候不能乱，随即便呵斥自家长老道：“你也是，莫要疑神疑鬼，你是牛族，又不是狐族！”

    “此事，关乎我们整个修仙界的未来，是由我们七大圣主共同所做决策！”

    “何况，你认为···”

    这货撇了江一一眼，嘴角更是接连撇了好些次：“就一人而已，能调动我们七大圣地？”

    “谁配啊？”

    “谁有这个资格？！”

    这特么不还是在指桑骂槐么？

    这不是欺负老实人嘛你们？！

    江一的脸都绿了。

    在场的谁不知道他江一野心勃勃，早好几万年的时候就一心想要收编七大圣地，搞个‘圣盟’，自己当盟主什么的···

    你们丫两个该不会是一早就商量好了，来奚落我玩儿的吧？！

    江一更腻歪了。

    好在此时，蓝非叶打断道：“的确如此，这是我等七人共同的决断，绝非某一人所为！”

    “阿弥陀佛，事不宜迟，此事更不能透露，我等还是出发吧···”

    “和该如此！”顾星怜随即点头。

    众人：“···”

    江一：“ˉ\\_(ツ)_/ˉ？？？“

    这还能说什么？

    话都被你们丫说完了！

    江一此刻也没话好说，总不能紧咬着不放吧？那也太过有失圣主的风采。

    无奈，只能憋着。

    而后，出发！！！

    合同近乎两百人，每一个都是仙台六阶及之上的修为，这样的实力，骇人听闻！

    哪怕他们仅仅是站在一起，不曾催动任何手段，都可见风起云涌，不知多少法则从天而降，在他们身侧汇聚，十分惊人。

    不仅如此，甚至还有成片的秩序神链从九天之上垂落下来，恐怖到绝巅！

    一路东去！

    东海，很快便到了。

    他们横渡东海，哪怕海中有无数恐怖的凶兽，连圣地之人也不敢横闯，如今，也是风平浪静！

    在这些强者惊人的七夕之下，凶兽根本不敢露头！

    葬帝谷！

    作为曾经葬下过大帝的陵墓，其内有太多神异与不凡之地了，也就是因为如此，很多后来者，将其修缮后，作为了藏身之地。

    久而久之，随着自封、隐匿于葬帝谷的老怪物越来越多，此地也就越来越凶险了。

    毕竟这些老怪物所带进去的东西，谁知道有多少，又有多么危险？

    何况他们入内之后，也会布置诸多手段！

    是为了保全自身也好，是为了让其他人无法随意闯入葬帝谷，不至于随意打扰到他们也罢。

    不管什么原因。

    随着一个纪元又一个纪元过去，如今的葬帝谷与之前相比，早已不知道危险了多少倍，且成为真正令无数修士都闻风丧胆的生命禁区了。

    这些仙台六阶之上的强者对这些消息都不陌生，事实上他们知道的很清楚。

    也正因如此，到了葬帝谷外围之后，所有人都十分警惕，哪怕是七位圣主，也全都拿出了十二分精神。

    东海葬帝谷···

    作为生命禁区中最神秘，也最强横的禁区之一，一直都非常惊人！

    东海无垠，根本看不到边际。

    但在海洋深处，却有一股惊人的法则之力，将巨量海水排开，裸露出了一片极深的山谷！

    远远看去，仿佛那山谷两边不是海水，而是无边断崖。

    但事实上，那的确就是海水！

    ‘山谷’，或者说‘海谷’深不见底，长也不知其几千里也，一眼看不到边际。

    此地，便是葬帝谷。

    到了此处，一行人主动隐匿自身行踪，警惕前行，为的就是潜入内部，而后爆发雷霆手段，将其在最短时间内覆灭···

    但，未曾前行多久，众人却都露出疑惑之色。

    “咦？”

    顾星怜轻咦一声，目光环绕四周，微微皱眉。

    “此地，似乎有些不对劲。”

    “幻境？！”

    “这···可不像是什么葬帝谷，不，应该说，看起来像，可世纪，却并非如此。”

    “早就觉得不对劲了，这里，绝非葬帝谷！”

    随着发现的人越来越多，众人不再前行，而是全都变了脸色：“莫非，这是与北斗废墟之上类似的幻境？！”

    “绝非如此～”

    江一闭上双目，略微感知后，豁然转头，面色难看道：“很熟悉的感觉。”

    “此乃观天镜的瞒天过海之法吧？！”

    “莫道临，你欠本尊一个解释！”

    “何须解释？”莫道临淡然而视：“的确是我···在出手，也的确···是观天镜的···瞒天过海之法。”

    “但，那又···如何？”

    “知晓之人越多，也就越不安全。”苏沐雪接过话题，冷声道：“谁也不知，诸位之中是否有内鬼。”

    “因此，我们的目标一开始就并非葬帝谷，而是···”

    伴随着苏沐雪的话语，莫道临不着痕迹收起观天境，周围波澜壮阔的景色，以及那宏伟、恐怖的葬帝谷瞬间消失。

    取而代之的，是片无垠大海，以及···海平面上，一颗参天梧桐树。

    梧桐树上，有着不灭火焰在燃烧，且一直燃烧了数百万年···

    那一缕又一缕火焰，模样惊人。

    “西海凤凰巢？！”

    众人错愕！

    但很快，反映过来。

    显然，莫道临这是信不过自己！

    怕这些人中有叛徒什么的，所以一开始，其他圣主都不说目的地，却唯有莫道临‘好心’告知所有人目的地是葬帝谷。

    结果，他丫的就是放了一个烟雾弹，真正的目标根本不是葬帝谷，而是与葬第谷天南地北的凤凰巢！

    这种行为有毛病么？

    从理性上来说，没毛病，相反，这是很谨慎的做法，是在为所有人的安危负责。

    毕竟这样瞒天过海，瞒过了所有人后，被生命禁区提前收到消息，并做好准备、瓮中捉鳖什么的几率，都会降到最低点。

    但是从主观上来说···

    草！

    老子被骗了！

    不开心···

    其中最不开心，最例外的，无疑是江一。

    他恨葬帝谷都不知多少年了，无数次想要将葬帝谷给真正‘埋葬’，现在好不容易盼到这个机会了，分明都已经飞到葬帝谷，时刻准备出手了。

    结果特娘的回头一看，葬帝谷？什么葬帝谷？

    这里他妈的是凤凰巢！

    虽然莫道临真没做错，除非莫道临是生命禁区的内鬼，早已在凤凰巢内布下埋伏，否则他就是对所有人负责···

    但尼玛，咱心中不爽啊！

    江一的脸色万分难看。

    其他人的脸色也好看不到哪儿去，毕竟自己被怀疑了···

    也就是在此刻，本心老和尚双手合十，长叹一声：“阿弥陀佛，莫施主想的的确周到。”

    “如此，我等便出手吧，毕竟我们的目标从来都不仅仅只是葬帝谷！”

    “葬帝谷也好、凤凰巢也罢，都是目标之一，且如此能将风险降到最低，何乐而不为？”

    “万佛宗诸位高僧，还请随老衲一同，登凤凰巢，以雷霆手段，将之覆灭！”

    其他人闻言，虽然有些不爽，但也只能点头应下。

    为啥？

    因为这话真没毛病！

    “既如此···”

    “出手吧！”

    “距离最近的生命禁区乃是万花集，但万花集的老怪物收到消息要赶过来，最少也要花上一日时间！”

    “我等，有一日的时间！”

    “这一日之内，定要以雷霆手段，将其覆灭！”

    “出手！”

    轰！

    两百多位恐怖存在再也不曾隐匿自己，所有人都‘特效’+‘气场’全开！！！

    原本只是在站那里，便足以震惊无数人。

    此刻，当他们打开自身特效，那一刹那，灿烂无比得光芒直冲天际，无数法则、道纹流转，就连天穹都仿佛扭曲了···

    与此同时，惊人的气息席卷整片西海，无数海洋生物先是一愣，接着，亡命奔逃！

