    “咳咳，掌柜，你们店里的虾仁猪心味道还真不错。”

    沈天筷子上夹着一块虾仁，心虚地把脑袋移向旁边，不去看赵昊。

    天知道赵昊口中说的那位公主是谁，毕竟在万灵园有那么多女孩骚扰沈天。

    早知道这家伙被退婚的原因有本圣子一份，刚刚就不该给他灌那么多正能量鸡汤。

    万一这货真的崛起，不会记恨在心跑来找麻烦，甚至把本圣子毁容吧！

    想到这里，沈天不由得头疼，自己怎么老是接到这种奇葩黑锅？

    赵昊幽怨地望着沈天：“沈兄，你认识那位沈傲天吗？”

    沈天摇了摇头：“什么沈傲天，在下不曾听过。”

    赵昊无奈道：“我知道沈兄是顾全赵某面子，不想打击我的自信心。”

    “心意赵某领了，不过若沈兄真是雪无暇公主口中那位美男子，那赵某也是服气的。”

    “毕竟沈兄不但容貌比赵某英俊那么一丝丝，更拥有千锤百炼的坚定意志。”

    “若赵某是雪无暇公主，见过沈兄后，眼里也的确容不进其他人了。”

    赵昊的态度，让沈天不由得愣住，这家伙居然会这么理智？

    按理说赵昊这种中二类主角，不应该是狂拽炫酷吊炸天不讲理的吗？

    怎么在得知自己被退婚是因为颜值被沈天碾压后，居然没有因此而敌视沈天？

    赵兄，这么冷静不是你的人设啊！

    想到这里，沈天狐疑道：“赵兄真的不生气？”

    赵昊深吸一口气，坦然道：“区区一个丫头片子的话而已。”

    “赵某本来就对包办道侣没什么感觉，之前只是气愤被退婚侮辱而已。”

    “正如沈兄所言，我辈天骄豪杰，当有凌云壮志之胸怀，赵某非小肚鸡肠之人。”

    看着虽然依旧憔悴，但目光却分外清澈明亮的赵昊，沈天心里很欣慰。

    他拍着赵昊的肩膀，给他盛上一碗虾仁猪心：“赵兄懂事了。”

    “既然如此，沈某也摊牌了，没错，我就是沈傲天。”

    赵昊盯着沈天，清澈目光逐渐幽怨起来：“原来真的是你？”

    沈天无奈道：“说好了不生气的，赵兄你要是这样，可不够爷们。”

    你要这样，可不够爷们？

    赵昊愣住，眼睛红了，泪水在眼眶里打转。

    马嬉皮，沈兄你让赵某受如此大辱，被公主指着鼻子骂丑。

    现在跑过来说赵某不够爷们？这也太欺负人了吧！

    更委屈的是，赵昊发现如果自己因此生气。

    看起来，好像真是挺不够爷们的。

    唔，赵某委屈，赵某不说！

    赵昊低着头，一口一口咽着虾仁猪心。

    旁边张云曦脸上凝出一张雷霆面具，看不见表情。

    但是从她一耸一耸的肩膀可以看出，这娘们绝对在强忍着笑。

    一时之间，赵昊更委屈了：“沈兄，我听说你精通寻灵断矿之术？”

    沈天点了点头：“实不相瞒，在下曾获得天机真人传承，受传天机道经。”

    “寻灵断矿之术只是其中皮毛而已，沈某最擅长的其实还是看相、卜算之道。”

    说着，沈天直勾勾盯着赵昊头顶脑门：“赵兄莫急，你现在所受的磨难不是坏事。”

    赵昊愣了愣：“请沈兄指点，莫非赵某这般遭遇，还能是好事不成？”

    沈天点头：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，死其父母……”

    赵昊：“啥？”

    沈天嘴角一抽，不小心把梗说出来了。

    他连忙解释：“天机不可泄露，方才冥冥中有股力量在阻止沈某，这是种警告。”

    “势不可去尽，话不可说尽，时候未到，沈某不可妄言，否则恐有大祸！”

    看着满脸严肃的沈天，赵昊若有所思：“沈兄所言倒也的确有理。”

    抛去‘死其父母’有点扯淡之外，前半句还是很有道理的。

    自古以来成仙道者无不经历过大磨炼，拥有大毅力。

    赵昊也明显感觉到，这段时间自己经历过人世间的悲欢离合，人情冷暖之后，道心蜕变。

    再加上沈天之前的话激励，赵昊对日后自己的仙道愈发坚定，这是一种成长。

    事实上，心境上的蜕变比肉身上的增强更重要，非灵石所能替代。

    金丹之后的元婴期、化神期修为提升，都离不开心境。

    而且沈兄方才说，天将降大任于我赵昊之身，现在所遇一切，都是上天对我的磨砺。

    想到这里，赵昊只感觉心中热血沸腾起来，所以我其实是天命眷顾之人？

    见赵昊这小子似乎挺好忽悠的，沈天终于松了口气：“也罢。”

    “既然能在这里遇到赵兄，也是沈某与赵兄命中有缘。”

    “若赵兄不嫌弃的话，这几日可与沈某结伴同行。”

    “待时机成熟，沈某可助赵兄重新潜龙升天！”

    沈天真诚的话语，让赵昊热泪盈眶：“沈兄，我好感动！”

    “不行，此情此景我必须要吟诗一首。请容赵某先走七步，有了！”

    “天降厄运到我身，公主找我要退婚。幸得沈兄逆天道，助我焕发第二春！”

    “多的不说，”赵昊端起旁边的醉仙酿坛子，“今日我最后再醉一场，都在酒里！”

    说罢，赵昊左脚踩在凳子上，人头那么大一坛醉仙酿咕噜咕噜地往嘴里倒去。

    那姿态那气势，看得沈天心里一咯噔，这货不会是东北老铁穿越了吧！

    不过不管怎么说，这半黑半金色的小白鼠算是稳住了，先养着。

    目前赵昊头顶上还没出现机缘，但是这不要紧，迟早的事。

    只要把赵昊留在身边，等以后他机缘出现，沈天还怕不能蹭进去？

    ……

    一坛子酒咕噜咕噜干完，赵昊一咧嘴，脸又变得通红通红：“呦呵，好标致的妞~”

    是的，这货又醉了，醉完后又分不清男女，盯着沈天仙子长仙子短的。

    Duang~

    一酒坛子直接怼赵昊后脑勺上，这是沈天第一次御坛砸人。

    还真别说，一坛子给他怼过去，敲击感贼巴实！

    更重要的是这小子喝得连男女都分不清。

    砸晕没商量，连截忆丹都不用喂。

    沈天逐渐理解宋掌柜的快乐。

    任性，畅快，嘚劲！

    