    田苗自然不知道田老太太去看她的事，割完了麦子，她便跟着邱成浩等人回了老屋。

    老屋的院子和田苗家的差不多大小，除了北侧一排低矮老旧的房屋之外，西侧另外还有两间两开间、同样低矮的西房子。

    从灰突突、抹着草泥的大土墙，以及房檐下被烟熏的黑乎乎的茅草来看，这房子至少有二三十年的年成了。

    廊檐台子很窄，房子的光线也不好，堂屋正中的八仙桌上摆放着三盘菜，靠的近了，才能看清楚一盘是韭菜炒鸡蛋，一盘是水煮绿菜，还有一盘是炒茄子。

    “苗苗，你、你坐。”

    田苗跟着邱成浩一走进堂屋，就被崔氏拉着要坐到八仙桌边的椅子上，而且还是眼前摆放着韭菜炒鸡蛋这边的椅子。

    韭菜炒鸡蛋里看着油乎乎的，可是炒茄子却因为油水不足，看上去黑乎乎的。

    “娘、娘，您、您坐。”

    什么都不用说，一看这菜碟子摆放的架势，清萍就明白过来是怎么回事了。

    “啊？”崔氏被清萍的这声娘给吓到了，“不、不，你坐。”

    田苗握住崔氏的肩膀，把她强自按到椅子上，“我说您坐就您坐，怎么这么多事。”

    感觉到崔氏的心慌，邱成浩的惊讶，田苗赶紧‘恶声恶气’地弥补自己刚才犯的错，‘娘’叫的艰难，可这也是田苗第一次叫崔氏。

    惊讶过后，邱成浩心里却莫名有些欣慰，“娘，您坐吧，让她坐那边。”

    邱成浩看了眼那碟子韭菜炒鸡蛋，还在犹豫要不要把它挪到对面去，却见田苗把崔氏按坐下之后，将那盘几乎是摆在崔氏眼前的炒鸡蛋拿起来，摆放到了八仙桌中间。

    邱成芳端着两碗面进来，看到桌子上的情形，目光闪了闪，一边放了一只碗。

    “大哥，要不，你——”

    “让你大哥和大嫂吃，我出去吃。”崔氏赶紧站起来打断邱成芳的话。

    “您坐着，我出去。”邱成浩把崔氏按回椅子。

    田苗有些反应不过来，不过见他们让来让去，她似乎有些明白了。

    “我要和大宝、二宝一起吃饭，你就和娘在这里吃。”

    田苗语气硬帮帮撂下这句话，转身出了堂屋。

    和田苗家一样，西角屋是厨房，不过空间比田苗家的要小一些，而且光线也很暗。

    “三姐，太好吃了，能不能再给我分点。”这是邱成凯讨好的声音。

    “不行，一人一小疙瘩，你不许抢。”

    邱成萍好像敲了邱成凯一下，听着他哎哟了一声。

    田苗进去时，蹲着的大宝、二宝、邱成凯、邱成燕、邱成萍五个人团团围成一圈，似乎在分食什么好吃的。

    见到她进来，一圈人吓得都坐在了地上，邱成萍手里拿着的碗也掉在了地上，本来就有好几个豁口的碗碎了，碗里还余下的两小疙瘩鸡蛋混在陶瓷渣子里。

    田苗的心酸酸的，一时半会不知道怎么开口。

    “是我给她们的，你要打就打我。”邱成芳跟进来的脚步顿了顿，然后赶紧蹲下身，捡拾地上的陶瓷渣子。

    还没吃到鸡蛋的邱成燕有些着急，乘田苗没说话，赶紧伸手去拾一小疙瘩鸡蛋。

    “走，都去堂屋吃。”田苗一左一右拉起大宝、二宝，因为对‘田苗’很生气，这句话的口气非常凶。

    “哎哟——”邱成燕吓得一哆嗦，手指直直怵到了陶瓷渣子上。

    “坏人，放开！”大宝一把打开田苗的手，蹲下去看邱成燕的手，“小姑，忍忍。”

    一片尖锐的陶瓷渣子扎进了邱成燕的手指里，大宝一手握着邱成燕的手，一手就要去抜那陶瓷渣子。

    “不许动，我来。”田苗也只顾得上伤心一下下，便赶紧蹲下去抢过了邱成燕的手。

    “大、大嫂，不要——”邱成燕吓得哭了起来，她觉得田苗这是要好好惩罚她了。

    “不许动，再动我把你手指剁了。”

    邱成燕挣扎的动作一顿，泪眼朦胧地看着田苗，却不敢哭了。

    “你——”邱成萍有些不知所措。

    大宝愤愤地瞪着田苗，二宝紧挨着大宝，眼神很复杂，似乎有些害怕又有些期待。

    田苗小心翼翼地捏住陶瓷渣子露在外面的部分，她的指头上有不少水泡，这么一捏，其中的一个就被扎破了，有些钻心的疼。

    她心里憋着一股气，手上更加了些劲，猛地一拽，就把那陶瓷渣子给拔了出来。

    薄而尖的一片，拽出来，才发现刚才扎进邱成燕指头里的深度还不浅。

    “啊，疼、疼，好疼啊！”血一个劲往外渗，甚至于有些滴滴答答的了，邱成燕又疼又吓，忍不住哭了起来。

    田苗赶紧从口袋里掏出自己的手帕，快速翻出最里面干净点的地方，把她的手指包住。

    “别哭，捏着，跟我去看大夫。”

