    用处很多？姜棉总觉得他在开车,但是她没有证据。她脸颊爆红，“舍得。”

    许星倦也不在意，伸手接过电话,语气很平常，“怎么了？”

    “你放开姜棉。”姜予寒看到手机上那个直播场面差点心脏病发作,这会儿是努力克制自己才能正常说话，“我刚刚全都看到了，你平时就是这么搞我妹妹的？”

    姜棉赶紧把他手机拿过来,认怂道，“哥,你听我解释，不是你想的那样。”

    “那是什么样？”他深吸了一口气，额头上的青筋一根根爆出来。

    “我们俩什么都没做,刚刚只是在对戏而已。”姜棉刚解释完，一只手从后面揽住她的腰肢。她放慢了呼吸，感受到许星倦在占自己便宜,她强忍着自己发出奇怪声音的冲动，“你相信我。”

    姜予寒翻个白眼,“我脸上是写着傻子两个字吗？”

    他现在的心情相当复杂，又生气又后悔。他后悔当时怎么让姜棉进了那个剧组,进了剧组不说还让许星倦照顾自己妹妹。现在好了吧,照顾着照顾着就照顾到床上了。

    “地址发过来。”姜予寒也不多说,“我现在就过去打断许星倦的腿。”

    “……”姜棉抿了抿唇,犹豫了几秒钟之后默默做了一个决定，“哥，其实是我主动的……”

    许星倦指尖一顿，心底像是突然塌陷了一角。

    可惜对面是姜予寒,他太了解自己妹妹了，“你主动？你脸皮那么薄，要不是那老畜生主动你们俩能有戏？你现在就是想维护你男朋友，连哥哥都骗了？”

    许星倦直接拿回手机，把地址发过来，“不来是孙子。”

    姜予寒：“？”

    他活这么多年就没见过这么嚣张的人。

    姜棉一看电话已经挂了，瞪圆杏眸，“你干什么？本来我哥可能只是说说而已，你这一句话他不来也要来了。”

    可显然许星倦并不把这件事放在心上，他凑到女孩耳后，“刚刚棉棉说是她主动的，怎么主动的？我怎么不知道？”

    男人的嗓音微哑，听得人耳根发热，姜棉咳嗽一声，“那不是不想让我哥怪你吗？”

    “他要是问你怎么勾引我的，你说得上来？”

    许星倦一直维持着从后面抱着她的姿势，姜棉看不到他的脸，感觉好像气氛更加暧昧了。她咽了口唾沫，“就说我故意接近你，没事就去你房间，借着对戏的名义跟你亲密接触……”

    他越听越觉得自己被内涵，唇角的笑意越来越深，“这点程度就能勾引我？至少得脱个衣服……”

    姜棉偏过身子看他，微微有些激动地打断，“你居然是这种人！”

    “我是不是人还是未知。”许星倦拦腰将她抱到床上，附身亲了上去，“你第一天知道？”

    ……

    大概是因为两个人恋情曝光的新闻太过劲爆，旁边的两台手机响个不停，许星倦嫌太吵全都关了静音，专心致志地继续自己的事。

    “之前还说什么榨干我？现在连眼睛都不敢睁开？”

    听到许星倦掺杂着笑意的声音，姜棉脸都红透了，之前那些话怎么可能是她这个正经的小仙女能说出口的？

    也不知道过了多长时间，姜棉把自己蒙在被子里装死，里面的热气把她熏得脑袋都在冒烟。

    他怎么能碰自己那里？最尴尬的是她像是没见过世面一样，被碰了一下腿根就在他怀里发颤，一定丢死人了。

    直到凌晨姜棉也没睡着，外面传来一阵声响，过了一会儿她被子被扯了扯。许星倦忍着笑意，“小兔子乖乖，把门儿开开。”

    “……”你一个大男人为什么唱这么犯规的歌？

    姜棉露出一个小脑袋，轻声问，“怎么了？”

    “给你点了外卖。”

    她瞪大眼睛，直接坐了起来。姜棉犹豫了三分钟还是决定吃许星倦点的奶茶和烤鸡，一边吃一边抱怨，“许星倦，不是我想吃的，是你大半夜点了外卖祸害我。”

    他挑眉，“是吗？”

    姜棉点头，“嗯，要不然我能凌晨吃这么高热量的东西？换做任何人都会忍不住，更何况是我。”

    想到昨天上称重了两斤，穿的小裙子都有点紧，姜棉痛苦地又喝了口奶茶。

    “不害羞了？”

    突然听到这个问题，姜棉差点被珍珠呛着，“什么害羞？我只是晚上睡不着而已。”

    许星倦支着腮帮漫不经心地看着她，含情眼眯了眯，“这才哪到哪，只是摸一下碰一下就受不了了？”

    她这下真被呛着了，满脸通红地看着他，可惜许星倦并不知道什么叫做收敛。

    “以后还给哥哥占便宜吗？”他长睫上下扇动，在脸颊上落下一片参差不齐的阴影。

    姜棉被他的眼神蛊惑住了，想也没想地点了点头。

    很乖。

    许星倦突然在想，姜棉哪里需要勾引他，她只要用这样的眼神看他一眼，他心甘情愿地做她的裙下之臣。

    姜棉过了几秒钟才意识到自己说了什么，低头喝奶茶，另一手为了掩饰情绪开始玩起手机。

    工作室群里安静得可怕，姜棉觉得不正常，于是私戳了许薇问了问。

    许薇：“工作室的微博被许星倦粉丝冲了，周哥一边看一边吐槽呢，说什么你那么优秀，怎么可能不配。”

    姜棉皱起了眉头，“我怎么那么不信呢？”

    “可能是因为高兴疯了吧，这会儿情绪比较激动。”许薇说着说着八卦起来，“那个，许星倦活好不好？”

    姜棉差点喷出来，她剧烈地咳嗽着，吸引了许星倦的注意力，“怎么了？”

    “没什么没什么。”姜棉红着脸打字，“我跟他又没有那个！”

    “？”许薇一下子觉得索然无味，“我那不是前段时间吃瓜，娱乐圈一爱豆女朋友被粉丝骂，气得直接说爱豆那个啥时间太短了。我心想这再帅的脸也挡不住那个不行，所以就顺口问了一句。”

    “……”老色批！

    许薇还在狡辩，“你要相信我，我真的是为你着想，绝对不是自己想八卦。”

    姜棉耸了耸鼻子，无脑护夫，“肯定行，我男朋友最行。”

    许薇：“……”

    最后她还是忍不住来了一句，“你没见过世面，到时候一定要跟我说啊，我帮你看看他到底行不行。”

    许薇还想再说，发现姜棉居然把她拉黑了。

    她瞪大眼睛，万万没想到脾气一向软萌的姜棉居然会把自己拉黑。不过许薇并不担心姜棉生气，她估计是被说得面红耳赤，实在不想听自己继续说下去了。

    许星倦帮姜棉擦了擦嘴角，“跟谁聊天，脸红成这样。”

    “……”她咳嗽一声，一本正经地狡辩，“我的脸天生就是红的。”

    他也没揭穿，“这么神奇？”

    姜棉心虚地把手机放在一旁没说话，她决定不再管那些乱七八糟的消息，毕竟十条有八条都想八卦她和许星倦。

    而许星倦是到天亮的时候才处理网上的那些舆论的，他一打开手机，所有的软件消息都爆了。显然周曼易已经疯了，发的微信消息看起来像是胡言乱语，许星倦一个字也看不懂，他打字，“要去医院看病就赶紧去，我会报销。”

    他回了几条消息之后，打开社交平台，卡了很久才进去。过多的私信转发和评论，直接让他软件崩了。

    恋情曝光的热搜到现在还挂在热一上，后者跟着一个深红的爆字。许星倦到处逛了逛，突然看到一条自己和莫黛绯闻的营销号通稿，发表时间是昨天下午。

    他觉得有趣，便点进去看了看，营销号写的和真的一样，“据说许星倦和莫黛因戏生情，一直进行着地下恋情，两人在剧组默契满满，还穿着情侣外套。不知道大家怎么看呢？”

    许星倦点开图片，所谓的情侣外套不过是之前剧组团建时的公益相关的衣服，剧组所有人都有一条。如果这都能当做恋情石锤的话，那么许星倦不知道多少男朋友女朋友。

    评论里许星倦的粉丝简直要被乐死——

    “莫黛这通稿发的尴尬不尴尬啊，刚发完许星倦恋情就曝光了，啪啪啪打脸，真够我笑一年。”

    “最好笑的是其他营销号要么编辑内容要么删除微博，就这个傻缺小编还保留着这条微博，生怕别人不知道莫黛买通稿。”

    “你们别这样，人家小编赚点钱容易吗？说不定这会儿还没睡醒呢，就不能体谅体谅智商残缺人群？”

    “来晚的姐妹可能不知道，莫黛还买了评论，你们可以翻翻之前的评论全都是嗑西皮的，自导自演我要笑死。”

    “以后我还会不会喜欢许星倦不知道，但这个操作能让我笑一辈子。”

    两分钟后，营销号小编大概是起床了，发现自己昨天的通稿居然翻车了。翻车归翻车，底下评论这么多，谁舍得这流量。

    因此小编并没有删除博文，而是选择使用编辑功能将最后一个问句改了一下，“没想到两人绯闻传了那么久，许星倦却突然曝光恋情，这么一对相配的cp不是真的实在太令人可惜了。”

    许星倦只不过退出重进了一下，就看见最后一段变成了这个，他嗤笑了一声，直接留言，“想让你看看什么是真正的绯闻。”

