    当方云等一众群成员，重新进入直播间的时候，所见到的就是这样一副场景：

    硝烟弥漫，船只渐沉，哀嚎声遍地，白胡子海贼团的各大番队长，带着一个又一个小队，在大海上忙来忙去。

    白胡子则坐在一个半沉的大船上，拄着薙刀，脸色阴沉，在他身前，是一个又一个死去的养子。

    “这是怎么啦？”圆大古穿着便服，惊诧的问道。

    他只是吃了个午饭，然后又巡逻了一圈，结果上午还好好的白胡子海贼团，现在就成了如此模样。

    “看来黑胡子，还是选择动手了！”方云环顾了一下四周，向白胡子问道：“怎么样？你宰掉他了吗？”

    白胡子沉默地摇摇头，摊开了右手，只见上面一颗完好无损的暗暗果实，正躺在他的手中央。

    “我不知道他死了没有？但是我轰烂了他小半个身体！还把这颗果实，从他手里抢了下来！”

    白胡子沉声说道，眼中杀气萌发，血丝遍布的说道：

    “但是这代价还不够！敢在我白胡子的船上，触发铁律，马歇尔d蒂奇，将不再是我的儿子，他必须付出血的代价！”

    虽然听白胡子这么说，但所有人都知道，黑胡子应该没死，毕竟这家伙的体质，堪称妖孽，是海贼王世界中，唯一一个可以容纳两颗恶魔果实的人。

    秦王嬴政，在一旁摇了摇头，冷声道：“希望你，还没有被愤怒冲昏头脑！

    如果黑胡子没死，以他的狡猾和隐忍，他一定会像海贼王漫画里那样，选择和海军与世界政府，勾结在一起！

    因为这是他，唯一可以，在你的追杀下，活下来的机会！

    无论你是派人追杀，还是兴师动众地围剿，失去了这一次杀死黑胡子的机会，再抓住他的可能很渺茫，你已经没有机会了！

    下一次，你再见到黑胡子，应该就是在海军本部，马林梵多了！”

    “那就和海军开战，和世界政府开战！”白胡子愤怒的说道，他现在已经恢复到了壮年时候的体力，身上的暗伤和旧伤全无。

    哪怕付出了性命，他也要把黑胡子这小崽子活活捏死，把这大海搅得天翻地覆。

    几个人正说着话，艾斯突然面对愧疚的走了过来，面对惭愧的说道：

    “老爹，让我去追杀蒂奇吧！他曾经是我的队员，现在却敢对萨奇动手！

    虽然只是伤到了萨奇，但是也让咱们海贼团失去了好几个兄弟！

    我一定会亲手杀了他！把他的头颅带到您面前！”

    因为群成员们，都是虚拟投影状态，所以艾斯根本看不见，只是眼瞳中有怒火燃烧，无比坚定执着的说道。

    “不！没有及时解决掉蒂奇！是我的错！”白胡子主动说道，他一跺手上的大关刀，站起说话：

    “没有人，可以让我白胡子的儿子，白白流血！儿郎们，随我一起出征！咱们要追杀了马歇尔d蒂奇，到天涯海角！不死不休！”

    “不死不休！”

    “不死不休！”

    白胡子海贼团们的海贼们，也举起了自己的武器，疯狂的跟着白胡子呐喊道。

    面对像黑胡子这样的叛徒，他们又怎么可能不忿怒，恨不得叫黑胡子杀之于后快呢！

    “这样的狩猎，真是有趣，特别是像黑胡子这种狡猾又强大的猎物！”

    方云身边，艾斯德斯对此，似乎十分感兴趣，突然提议，说道：

    “白胡子，不如我也加入这场追杀，如何？我也想试试，在这大海之上，战斗厮杀是一种什么样的感觉？”

    但是还没等白胡子答应下，直播间里突然传出了群助手的提示：

    【群助手：现在发布一次群任务！】

    【任务概况：群员艾斯德斯，所在的《斩?赤红之瞳》世界，受到战争空间麾下的战争使者，入侵！】

    【任务目标：击杀全部战争使者！0/10】

    【任务奖励：十万积分！】

    【任务名额：除本世界成员外，拥有三个名额：0/3】

    白胡子忙着追杀黑胡子，尽管再次遇到了，聊天群发布的任务，依然选择拒绝，说：

    “这任务你们参加吧！我要追杀那个逆子！群任务就麻烦你们了！也祝你们旗开得胜！”

    听了白胡子的话，方云环顾四周，除了高要忙于酒楼的事情，根本没有进入群直播间，其余的群成员都在这。

    方云对着其他群成员，严肃说道：“高要毫无战斗力，估计不会参加！

    艾斯德斯不需要名额，我参加，还有两个名额，你们谁要参加？

    提前说好，跟这些所谓的战争使者进行战争，可是要杀人的！

    若是一个弄不好，也是要死人的，最好三思而后行！”

    大秦始皇帝：“我就不参加了，还有白胡子，多想想你的儿子们！别太冲动！”

    说完，他就离开了聊天群直播间，也不知是去处理政务，还是觉得，自己实力太低，抓紧时间，修炼去了！

    这样就剩下的两个名额，而直播间里，刚好剩下两个群成员，方云见状，直接问道：

    “怎么样？圆大古还有托尼斯塔克，你们两个去不去？

    完成任务赚取积分，还可以见识一下异世界的风景，更可以促进聊天群进化？去不去？”

    托尼斯塔克和圆大古，不禁对视一眼，不约而同的沉吟片刻，便一直点头说道：

    “去，怎么不去！只是我们俩比较依靠外物，你等我们俩，一个穿上钢铁战衣，一个拿上火花棱镜！再出发！”

    “好！”方云点头，和群成员们一起退出了直播间，片刻之后，等圆大古和托尼斯塔克准备完，一起点击了同一任务的选项，瞬间完成了传送。

    下一个瞬间，三个衣着风格，各不相同的男人，出现在了一间欧式的装饰豪华的庭院里。

    身着便服，看起来像个普通现代青年的，是圆大古；

    穿着马克三号钢铁战衣，正在收集各项数据的，是托尼斯塔克；

    凌空而立，穿着黑色吸光紧身超人战衣，身后猩红披风，猎猎作响的，则是方云。

    艾斯德斯则像一个贵族大小姐一样，坐在庭院的欧式座椅上，品着咖啡，见三人到来，抬眼看了一眼，说：

    “既然都来了，就都过来坐吧！正好商量一下，到哪里去找那十个战争使者？”

