    要从一百个委托人中抽出两个，而且是现场随机抽取，这样一来就能很大程度上避免搞内幕了。

    “而且那些委托者还是从各个非参赛国中挑选的，跟哪个国家都没有利益纠葛。”陈曦山又补充了一句。

    江小白点点头，表示知道了。

    “除了余洛以外，另外五个选手的情况是什么样的？”她想了想就问。

    到目前她只知道本国的参赛者是余洛，而他正是出自符门的，是个很踏实的学术型人才，听着似乎是很靠谱的，但不知道别的五位是个什么情况。

    “一个是J国的凌太，这个人比较阴沉，话少；Y国的乔森是人缘最好的，比较开朗，也很喜欢跟别的选手交流心得；T国的拉弗是个娘娘腔，长的很丑；南国的阿灵……是个很有魅力的妹子，不过实力垫底；木国的小虎牙是所有人里年纪最小的，但天赋很厉害。”

    陈曦山把另外五个人的情况都大致说了说。

    “小虎牙？”江小白挑眉看向他。

    有人会叫这个名字？

    “这个小虎牙才21岁，长的虎头虎脑的，两颗小虎牙很明显，他说这是他从小到大的外号，所以平时大家也会这样亲近的叫他，只有在比赛那种正规场合才会叫他大名。”陈曦山说。

    “依你看，这些人中实力最强的人是谁？”江小白问。

    “那肯定是J国的凌太了，我们国家还有J国是世界公认的玄士强国，一般情况下前两名都是被我们拿下的，但第一名却时不时的轮换一下。小虎牙其实也很厉害，但他参赛太早了，到底是年纪小积累不够多，再给几年时间就是个威胁了。对了，那个T国的拉弗也是很有希望的，他是个典型的大赛型选手，比赛越大他的表现就越出色，难保这次不会比以前更有突破。”

    江小白却是心中一动，“J国的凌太？我似乎听卫老说灵山的顾炫是被人暗害的，嫌疑人就有J国的选手，莫非就是这个凌太干的？”

    “对，就是他。”陈曦山点头，然后就冷笑，“J国的玄士实力是有，但心也黑，他们最想的就是把我们国的玄士给通通踩在脚下，这样他们就能稳居第一了。”

    J国玄士跟他们已经是老对头了，不过自己国家行事比较君子，不像对方一样无所不用其极。两国相比起来还是自国的稍强一些，所以J国那边把他们当成了眼中钉。

    江小白听陈曦山说了之后就对各国的情况稍有了解了。

    但她却是想到了一个细节，“顾炫半决赛时的对手是谁？”

    顾炫是很有希望和余洛一起迈进总决赛的，但因为有人捣鬼而在半决赛时止步，也许知道他的对手后就能对凶手有所猜测。

    “是南国的阿灵。”陈曦山耸了一下肩，“不是这妹子动的手，不管是她还是南国都没有这个实力把手伸到半决赛去。”

    对手竟然是不相干的南国人……

    这样一来也不好确认J国的嫌疑了。

    两人是深夜到达G城的，这座城市只是三四线城市，晚上的时候路上几乎没有人，江小白到达后就先回酒店休整，明天上午八点开始前往会场，九点的时候会正式开始比赛。

    她没有先见卫老，这么晚了也没有这个必要，有什么事明天再谈也来得及。

    次日早上时，江小白下楼就见到卫老正坐在餐桌前，桌子上已经摆好了早餐，精致度一般，但胜在丰富，看着就很有食欲。

    城市规模本来就不大，这里还地处偏僻，比赛会场这边没有太高级的酒店，这家酒店怕是连二星都算不上，只能算是经济型，但这里却是比赛包场的酒店之一。

    这就让江小白有些感慨了，玄师们在圈子里是地位很崇高的，可奈何世上更多的人并不知道玄师们的存在，导致这种世界级的大比赛却整成这种排场，看着颇为寒酸。

    如果是别的世界级比赛，前期的宣传自是不必说，参赛者的待遇们肯定也是相当优越的，哪里会在这种地方凑合一下呢。

    这不仅是在国内这样，哪怕是在别国举行玄士世界比赛，条件也是类似的，再好也好不到哪里去，差倒有可能会更差一些。

    卫老穿着棉麻的宽衫长裤，气质内敛，很是敦和，他旁边坐着陈曦山，另外还有两个六十岁左右的老者，老者们旁边各有一个年轻人，大概是他们的弟子。

    符门是国内最大的玄士门派，听陈曦山所说符门也曾出过许多人才，其中不乏一些在世界大赛中取得耀眼名次的，做为扛把子的存在，在这种大赛里他们能拿到的场外评委名额也是最多的。

    包括卫老在内的三位长者应该就是符门里的长老级人物了，带上徒弟当然是为了培养年轻一代的弟子们，能被他们选中的人也肯定是天才弟子，将来说不定都是会继承符门衣钵的，正好在这种盛事里多看多学，跟那些世界级的天才们涨涨见识。

    “江小友，快来。”

    看到江小白过来，卫老眼睛一亮，起身朝着江小白挥挥手。

    只是起身这么一个简单的动作，就让他旁边的人都愣了一下。

    卫老在圈子里可是公认的前辈级人物了，除了一些厉害的老家伙们，别人对他都是会礼让三分，也是把他当长辈高人对待的，以前只见别人对他点头哈腰满是敬重的，站着迎人的事也是别人迎他，怎么今天他竟然站着迎别人了？

    陈老和黄老下意识的就在眼前找跟他们同辈的老家伙了，但同时心里也是狐疑的——

    姓江？倒是想不起来哪个姓江的人这么厉害……

    等等，小友？

    这么说并不是老家伙？

    也是在这时，他们才看到有一个短发戴着墨镜的女人走到了他们跟前，“卫老早上好，各位好。”

    两人同时一怔，只觉得一头雾水。

    “卫师兄，这位是……”

    两人看向卫老。

    “这就是我曾给你们提过的江小友，她的学识本领不亚于我，不，可为吾师。”卫老正色的说。

