
　　作为全世界最大的传媒娱乐公司之一，迪士尼的实力相当雄厚，比之环球影业也要超出许多，目前传媒娱乐界只有环球影业的母公司康卡斯特能压其一头。

　　虽然企鹅公司也有从事传媒娱乐项目，而且市值远超迪士尼和康卡斯特，但主要影响力还是在互联网上面，所以在国际娱乐圈里并没有太大的影响力，基本就是在国内称王称霸。

　　而作为世界第二大电影票仓的华夏，但凡有点实力的电影公司在新片上映前都会到这里进行宣传。

　　实力差一点的或许就买几个热搜，买几个常用app的推送，而像迪士尼这样的大公司，自然是与华夏互联网传媒的最大地头蛇——企鹅合作了。

　　《加勒比海盗》即将上映的消息和宣传短片是一起出来，先是在推特上成为了许多地区的热门趋势，随后也先后登上了微博、智乎、B站的热搜。

　　迪士尼电影的口碑在国内还算不错，动画片、奇幻片这些也都是年轻人们从小看到大的，以前电影频道佳片有约经常播放迪士尼的动画大片，质量是有目共睹的。

　　而《加勒比海盗》是迪士尼最新推出的IP，之前发布会时就说过不会只拍一部，而电影的演员阵容也相当强大，由好莱坞当红影帝迪布领衔主演，商业大片必备的帅哥美女同样也不缺。

　　不过因为是新IP，粉丝比较少，所以观众在看电影前会更关注于其他方面，比如有没有喜欢的明星参演或者参加制作。

　　而“洛泉制作主题曲”这个元素，毫无疑问是最能吸引华夏、日本这俩世界前三票仓观众们的大杀器。

　　虽然洛泉的人气持续火爆，几乎每个月都有新的作品新的热点新闻，商业价值也是成倍增长，但出道至今就只拍过两部电影。

　　一部《战狼2》，全球票房高达上百亿，国内口碑炸裂，直接一跃成为华夏最年轻的百亿女主，虽然电影的火爆和她并没有直接关系，但这个成就是实实在在的，不容抹杀。

　　另一部《指环王》还在拍摄当中，预计在圣诞节前后上映，具体会是个什么情况并不好说，但是从之前剧组透露出的洛泉在电影里的剧照，还是相当能吸引人眼球的，想来票房不会差到哪里去。

　　而这些，已经足以构成洛泉的票房号召力了，毕竟洛泉出品，必属精品这话至今都还没有被打过脸。

　　虽然这话之前一直被用于她的歌曲之中，不过广泛来看，和她扯上关系的所有作品，目前都已经大爆了，比如《战狼2》、《创造少女时代》包括最近正在热播的《我是歌手第五季》。

　　也说明了洛泉不是那种为了恰烂钱，什么东西都敢接的无良明星。

　　况且这次《加勒比海盗》宣传短片不论是电影片段剪辑还是配乐，精彩程度都远超大多数同行。

　　尤其是音乐，简直是从头燃到9尾，不知道多少路人是被这段激昂的交响乐吸引并入坑的，在企鹅公司铺天盖地的近乎饱和的广告投送之下，全网都知道了这部即将上映的奇幻电影。

　　洛泉作的曲也确实给力，完全达到了导演当初找到她时想要的效果，不论是在国外还是在国内，都掀起了巨大的讨论浪潮。

　　不过这么好的曲子就拿给一部电影用可太可惜了，歌曲刚刚上架企鹅音乐，第二天就被一大帮人用到了抖音上面，或者弄成电音版本，恰了一大波烂钱。

　　虽然这样做也算是变相给电影宣传了一波，但对歌曲的寿命还是不太好的，这种燃曲要是出现的次数太多，很容易引起听众的审美疲劳，甚至产生厌恶。

　　其他人看到这种情况，一般也就装没看见，让它过去了，但是洛泉并不打算大事化小，小事化了。ŴŴŴ.23sk.com

　　歌曲拿去当BGM可以，但是随意更改后当成自己的原作那就太过分了，所以她直接联系企鹅音乐这边对抖音上的那些盗版采取措施。

　　先警告，视情况再考虑要不要发律师函。

　　就这么折腾了几天，盗版的事情总算是告一段落，网上除了她制作的版本，再无分号，但同时也过获得了一个“小气”的风评。

　　那些被下架了作品的作者有些发了几条发牢骚的微博，粉丝就到洛泉这边进行了穿达，搞得还像是她不够大气，断了别人的财路。

　　洛泉看到了也不气，就发了一条微博：“都来改编我的，将来我要是写不出来了，那改编谁的？”

　　随后，这些人就闭嘴了，因为这是一个无法回答的问题。

　　其实自从洛泉出名之后，国内抖音上最大的“羊”就是她，不知道多少钱就盯着她薅羊毛，各种改编、借鉴数不胜数。

　　洛泉其实是不想去管的，因为根本管不过来，但这次之所以让这些薅羊毛的人下架作品，主要是因为他们的速度实在太快了，电影都还没上映，remix版本就出来了，确实是有些离谱。

　　而在《加勒比海盗》的热度持续了数日之后，《我是歌手》的第三期开录了。

　　在连续淘汰了两期嘉宾之后，第三期直接补充了两位歌手，一共有八人将在这期进行表演、角逐。

　　作为上一期的第一名，洛泉这一期将压轴出场。

　　虽然这次洛泉唱的是她新作的曲子，但导演在听完之后却是头一次提出了意见，他觉得这首歌没有爆点，好听是好听，但并不太适合出现在舞台上。

　　洛泉对于这样的言论自然是持反对态度的，多次保证她会用最好的状态去演绎，观众们也肯定会喜欢。

　　导演虽然没有再让洛泉改编选曲，但那份不满意还是看得出来的。

　　洛泉倒也没多想，毕竟这种事也不是头一次遇到了，最后哪次不是被她打脸？

　　录制当天的早上，大家照常进行彩排，一切顺利。

　　到了晚上评委入座，正式开始录制后，歌手们依次开始了表演。

　　这次大家所唱的仍然都是高音流行歌曲，尤其是来的这两位飞行嘉宾，为了能够一鸣惊人，争取留下来，唱的歌也是一个比一个高。

　　这两位嘉宾实力都是有的，但可以看得出来，高音其实并不是他们擅长的演唱方式，或者说为了飙到令全场惊呼的高音，已经超出了他们最舒服的音域，显得很是费力。

　　这样演唱实际上是非常伤嗓子的，哪怕是比较科学的唱法，也经不起这样折腾。

　　但是，为了能够留下来，获得热度，这两位飞行嘉宾也算是豁出去了。

　　常驻嘉宾们倒是显得游刃有余许多，毕竟她们的名气要比飞行嘉宾高出太多，不然也不会受到《我是歌手》的首发邀请，其次实力也要胜出他们一些，所以哪怕是唱高音，也不会显得脸红脖子粗。

　　一轮下来，虽然都是高音，但孰优孰劣大家心里都已经有了数。

　　而轮到洛泉的时候，所有人都多了一份期待。

　　论音域，她是目前《我是歌手》出现过的所有嘉宾里最高的一个，机能强到恐怖，而且擅长各种曲风和唱法，属于当之无愧的全能歌手，更兼出神入化的创作能力，她的每次登台都能带给大家惊喜。

　　照例，上台之前洛泉录了一段自己唱歌的心路历程，仍然是那张小圆凳，洛泉乖巧地坐在上面，表情胆魄蛮认真的：

　　“其实我觉得，衡量一个歌手唱功的标准并不应该只局限于高音上，除了高音，我们有太多可以关注、研究的地方。

　　《歌手》这个栏目其实也可以通过自己的平台，向观众传达更多的关于唱功的标准，让观众明白歌手并不只有会高音才算是有实力，让大众对歌手少一些对高音上的执着。

　　很多高音歌手生涯末期，都会出现倒嗓甚至是失声，就是因为年轻的时候太过执着高音，伤害了身体。

　　所以这次我给大家带来的是一首女低音歌曲，主要是想告诉大家，只要用心演绎，无论低音还是高音，都很好听。

　　希望大家能够喜欢。”

　　一番诚挚的话语，让休息室的众人，尤其是那两位飞行嘉宾感慨万千，洛泉这些话算是说出了他们的心声。

　　华语乐坛最近仿佛陷入了一个怪圈，所有音乐类综艺都在让歌手飙高音，飙不上去的就被打上学艺不精或者偶像派的标签。

　　这其实是很没有道理的一种刻板印象，但在成为了惯例以后，大家也只能去顺从，很少有人能像洛泉这样对这种现象去进行批评。

　　虽然洛泉今天这话也谈不上批评，但大家也都能听出来她是不喜欢用高音去作为歌手实力的评判标准的，而她这次所唱的歌，也是对自己想法的一个支撑。

　　“下面有请洛泉给大家带来新歌，《Onlytime》(只有时光，原唱：Enya)！”

　　今天的洛泉，穿着一条白色的长裙，笑容纯洁动人，歌喉一展，就让所有人感受到了一股圣洁、渺远的空灵感。

　　她的歌声就仿佛圣堂中信徒虔诚的祷告，只一瞬间就能让听者躁动的心立刻平静下来，整个过场与其说是在听歌，倒不如说是对灵魂的一场净化。

　　这样的歌，带来的对心灵的触动感比高音其实来得还要更加热烈，这从现场众多评委眼中的泪花就能看出。

　　一曲唱完，全场掌声如雷，而洛泉最后的排名也是高居第二，仅次于孔月，显然大众评委们对于洛泉的这首歌还是持肯定态度的。

　　第二天，节目如期播出，洛泉在微博看了一眼，网络上的评价也是好评如潮，都说洛泉用最洁净的低音描绘出了一个无瑕的世界，让所有人身处其中，得到了净化。

　　虽然是粉丝略带夸张的赞美之词，但也从侧面体现了她的歌声有多美。

　　可第三期综艺的数据出来，播放次数比前两期整整下降了十三个百分点。

　　一般来说，一档综艺的前几期以及最后一期，播放量比其他期低是比较正常的一件事。

　　但这一季的《我是歌手》不论是讨论度还是播放量都是持续走高的，正常情况下哪怕是第三期，播放量也会继续增长，除非这一期在内容上出现了一些问题，让追更的观众失去了兴趣。

　　综艺里的常驻嘉宾选歌都没变过风格，请来的飞行嘉宾人气也都过硬，只有洛泉改变了歌曲的风格，那么问题出在谁身上，就已经呼之欲出了。

　　有时候，一档节目好不好听，歌受众其实有很大的关系。

　　《我是歌手》这么多季过来，赖以成名的就是这个舞台上涌现的无数高音名场面，观众喜欢听，所以歌手们喜欢唱，已经形成了一个良性循环。

　　而洛泉初来乍到，才第三期就选择了唱一首女低音，哪怕歌曲再好听，也会让一些老观众觉得没意思。

　　而她自己又是这一季的流量担当，普罗大众虽然喜欢听她的歌，但也不一定会刻意到综艺节目里去听一首没有什么爆点的歌曲。

　　说大众品味大俗也好，说《我是歌手》的听众太死板不愿意接受新事物也好，反正这一期的播放量是实打实地出现了下滑。

　　虽然即使出现了下滑，但播放量也比上一季的最后一期要更高，所以制作人那边还好可以接受的。

　　不过导演可就不那么想了，开录之前他就提醒过洛泉，让她换一首，结果没劝成，结果也确实是出了问题。

　　洛泉自己也挺郁闷，原本是想节目能够变得更多元化，一直千篇一律没啥意思，却好心办了坏事。

　　虽然知道是自己的原因，不过她并不打算改，这次来《我是歌手》展现实力的，她就没想过要一直唱流行。

　　低音是肯定不能再唱了，洛泉决定另辟蹊径，准备到尚艺学姐孔月的领域里去闯一闯，也就是民族乐。

　　作为华夏特有的音乐风格，能唱民族乐的人那都是大佬的代名词，这次她要是把和唱火了，说不定也能整个国家队的名头来耍耍。

　　Ps.感谢书友晓晓萌鬼打赏的书币，新谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百一十八章 不合适免费阅读。https://xs.23sk.com 