    当天预售还没结束，另一则消息再次挑起了人们对麒麟堂的关注。

    神秘主管在滨河大道在下两城，买下了和之前产业紧挨着的店面，形成了麒麟堂四家连锁店面。

    从林克上任开始，缓冲地带商业街、滨河大道店面。生意上有安保公司、香猪宴、宠物仓鼠、吉祥三宝，麒麟堂的扩张速度和发展速度，远远把其他贫民区势力甩在身后。

    当晚。

    三执事在后院会议室宣布今天成果。

    负责销售的安保公司的鲍勃照着稿子念，声音都有些颤抖。

    “今日吉祥三宝预售，付费登记共有117人，总金额465万。”

    一天收入逼近五百万，鲍勃一辈子都没见过这么多现金，也没想到吉祥三宝可以卖的如此火爆，大有超越香猪宴的架势。

    企鹅珀尼坐在摇椅上，两只翅膀抱着果汁吸溜，脸上表情无比淡然：“淡定，这也就是一次性的生意，117人能有465万资金，也就是说大多数人选的都是永久套餐，这钱今天赚了，下个月就赚不到了。”

    鲍勃一想也是，如果是一次性收入的话，那还是比不上香猪宴。

    四百万的收入，林克听到这个数字心头一动，眼神顺着墙上地图最早林克帮的下运河一路向东，最后落在沙都贫民区的最东端垃圾场。

    林克咻的吹了声口哨，一支哨箭从衣袖蹿出，在林克的控制下在地图上游走。

    “珀尼，接下来给你一个任务，我需要把从垃圾场一直到滨河大道这一路上的商家店铺全都串联起来，全部改姓林。明天你们去垃圾场询问，如果垃圾场的人愿意加入麒麟堂还好，如果不愿意……麒麟堂的八个作战小队都不是养来吃干饭的，也是时候诉诸武力解决了。”

    林克的突然变奏提速，让三位执事有些猝不及防。

    从林克执掌麒麟堂以来，一直都是稳中求速，利用商业化的成功一点点推进。

    现在老大突然诉诸暴力，他们都险些忘记自己是贫民区帮派势力，暴力集团的成员了。

    企鹅珀尼倒是很懂，虽然不知道老板的目的，但是从东西两边一齐推进，显然速度更快。

    “贫民区的垃圾场，原先是由一个商人承包的。不过商人背后是秘隐同盟的影子，算是他们的外围成员。不过最近这段时间，却是被一个马修会的新兴势力占据。说起来，马修会的头领和老大你还有点关系。”鲍勃卖关子道。

    “哦？和我还有关系？”林克眉头一挑，这个马修会他完全没听说过，不知道这个关系从何而来。

    鲍勃笑道：“那是因为老大最初从贫民区孤身一人起势，短短几个月的时间就成长为沙都数一数二的人物。这样传奇的经历吸引了不少年轻人，这段时间沙都的小组织势力就像是雨后春笋一般冒了出来，其中这个马修会就是这些小组织势力中最成功的一个。”

    鲍勃走到地图前，为林克说明示意：“现在的马修会，凭借老大马修突出的个人实力，敢打敢杀，已经在贫民区站稳了脚跟。除了拿下垃圾场外，还拿下了旁边紧挨着的废水处理厂。”

    鲍勃把范围划出来，林克看了一眼，眼神中顿时有些惊讶。

    这个马修会，还真的是从夹缝中求生存。

    周围秘隐同盟、共济会和漕运帮都有领地，这家伙硬生生从秘隐同盟虎口夺食，抢下一片地盘。

    并且还抵住了进攻，成功生存下来。

    “这样的人才，有没有机会拉拢到我们手下？”

    麒麟堂现在缺的还是高端战力。

    虽然林克制造出一个主管的形象，但那毕竟是虚空战力，当做纸面战力还行，实际有事发生的时候算不得真。

    如果可以把这个马修收入麾下，那林克就多了一柄可以用的尖刀，还能顺理成章收下垃圾场和废水处理厂。

    只是林克说完，三位执事相互交换眼神，脸色都有些不好。

    “怎么了，是有什么难言之隐吗？”

    鲍勃支吾了一阵道：“因为他崛起的速度和轨迹和老大很像，所以坊间给他起了一个绰号‘小林克’，但是马修向来对这个称号嗤之以鼻，还曾放出狂言要干的比老大你还要大。并且对任何胆敢称呼他为‘小林克’的人，都带着强烈敌意。”

    林克听完愣住了，但旋即就笑出声来：“这小伙儿，路走窄了啊！”

    还没干大就这么狂，无形之中给自己增加了很多敌人。

    而且以这种性格，吸引来的也全是一群惹是生非的狂妄之徒。

    树敌过多，很快就会凸显出另一重问题——高端战力太少，扩张受限。

    “先接触一下，如果不行再用武力。”林克还是准备先礼后兵，如果这小子不识趣，那就直接派兵A上去，平推。

    翌日一早。

    印有林氏集团安保公司的面包车发动，开往上城区。

    吉祥三宝上门安装服务，工作人员也都是提前进行过专业培训。

    蜂窝、圆蛛和藤蔓的摆放位置，都是有讲究的。

    合理的放置不会影响别墅府邸的构造，却能起到良好的保卫作用。

    林克在合成成功后还给这些昆虫施加了意志，一旦虫群数量超过限定，就会自己飞回来。如果飞行途中受限，就会自我毁灭。

    很快，上城区高门府邸里的权贵们发现，吉祥三宝格外好用。

    马蜂虽然智慧不足，但是在气味识别方面有自己独到之处，不会攻击住户，甚至在闲暇时间还会采蜜授粉；圆蛛会出现在院子各处抓捕害虫；藤蔓在花园树林里松土，不仅改善自己的生存环境，还帮忙改善周边生态。

    这下花了钱的权贵们纷纷感叹捡到宝了。

    单纯每个月在安保方面的支出就有大几千废土帮，一次性支付5万终身受用，怎么看也是一笔划算的买卖。

    现在连除虫、园丁和花园养护的钱一并省了，自然就有种赚到的感觉。

    在这种心理作用下，吉祥三宝的安装越来越广。

    与此同时，每当工作人员安装一户后，都会给麒麟堂打电话报备。而在巨大的沙都地图上，安装地点就会被订一根图钉。

    放眼望去，整个上城区的住宅区，绝大多数都已经实装了吉祥三宝。

