    交易这些事，李雷自然是没有给队友和教练们诉说，这个时候还是专心的备战总决赛比较好。接下来的这个主场绝对要赢下来才可以。

    六月十三号晚上九点，芝加哥联合中心座无虚席，两边的球队都已经在场上热身了，第一场采访过安东尼的霍莉罗罗薇采访到了李雷。

    “布鲁斯，上一场比赛错失掉绝杀，会不会影响到你本场比赛的心态。”

    “不会，”李雷仿佛没有看到眼前的记者，仍然是在不停的外前抡三分，霍莉罗罗薇真的是不怕死，万一李雷使大劲球没有进，一个篮板球反弹过来，真的会将他给砸晕的，这不是说着玩的，而是之前真的有这种惨案发生，那个记者还是个非常壮硕的汉子，虽然霍莉罗罗薇这个大妈看起来很壮硕，但比起男记者来，还是差一点。不过李雷还是很有素质的，他不会像一些人那么的搞怪。

    霍莉罗罗薇的这个采访，其实并没有获得啥有效的讯息，而之前采访李雷的丽贝卡哈罗好像是嫁了一个富商之后就不再担任记者了，所以李雷除了新闻发布会上说一些之外，其他的记者媒体，哪怕是张合理，央视，腾讯这些国内的媒体想要采访到李雷，那也要看对方的心情。

    三位解说依然是皮蓬，迈克尔斯和胡比布朗，中间那位可以无视，因为人家原本就不是篮球的专职解说，只不过因为ABC这边没人，他被拉过来当壮丁了而已，这次总决赛的解说，完全就是胡比布朗和皮蓬的对角戏。

    “两位这场比赛支持的双方还是不变么？”迈克尔斯看了看两个搭档，他被夹在中间，皮蓬很装逼的点点头，胡比布朗也没有说话，因为他对湖人很有信心，李雷这么不合理的打法终于是要被和谐了。

    双方的首发和上一场相比，仍然没有变，科比继续和李雷对位，虽然他的胳膊没有李雷长，但他的身高比李雷高，而且弹跳上比李雷还强，乔丹的身体素质强的是平衡，他在每个方面都是联盟一流水准，这是他为什么能拿到六个总冠军的关键，至于其他的单项属性列出来，真就不见得比其他人强，这家伙是玩综合的。

    山顿安德森这次没有收到科比的指示，所以他没有过来上抢，包夹李雷，而李雷面对科比的单防，外线直接就出手，看都不待看一眼的。刷球进了，解说席上的胡比布朗开始哔哔开了。

    “布鲁斯又开始进行这种毒瘤打法了，明明他的条件可以打出更好的团队篮球来的，结果他偏偏要去玩个人英雄主义，这真的是篮球界的一大悲哀啊。诶，其实我很希望这家伙失败一次，从中警醒，然后他会变得更强。”

    皮蓬已经是懒得和胡比布朗去对喷了，什么叫毒瘤，什么团队，只要是赢了，怎么都是对的，如果输了怎么都是错的，详情请见詹姆斯，在很多关键时刻，詹姆斯不都习惯传球给队友么，如果比赛赢了，那自然是一片赞誉，可输了那根本不是锅的锅都会甩到脸上来。所以这种论调，没有标准，而且也不会太过于主观，每个人心中都有个哈姆雷特，所以这是一件仁者见仁智者见智的事情，偏偏胡比布朗还在那争论个没完没了的，如果不是李雷，就这货他就是执教到死，也不可能拿到总冠军啊，当年伯纳德金和尤因都没有将这家伙给带飞，其执教的废材程度，真的是可想而知了。

    场上的科比看到李雷投的这么欢实，他也是忍不住自己的攻击欲.望了，于是双方比赛的分水岭一下子就出现了，李雷在投的过程中，队友有机会，他依然会传球，但科比如果打高兴了，他一般情形下是不可能去传球的，除非是三个人以上的包夹，让他根本没有办法得分，他才会传球。

    这是李雷的陷阱，针对湖人的陷阱，他就是欺负湖人没有一个真正可以去组织球队的点，曾经菲尔杰克逊的三角进攻，可以忽略掉这个短板，但是现在的禅师在公牛呢，而且李雷的存在，他也用不着三角进攻，直接就是抡，干。除了在场边叫叫暂停布置一下，其他的方面，他根本不需要有什么再需要去布置的。

    这是让帕特莱利最为羡慕的点，所以在暂停的时候，他只能是亲自点醒科比，“科比，你不要执迷于和布鲁斯的一对一了，那个家伙目前已经有10个助攻了，而这也是为什么我们上半场会落后10分的关键所在，你要注意传球，你是控卫，不是分卫现在。”

    科比很窝火，他是真的不想打一号位了，这个位置太憋屈了，需要考虑的事情不是一般的多，李雷那个混账是怎么做到，一边瞎几把抡，一边还能顾及到队友的。

    魔术师和拉里伯德以及乔丹都来现场看球了，乔丹自然是带着俩儿子来的，准确来说，这父子三人组在李雷家里蹭过好几顿饭了，而且听乔丹的意思，这次世锦赛去日本，让马库斯乔丹和杰弗里乔丹一起跟着李雷去旅游就是了，他需要和新任女朋友好好的交流感情，这种情形下，两个拖油瓶自然是很碍眼的，而且和李雷混熟了之后，老流.氓也早就不把自己当外人了，他那两个儿子，更是青出于蓝而胜于蓝。真的是一个比一个脸皮厚。

    “湖人大势已去了，布鲁斯太强了，他就像是我和里克巴里的综合体。”拉里伯德在场边说着，魔术师和老流.氓没有去接茬，里克巴里的得分能力和带队能力是没的说，可论历史地位，他们俩完爆那个家伙，所以这种事情上完全不需要去在意。本场比赛李雷轰下了50分19个助攻10个抢断，得分上真的像里克巴里看齐，而其他方面确实像拉里伯德，所以前者这么王婆卖瓜，并不是有得放矢的，唯一可惜的就是，老流.氓和魔术师早就对这招免疫了。

