
刘佩急着单独进攻平度，一方面确实是为了莱州战事减轻一点压力。最重要的原因是他为了不暴露自己的火炮！

刘佩这次来德州带了十门老式火炮装样子，还每日辛勤劳作擦拭火炮，好不让别人起疑。而刘佩真正的炮队正藏在岞山里面，随时等着和刘佩汇合。

这次刘佩可给叛军足足准备了30门火炮！足够让他们喝一壶的了！要知道这时候私铸火炮可是大罪！就算不是罪名，刘佩总要解释铸造火炮的资金和技术来源，这也是个大问题。这会让朝廷将目光投到刘佩身上。

刘佩告别了朱大典和高起潜，就率领军队向岞山疾行。那十门火炮装在胶轮大车上，倒也还跟得上行军的速度。

在路上，刘佩又接到了情报局的一次情报。这次的情报极为详尽，是情报局的人混进了叛军队伍得到了情报。

叛军的头领就是孔有德！当时夺取他出兵围困平度的时候不过数千人。等他围困平度后，倒是有不少人纷纷来投。不过都是些居心叵测之徒。再加上他裹胁的卫所人马和民众，此时孔有德的队伍已经膨胀到了一万余人。

刘佩冷笑一声，将手中的纸条撕得粉碎。刘佩明白，这种临时膨胀起来的队伍这最好对付，根本就不堪一击！只要炮声一响，两轮之内就会有大量临时加入的人逃亡！

只是刘佩担心的是自己在到达平度的时候，那里已经失守了。毕竟这时候孔有德的实际力量要比历史上要高很多。历史上平度虽然没有失手，现在可不一定。

刘佩转道岞山汇合了炮兵后，他就放缓了速度，按照每天50里的标准行军速度向平度前进。骑兵们也被刘佩放出去，去探明道路，绞杀对方的游骑。

等刘佩靠近平度时候，前方骑兵就传回来消息，说是已经和对方的游骑交手了。骑兵还送回来两颗人头和两匹战马。

刘佩仔细验看过战马之后就放弃了将战斗拖下去的想法，

因为那两匹战马腰肥体壮，精神健旺。从这一点上看来，这些叛军明显不缺粮食。

刘佩继续带领队伍滚滚向前。骑兵则在前方开路，刘佩相信此时叛军已经知道有官军的队伍在接近，毕竟他们已经损失了三拨游骑了。孔有德作为一名老将是绝不会漏过这种情况的。

杨凯华带着的两个兄弟，小心翼翼地沿着官道探索。

如果大家还有记忆的话，大家还会记得刘佩在最开始成立骑兵的时候，在刘佩眼皮子底下被战马调戏，还摔晕过去的那个士兵吗？他就是杨凯华。

那时候杨凯华一心想成为一名拉风的骑兵，可惜的是，在当时他连自己的马都斗不过，被马调戏的不要不要的！

但是现在不同了，经过这么多年的苦练，杨凯华已经是一名老练的骑兵了。并且能够在杨景发的挑选下入选夜不收的队伍，就已经足够说明他的出色了！

7月份的天气在山东已经是很热的季节了。太阳上晒在大地上，连地表的空气都在扭曲！所以他们三个人根本就看不了多远。

杨凯华左侧大饼子脸的骑兵恶狠狠地擦了一把脸上的汗水，说道：“这鬼天气！都快把老子晒熟了！老鬼，你那里还有水吗？我的水刚才都给我家黑炭喝完了。”

另一名为称为老鬼的骑兵从马鞍上摘下一个水壶丢过去，说道：“再坚持一下吧，小眼睛！再有几里路，今天的哨探任务就算是完成了！”

小眼睛接过水壶，一口气儿喝了小半壶才盖上盖子丢还给老鬼。他刚要说什么，就听杨凯华低声喝道：“噤声！”

两个人立刻都不做声了，同时将眼睛看向自己战马的耳朵。杨凯华就是发现了这一点才喝止他们说话。因为战马的耳朵要比人的耳朵灵敏多了。

现在三匹马的耳朵都竖起来朝前。早已熟悉马性的三个人就知道前面一定是有骑兵。因为只有骑兵的马蹄声才能远远的传过来。若是步兵弄出

的动静能被战马听到的话，要么就是很近的距离了，要么就是有大队的步兵在接近。

三个人勒住战马，盯着的远方看去。只见远处扭曲的空气中缓缓的出现了五个人影。

老鬼嘿嘿笑了两声，说道：“看来叛军的小崽子们害怕了！以前他们都是单骑或者双骑，可是今天居然派了五骑出来！”

小眼睛兴奋地说道：“杨头，怎么办？打还是不打？”

杨凯华冷笑一声说道：“才五个人，怎么不打？靠前先给他们一顿短铳，然后拔刀砍两刀，然后咱们就割了首级回营。就这么简单！”

听了杨凯华的话，小眼睛和老鬼都狞笑起来。纷纷拔出来鞍袋里的短铳检查铅弹在是否在枪膛里，同时还搬开了龙头。随后又抽出马刀检查了一下。最后才是整理板甲。

经过几次实战，骑兵们都发现了板甲的好处。只要不是正面被刺中，基本上都不会有大问题。而且就是对钝器的击打都有一定的防护作用。

因为板甲在受到打击的瞬间就把全部的力量转化开，让所有身体同时承受了，让受伤的概率大大降低。

这时候前方的游骑也发现了他们三个，但是他们明显犹豫了一阵才缓缓上前，摆明了是要开战了。而杨凯华他们三个人早已经做好准备，好整以暇的在等着他们。

杨凯华看见对方靠近了，也开始策马前进。杨凯华坐下的战马似乎感受到了战前的气氛，开始兴奋地打了响鼻！

双方越靠越近，几乎同时开始打马加速向对方冲过来！叛军的头目明显是对自己很有自信，他直接对着杨凯华冲过来。而另外四个人就两两一组，准备对付小眼睛和老鬼。

杨凯华见状，就将刀衔在嘴里，右手也抽出了一只短铳。只靠着双腿控马向前狂奔。对方的游骑头目明显是被杨凯华在这个姿势激怒了！他认为杨凯华口衔战刀是对他的蔑视！所以他加快马速向杨凯华冲过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="65200037"  chaptername="0830  夜不收">加入书签</a>
</div>
