    “菁菁姑娘，我现在最后悔的就只有一件事。”

    吴良竟也笑了起来，挑着眉毛说道。

    “什么事？”

    接过典韦递过来的工兵铲，白菁菁好奇的问道。

    “嘿嘿，如果这次没死就告诉你。”

    吴良骚骚一笑。

    “不必了！你还是死在这里比较好！”

    白菁菁瞬间从吴良那不怀好意的骚笑中察觉到了什么，当场拒绝了吴良。

    于吉被扔在地上惊魂未定，此刻却见吴良等人竟还能笑得出来，一边往起爬一边摇头哀嚎：“疯了，你们都疯了，全是疯子！可是为何要连累老夫啊……”

    然而此时此刻。

    没了典韦公主抱，就凭于吉那副老胳膊老腿断然不可能在这虫群之下逃脱，自知已经在劫难逃，他也没有再跑，只是躲在三人身后不住的叹气摇头，眼看着都快哭出来了。

    说话间。

    虫群已经到了面前。

    吴良神色一紧，再也分不开神与白菁菁说笑，只觉得脑子发热，奋力大喝一声：“杀！”

    “杀！”

    “拼了！”

    典韦与白菁菁也应了一声，只是不知是对旁人说的，还是对自己说的。

    三人当即挥舞手中的工兵铲，朝那密密麻麻的虫群奋力劈砍而去。

    “唰！”

    每一铲子下去，便至少有几只怪虫被他们斩做两截，又或是直接拍飞重重的砸在墙上，留下一个黄褐色的粘稠印迹。

    但这怪虫实在是太多了，哪怕他们全力施为。

    也仅仅只扛了几个呼吸的功夫便已经虫群彻底淹没。

    不停有怪虫爬上他们的身体，根本来不及将它们抖落，就算站在后面的于吉也不能幸免，不停的蹦蹦跳跳乱喊乱叫，如此之下，他竟也踩死了几只怪虫……

    然后。

    就被怪虫体内迸射出来的粘稠液体滑了一跤，重重的摔倒在地。

    接着仅仅是一瞬间，他便立刻被怪虫爬满了全身，看起来就像一个由怪虫组合起来的人形怪物。

    也就在这时候。

    “不对劲！”

    虫群之中，吴良忽然放下工兵铲，一边抖落了十几只爬上身体的怪虫，一边神色惊喜的对典韦与白菁菁说道，“你们有没有发现，这些怪虫的目标好像不是我们，确切地说，它们对我们根本就没有任何敌意，反倒更像是我们在一厢情愿的阻挡它们的去路？”

    “这……”

    听到这话，典韦与白菁菁猛地顿住。

    好像确实是这么回事，这些怪虫虽然爬行速度奇快，并且有不少爬上了他们的身体，但直到目前为止，还没有一只怪虫伤害他们。

    反倒是他们一直在奋力斩杀这些怪虫……

    “！？”

    听到这话，就连躺在地上疯狂打滚的于吉也下意识的停了下来。

    此刻他的身上已经爬满了怪虫，如果这些怪虫真的有意伤害他，此刻他基本已经被分食了。

    但神奇的是，这些怪虫并未对他下口或是下爪。

    似乎只是将他当做了一个前进路上必须翻越的障碍物，过门石？

    “咔嚓咔嚓……”

    怪虫爬动的声音充斥着整个墓道，吴良等人你看看我，我看看你，没有一个人再说话。

    “……”

    气氛略微有些尴尬。

    这是一种表错了情的尴尬。

    刚才的“视死如归”，吴良三人希望没有人记得……

    刚才的“哭爹喊娘”，于吉更希望没有人记得……

    尤其是于吉。

    作为几人中唯一的“异类”，又是其他三个人加起来都没有他年龄大的老者，如果知道是这个样子的话，他一定会让自己表现的更淡定一些。

    这下可好，仅剩的一点形象都没了……

    而且，这里还就属他杀死的怪虫最多，吴良等人一铲子下去就那么几只，而他滚一圈就是一片，此刻不管是他的身上，还是刚才翻滚过那片地上，早已是一片狼藉惨不忍睹。

    就这样。

    吴良等人安静的站在原地，任由那些怪虫从他们身边或是身上爬过，最多在怪虫快要爬到腰部以上的时候抖动一下，将怪虫抖落下去。

    如此过了好几分钟，怪虫的数量终于逐渐少了下来。

    “呼——”

    吴良喘了口气，心中惊喜的同时果断不再提刚才的事情，而是蹲下来仔细查看那些死在自己脚边的怪虫。

    实话实说，吴良对昆虫并没有什么研究，仅通过这些怪虫的外表也很难分别它们的种类。

    但以他前世对“尸鳖”研究，心中已经有了一些推测。

    这些怪虫很有可能是——埋葬虫，又或者叫食尸虫。

    后世的埋葬虫大约有175种，乃是一种益虫，它们对鲜肉与鲜血没有兴趣，只以动物死亡或是腐烂的尸体为食，可以将尸体转化成在生态系统中更容易进行循环的物质，就像自然界里的清道夫一样，起着净化自然环境的作用。

    据悉，埋葬虫在食动物尸体的时候，总是不停地挖掘尸体下面的土地，最后会自然而然地把尸体埋葬在地下，埋葬虫也因此得名。

    只不过后世已知的埋葬虫都很小，平均体长只有2.5厘米，远没有这个海昏侯墓中的大。

    也是因此，吴良此前才没有将两者联系到一起。

    但有一个显著的特点却又让吴良在见到这些怪虫的特性之后，不得不将两者联系到一起——那些“蜂巢”！

    食尸虫在食物充足的地方或产卵的时候，便会筑造像蜜蜂一样的巢穴。

    所以那些“蜂巢”，极有可能便是这种他完全无法想象的大型埋葬虫的巢穴或是产房……

    这或许也是一种已经灭绝的生物。

    毕竟这种体型的埋葬虫需要大量的尸体才能生存。

    三叠纪、侏罗纪和白垩纪时代到处都是体型巨大的恐龙，那些恐龙的尸体自然有可能满足埋葬虫的需求，但随着恐龙灭绝，之后绝大多数哺乳动物体型都大不如前，这种大型埋葬虫的生存空间自然受到了挤压，因此也就越来越少，直至灭绝。

    当然，这些都只是吴良根据已知信息得出来的推论。

    具体这些怪虫到底是不是埋葬虫还有待考证，若是有一个后世的昆虫学家随他一同穿越，或许还有可能得出一个相对准确的结论。

    总之。

    此行有惊无险，真刺激。

    就暂时将它们当做埋葬虫来看待吧。

    回头取两只怪虫尸体回去用松脂将它们做成标本存起来，若是留到近两千年后的后世那就是琥珀，或许便能帮助后世研究。

    ……

    随着怪虫越来越少，吴良等人也终于彻底恢复了平静。

    “家主，咱们还继续进么？”

    白菁菁也是绝口不提吴良那件“最后悔的事”，望着前面深邃的墓道问道。

    “进，不过稍微等一会，你再听听是否有还其他的动静。”

    吴良颇为谨慎的道。

    他虽已经知道这些怪虫对他们并没有什么恶意，但还是担心墓中是否存在什么能够威胁这些怪虫的东西，因此才将这些怪虫给吓的跑了出来。

    “你还真是胆大包天，墓中的东西对你来说就那么有吸引力么？”

    白菁菁送给他一记卫生眼，没好气的道。

    “你不懂。”

    吴良淡然一笑，回过身去查看于吉的情况。

    这个家伙刚才一通胡翻乱滚，虽然并未受到这些怪虫的攻击，但难免还是被一些坚硬的节肢划破或是刺破了皮肤，伤口又与这些怪虫体内迸射出的体液进行了亲密接触。

    吴良真担心这个家伙一不小心就感染又或是中毒挂掉……

    不过看于吉现在精神抖擞的模样，中毒的问题应该暂时可以排除，唯一要担心的就是日后会不会感染。

    毕竟。

    这些怪虫待在墓中几百年，若真是埋葬虫的话又以尸体或腐蚀，真不好说他们身上带有什么稀奇古怪的细菌病毒。

    而他现在能做的，就只有尽可能看的仔细一点，免得有断掉的节肢遗留在他的皮肤之下。

    如此处理完了于吉的问题，已经是十多分钟之后的事了。

    吴良回过身来像白菁菁询问情况。

    得知暂时并未听到其他的异响之后，吴良终于决定继续深入。

    “不是吧公子，事到如今你还要进啊？”

    于吉自然是不想进，还想过来劝阻吴良。

    此刻这个家伙浑身都沾染着怪虫的体液，散发着一股令人作呕的恶臭，吴良自然不会为难典韦，于是便故意道：“老先生若是有所担心的话，不如在留在此处等待，我们一会出来再带老先生出去。”

    其实吴良根本不会让这个家伙单独行动，万一他在墓中随便走动乱拿东西，那可不符合吴良的利益。

    不过经过这段时间的相处，他已经基本了解了于吉的性格。

    这个超级老童子绝对没有胆量一个人留在这里。

    绝对！

    果然。

    “这……难道老夫是怕事的人么？老夫只是忧心你们的安危！”

    于吉微微迟疑了一下，但见吴良等人已经迈步向远处走去，于是一咬牙也连忙跟了上来。

    如此在墓中行进了大概不到百米的样子。

    吴良等人终于抵达了墓道的尽头。

    摆在面前的是一大一小道门洞，大门位于东侧，小门位于西侧。

    根据前世公布出来的海昏侯墓发掘结果，东侧的大门应该通往主椁室，而西侧的小门则通往装有孔子画像屏风与黄金的西宫。

    到了此处。

    空气之中的异香也是越发浓烈起来，甚至略微有那么点刺鼻。

    看样子此行还真有可能解开后世那海昏侯墓发掘之后异香三年不散的不解之谜，想想还有点小激动。

    如此略微停顿了一下。

    吴良选择先进西侧墓室，这是他从小就有的习惯，在可以选择的情况下，他总喜欢把好吃的留到最后享用。

    ……

    西侧墓室之中。

    “我滴娘唉……”

    于吉刚走进去就瞬间瞪大了眼睛，一张老脸尽是惊愕之色。

    甚至就连典韦与白菁菁都微微色变，难以置信的环视着这件墓室中的陈设。

    简直太豪了！

    正如吴良所料，这件墓室中存放的根本就不是后世发现的115公斤黄金，而是……

    吴良暂时还没有办法估算出来，因为这里的黄金并不像梁孝王墓中一样，直接熔成金砖堆成了一座小山。

    而是像一个展厅一样根据黄金的形态与大小进行了分类，并且像强迫症一样呈不同的规律进行摆放。

    大金饼、小金饼、大马蹄金、小马蹄金、大麟趾金、小麟趾金，还有一些方正的金砖、金块、金板……

    这些黄金上还又一部分用上、中、下等文字进行了批注。

    也不知道到底是用来标记计数的，还是起其他的一些作用。

    看过这些黄金规模之后，吴良心中便有了底，总量应该不会比梁孝王墓中发掘出来的黄金少，这才像一个曾经入京做过皇帝的墓主人该有的样子。

    至于那副孔子画像屏风……

    吴良仔细看了看，这孔子可比后世教科书中的丑多了，不过却更加符合《庄子》与《史记》中的记载：“个子挺高，却上半身长下半身短，看起来有些不协调，微微有些驼背，耳朵贴在脑袋上，头顶还是凹下去的，但额头却又比较突出……”

    后世有人看到这顿描述，说这是因为庄子反对儒道，不喜欢孔子，因此用这样的方式丑化孔子。

    但不可否认的是。

    西汉成书的《史记》也如此描述孔子。

    不管司马迁是不是受了《庄子》的影响，至少在西汉年间。

    也就是海昏侯刘贺生活的那个年代，人们还是会相信朝廷史官司马迁编撰的《史记》的，因此人们眼中的孔子恐怕就是这个形象。

    在这件墓室之中转了一圈之后，发现除了黄金与孔子画像之外，并没有其他与历史有直接联系的东西。

    于是吴良便不再多留，转身走出墓室直奔主椁室。

    于吉本来还想多看一会，结果被典韦驱赶着，也只得跟了出来。

    刚到主椁室门口，吴良便立刻断言，这里绝对是整个陵墓之中异香之气最为浓烈的地方，没有之一。

    因此这里应该便是异香的源头。

    如此多了份小心轻手轻脚的步入其中，吴良立刻便被一个位于棺椁东侧的看起来略微有些复杂的神秘装置吸引了注意力。

    甚至因此忽略掉了摆放在墓室最中间的海昏侯刘贺的棺椁！

