    【快投乱麻·大投手】是一件由六个一手可握的玉球组成的帝具，它的每一个玉球都拥有不同的属性，在将球投出攻击之后，玉球会自动的飞回使用者的手中。

    六个玉球分别为风暴之玉、爆破之玉、火焰之玉、冰雪之玉、雷击之玉、腐蚀之玉。

    这六个玉球的效果，从它们的名字就可以看出来，十分的简单明了，效果明确。

    火焰之玉（火焰属性）：外表包裹着火焰使攻击力增强。雷击之玉（雷电属性）：对目标产生电击并附加麻痹效果。冰雪之玉（冰雪属性）：用寒冰将目标冻结。

    风暴之玉（风暴属性）：速度最快的球，能够产生旋风。腐蚀之玉（腐蚀属性）：会将击中的部位给腐蚀掉。爆破之玉（爆裂属性）：命中后会产生爆炸。

    这件帝具的能力可以说是非常的全面，暴风、火焰、雷击、寒冰、爆炸、腐毒，六种性质各异的能力，只需要一件帝具便可以全部获得，这么乍一看的话，这件帝具简直是强到爆炸。

    但是这世界上并没有什么两全其美的事情，就像【修罗化身·贵族战车】和【恶鬼缠身·操作铠甲】一样，有提高的地方必然就要有舍弃的地方，想要获得性能方面的提升，就必然要放弃进化的可能性。

    而【快投乱麻·大投手】为能力全面付出的代价，便是这六种能力的强度被全面的削弱，这其实完全可以理解，毕竟能力多了自然也就很难再做到样样精通。

    和火焰帝具【炼狱招致·路比冈德】比起来，【快投乱麻·大投手】的火焰能力就显得太过于普通，不仅会被水扑灭，而且还无法形成熔岩，只是普通的火焰附着而已。

    和寒冰帝具【魔神显现·恶魔之粹】比起来，【快投乱麻·大投手】的寒冰能力就更是弟弟级别的存在，别说是冻结时间，它连瞬间将一个人彻底冻结都无法做到。

    和雷电帝具【雷神愤怒·亚得米勒】比起来，【快投乱麻·大投手】的雷击也同样不够看。

    前者如果说是掌控雷电的超能力者Level5的电击使的话，那后者顶多也就是个Level3的强能力者电击使，连Level4大能力者的程度都不一定能有。

    至于说暴风、腐蚀、爆炸的能力，凌泽在帝具中找不到什么可以作为对比的，但强度却也都只是普普通通、马马虎虎的程度而已，远不如一线帝具和超一线帝具强力。

    “呼哧！”

    凌泽一刀挥出，刀上瞬间便燃起了熊熊火焰，这场面倒是和志志雄真实的火焰刀颇为相似，但是威力还是要强于志志雄真实的火焰刀的。

    “嘶嘶！”

    将火焰之玉的能力停用，凌泽开启了冰雪之玉的能力，火焰熄灭，一层冰霜瞬间便凝结在了刀身银白、锋刃血红的【雪澜】之上，丝丝的寒气从刀身之上渗出。

    凌泽将【雪澜】碰在了地上，刀锋周围的地面立刻便开始凝结冰霜，那冰霜凝结的速度算不上快，但作用在人身上威力应该也还算可以。

    接着凌泽又分别的试验了另外四种玉球的能力，开启雷击之玉以后，【雪澜】便变为了一把电刀，上面雷纹密布，会电击、麻痹被击中的敌人。

    而风暴之玉制造出的旋风，也让凌泽略微的有些欣慰，那小型的飓风虽然杀伤力有限，但将一个人吹起到可以给“孤儿”接大的程度还是没什么问题的。

    腐蚀之玉和爆炸之玉，一个为【雪澜】附加了腐蚀敌人的能力，一个为【雪澜】附加了砍中敌人会发生爆炸的能力，威力对于没有超凡能力的普通人类来说，都还是很有威慑的。

    这件帝具的能力虽然确实算不上特别的强大，但却胜在品类多样、功能广泛，可以应用的范围非常的广。

    实际上并没有凌泽想象中的那么差，甚至在超凡能力上还给凌泽做了一个强有力的补充，尤其是这件帝具还可以直接的作用在他的身体之上。

    凌泽的身体周围开始出现微风盘旋，乘着这股旋风，凌泽的身体慢慢的浮起，这是他将“风暴之玉”的能力应用在自己身体上的效果。

    “这个帝具，挺有意思的，果然只要可以操纵元素的力量，不管怎么样都不会太差劲吗？可能这就是自然系果实为什么大多都很强的原因吧？”

    凌泽借助“风暴之玉”的力量在天上漂浮翱翔了一会，随后便落回到了地面上，毕竟他的精力值不能够一直支持他在天上飞。

    这个帝具对于精力值的消耗有着它自己的一套算法，它是按照同时使用的玉球数量，来决定消耗的精力值多少的。

    在只使用一种元素玉球的情况下，它的基础精力值消耗，是比【五视万能·观察者】略低的。

    但当凌泽同时的使用三种玉球的力量的时候，这件帝具对精力值的消耗，就已经与【五视万能·观察者】持平。

    每多使用一枚玉球的力量，这件帝具对于精力值的消耗就会增多，如果同时的使用六种玉球的力量，精力值的消耗就会直接的变为【五视万能·观察者】的两倍。

    “不知道这件帝具后续经过强化，能不能让每个能力都达到单个专精帝具的强度。”

    凌泽不禁是开始思考起了这个问题，如果这一个帝具就可以做到六系全能的话，那他就没有必要再去培养、强化别的功能重叠的帝具了，那应该可以省下不少的帝具强化卡。

    但是在略微的思考了一下之后，凌泽最终还是暂时将这个想法给放到了一边，他觉得这个想法可能不太成熟。

    第一是强化到底有没有上限的问题凌泽并不知道，所以这件帝具能不能够达到想象中的强度还尚未可知。

    其次是帝具本身的强度差距太大，把这件帝具强化到那种程度所需要的资源，如果用在强化其它的帝具上，说不定得到的收益反而更大。

    虽然单一的能力不如复数能力酷炫，但是掌握了单一能力的核心科技的人，是能够做到“一招鲜，吃遍天”的，博而不精，什么都“略懂略懂”的人，反而很难能够将实力突显出来。

    人还是要有一点自己的拿手绝活的，六边形战士如果六个角都到达了顶点，才能被叫做六边形战士，能力值六个角都只到一般水平的，就只能够被称之为庸才。

