
    沈蔓茹开始张罗着做中午饭。

    秦奶奶和秦轩在一旁，细细的和秦以泽了解着前后情况。

    秦小雨瞪大了眼睛听着。

    正在这个时候，顾老当家的来了。

    顾清风是来接顾乔乔回去的。

    而这个时候的秦奶奶的脸色就有些变了。

    刚想张口说话。

    顾老当家的就连忙提前开口说道，“秦老夫人，两个孩子以后到底如何，咱们暂且不管。今年是我顾家的儿孙第一次在一起过年，我希望，乔乔能和我们一起过个团圆年。”

    顾老当家的说得很恳切。

    将秦奶奶要说的话就憋了回去。

    最后，顾乔乔跟着顾老当家的回了顾园。

    等大家将顾老当家的和顾乔乔送出去之后，回到客厅，都不约而同的看着沙发上的秦以泽。

    而秦以泽此时拿着一张报纸看着。

    显然，他要了解一下这几天发生的一些事情。

    看的出来，显然并没有因为顾乔乔离开，而发生情绪变化。

    秦家几个人，对视了一眼。

    心里猜测，莫非是两个孩子早已经心照不宣了？

    如果那样是最好啦。

    他们就不用在跟着操心了。

    因为这两个孩子主意都正的很。

    想要做什么可不是他们能阻止的。

    而秦小雨则是拉着秦以泽的胳膊，先是嘘寒问暖关心了一番，然后急忙问道，“大哥，嫂子什么时候回来呀？”

    秦以泽放下了手里的报纸，微微一笑，“不急！”

    不急？

    这是什么意思？

    “为什么不着急啊？”秦小雨不解的问道。

    秦以泽看了一眼自己的小妹妹，点了一下她的额头，“小孩子不要管大人的事，去帮哥哥将包里的文件拿来。”

    秦小雨撅了噘嘴。

    什么小孩子啊。

    大嫂也比她大不了几岁好吧。

    不过还是听话的将秦以泽公文包里的文件拿过来。

    即便是养病，秦以泽也没闲着。

    拿着文件就看了起来。

    而此刻坐在车里的顾清风看向一旁的顾乔乔，轻声的问道，“乔乔，你打算以后怎么办？”

    是啊，以后怎么办呢？

    当时的秦以泽危在旦夕。

    她什么都顾不得了，唯一想的就是将秦以泽救出来。

    然而当一切尘埃落定的时候，所有的现实问题不得不考虑。

    不过，此时此刻的东方煜被秦以泽设下计策困在了冷库里。

    估计应该还在用灵符打通去往地面的路吧。

    等他出来的时候会怎么办呢？

    报复？

    疯狂的报复吗？

    顾乔乔暗暗思忖。

    报复是一定的，

    但是如果说疯狂，除非是东方煜不想活了。

    可看他的样子哪里有一点不想活的意思？

    活的越久的人，其实越是惜命的很。

    而且她从小雯那里也知道了。

    他们这样的玄门中人是受天道规则压制的。

    不是她想象中的无法无天，想做什么就做什么。

    如果真的那样的话，人间的秩序就会被这些人破坏殆尽。

    那么这个世界也陷入了慌乱之中。

    这也是以前顾乔乔一直不解的原因。

    她以前曾经想过像东方煜之类的这么有能力的人，如果他们想要得到这个天下甚至说这个世界，他们都有能力办到。
