    “真！真的是红级七考！海神大人，这一位是你选中的人吗？还是说你想让她死？”

    海马斗罗此刻心中五味杂陈。

    也不知道是高兴还是辛酸。

    海神大人的旨意实在是太难琢磨了！

    “这……？”

    宁荣荣感受到，自己的眉心似乎多出了一股神秘的力量。

    眉心之处，红色的印记，一共有七道！

    “海神大人选中的人？这是什么意思？”

    唐三看着盘膝坐下的宁荣荣，顿时有些纳闷的问道。

    红级七考。

    好奇怪的名词。

    这代表的到底是什么？

    “这是我们海神岛的顶级考核，红级，红级之中有一到九级，每一级都能引来天地异象，而你刚刚这位同伴是红级七考，只比大祭司弱一个等级，不过要是她要是能过了这个红级七考，未来在海岛上的地位绝对怕是会成为大祭司之下第二人！”

    海马斗罗对着说道。

    不过红级七考，据他所知，整个海神岛上也只有大祭司超越这一个考核。

    其他人想过这一个考核，怕是困难万分！

    额……准确的来说，是死定了！！

    “没想到荣荣居然这么厉害！”

    唐三一脸叹息的说道。

    “我想是因为之前荣荣服用了仙品药草的原因，逆天改命，所以导致了她现在要接受红级七考。”

    一旁的秦风对着说道。

    之前对方的是七宝琉璃塔，现在变成了九宝琉璃塔。

    准确的来说，这已经是逆天改命了。

    估计也正是这个因素，荣荣各方面都要超越大家吧！

    “下一个让我来吧！”

    叶泠泠说道。

    大家都测试了，也该到她了！

    说实话，她也很期待自己是什么级别的考核。

    “好！”

    海马斗罗也不啰嗦，直接将自己的魂力注入到那海神圣柱之中。

    叶泠泠站在那圣柱之下，全身心放空。

    一会儿之后，她缓缓的感受到一股别样的温暖在沐浴。

    “轰隆——”

    天空，一道道惊雷落下！！

    众人直觉眼前一道刺眼光芒闪过！

    海水，在此刻卷起十几米之高。

    “这？这一股气息是？？”

    海马斗罗站在原地。

    八道雷电轰闪而下！

    下一个呼吸，直接打在了海神圣柱之下！

    刺耳的声音响起。

    整个海神圣柱竟然炸了！！

    “八……八考！！”

    将海神圣柱弄炸了之后，八道雷电融入到了叶泠泠的身体中。

    海岛的另一边，刚刚的天地异象，将岛上的大部分人都吸引了过来。

    万人空巷。

    远处一座神殿之中，一名供奉睁开了双目。

    下一刹那消失在了原地。

    “天！天啊，今天这到底是怎么了，海神八考都出来了，这可是和大祭司当年一样的考核啊！！”

    海马斗罗整个人像是被抽干了精气一般！

    这都是什么牛鬼蛇神？

    “海神八考？还行。”

    叶泠泠看到这个数字，淡淡一笑。

    “这还行？姑娘，你是不是疯了啊，你知不知道红级八考是什么级别的考核吗？那是真正的顶级考核，当年的大祭司现在已经是海神代言人，九十九级的巅峰斗罗，海洋无敌的存在！！”

    只听到此刻海马斗罗一脸激动的模样说道。

    这特么还还行，这帮人小屁孩到底在想什么？

    “看！大祭司都来了！！”

    就在这一刻，天空飘过一道身影！

    那是同一个女的。

    长相极为精致。

    “拜见大祭司！”

    看到大祭司出现，海马斗罗当即对着大祭司行礼。

    确实，红色八考，大祭司被惊动这也是在意料之中。

    “竟然是一名辅助系魂师！”

    大祭司声音满是震诧的说道。

    对方从来到的那一刻开始，目光就停留在了叶泠泠的身上。

    “我也不知道海神大人究竟是什么意思，竟然会让一个植物系的辅助魂师参加红级罢考！”

    海马斗罗也是一脸无奈的模样。

    “莫非这一个人是罪人？海神大人必须要她死？”

    大祭司眼中满是疑惑。

    而另一边秦风倒是有些想法。

    估计也是逆天改命的原因。

    对方原先只是九星海棠单纯的辅助治疗系武魂，后来经过祖地的强化，武魂变成了海棠之皇。

    再加上这些年外出历练，武魂获得了各种战魂师方向的变异。

    可以说是变成了一个半战魂半辅助系的武魂！

    如此，才有可能接受红级八考！

    “大祭司大人，这一位是我的爱人，我想问我们能不能一起考核？因为她为了救我，导致灵魂受伤了，我怕她这一次没有办法单独完成考核！”

    只听到唐三对着那一名大祭司问道。

    本来在刚刚的时候，他已经盘算着问一下这一名海马斗罗。

    但此刻大祭司来到了这里，对方按照海马斗罗的言语来说是整一个海岛之上的最强者，也是海神的代言人。

    问对方再好不过了。

    “一般情况下，海神的考核只针对个人的考核，绝对不存在代替别人完成考核，如果她没有办法接受考核，那么你就让对方在这里或者你们两个同时离开便可。”

    大祭司对着说道。

    “这……”

    唐三本来还想说些什么，但不知道怎么说出口，刹那一副为难的样子！

    “你们要知道，所有的考核都是海神负责的，我们只不过是执行罢了！”

    海马斗罗此刻对着说道。

    “既然如此，那我先谢谢两位前辈。”

    唐三对着二人道谢。

    最终，他站上前去。

    “你的考核，就让我来吧！”

    大祭司淡淡说道。

    随后手腕一动，刚刚炸裂的海神圣柱，被修复了。

    “大祭司，你亲自来？？”

    海马斗罗一副震惊的模样。

    在此之前所有的考核引领都是他负责的，怎么今天大祭司要亲自动手？

    难不成对方认为，眼前的这个小子又是一个红级八考？

    这个世界上哪有那么多变态人。

    “好，那小子在这里先行谢过前辈了。”

    只看到此时的唐三对着那一名大祭司道谢道。

    而后的他，将小舞带到了秦风的身旁。

    有风哥保护小舞，就算自己有什么意外，小舞也一定是安全的！！

    他相信风哥！！

    ……

