    突然出现的状况，让游龙和寒冰老祖都是吃了一惊。小鼎平平淡淡，并没有什么出奇地方，鼎身还显得有些粗糙，要说奇特之处，就是为什么这个黑色小鼎会出现在自己的身体里，而且在这个黑色的三足小鼎上面，散发着一种古老和蛮荒的味道，一团团黑色的吞噬气息不断散发，源源不断喷薄到那枚熔岩晶上。

    “嗤嗤！”

    在吞噬气息的侵蚀下，熔岩晶原本还起到承载作用的外面那层薄薄壁垒，最终在黑色的气息包裹下消融而去，里面的能量，最终犹如火山喷发一般，猛地在游龙体内爆发开来！

    “轰轰！”

    熔岩晶的炽热能量，十倍于三品灵药的能量，在黑色小鼎的吞噬气息侵蚀后毫无预兆地爆炸开来。

    狂暴的能量，有如从高山上呼啸而下的山洪，对着游龙的身体猛烈的冲撞开来，受此冲击，游龙的身躯顿时摇晃起来，一股高温从其体内散逸而出，将其坐着的地方都是烧出一个一个圆坑。

    “该死！”

    看到这一幕，游龙的元神顿时大惊失色，此时已经顾不上突然出现的黑色小鼎和凤凰虚影，慌忙收敛精神力，双手结印，已经凝现出来的八卦印章顿时呼呼地旋转起来，一股吸力突然爆发，将游龙体内的灼热元力吸收过来。

    气海内的雄浑元力，此时被游龙猛地抽调起来，犹如一股股飓风一般，连接到八卦印章的底部，为其源源不断提供结印的能量。印章的黑白两条小鱼，在此时首尾相接，旋转得非常快，一股股能量被吸入其中的时候，灼热的能量，就会被其中散发着寒气的能量中和掉，然后被暂时封印起来。

    “呼呼！”

    八极寒冰诀虽说等级较高，但是以游龙现在的实力，显然还无法将其施展，随着时间的推移，当气海内的元力损耗越来越多，游龙的精神力开始感到疲倦的时候，八卦印章的吸力也在逐渐变弱。

    熔岩晶爆炸开来的能量实在太过浓郁，即使那个黑色的小鼎也是笼罩不住，大部分的能量在失去约束之后，开始在游龙的体内到处为祸，横冲直撞，高温所过之处，护体元力皆是被炙烤一空，经脉和骨骼暴露在高温下，被烧得咯吱咯吱作响。

    剧烈的疼痛，使得游龙的脑袋中嗡嗡作响，熔岩晶的突然爆炸使他措手不及，只能凭借着仅存的力量在做最后的斗争，就在游龙精疲力尽的时候，黑色小鼎和凤凰虚影，在这一刻终于有了变化！

    “轰！”

    在游龙意识越来越模糊的时候，黑色小鼎仿佛具有自己的灵性一般，骤然升高到熔岩晶的上方，一股黑色的气息再度弥漫开来，这次将爆炸开来的能量全部笼罩进去。

    黑色的将近实质的吞噬气息，就像粘稠的液体一般，但凡灼热的能量碰到它们，都会变得像坚冰遇到暖阳一般消散，黑色的吞噬之力，暂时抵御下了这股高温的能量。

    “唳！”

    在黑色小鼎有动作时，那道凤凰虚影，这时候一声嘹亮的凤鸣响彻游龙的身体。凤鸣之后，虚幻的影子开始变得凝实，一道略显模糊的迷你型七彩凤凰出现在黑色小鼎的上方，优雅而修长的脖子一伸，凤喙一张，火红色的能量被其吸到嘴里。

    “唳唳！”

    熔岩晶的能量补充，使得这头小凤凰十分兴奋，在吸收了一部分的能量之后，虚幻的凤凰又变得凝实了一些，已经隐约可以看见它那七彩斑斓的羽毛，这种色彩，光彩鲜艳而不带浮躁，优雅高贵而不显傲慢！

    在火红的狂暴能量中，黑色小鼎的吞噬气息在游龙体内不断弥漫，所过之处，都将那种灼热的能量吞食掉。

    凤凰虚影不断吸食其中的能量，此时犹如在渡劫涅槃中一般，上面绚烂的羽毛不断浮现在游龙的眼前，游龙的双眸中，闪耀着七彩的光泽。与此同时，体内的血脉开始躁动起来，它们犹如具有意识一般，不断修复着被损伤的筋骨和脉络。

    “嗡嗡！”

    一直很少出现的神秘血脉，在游龙遭受到重大的威胁时，这时候突然出现了，血液的颜色，依稀可以看见是七彩的光泽，它们具有强大的修复能力，之前被高温灼烧得几乎快要爆裂的经脉和骨骼，在血脉过后，重新焕发出生机。

    修复过后，游龙的身体焕发出迷人的色彩，那些骨骼和经络，已沾染上了一层薄薄的七彩光泽，尤其是他的骨骼，经过高温煅烧，又经过血脉的修复，此时犹如一根根精钢一般闪耀着光泽。

    犹如凤凰涅槃，重生之后，再获生机！

    黑色小鼎的吞噬气息在游龙体内不断弥漫，逐渐将游龙的各处覆盖，就像一层保护壁垒一样，将灼热的高温与身体之间隔绝开，只留下中间一段中空的空间，在那里，迷你凤凰虚影正在不断吸收熔岩晶爆炸开来的能量，每一次吸收，迷你凤凰就会变得凝实一些。

    游龙体内的八卦印章，趁着狂暴的灼热能量被牵制，冰冷的寒气再度覆盖到那些尚有熔岩晶能量余热的地方，将他们不断冷却，印章中间的两条小鱼也在不断旋转，将能量吸收到其中封印起来。

    不论是黑色的吞噬气息，还是迷你凤凰，又或者是八卦印章吸收到的能量，在经过了他们各自的融合吸收之后，最后殊途同归，全部都流淌到游龙的骨骼和血液中，在漫长的修炼中，游龙的肉身在逐渐发生质的变化，其中的骨骼经过炙烤之后，更是坚硬得像钢铁一般，隐约还有无数闪耀着七彩颜色的斑点。

    ……

    “嘘！”

    游龙静静盘坐，不知道过了多久，意识模糊的游龙终于睁开了由于痛苦而一直紧闭的眼睛，在睁开眼的一瞬间，他马上感受到一股强烈的光芒，差点被刺到了眼睛！

    因为昨天修炼时尚且还是夜晚，但此时却已经是接近中午，阳光正从窗子外照了进来！

    “轰！”

    游龙正想稍微活动一下，整下坐着的大床这时候猛地轰塌，发出一阵响声之后，随之激起漫天的烟尘，游龙惊讶地发现，自己住的这间房子，已经不知何时都快要被烧成木炭了！

    不过这种木炭，并不是因为火焰的灼烧，只是因为高温的炙烤，生生地烤成了木炭！

    “游龙小子，你的身体内怎么会有那个黑色的小鼎？”看到游龙终于恢复了清醒，寒冰老祖满是兴奋地问道，声音中既是惊奇，更多的是震惊。

    “黑色小鼎？”游龙摇着头想了一会，逐渐回忆着昨晚的事情，不过他也没有弄明白自己的体内，什么时候又多了这样一个小东西。

    “你知道那个黑色的小鼎是什么来历吗？”

    看到游龙一脸茫然，寒冰老祖接着问道，脸上的表情更加激动，要不是因为是刚恢复过来不久，否则他肯定会在游龙的体内蹦起来的。

    “我知道那个黑色的小鼎很厉害，但是我真的不知道它是怎样来的！”游龙摇了摇头，老老实实地说道，自己好不容易才对自己的血脉有了一些了解，想不到现在又多了一个三足黑鼎，这确实让人觉得匪夷所思！

    “千万年前的洪荒世界，人类和魔兽界共同存在这个大陆，那时候大陆出现了一位绝世天才，泰坦一族的巨人盘古，据说他达到了大陆有史以来最高的实力：武帝！”

    看到游龙不似说假话，寒冰老祖稳定了一下情绪，理了理头绪之后，带着激动，慢慢地说道。

    “武帝？！”

    游龙听了满是震惊，盘古大陆千万年来的历史长河中，除了听说过盘古大帝外，再也没有听说谁曾经达到过武帝的实力，刚开始游龙还以为这是一个传说，想不到却是真的。

    “那时候人族和魔兽族之间，魔兽各种族之间，人类之间，为了争夺更多的修炼资源和空间，不断彼此攻伐和发动战争，弄得整个大陆生灵涂炭，无论是人类还是魔兽，都生活在一片水深火热之中。后来盘古大帝出世，直接叫来了人类的五大种族、魔兽界的四大种族的族长，以一人之力力敌九人，经过三天三夜的激烈大战之后，九族族长被盘古一人全部击败，之后据说他们达成了一个协议，回到族中之后，便宣布从此魔兽界和人类都停止战争，各种族之间不得互相攻伐，族内必须专心恢复生产！”

    寒冰老祖的语气，显得非常崇拜，想来着震古烁今的功绩，也只有盘古大帝一人能够做得到罢了！

    “人类的五大种族、魔兽界的四大种族，这些都是什么级别的势力，他们的族长，又是什么实力？”蓦然听到这些陌生的事物，游龙心中满是疑惑，因为听到现在，他还不知道这些跟自己的黑色小鼎有什么关系。

    “人类的五大种族，乃是金族、木族、水族、火族和土族，魔兽界的四大种族，乃是我们常说的青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽种族，这些都是盘古大陆上最巅峰的种族，他们的族长，也都是这个世界上最巅峰的存在，每一个，都是五星武圣以上的实力！”

    “武圣！”

    再次听到一个让人震惊的名词，游龙心中又是大惊，武圣的实力到底强大什么程度，他还没有一个具体的概念，但是当初寒冰老祖和冰火蟒皇的战斗，都是直接将蟒皇山变成了蟒皇坡。武皇势力即可移山填海，那武圣的实力，想来吹口气，都可以将帝国吹翻一半吧！

    “后来盘古大帝铸造九鼎赠与九族族长，每一座鼎，都蕴含一门极其深奥的武学，被九族当做族内的镇族至宝，不过后来因为一场外来战争，人类和魔兽界都是乱成一团，九座宝鼎也随之散落大陆各处，千百年来，各族强者都在到处寻找它们的下落……以你那座宝鼎的波动，我估计可能是其中一座！”

    寒冰老祖这时候直接拐了个弯，让本来还处在震惊当中的游龙，再度大吃一惊……

