    周朝阳虽然后知后觉，却也非常聪明，在慕小晚逗孩子，周峦城出去后，就联系起来是怎么回事。

    想想慕小晚带她们吃的灌汤包，还有二哥带回来的灌汤包，说明两人真是早就认识。

    再加上早上听来的案子，慕小晚的年龄也符合那个小女孩。

    还有之前，慕小晚说过她没有家人。

    越想就越忍不住唏嘘，见盛安宁一点都不惊讶，猜测嫂子肯定也能想到，也就学着脸上一点不表现出来。

    动作却殷勤夸张起来：“小晚，你吃饭没有？一会儿就留在我家吃饭，上次你请我们吃灌汤包，我一直也想请你呢，就是没找到机会，你留我家吃饭，我家阿姨以前在食堂上班，做饭好吃着呢。”

    慕小晚还没说话，钟文清就连连点头：“对对对，一会儿就留在家里吃饭，我让阿姨去买肉，我们中午包饺子吃。”

    就连周红云都觉得周峦城带回来的姑娘，肯定是对象了，也是格外的热情：“可不是，你和安宁还是同学呢？正好放暑假，你也没事就吃了饭再走啊。”

    慕小晚刚想找个有事要忙的借口，也被周红云拦住，只能笑得有些拘谨的点头：“那就麻烦你们了。”

    盛安宁看见这样的慕小晚是心疼的，这孩子一眼就是不擅长社交，她可以刁蛮可以泼辣，因为那是她生活的保护色。

    却不会社交，不会和长辈相处，笑容和说话都带着拘谨，说明平时没有人关心她，所以她不会。

    笑看着慕小晚：“没事，我们家人都很随和的，很好相处，要不你抱抱孩子，这三个都可喜欢让人抱了，不信你伸手试试。”

    慕小晚迟疑地伸手，三个小家伙看了后，就愣了一下，就争先恐后地朝着她爬过去，边爬着，小嘴里还咯咯乐着。

    舟舟半路还挡了哥哥一下，第一个爬到慕小晚面前，一骨碌坐好，伸着小胳膊让她抱。

    慕小晚还愣了一下，很小心地抱起舟舟，小家伙白白胖胖，抱在怀里软软的一团，然后他还仰着笑脸冲你笑，露出粉嫩的牙床和两颗洁白的小牙。

    真是让人心都忍不住跟着融化。

    慕小晚忍不住跟着笑起来，抱着舟舟站起来，还非常聪明地一手护着孩子的腰背处。

    盛安宁笑着：“他们啊，就喜欢你抱着到处走呢，因为这样他们也可以站得高看得远，这个是舟舟，他是最调皮的一个，也最喜欢笑。”

    慕小晚的笑容越来越深，眉眼弯弯，那是发自内心的开心。

    刚才的小心和拘谨，也一点点消散。

    周峦城抱了两个大西瓜回来，就看见慕小晚抱着舟舟在房间里走来走去，脸上带着笑，有那么一点点孩子气。

    和面对他时，那种带着防备和敌意，如同小刺猬完全不同，看来带她回家是正确的。

    周朝阳又热闹地喊着大家去吃西瓜，让慕小晚放下舟舟，塞给她一块最大的：“我二哥平时挺小气的，这还是第一次买西瓜回来，我们可要多吃点儿。”

    周峦城只是看了眼跳脱的妹妹，过去让盛安宁过来吃西瓜，他看着三个孩子不乱爬。

    三个孩子像是闻到了西瓜清甜的味道，开始努力吭哧吭哧朝餐厅爬去，周峦城就抓完这个，再去抓那个。

    周朝阳还探头看着，哈哈笑着。

    慕小晚边吃着西瓜，边看着这么温暖的一幕，她很多年都没感受过这么开心温暖的氛围。

    还有，盛安宁的婆婆也很好，她来这么长时间，没有人问她家里几口人，都是干什么的？

    这是她每次最不敢面对的问题，所以她不愿意社交，也不想跟任何人来往，让他们知道她的身世后，对她报以同情的目光。

    吃了西瓜，慕小晚主动收拾桌子和瓜皮，钟文清想拦着，被盛安宁悄悄拽了下衣服。

    盛安宁还笑着跟慕小晚说着：“抹布就在厨房水池边，那块边上绣着绿色线的抹布是擦桌子的，瓜皮你就倒进厨房泔水桶，下午会有人来专门收泔水，到时候拿去喂猪。”

    中午饺子，一家人吃得也很开心。

    钟文清自始至终都没问慕小晚家里情况，只是东一句西一句聊着，周红云知道钟文清的脾气，见她不问，自己就算好奇也没问。

    吃了午饭，周峦城送慕小晚回去。

    钟文清这才好奇地问盛安宁和周朝阳：“你们都认识这个姑娘啊？什么时候认识的？是不是在和老二谈对象？”

    周朝阳扑哧笑起来：“妈，你怎么想的，小晚怎么可能跟我二哥谈对象，再说你看他们说过一句话吗？像谈对象的样子吗？”

    钟文清皱了皱眉头：“所以我也纳闷呢，两人要是谈对象，为什么一句话都没说过，那老二带她回来干什么？不过小晚这个姑娘，戒备心重，是不是小时候经历了什么？看人的眼神都带着防备呢。”

    周朝阳惊呼：“妈，你真是神了，这个你都能看出来？你是怎么看出来的？”

    盛安宁不觉得奇怪，慕小晚对第一次见面的人，确实有很强的防备心，那是从小养成的习惯，不由自主就散发出来。

    钟文清啊了一声：“还真是这样啊？你们知道？”

    周朝阳也不知道这件事能不能说，还是很慎重地点头：“我知道，我嫂子也知道，但是我觉得你还是问我二哥，因为我们也不知道能不能说？”

    钟文清皱眉嘟囔：“还弄得神神秘秘，一会儿我问老二。”

    周峦城推着自行车送慕小晚出去，在院里还遇见不少邻居，打了招呼之后，都好奇又八卦的看着周峦城身边的姑娘，在猜测是不是周峦城的对象。

    可是周峦城没介绍，也不好直接问，背后八卦的劲头可是一点儿没少。

    一直到吉祥胡同，慕小晚才跟周峦城说了第一句话：“今天谢谢你，不过我爸妈的案子不用你操心，我自己能报仇！”

