    天风省来江东只有500两战车，加起来不到3000人，给江东省的震撼却不亚于3万人甚至30万人。天风省之人，战斗力惊人，配合默契，基本上有单挑丧尸甚至以一敌二的实力，相比之下，江东省这边，对付一只寻常的丧尸都需要三到五人。

    巨大的实力差距让江东省方面对于平安战队的离开有着深深的不舍，但是他们也知道，他们没有任何理由和借口挽留平安战队，人家能够留下来三天，已经是仁至义尽了。

    而这三天对于江东省的帮助，也是看得见的。丧尸密度的减少，让江东省方面的战士的轮班休息的时间至少增加了一倍。

    小飞侠被救醒之后，战王牛三等人说什么也不让小飞侠继续留在前线，生拉硬扯把他带回了后方，让火家姑娘盯着他。在江东省，小飞侠只听三个人的话，无忧、笑笑姑娘和火家姑娘。如今无忧已死，笑笑姑娘失踪，唯一能够制得住小飞侠的就只有火家姑娘了。

    见到小飞侠确实冷静下来，战王牛三等人才躬身告退。

    “你下去吧，我想一个人待一会儿。”小飞侠道，平静的语气让火家姑娘心头一颤，莫名的烦躁起来。

    小飞侠喜欢火家姑娘在江东省的高层属于公开的秘密了。虽然小飞侠从未说出口，但是只要不是傻子，都能看出来。所以火家姑娘虽然实力一般，为人也有些任性，但是在江东省却是地位超然，没有人敢得罪。

    小飞侠和火家姑娘向来都是和声细语，重话都不敢说，更不要说这种近乎陌生的语气，换作平日，火家姑娘定然要不忿地教训小飞侠一番，但是今天却知因为无忧之死对小飞侠的打击太大，火家姑娘虽然刁蛮，却也能分得清轻重，也没有说什么，默默地离开。

    小飞侠确实很悲伤，最亲近、最信任之人死亡，他几乎有种了却此生的想法。不过他毕竟是大将军的儿子，某些方面来自大将军的遗传，虽然悲伤，却强迫自己忘记这件事，把注意力转移到刘危安的身上来。

    如果说当时不知道刘危安此番作为是什么意思，在回来的路上已经想通透了。刘危安对他很失望，甚至产生了取而代之的想法，虽然最后不知道发生了什么事让刘危安悬崖勒马，改变了注意。但是那种不经意的行为让小飞侠感受到巨大的耻辱。

    他小飞侠是大将军的儿子，而大将军的儿子是不能遭受这样的侮辱的。但是巧妇难为无米之炊，数百万的普通市民，他根本没办法养活。他一个人坐在办公室里，仰着脸看着散发着黄黄色灯光，脑子里不断思索各种主意，脸色变化不定。不知道过了多久，他脸上掠过一抹坚决，眉头猛然竖起，仿佛做出了某个重大的决定。

    拉开抽屉，在最里面一个指纹加密的小柜子里面拿出了一个感应器。三维成像感应器，简单来说就是高科技的电话，把人的影响投射过来，以三维的模式生成。这样说话的话就跟面对面一样，除了影响是虚拟的，一

    切都和真人一模一样。

    感应器放在空白的地上，红色的光点一闪一闪，大约过了半分钟，红点变成了绿色。感应器射出了一片朦胧的光芒，刹那间，一个人影生成。

    “令狐公子，老夫等你很久了。”这是一个胡子花白的老爷爷，脸上笑眯眯，深邃的眼睛闪烁着不为人知的光芒。

    “你知道我找你什么事。”小飞侠脸上掠过一丝不自然。他是大将军的儿子，却不得不违背良心作一件不愿意做的事情。

    “知道，我的条件不变，1具进化者尸体加10个普通活人换取100斤粮食，如果是活着的进化者，1个100斤粮食，青铜级进化者1个200斤粮食，白银级进化者1个400斤粮食，黄金级高手1个1000斤粮食。”白胡子老头道。

    “1具进化者尸体换100斤粮食，没有活人。”小飞侠冷冷道。

    “尸体在令狐公子手上，除了火化没有半点用处，火化还要浪费资源和人力成本，令狐公子莫非真以为我地下王庭是慈善机构不成？”白胡子老头脸上依然挂着笑，声音却冷下来了。

    “别以为我不知道你们想拿尸体做实验，尸体对你们来说能做大用。”小飞侠眼中闪过一丝愤怒。

    “有些事情知道就好，令狐公子，说出来大家面子上都不好过，如果我们要来尸体是为了火化的话，我们何苦还出粮食呢？虽然我们有粮食，但是与其给喂不饱的白眼狼，我们还不如给狗吃，狗吃了还能叫唤两声，还能看家护眼——”

    “够了！”小飞侠怒道，“你这是在骂我吗？”

    “我就是一个奴才，哪敢骂令狐公子，你可是大将军的儿子，我骂谁也不敢骂您啊，我可没有吃熊心豹子胆，比喻，我只是做一个比喻而已，令狐公子可不要对号入座。”白胡子老头阴阳怪气道。

    “一具进化者尸体加5个普通人，就这个条件，不能再多了。”小飞侠深深地吸了几口气才把怒气压下去。

    “令狐公子应该知道，我的条件已经很优惠了。而且，令狐公子应该也知道，我地下王庭是看在大将军的面子上才没有在您的地盘上活动，否则的话，我们要抓几个普通人，你认为你拦得住吗？到时候就不是十个八个了，而是万了。”白胡子老头淡淡道。

    “你威胁我？”小飞侠眼中射出寒芒。

    “不敢，我只是陈述一个事实而已。”白胡子老头笑着道。

    小飞侠胸口起伏，脸色阴晴。

    “活下来，一切皆有可能，死了的话，什么都是空的。江东省普通人数百万，这些人如果没有粮食，只能等死，我虽然没有关注，也能知道每天有大量的人死亡，与其白白浪费，何不废物利用，让这些人为活着的人做出一点贡献，也不枉他们来世界走一遭。”白胡子老头的声音带着某种魅惑，“天风省的战士为何战斗力高于江东省？并非他

    们实力强了多少，而是他们身体素质更强，他们吃饱了，他们有粮食。江东省的战士如果吃饱了，战斗力也会和天风省一样的。战士实力增加了，消灭丧尸就不成问题，令狐公子不会喜欢一直和丧尸这也打打杀杀吧？”

    “不要说了，我同意交易。”沉默了足足一分钟，小飞侠面无表情道。

    “我相信令狐公子不会为这交易而后悔的。”白胡子老头嘴角勾起一抹得意的笑容。

    “我今天晚上就要见到粮食。”小飞侠不容置疑道。

    “我相信令狐公子的人品，您放心，三个小时之后，您就会见到白花花的粮食的。”白胡子老头保证道。

    小飞侠不想在说什么了，关闭了感应器。白胡子老头的影像消失的刹那，小飞侠抽空了力气般坐在地上，大口喘气，脸上的表情难看无比。不知过了多久，小飞侠有所感应般猛然回头，脸上苍白之极的笑笑姑娘站在角落里，脸上没有表情，看不出喜乐。

    “笑笑姑娘都看见了？”小飞侠的声音沙哑无比。

    “看见了。”笑笑姑娘的声音很平静，却有一种以前没有的虚弱，少了一条胳膊，对她伤害不小。

    “笑笑姑娘一定很失望吧。”小飞侠闭上了眼睛，仿佛等待判决的犯人。

    “是是非非，留待后人评判吧，我们只需要做好自己就可以了。”笑笑姑娘道。

    “笑笑姑娘不怪我？”小飞侠猛然震开眼睛，语气兴奋。房间里面已经没了笑笑姑娘的影子，她不知何时离开了。人虽走了，但是她的这句话，却点燃了小飞侠的信心，不在彷徨，不在畏惧，浑身重新注入了力量。

    ……

    “我们去散散心吧。”沉默了不知道多久，刘危安忽然开口。

    “好啊！”黄玥玥一愣，顿时雀跃起来。不知是为刘危安的振奋还是为自己喜欢出去。

    在天风省、江东省和湘水省三省交汇的地方，刘危安离开了大部队，驶入湘水省，大部队则继续前进，返回天风省。

    刘危安是去散心的，没带多少人，大象、尤梦寿、不死猫、杨掌门、林中虎、三个办事能力强的黄金级高手，还有就是黄玥玥和刘危安，一共10个人，三辆战车。人少，机动性强，遇上大规模丧尸，避开起来也容易。

    没多久就进入了湘水省的地界，湘水省的丧尸比江东省还要多，不过刘危安也发现了一点异常。湘水省的丧尸虽然多，高级丧尸却很少。一路过来，不要说白毛丧尸、铜甲尸之类的大拿，憎恶、狩猎者和捕食者都没看见几只。心中疑惑，速度却没停下来，从丧尸的缝隙中一穿而过。

    湘水省的防御跟麻袋差不多，到处都是窟窿眼，刘危安等人的三辆战车轻易就进入了距离最近的滨州道。进入里面才发现，城市内的战斗要比城门口的战斗激烈的多，顿时醒悟，原来湘水省在打巷道战。

    (天津)

    <!--over-->

