
　　医院三楼。

　　走到三楼走道尽头的杨间的眼前并不是楼梯，而是一个诡异的通道，通道的最前方是一扇“门”。

　　门并不算大，与医院其他房间的房门类似，此时的门已经被打开了，门后是一片雾气弥漫的世界。

　　不时有一缕缕青灰色的雾气从门后那条通道朝外飘散。

　　“这是………？”

　　站在门前的杨间皱眉，谨慎的打量着眼前的门，他可以确定这扇门后的诡异通道肯定是通往了某个灵异之地。

　　从门后那通道中吹出来的风格外阴冷、刺骨，并且带着一淡淡的尸臭味。

　　“真正的厉鬼，就在这扇门后那条通道的另一端么？”杨间暗想。

　　即便还没进去，但这股阴冷的气息就已经告诉了他，杨间可以确定，在通道的另一端，绝对有鬼！

　　“青灰色的雾霾气体，这是一种鬼域，与之前在黄岗村遇到的冯泉一样，那个叫冯泉的驭鬼者驾驭的厉鬼之一，就是雾鬼！”

　　“以雾气形成鬼域，雾气所弥漫笼罩的地方，就是属于他的鬼域！”

　　杨间的眼中精光一闪，判断道:“所以这条通道的另一端，那个青灰色雾霾的世界，就是一片鬼域么。甚至就连这条通道，这扇门，也都只是那鬼域的一部分？！”

　　有了这一发现，杨间并没有贸然行动。他伸手，从身上背着的包里拿出了一个金属盒子。

　　盒子通体为金黄色，完全就是由黄金打造而成的，而且盒子的封闭性非常强，盖子也被焊死了。

　　思索了一会，杨间还是将黄金盒子打开了。杨间的力气很大，焊死的盖子并没能阻止他开盒。

　　金黄色的盒子中，摆放的是一张看上去有些年头的旧“羊皮纸”。

　　但在杨间眼里，他更愿意将这张“羊皮纸”称之为“人皮纸”！

　　杨间伸手，将人皮纸从黄金盒子里拿出，并打了开来。

　　随着人皮纸被张开，原本空无一字的人皮纸上快速的出现了几行字。

　　【我叫杨间，当你看到这句话的时候，我已经死了………】

　　【我是来自十年后的你！】

　　【现在我正在通过某种特殊的方式与你进行对话………】

　　对于人皮纸这万年不变的开场白，杨间已经完全免疫了，他无视了人皮纸上那些没营养的话，道:“别扯这些没用的。我想知道，这条通道的另一端究竟有什么？”

　　【鬼！】

　　人皮纸上，之前浮现的几条内容迅速消失，一个偌大的鬼字凭空而现，几乎占据了整张人皮纸。

　　随后，大大的“鬼”字也消失了，人皮纸上再次浮现了别的内容。

　　【我叫杨间，当你看到这句话的时候，我已经死了………】

　　【早上八点二十，我在医院三楼走道的尽头发现了一处诡异的通道，我怀疑厉鬼就在通道的另一边！】

　　【早上八点二十四分，犹豫再三的我还是选择了进去查看一番，顺便关押那只厉鬼。】

　　【八点二十五分，进入通道的我遭受到了厉鬼袭击，那只鬼很恐怖，我对抗不了。早上八点半，我对抗厉鬼失败了，死在了通道之中！】

　　文字浮现到这里就结束了，后面没有其他文字继续浮现。

　　“进入通道就会被厉鬼袭击么，那么那只厉鬼的杀人规律是什么？总不可能就是走路吧？”

　　杨间对于人皮纸上的内容并未选择相信，但其所浮现的内容还是可以用作参考的。

　　“进入通道就会遭遇厉鬼袭击么？”杨间的眸子动了动，不禁为自己的警惕性暗自点了个赞。

　　在不知情的情况下，即便杨间是驾驭了两只厉鬼的驭鬼者。被恐怖程度非常高的厉鬼突然袭击，还是有很大可能遭受重创的。天籁小说网

　　………………

　　踏踏、踏踏踏………

　　青灰色雾霾笼罩的诡异街道中，鬼影绰绰。密密麻麻的各阶段鬼婴或走、或爬的朝着街道中央汇聚。

　　在街道的中央处，有一个直径为五米的黑暗区域。

　　那是一个由黑色雾气形成的鬼域，雾气翻涌、弥漫。将里面的空间与外界断开，形成了一个介于虚幻与真实之间的单独世界。

　　“不应该啊，按理说我这身体作为第四阶段的鬼婴，在饿死鬼看来就是他的鬼奴，怎么会被攻击呢？！”

　　“难道是这个时候的饿死鬼就已经诞生了自我意识与智慧？还是说此时的它是被愿望鬼控制了，所以才指挥一众鬼奴袭击我？”

　　黑雾中，苏慕白目光冰冷的看着朝自己这边围过来的鬼婴，他那黑青色死人头的脸上露出了思索的神情。

　　按照他之前的设想，眼前这一幕应该是不可能发生的才对。

　　但既然已经发生了，想那么多也没有什么用，只要见到饿死鬼自然就会真相大白。

　　街道中的那密密麻麻的鬼婴对于普通人来说是催命的阎王，但却不被苏慕白放在心上。

　　“鬼奴的数量虽多，但在真正的厉鬼面前不值一提，只要不是第四阶段的鬼婴，来多少我就能杀多少！”

　　鬼奴与厉鬼看似只有一字之差，其中的差距却是天壤之别，原著里的的杨间杀第四阶段以下的鬼奴就是砍瓜切菜一样，抬抬手消灭一大片。

　　此时的苏慕白虽然做不到那么夸张，但是在拥有鬼躯后的他恐怖程度提升了很大一截，鬼域强度无限接近于两层鬼域。

　　周身五米，是属于他的绝对领域，普通的鬼婴根本走不进来，即便是真的进了他的鬼域，也会在顷刻间被苏慕白杀死！

　　“鬼奴不足为虑，真正需要警惕的，是街道尽头那片青灰色雾霾中的饿死鬼，只要能够成功用棺材钉将它钉死，那么就不虚此行！”

　　苏慕白紧了紧自己手中那根锈迹斑斑的棺材钉，不退反进，直接朝着街道的尽头冲去。

　　黑雾鬼域笼罩了苏慕白周身五米的距离，但他并没有选择用鬼域瞬移过去，而是打算用脚跑。

　　饿死鬼的鬼域强度在他之上，两片鬼域相互碰撞、抵消，相互入侵、压制，在这种情况下用脚反而比用鬼域瞬间更加安全简单。

　　与此同时。

　　街道的尽头，青灰色雾霾最为浓郁的地方。

　　一道诡异、恐怖的人影在雾霾中若隐若现。

　　“鬼婴的源头，真正的………饿死鬼么？！”苏慕白看着那道雾霾中的人影，心中一动。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第十九章 人皮纸免费阅读。https://xs.23sk.com 