    第94章捞面条

    吕氏去了厨房就兴高采烈的拿着钱开始计划自己都要买什么，还能拿几块钱孝敬她爸妈。

    付秋把肉切，余英也已经把菜给洗好了，吕氏洗了手就开始活面了，中午他们准备吃捞面条。

    “大嫂，你说三弟妹可真有福气，咋生了这么好的一个闺女啊，我都要羡慕死了。”吕氏活着面说道。

    付秋点了点头，谁说不是呢：“别说你羡慕了，我都要羡慕死了，我看你家思语长大了肯定也是个聪明的孩子，唉，我都想要个闺女了，还是闺女贴心。”

    吕氏笑着点了点头：“我倒不指望思语像她姐一样有本事，我只希望她这辈子能过的衣食无忧遇到一个好男人就行。”

    余英跟着也点了点头，心里美滋滋的，她闺女有本事她脸上也有光啊，说实话她也不知道咋回事，她和闺女她爸也不是很聪明的人，咋生出来的闺女这么厉害啊。

    吕氏把面活好就开始压面条了，余英去后院包了一把柴火出来，付秋就开始炒臊子了。

    把切碎的猪肉倒入热油中煎炒，吕氏这次买的肉的时候人不多了，剩下的只有一斤多的瘦肉，他们一家人还是喜欢肥肉，肥肉香还能出油。

    猪肉炒一会就倒入红辣椒和葱继续翻炒，接着倒入胡萝卜丁和土豆丁翻炒，加入盐调味继续翻炒，最后再加入青椒段接着倒入淀粉勾芡。

    付秋把菜炒好，吕氏这边面条也压好了，把水烧上煮几分钟就好了，过了凉水就可以吃了。

    余英这边又捣了一小盘的蒜汁。

    “爸妈，可以吃饭了！”余英冲着厨房外喊了一声。

    李奶奶李爷爷就起身开始洗手了。

    “今个大家敞开吃，做的饭多，肯定够吃。”余英出了厨房笑着说道。

    等李爷爷李奶奶盛碗饭，李思雯就跟着去了厨房，拿着自己的专属吃饭家伙直接盛了一盆的面条，看着锅里的菜她皱了皱眉头，这是肉菜吗，这也太少了，她看了半天也没看到几块肉，基本上都是萝卜和土豆丁。

    端着饭李思雯失落的离去了，这肉太少了，还不够自己塞牙缝呢，等吃了午饭她就要再去山上一趟，这每日素菜也不行啊。

    自己倒好还能从空间里吃些肉，可是大家伙不行啊，每日吃素哪来营养啊，特别是家里几个弟弟妹妹，正是长个子的时候吃不好可不行。

    “爸妈，今中午有肉吃？”李永安回来看着饭桌上一人一晚的捞面条高兴的说道。

    自从姐姐打了野猪之后家里肉就不断，可最近这肉都被吃完了，前几日吃了齐轩哥给送的肉之后就好几天没再吃了。

    如今看到肉又是两眼冒光。

    “赶紧洗手吃饭，你去哪疯去了，你哥他们早回来了，就你贪玩。”余英看着儿子催促道。

    “妈，我哪有，这不是刚到吃饭点。”李兴安笑着说道，接着就冲进了厨房开始盛饭。

    李思雯此时已经吃好了饭，把碗筷放好对着李奶奶说道：“奶，我待会去趟山上。”

    李永安听到这话眼睛一亮：“姐，我也想和你一起去。”

    他想去跟姐姐一块看看，她是怎么一只手打死野猪的，也太厉害了，明明他和姐姐一样都是爸妈生的，为什么姐姐却是那么大的力气，而自己却没有。

    李永天和李永新也是一脸的期待看着大家，要是李永安可以去，那他们就也能去了。

    小孩子总是对着上山特别感兴趣。

    李思雯看了眼奶奶同意道：“可以，但是你不能乱跑。”

    李永安见状高兴坏了，三口两口就赶紧把饭给吃完了：“姐，你放心我肯定会乖乖听话的。”

    “姐我也要去。”

    “姐，我也去。”李永新跟着也说道。

    “姐，我跟着也去吧，我还能帮你看下他们几个。”李永浩跟着也说道，他也想去山上看看。

    李思雯点了点头，家里都是男孩子去趟山上也正常，别人家的孩子十一二就去上山了。

    他们偶尔去一次也可以，就当锻炼身体和胆识了，男孩子可不能胆子太小了。

    等几人吃完饭，李思雯已经从后院找到了几个粗棍还有几个砍刀，又拿了几个背篓放在一边等着几人。

    “姐，走吧！”李永浩看着几个弟弟吃完饭说道。

    李思雯点了点头，一人拿了一把砍刀和棍子又背了一个背篓准备出发去山上。

    刚出门李思雯就碰到了邵齐轩和邵巧莹。

    “思雯姐，你准备去哪呢！”邵巧莹飞跑过来问道。

    李思雯指了指村后的山道：“去后山一趟，在家里闲着没事看能不能打几只野鸡野兔开开荤。”

    邵巧莹听后一脸的笑容：“我可以一起去不。”她虽听说思雯姐是如何打野猪的，可却没亲眼见过，她想看看思雯姐是怎么打野猪的，真的太厉害了。

    李思雯看了眼邵齐轩没有说话。

    邵齐轩却是点了点头：“我和你们一起吧。”

    “你不去饭馆了？”李思雯好奇的问道，饭馆生意那么好他怎么今个在家。

    “不去了，今天回家办些事饭馆没开门。”邵齐轩笑着说道。

    邵巧莹却是撇了撇嘴角：“还不是有些人眼红我们家生意好，举报我们私自经营饭馆。”

    李思雯闻言担忧的看向邵齐轩，这开个饭店咋还犯法了不成。

    邵齐轩却是给了她一个安抚的眼神：“没事，都处理好了，明日就可以正常营业了。

    走吧，去山上，刚好我也去放松一天。”

    邵齐轩接过李思雯手里的东西就大步往前走着，邵巧莹走到李思雯身前挽住了她的胳膊。

    李永浩看着最前边邵齐轩脸色差的很，他现在看见邵齐轩就讨厌的很，都是他害得姐姐跳河，更是害得姐姐每日以泪洗面。

    “你走快点，慢死了。”邵巧莹拉着李思雯直接撞到了李永浩背上，顿时一脸的不耐烦的说道。

    李永浩感受到背后猛的撞击，就听到了不耐烦的声音，顿时脸红了几分结巴道：“我，那你走前边。”

    邵巧莹直接越过李永浩走到前边。

    到了山上，邵齐轩就发现了一群野鸡，赶忙冲着身后几人竖起了手指：“嘘！”

    李思雯眼尖的就看到了野鸡群，看了看李永安手里的弹弓直接伸了伸手：“永安，弹弓给我。”

    “姐姐，给你。”李永安赶紧把弹弓给了李思雯，还在地上捡了几颗石头给了李思雯。

    邵齐轩看到李思雯的动作笑了笑，也从口袋里拿出来一把弹弓：“比一比！”

    “可以。”李思雯挑了挑眉笑着应声道，手指微微弯曲了几下就拿着弹弓朝着野鸡瞄准去。

    邵齐轩见状也拿起了弹弓，眼神凝重了起来，说实话李思雯这么厉害他跟她在一起还是蛮有压力的，人家都是英雄救美，可到了他这倒是女强男弱了。

    (本章完)

