    玛莎打他也就罢了，他还可以打回来。

    问题在于后边发生的。

    可能正是这个原因，导致主线任务失败。

    一道光箭从远处射来，神圣金光撕裂黑夜，依稀可以看到远处有人做出拉弓的姿势。

    那张弓由魔力凝成，通体纯白，林恩认出了那个魔法：10级神圣箭矢。

    这支箭贯穿了玛莎胸口，她喷出一朵血花，难以置信的捂着熊猫上的大窟窿倒下。

    而后远处的人走了过来。

    林恩的视野定格在自己尸体附近，只能看到，对方穿着白色长裙，脚下是神官特有的长靴，靴子靠外的一侧上有太阳徽记。

    至此，林恩意识中断，进入休息空间。

    游戏荧屏再次结算评价，他获得共计3500的成就点。

    林恩若有所思。

    最后用神圣箭矢杀死玛莎的，果然就是安洁？

    这可是个重大发现。

    在他的印象中，安洁心地善良，对罪大恶极的死囚都不忍心下手，玛莎仅仅是和自己你情我愿，做了快乐的事情，就被杀死？

    这岂不是说，玛莎做得那些，在安洁眼里，比那些死囚犯下的罪恶还要严重。

    “安洁是魔女，所以安娜告诉我，在她身边就可以去往第二关？”

    “我被安洁发现了，主线任务失败！”

    “和玛莎的暴露，导致攻略不可能了。”

    林恩心脏狂跳，突如其来的发现，让他的思绪乱了。他信任安洁，但她却是让自己轮回一百多次的罪魁祸首！

    “这也不对啊。”

    他仔细推敲一番，发现很多逻辑说不通。安洁在他过往百次游戏中，每次都下场凄惨，倘若安洁就是魔女，怎可能如此弱小。

    安娜也告诉过他，他每次被囚禁，是安娜背后操纵，为的是让他留在第一关，不陷入后边关卡中更深的绝望。

    这就好像，作为‘魔女’的安洁像一颗无意识的石子，安静的和林恩生活在同一座城市，却什么也没有做。

    直到这次亲眼目睹林恩和玛莎，才第一次展露异常。

    林恩思考到，首先得确认‘主线失败’由安洁引发。

    确认的方法也很简单，林恩和玛莎，避开安洁就好了。如果没有被她看到，自己活下来，说明失败的确由安洁引起，被她看到自己涩涩，就会游戏失败。

    林恩打开读档页面，选了一个最近的档载入。

    这次，距离玛莎和杰鲁相遇还有半个月时间。他找上艾芙卡，提醒对方多注意一下安洁。

    转眼间，又到了那一天。

    林恩效仿之前做的，带着玛莎从海之家餐厅逃出，这次他直接对玛莎使用好感，带去小旅馆之中。

    出来的时候已经下午了，又过去一小时，黄昏到来，林恩安然无恙。

    他的一颗心沉入谷底。

    “为什么...魔女会是安洁！”

    那个心地无比善良，把精神崩溃的他从深渊中拉出来的女人。

    在柔和灯光下为他诵读圣典，轻抚魔杖的女人，竟然是魔女！

    一定有哪里出了问题。林恩想起安娜对他说的，去安洁身边，才可以进入下一关。

    他曾有一次游戏被安洁领养，如愿以偿的结合，可回顾那次游戏，并没有看到进入下一关的契机。

    主线任务的推动前所未有的低，是没完成前置任务，导致那次游戏中无法进入第二关吗？

    这次，他发现了艾琳娜和项坠的异常，找到藏在暗中的安娜，把任务进度推动到75%。

    现在去安洁身边，算是前置任务全部达成？

    林恩的脸色有些阴沉，他带着玛莎上了马车，就在车厢中，让玛莎偷偷的下跪。

    晚上很黑，车夫并没有发现异常。而林恩此行的目的地，是久违的阳光小镇。

    夜深人静，林恩敲响了镇子上一个农场主的房门，花费两枚金币购买一栋房屋，把玛莎安排在这里，让她好好修炼，顺便盯着艾琳娜。

    随后，他潜入了杰鲁的庄园，把一枚小石子，扔向二楼某个房间的窗户。

    那里边有着林恩许多不堪的回忆，他不会记错位置。

    没一会儿，窗户拉开了，艾琳娜困倦的揉着眼睛看向外边。

    林恩向她招手，她愣了一下，旋即露出急的快要哭的表情，竟然想从窗户里边爬出。

    艾琳娜一个多月没有见到林恩，又整天被杰鲁严厉训练，完不成就会挨打，整天躲在房间里哭。

    这时候就会想到林恩了。

    杰鲁打她，林恩不来看望。只有八岁的艾琳娜感到恐惧，好像自己被抛弃了。

    她爬出窗户，在阳台上没站稳，啊的叫了一声掉了下来！

    好在林恩已经是5级法师，身体比常人强壮，他对艾琳娜使用操物术减轻下坠冲势，双手稳稳的抱住艾琳娜。

    此时的两人相较之前，有了天翻地覆的变化。

    林恩身高近一米七，在柏妮丝各种滋补身体的药物辅助下，身材壮硕，完全是个成年人，反观艾琳娜还是一个身高不到一米五的娇滴滴小女孩。

    被他托着小屁股抱在怀里，呜呜的哭了起来。

    “林恩，我想你，我们回孤儿院吧。”

    艾琳娜把脑袋埋在林恩胸膛里，抽噎着说道。

    “那可不行，你得在这里好好修炼。”林恩亲了下她的额头，从背后取下一个包裹，那是在城里买的粉色大耳朵熊。

    “给我的？”艾琳娜目光闪闪的说。

    林恩点头，和艾琳娜上楼去了她房间。

    两人久违的温存了一下，直到有女仆听见动静，过来敲门，林恩方才离开。

    艾琳娜不舍的站在窗户边上看他，林恩挥挥手，身影消失于黑暗之中。

    “这边问题不大。”

    林恩担心艾琳娜出现异常，特来看望。随后，他乘坐马车回到孤儿院，一身疲惫的躺在床上。

    往后的时间里，周遭恢复了平静。

    林恩把重心全部用在修炼上，在柏妮丝的陪伴下飞速成长。

    累了就和柏妮丝相拥而眠，偶尔会偷偷前往阳光小镇，惩罚一下玛莎，日子过得平淡，却十分幸福。

    就这样，一转眼间，两年半过去了。

    ...

    这两年半时间里，孤儿院被领养了很多孩子，只剩林恩还留在孤儿院。

    并不是没有人领养他，只是被他全部拒绝，他等着另一个人前来。

    期间，柏妮丝不是没考虑过领养林恩，可那样需要去王国部门登记养母关系，之后再更改成夫妻就很困难了，也有违常理。

    将近一千个日日夜夜，林恩和柏妮丝两人都没有了最初的青涩，柏妮丝身上的少女气息逐渐消去，偶尔会像人妻一样神情柔和的看着他，不变的是面对陌生人仍然冷冰冰的。

    度过了开始那一段时间疯狂的热恋，柏妮丝也开始了自我修行，经常外出接一些隐秘的任务。

    对此林恩没有阻止，每个人都要成长，他不能把柏妮丝圈养起来

    两年半，他们都成长了。

    柏妮丝不再像以前那般紧张，等级方面，得到斗气之种的柏妮丝突飞猛进，以一年一级的速度提升，如今已经是12级水系刺客。

    林恩也达到7级，水球术步入大师阶段。

    一枚水球可以分裂成许多没小水球，进行二次爆裂，从单体法术进化成群体，威力方面大大提高，法力值消耗却比常规范围法术低得多。

    冰铠术由于是防御法术的原因，熟练度增加颇慢，却也来到44%熟练度的精通。

    能够凝聚出一堵冰墙，若是有战士类职业向他进攻，将被直接挡住。

    最后一个冰风雪，也被林恩顺便练到第一阶段，可以笼罩直径十米的范围，起到减速和阻碍视野的作用。

    这天夜里，林恩平躺在床上，手心里握着一枚古朴的项坠。

    他的眉头不时皱起，闭着眼睛的脸上露出凝重之色。

    即便是昏睡状态，心脏跳动也如同擂鼓，显然正在试炼空间中进行紧张的战斗。

    ...

    这是一个阴森森的巢穴之中，四处遍布黏稠蛛网，而一只足有水缸大小，节肢有两米的高脚紫色蜘蛛，在蛛网间飞速移动。

    犹如刀尖上的舞者，它的每一次闪动都是足以夺人性命的攻击，三对节肢锋利无比，数次险些割掉某位挑战者的脑袋。

    “冰铠术！”

    一个头发漆黑如墨，扎着简练小辫，身穿蔚蓝色法袍的年轻人吟唱咒语。

    他手中+5狡诈蝙蝠魔杖往前一点，一度3X3米的冰墙拔地而起。

    冰墙的厚度有二十公分，足以抵挡7级战士的全力一剑，而在年轻人的视野中，这只紫名的蜘蛛只有6级，但无论攻击亦或者敏捷，比8级战士还要高。

    紫色蜘蛛挥舞节肢，仿佛镰刀一般砍在冰墙上，只听咔嚓一声，冰墙从中间断裂，不费吹灰之力就来到年轻人身前。

    “死吧！”

    五枚蓝盈盈的水球一字排开，向蜘蛛爆轰而去，它们又化作数百枚小水球，接连不断爆炸。

    周遭一片狼藉，留下一个直径将近两米的大坑。

    “解决了？”

    年轻人抹了把头上的汗水。

