    封际浩：“……”

    封际浩不自觉的用帽子捂紧了脸，恶声恶气的说道：“丑女人，躲远点。”

    阮渺渺一脸恍然大悟，气愤的指着封际浩，包子脸鼓起，“原来是你这个自大狂啊。”

    “你再不躲远点，我跳了！”封际浩皱眉说道。

    “我为什么要躲？”阮渺渺问。

    此刻，

    封际浩已经撑着墙，直接跳了下来。

    阮渺渺怔愣在原地。

    却没想到，脚下一滑，封际浩直接向前一个踉跄，跌倒在阮渺渺的身上，直接将阮渺渺扑到在地。

    好巧不巧的是，

    两个人的唇，直接贴了上来，

    瞬间，

    气氛静了下来。

    反应过来之后，阮渺渺气的反手给了封际浩一个耳光，大喊道：“流氓！”

    封际浩的脸被打偏，他却丝毫不恼，手指微微摩挲着唇瓣，邪魅勾唇：“女人，你的味道，该死的甜美。”

    染白：“……”

    染白面无表情的看着面前的屏幕，感觉自己已经被荼毒的可以了。

    “这是我的初吻！”阮渺渺喊。

    “这也是我的初吻。”封际浩一脸这是你的荣幸的表情。

    阮渺渺气的满脸羞红，直接跑走了。

    只留下封际浩一个人，目光炙热又邪魅的盯着阮渺渺，

    “很好，小野猫，如果你是想引起我的注意，那么我告诉你，你成功了。”

    女人，你成功引起了我的主意。

    染白默默的移开了目光，心底飘过无数弹幕。

    这到底是什么沙雕台词？！！

    这沙雕表情可以去当演员了吧？？

    本殿幼小的心灵受到了严重的震撼。

    震惊ing.

    阮渺渺跑出去，越想脸越红，她忍不住擦了擦唇，再次说道：“流氓……”

    这个时候，

    阮渺渺才发现，自己竟然又跑进了樱花林里。

    想到温润如玉的路之暮，阮渺渺的心不受控制的跳了起来。

    她忍不住向里面走去，就看到正在弹着钢琴的少年。

    不自觉的看痴了。

    被阮渺渺那种极其痴恋的目光盯着，路之暮微不可察的皱了皱眉，停止了动作。

    路之暮对以前自己竟然觉得阮渺渺单纯可爱又不做作感到惊讶，阮渺渺明明和其他女人一样，甚至小毛病更多，还比不得那些富家千金，自己以前怎么会这么觉得？

    看到路之暮停了下来，阮渺渺脸红了红，结结巴巴的开口：“学，学长，我是不是打扰你了？”

    路之暮斟酌片刻，刚想开口。

    阮渺渺却已经红了眼眶，看起来楚楚可怜，她连忙鞠躬，“对不起，学长，我不知道我会打扰到你。”

    阮渺渺眼眶通红，像一只受惊的兔子，梨花带雨格外惹人怜惜，她慌忙说道：“我这就走。”

    随即直接窜出了樱花林，就像是有人赶走她一样。

    路之暮：“……”

    ？？？

    他说什么了他？？？

    完全不给路之暮任何开口机会。

    路之暮有些厌烦的皱了皱眉，微微抿唇，神情无奈，又坐到了钢琴旁，没有追上去。

    阮渺渺跑出了路之暮的视线，回头看了一眼，见没有人追上来，心情有些空荡荡的，失落又怅然。

    她咬了咬唇，脸庞格外倔强，脚步却已经慢了下来。

    可仍旧没有任何人追上来。

