    镍虫沉默了，对于这位桃李满天下的鲁大师，他的心中只有佩服，这真的是一个挑不出丝毫毛病的长者。

    　　每个聚集地都很尊敬鲁大师，不仅是因为他的为人，还有他那些遍布在各个聚集地里的学生。

    　　所有人都知道，如果鲁大师有野心，只需振臂一呼，恐怕所有聚集地都会为他摇旗呐喊。

    　　一个人就能比肩庞大的势力，幸好这是一位心怀天下的长者，对于权力没有丝毫的眷顾。

    　　可就是这样一个人，他的身份竟然是金属联军的二把手，这其中就有太多东西值得深思了。

    　　毕竟聚集地跟金属联军其实是两种不同理念建立起来的团体，如果最终金属生命真的战胜了半金属人，恐怕接下来就是金属联军跟聚集地之间的战争了。

    　　相比于镍龙跟镍虫的机密谈话，张星这边就要舒服得多了，在这样的小空间中，二人世界奇妙无穷。

    　　哗啦啦。

    　　早就梳洗完毕的张星神轻气爽地坐在沙发椅上，耳边聆听着洗手间中的动静，眼中却是露出了沉思之色。

    　　现在都快接近中午了，对于早就吃得心满意足的张星而言，午餐已经不重要了。

    　　他相信镁天云也是如此，这个高挑的美女今天算是彻底放开了自己，倒是让张星大饱眼福，领略到了不一样的镁天云。

    　　“张星，我好了。”

    　　不久之后，镁天云从洗手间中走出，经过一个早上的折腾，此时的她看上去既迷人又妖娆。

    　　“嗯，我们走吧。”张星站起身来，对方就直接过来挽住了他的手臂。

    　　两人相视一笑，随后都主动靠向对方，轻轻一吻。

    　　“那么家里就拜托你了。”

    　　“嗯，你在外面一切都要小心。”

    　　“我会的。”

    　　简单的叮嘱一声，两人都知道，这是最重要的承诺，不需要说太多。

    　　才刚走出包间，张星跟镁天云就停了下来，也不知道是巧合还是其他原因，镍龙跟镍虫也刚巧离开自己的包间。

    　　此时，双方之间紧紧隔着一个包间的距离，四人不约而同开始打量起彼此来。

    　　“嘿。”张星脸上露出怪异的笑，在他看来，镍龙跟镍虫肯定来这里玩花样的，真的是迎男而上啊。

    　　“哼！”

    　　镍虫冷哼一声，瞬间动了杀意，不知道为什么，他总感觉张星是往那方面想自己。

    　　“阿虫。”镍龙眉头微微一皱，虽然不喜欢张星的异样目光，但他也不愿意在这里闹事请。

    　　“小子，移开你的狗眼。”听到镍龙的警告，镍虫憋屈地将杀意收敛起来，恼羞成怒的他直接冲着张星警告道。

    　　“嘿嘿，大家都是来这里寻欢作乐的，你这样也太失礼了吧。”张星不以为然，平静地说道。

    　　“你！”镍虫眼中露出阴寒之色，这时，他才留意到对方的女伴竟是镁天云。

    　　镍虫顿时就有些发懵，这到底是怎么回事，镁天云怎么会跟一个男的来到这个地方。

    　　“阿虫，那位就是张星监察官大人了。”就在这时，镍龙出声道。

    　　听到对方的话，镍虫直接就惊了，这也太凑巧了吧，他忍不住问道：“大哥他就是张星？”

    　　“你们认识我？”这下轮到张星好奇了，他的目光落在镍龙身上。

    　　这个人给自己一种极其阴森的感觉，就好像在茂密的森林中，被猛兽给盯上了一样。

    　　“咯咯咯，没想到能在这里碰到镍龙家主。”镁天云突然开口，她面带微笑朝着对方示意。

    　　“我也很意外，天云小姐。”镍龙淡淡地说道。

    　　张星看了镁天云一眼，立刻就明白了过来，暗暗称赞这娘么的机智。

    　　还以为碰到的是有着特殊癖好的客人，没想到是生死仇敌，张星的脸上不由自主地露出了冷笑。

    　　“哈哈，原来是镍家家主，三天之后的大厦之行还请多多关照啊。”

    　　“监察官客气了啊，希望能够有所收获吧。”镍龙不冷不热地回应道。

    　　“这是肯定的，消息这么准，我敢打包票，一定是大丰收。”张星肯定个地说道。

    　　听了这话，镍龙好奇地打量着张星，这就是所谓的无知者无畏么，竟然敢说出这么没有脑子的话来。

    　　之前总是听别人说，这位监察官如何的了得，现在直接见到本人，镍龙觉得有些失望。

    　　“原来你就是张星啊，真是巧得很啊。”镍虫冷笑道。

    　　“嘿嘿，这位炮友，你有何赐教。”张星的目光落向他，客客气气地问道。

    　　“混蛋！你别太过分了。”一听到对方的称呼，镍虫勃然大怒，正准备出手的时候，突然感受到一股寒意锁定了自己，顿时清醒了过来。

    　　“大哥，我。”镍虫的眼中不由自主地露出了惊恐之色，他想解释，却又不知道该说什么好。

    　　“闭嘴！”镍龙直接冷冷地呵斥道。

    　　镍虫顿时不敢造次，自觉地退到了一边。

    　　“张星监察官、天云小姐有空可以来镍家坐坐，我一定会好好尽一尽地主之谊。”留下一句话后，镍龙转身朝着不远处的通道走去。

    　　目送着两人离开之后，镁天云这才笑着说道：“张星，我现在才发现，你的嘴挺碎的。”

    　　“嘿，怎么说话的，我这是实话实说好吧。”张星不满地打趣道。

    　　“咯咯咯，不过刚才镍龙家主确实动了杀心呢。”镁天云提醒道。

    　　张星点点头，感慨道：“看来，能够坐上一家之主的位置，都不是水货啊。”

    　　“咯咯咯，这是当然的啦，张星你以为你在看小说啊。”镁天云笑嘻嘻地责备道。

    　　“哈哈，这可比小说要刺激得多了。”张星搂着镁天云，意味深长地说道。

    　　“张星，老实告诉我，你刚才就一点也不担心么？”镁天云心里美滋滋的，好奇地问道。

    　　“有什么好担心的，不是还有你么，别告诉我，你没看出来，刚刚那对小两口可是相当的忌惮你啊。”张星回答道。

    　　“好啊张星，你居然把我当成了挡箭牌。”镁天云露出了怒色，直接伸手揪住对方的耳朵。

    　　“撒手，要断掉了。”张星本能地出手扣住镁天云的柔荑，出声道。

    　　“哼！就不，谁让你把我当成挡箭牌的。”

    　　“嘿，你别随意给别人扣上莫须有的罪名好不好，我几时说过把你当成挡箭牌了。”

    　　“就是就是，哼！”

    　　“反了天了你，看我不收拾你。”

    　　“哼！就会欺负我。”

    　　打闹一番之后，张星跟镁天云这才偃旗息鼓，暂时作罢。

    　　“天云，我很想知道，你在他们的眼中究竟是什么身份？”张星好奇地问道。

    　　“咯咯，张星你真的想知道？”镁天云神秘兮兮地反问一句。

    　　“这不是废话嘛，能让一家之主都要忌惮的，想必你的身份能量不小。”张星肯定道。

    “咯咯咯，其实也没什么啦，我只是搬出了鲁大师而已。”镁天云拨了拨发丝，轻描淡写地讲道。

