
　　回到自己的办公室，艾伦拨通了谢摩的电话。

　　“嘿，艾伦，你这还是第一次给我主动打电话呢。”谢摩接通电话后，高兴的说道。

　　对于谢摩和马修的离开，艾伦气的不得了，这么长时间以来，他一直没有给二人打过电话。

　　艾伦道：“我是找你有正事儿。谢摩，你们的《坦克大战》内测结束了吗？”

　　谢摩一听，声音变的严肃了起来，道：“已经完成了，程序员正在消除bug，顶多两天就能完成。阿伦，你是不是同意我们使用推特app的游戏平台了？”

　　艾伦道：“当然。”

　　“太好了，不愧是我的好兄弟。”谢摩很是高兴。

　　对于谢摩这样的在外界没有任何名气的游戏公司来说，想要搞自己的app根本就不可能。

　　唯一的方式就是依附于其他游戏平台，等利用游戏培养出大量的游戏迷，打响了公司名头后，再独立出来，做自己的app，这才是最好的选择。

　　而在手机网络上，推特app绝对是一家独大，没有任何网站可以与其媲美。

　　因此谢摩这才找了艾伦，希望能够把《坦克大战》放在推特app的游戏平台上与玩家见面。

　　艾伦道：“谢摩，你最应该谢的是萧先生。”

　　听到艾伦的话，谢摩停顿了好长时间，这才叹了口气，道：“对萧先生，我感到非常的羞愧。”

　　艾伦笑道：“告诉你，我看萧先生的样子，似乎真的没有介意你们的离开。好了，我这里还有事情，就不跟你聊了。你明天可以直接去云晴网络公司，我会提前和他们说一下。呵呵，谢摩，这次你们是赚了大便宜了。推特app拥有数以亿计的会员，《坦克大战》作为游戏平台上线的第二个游戏，想不火都难呀。”

　　谢摩道：“那是最好了。”

　　第二天，谢摩和马修带着人，来到了云晴网络公司，一个小时后，双方签署了合约。

　　又过了一天，《坦克大战》上线，仅仅一晚上的功夫，下载量便超过了千万人次，下载费用达到了两千万美金。

　　消息一经传出，整个欧美游戏界彻底疯狂了。

　　“你们眼睛瞎了，还搞什么app，直接去找云晴网络公司，将我们的游戏放到他们的平台上，供玩家们下载。不就是百分之十的利润吗？咱们不在乎。因小失大的事情，我可不干。”一个游戏公司的老总在电话里对宣传部的人说道。

　　“快，把游戏从咱们的app上撤下来，放到推特app游戏平台运营。靠，早知道这样，我做这些无用功干什么。”

　　“罗斯，你尽快去找云晴网络公司，要求咱们的游戏尽快登上去。一个狗屁《坦克大战》下载量都快超过两千万了，咱们的《拳皇》难道会不如他们吗？赶紧的，加快时间，早一天上线，在竞争中就能领先其他人一步。”ŴŴŴ.23sk.com

　　各游戏公司老总在看到《坦克大战》这么简单的游戏都能取得这样的成绩，一个个都坐不住了，纷纷派遣手下去云晴网络公司商量在app游戏平台运营的问题。

　　云晴网络公司自然是来者不拒，仅仅一天的功夫，就签署了三十个协议。同时，网络上大大小小的游戏app也全都消失不见了。

　　这是萧云海的强行规定，凡是在云晴网络公司推特app上宣传运营的游戏，不管是现在还是将来，都禁止在其他任何app上运行，以免这些老板们通过推特app把游戏搞火了之后，接着就抛下云晴，放回到自己的游戏app。

　　萧云海可不想为他人做嫁衣。

　　这个霸王条款虽然引起了很多游戏公司的不满，但也无可奈何，他们很清楚如果换了自己也会如此。

　　就这样，在短短的两天时间里，萧云海的云晴网络公司推特app游戏平台上就有了三十多款游戏，供大家挑选，网页的内容丰富了不少。

　　刚开始，由于大家都在同一个水平线上，所以云晴网络公司将所有的游戏都是滚动式播出，以保证公平公正。

　　到了第二天，各大游戏的成绩统计出来后，销售榜和新游戏榜前十位便出现了。

　　《王者之战》毫无疑问，销售排行榜第一位。

　　令人感到惊讶的是第二位并不是谢摩他们的《坦克大战》，而是一个小型游戏公司研发的《拳皇》，下载量竟然突破了两千万，销售额超过了《坦克大战》二百万美金。

　　第三名则是《坦克大战》

　　第四名……..

　　新游戏榜上，除了《王者之战》，其余销售榜上的九款游戏全都榜上有名，而销售榜的第十一位则出现在了第十位。

　　看到萧云海果然是按照前一天的销售成绩进行游戏的宣传，顿时吸引了更多的中小型游戏公司的注意。

　　游戏app平台到了今天，终于算是步入了正轨。

　　“艳红，咱们怎么说也是老同学。你行行好，就给我的游戏一个宣传位吧。”

　　一个咖啡厅里，龙炎游戏公司的老总张新川对云晴网络公司ceo温艳红哀求道。

　　张新川是个华夏人，前些年在华尔街附近开了一个大型游戏厅，赚了不少钱。然后投资建成了一个游戏公司，做游戏机生意，比上不足，比下有余。

　　在看到《王者之战》这么简单的一个游戏火成那样后，便召集公司的程序员、软件师搞了一款游戏，可惜成绩一般，排在了第十八位。

　　而游戏平台上只存在销量达到前十名的游戏，想要找到它，还需要打开下拉菜单。

　　所有人都清楚，仅仅这一个操作，就会形成天壤之别，因此张新川便将温艳红约了出来。

　　温艳红摇摇头道：“新川，既然咱们是老同学，你就不要为难我了。我好不容易得到了萧先生的认可，坐上了云晴网络公司ceo的位子。你总不想让我因为你的一款游戏，被萧先生辞退吧。”

　　张新川一愣，道：“有这么严重吗？你不会故意用萧先生来打发我吧。”

　　温艳红苦笑道：“新川，萧先生对这个游戏平台非常的看重，在会上说了无数次，一定要保证榜单的公平公正，不能出现任何人为干预。我告诉你，别说是你的游戏了，哪怕是我们风暴自家的游戏，销售不行，也照样进不了前十名。新川，真的很抱歉，我帮不了你。”

　　张新川道：“艳红，你就不能通融一下吗？反正销量也没有人会查。我要求不高，只要在第十名就好。”

　　温艳红苦笑道：“新川，咱们是同学，又一起在华尔街打拼这么多年。如果我帮的上，我能不帮吗？今天下午，萧先生专门叮嘱我，榜单不能出现任何问题。一旦查出，第一个被清理出去的就是我。萧先生平常虽然风趣幽默，平易近人，但在工作上言出如山，没有任何人敢违抗他的命令。新川，这个工作对我来说，实在是太重要了。我不想失去它。”

　　张新川非常了解自己这个老同学，看到她的样子，就知道这事儿是不可能了，叹口气，道：“实在不行，那就算了吧。我可不想因为一款游戏，让你丢掉了成为亿万富翁的机会。话说，萧先生旗下的负责人真的是亿万富翁吗？”

　　温艳红点点头，道：“基本上都是，而且不止一亿美金。”

　　张新川问道：“那你呢？”

　　温艳红道：“我因为是个新上任的负责人，所以薪水和奖金有些低，但即使如此，萧先生去年也给了我三百万美金。同时答应我，只要云晴网络公司在今年的发展能够令他满意，我今年也会成为亿万富翁。”

　　张新川深深地吐了口气，道：“太厉害了。萧先生不愧是我们华夏商人的骄傲，单凭这份胸襟和气度，就不是其他华尔街的老板能够相提并论的。”

　　温艳红点了点头，道：“新川，既然咱们是老同学，有些话，我就直接跟你说好了。你的那款游戏，我下载了，还让公司几位游戏方面的专家玩了一会儿。他们的评价都很一般，说是没有任何吸引他们的地方。我觉的你最好不要把希望放在这款游戏上。”

　　张新川道：“我知道，这款游戏确实很一般。唉，对一个游戏公司来说，现在最难的是创意。你们的《王者之战》实际上研发起来并不难，我们也照样能够做到，可它的创意却是吸引了万千玩家。我们研发部已经开始商讨新游戏了，只是三天过去了，一直没有什么头绪。”

　　温艳红笑道：“你最大的毛病就是性子太急。发动你的脑筋，打开你的思维，说不定就能想出什么好的创意。然后认真细致的做，尤其是细节，一定要做好。萧先生在开会的时候，经常把细节决定成败这句话挂在嘴边。你呀，真该把这句话刻在自己的脑子里。”

　　张新川笑道：“你等着看吧。下一个游戏，我一定会成功。”

　　除了张新川外，还有不少老板通过各种关系联系到了温艳红，搞得她是不厌其烦。

　　没办法，谁让那榜单上的前十名因为得到了好的宣传，成绩越来越好呢。就连第十名都有了五百万的下载量，更别说前面的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1614章 找关系免费阅读。https://xs.23sk.com 