    “嘭！”

    整整齐齐的一声崩弦声。

    箭矢如漫天蝗雨，齐刷刷的划过天空，射到巨怪和食人魔所在的位置。

    “噗……”

    这声音却有些细碎，部分箭矢射到了地上，但因为半兽人军阵密集，竟是大多数箭矢都射到了半兽人、巨怪或食人魔的身上。一时间半兽人阵营中倒下了一大片，即使是那些体型十分庞大的巨怪和食人魔也挡不住精灵弓箭手的齐射。

    “嗖……”

    “刷……”

    精灵弓箭手在后方布好了阵型，站得整整齐齐，也不用瑟兰迪尔多下令，全部按照节奏搭弓射箭，一时间杀敌无数。

    直到远方山顶再次传来一声号角声——

    “呜……”

    这声号角比起最初发起进攻那声要短促许多，却同样嘹亮，几乎响彻战场。普通半兽人依旧在与矮人、精灵和人类厮杀，杀得忘乎所以，而巨怪和食人魔却在听见号角声的第一时间转过了头，看向远方山顶。

    那里有两面可变换的旗帜，一大一小，此时都改变了最初的形状。

    巨怪和食人魔立刻领会命令，各自打散阵型，竟是浑然不顾精灵弓箭手的箭雨，一部分护住头朝弓箭手阵营猛地冲去，另一部分则瞄准了正在战场中肆虐的骑兵，一路冲过去几乎没有任何军队能阻挡他们。

    矮人领袖索林、丹恩和人类部队领袖巴德，精灵王瑟兰迪尔都是他们的重点打击目标。

    “轰隆、轰隆、轰隆……”

    巨怪和食人魔踏出沉重的步子，拿着巨大的琅琊榜或链锤，遇见有人挡路，拿起武器横扫下去就能清空一大片！

    丹恩杀敌杀得正起劲，忽然见头顶一黑，一根巨大的棒槌便砸了下来。

    他脸色一变，连忙骑着猪往旁边一跳，险之又险的避开了这一击。

    “轰！”

    他之前站的位置被砸出了一个大坑。

    抬头往上一看，只见一只食人魔正咧开嘴看向他，这食人魔身高至少有三米多，大概要好几个他叠起来才能达到这个高度，端的是个恐怖无比。

    丹恩也完全不怵，骑着猪跳到食人魔两腿之间，握着战锤狠狠抡了几圈，像是漫威世界中的雷神一样，接着往上一扔。

    “嘭！”

    “哦……啊！！”

    听见上方传来食人魔凄厉的大叫，丹恩又吐了口唾沫，接着才骑着猪往回冲，同时大声喊道：“山羊战车部队，你们不打算去帮帮林地精灵那群娘们儿吗？巨怪和食人魔马上就要把他们碾成肉末了！”

    瑟兰迪尔就在不远处，听见这番话，虽说依旧面无表情，可心里却想把这个矮人给塞进巨怪的**里！

    不多时，又一声号角声响起，这次倒霉的却是矮人的战车部队。

    准确来说，半兽人的指挥旗语并未区分战车部队和其他战争机器，于是所有战争机器都成了巨怪和食人魔攻击的目标！他们体型庞大且力大无穷，可以一把掀翻矮人用于对付敌军弓箭手的旋转床弩，也可以与在战场中所向披靡的战车硬碰硬并将之撞停，简直是一种更强大的战争机器。

    面对战车或床弩，他们只需握住底盘一掀，或者一锤砸下，便能将这之破坏！

    最强大的巨怪甚至能单手将战车举起，当做武器一样掷出去！

    越来越不利的形势让几位领袖都有些感到不妙，除了疯狂沉浸在战斗中的丹恩，几乎所有领袖都在四处寻找安阳的身影，同时低声暗骂。

    “传说中的巨鹰和换皮人呢？”

    “他人呢？在哪去了？”

    “我们需要支援！”

    “该死的骗子！居然放任我们在这里以寡敌众，自己却不知道跑哪去了！”

    正在这时，孤山上忽然响起一声雷鸣，音波瞬间覆盖了整片荒远，哪怕远在战场之外的博尔格也能听见这声巨大的声音。

    轰隆！

    所有人都仿佛被震住了心神，无论是精灵、矮人还是凡人，亦或是半兽人、被半兽人俘虏的巨怪、食人魔，全都被这声闷雷似的巨响所吸引，高高抬起头，转身看向远方孤山上的那道身影，眼中带着疑惑。

    刹那间，那里迸发出刺眼的光芒，虽然远未达到照亮半边天的地步，却也牢牢占据着所有人的眼睛。

    那不是为黑暗阵营所畏惧的神圣白光，也不是为光明阵营所厌恶的火光，而是十分浓烈的红光。像是夏季天边最后一抹夕阳的火红，又像是冬季朝阳初升的橘红，正在处在光与暗的交接之处，是昼与夜共同的地点和归宿……

    安阳站上了悬崖边，他的身影也同时出现在下方战场中所有生灵眼中——

    他没有捡根树枝来充当法杖，也没有佩戴武器，因为他这次要客串的角色不再是流浪巫师或战士之流了，这次要高端得多。

    看见下方所有人的惊讶与疑惑，尽管只有一瞬间，他还是很满意，毕竟为了这番出场特效他可是花了不少心思。而看见几大种族很快又重新战在一起，他也不在意，而是用平静的语气念道：“子夜已经来临，而我必须是光……”

    顿时，战场中的生灵又被他吸引了。

    因为这句话虽语气平淡，却如滚滚天音一样借着山风传遍了整片荒原，钻进了所有人的耳中。

    不知为何，他们竟有些失神。

    而他们自然没看见，在安阳身后，那头火龙的尸体就静静的躺着，赫然是冰雪中最惹眼的一抹暗红。只可惜它已了无生机。

    安阳继续道：“那些因为欲望而站上高处的，终将因欲望而跌下深谷；那些让人畏惧的，终将被人所推翻；那些掀起战争的，终将被战争所毁灭……”

    随着他的声音一句句传出，那红光渐盛，背后火龙身上的鳞片间隙处开始有彩光流转，逐渐流遍它庞大的身躯。于是，冷却的龙血逐渐回温，被冻僵的龙躯开始解冻，腹腔中的龙炎猛地沸腾了起来，往常的威严一点点回复。

    面对下方众人，安阳用这个世界的语言，仿佛在对谁说：“那些被欲望杀死的生物，我以神的名义呼唤你，如果你听见我的呼唤，如果你醒悟，便借我的力量离开地狱，为自己曾犯下的过错赎罪……”

    理会他的人并不多，因为这是在打仗，很多人都不敢无故分散精力。

    可几个领袖却都在注意着他，士兵们偶尔空暇也会朝这方看一眼，不止是好奇，也是警惕有可能出现的强敌。

    终于，站在旗帜下的博尔格忍不住，对身边副官说：“派出我可爱的小蝙蝠，让它们过去试探一下，那边那个人类究竟在搞什么鬼！试探出结果之后，直接杀掉！”

    副官点了点头，号角手再次吹响号角。

    “呜……”

    一片乌云顿时从多哥多尔冲出，以极快的速度朝这片飘过来。

    但靠得近了，才有人发现，这哪里是什么乌云，分明就是一大群巨型蝙蝠，正气势汹汹的朝这里冲来。

    这些蝙蝠翼展估计有两米宽，能抓起成人，当它们低空掠过，所有矮人、精灵、人类都不由自主的弯腰躲避。所幸它们的目标并不是他们，只是从战场上掠过，便径直朝这座正散发着红光的孤山飞去。

    眨眼间，它们便临近了孤山，瞬间露出尖牙利爪，扑向那道红光中的身影。

    可就在这一瞬间，一声怒吼响彻天际。

    “吼！”

    这声怒吼震惊了正在史矛革荒原厮杀的所有生灵，他们全都转过头，看向声音的来源处——却只看见一道炽烈的龙炎从孤山之上喷出，甩动着横扫过那群蝙蝠，只一眨眼便将声势浩大的蝙蝠群烧成了灰烬。

    少数几只蝙蝠逃出生天，却尖叫着惊慌失措的四处逃散，仿佛诉说着所有人的惊慌。

    “龙炎！是那恶龙！”

    “史矛革！史矛革复活了！天呐！”

    “我们现在该怎么办？逃跑吗？”

    “可我看过它，它明明已经死掉了，怎么会重新复活！……是那巫师！”

    “那巫师复活了史矛革！！”

    众人无论是什么阵营，俱都一片震惊，他们自然不会忘记这片荒原曾经的主人是谁！若非史矛革已死，他们绝不敢如此声势浩大的踏入这里！

    可如今那巫师却复活了恶龙，俨然是死灵法师的手段，也不知是福是祸！

    直到两声脚步声传来，大地微微震动，那火龙终于从雪地里站了起来，睁着眼睛睥睨下方所有生灵，站上悬崖边缘，仰起修长的脖子就是一声怒吼。

    “吼！”

    所有生灵都忘了继续战斗，被这声龙吼吓得退了一步，兵器差点掉落在地。

    终于，安阳高喊着：“现在是该你为自己赎罪的时候了，史矛革，平息这场战争，捍卫世间的光明和正义！”

    火龙没有反应，只是一展双翼，从悬崖边缘跃下，巨大的身躯呈流线型，朝下方战场滑翔而去。

    当它从半兽人大军头顶掠过，又张开嘴长长喷出一串龙炎，高温火焰在大地上犁出一条数百米长的痕迹，大地都燃烧了起来，只一瞬间，半兽人便不知被烧死了多少。

    接着它轰然落在战场的另一边，两只龙爪正好抓着两头巨怪，对于人类而言堪称庞然大物的巨怪在它手中却好似两个肉球，稍一用力便将之生生捏死。

    “吼！”

    它继续怒吼着，仿佛失去了说话能力。

    而瑟兰迪尔、甘道夫都高高抬起头，直接无视了火龙，不敢置信的看向安阳。

    “它很快会离开，不过在这之前，半兽人的巨怪、食人魔和攻城兽就交给我了！”安阳淡淡说道，声音依旧传遍荒原。

    感谢订阅！

