    泰丰府城，府主邸！

    艳阳高照之下，空气凉爽的花园内，摆放着一张大型的足有百米长的圆形会议桌。

    诸多入圣境强者齐聚一堂。

    府主项无伤，端坐在首位上，左右两边，皆是坐着泰丰府城内，所有世家，宗门的入圣境强者。

    有男有女。

    实力参差不齐。

    距离他最近的六个人，无不达到了入圣境后期的层次。

    而且距离后期巅峰，只有一步之遥了。

    泰丰府城的整体实力，虽然比不上天玄府，但是实力亦是不可小觑。

    九大府城之中，排名第四！

    仅次于排名前三的天玄府，凤炎府，以及龙鳞府。

    此时的会议上，气氛很是沉闷，甚至可以说是压抑。

    每个人的呼吸声，都是那么的清晰可闻。

    “刚刚收到消息，天玄府已经被大周军拿下了，虽然他们目前还没有进一步的动作，但是按照他们的行军路线，要不了几天，便是我们泰丰府了，大家有什么应对的策略，但说无妨！”

    泰丰府的府主项无伤，是一个留着大碴胡子，看上去性格比较粗犷的男人，他的身上，并没有穿什么华丽衣袍，或者防御灵宝，只是一件简单的白色背心，光着膀子，手臂上的肌肉，简直比大腿还要粗。

    肉眼可见的青筋犹如虬龙一般盘踞在手臂之上，哪怕是刻意压制着身上的气息，但是那股澎湃的肉身血气，还是给周围的人一种无形的压迫力。

    项无伤这话一出，现场陷入了沉默之中。

    近一个多月来，大周军创造的恐怖战绩，恐怕没有人不知道，甚至有传闻，连妖神域那边也收到风声了。

    泰丰府虽然位列人类疆域九大府城第四的位置，实力底蕴雄厚。

    但是如今连天玄府，都已经落在了大周军的手里，那么排名在天玄府之后的泰丰府城，还怎么抗衡？

    不少的世家族长，已经开始在考虑要不要投降了。

    毕竟大周军攻下的诸多城池之中，世家的地位并没有受到多大的威胁。

    只不过是要遵守大周帝国的法律，并且接受调派而已。

    在独立自主方面，稍微有了点钳制。

    至少不能再像以前那般，行事肆无忌惮了。

    但是比起宗门势力的下场，那无疑是要好太多了。

    虽说宗门势力只要投降，大周军照样不会下狠手。

    但是宗门却必须解散，沦为学院形式存在。

    这就相当于宗门断了传承了。

    宗门势力的掌控者，并不介意在大势所趋的情况下，向更加强大的势力投降。

    但是解散宗门，无疑是触及到他们的底线了。

    这也是大周军一路攻城略地，展现出碾压性的势力之后，依旧会有很多人选择抵抗的缘故。

    虽然，这种抵抗最终都并没有什么卵用。

    在场许多宗门势力的宗主，明显可以看到他们那满脸的纠结之色。

    见到无人发言，项无伤的脸色彻底沉了下来。

    “府主大人，以本座看，咱们应该趁着大周军还没有杀过来，赶紧联合其他府城的强者，一起抵抗大周军，唇亡齿寒的道理，相信他们不会不懂，继续这样下去，只会给大周军逐个击破的机会。”

    坐在项无伤左手边的一位白发苍苍的老者第一个开口，他正是碧云宗的宗主柴元。

    今年虽然已经过了千万岁，但实力已经无限逼近入圣境后期巅峰了，再给他几十年的时间，突破到入圣境后期巅峰完全没有问题。

    至于能否突破到入圣境圆满，那就得看自己的运气了。

    项无伤阴沉的面色稍缓，看了一眼碧云宗宗主柴元一眼，然后道：“这一点本府主又何尝不知道，早在几天前，本府主就已经联系了其余的几个府城，但是始终没有消息传回来！”

    说起这点，项无伤内心别提有多窝火了。

    大周军如此的强势，摆明了是要一统人类疆域，至少短期内的目标肯定是如此。

    人类疆域，九府三十六城，应该是同气连枝，共同抗敌才对。

    可是现如今，大周军已经拿下了大半个人类疆域。

    人类九大府城，包括泰丰府城在内，只剩下四座了。

    分别是：龙鳞府，凤炎府，乾丰府，还有他的泰丰府。

    龙鳞府第一。

    凤炎府第二。

    泰丰府第四。

    乾丰府第五。

    城池还剩下最后的十二座。

    在形势如此严峻的情况下，他们应该万众一心，共同抗敌才对。

    可是他的消息传到其余的城池至今好几天了，按道理来说，应该回复自己了才对。

    可是结果呢？

    一个都没回。

    要不是现在是多事之秋，他真的很想亲自过去这些城池问个清楚，是不是不想活了。

    龙鳞府和凤炎府不搭理自己，或许还说得过去，毕竟浩瀚的人类疆域之中，这两座府城的实力十分的强大。

    不单单是世家的数量和宗门势力比他的泰丰府城要多得多，就连入圣境强者，也是多出了好几倍。

    没错，好几倍。

    世人都认为，海凌星的人类疆域，入圣境强者只有五六百位，但实际上远不止这个数量。

    多了不敢说，上千位，肯定是有的。

    而妖神域那边的入圣境强者，数量也不少，甚至比人类疆域要多出一些。

    可是乾丰府还有另外的二十座城池，他们的实力底蕴，可比不上泰丰府，居然也一个都没有回。

    一时之间，项无伤都有一种被其他人抛弃的既视感。

    听到项无伤这话，在场的入圣境强者皆是变了脸色。

    他们可以晋级入圣境，显然智商是没有问题的，项无伤可以想到的事情，他们也能想到。

    “该死！”

    一个八品宗门的宗主，入圣境中期的强者暗暗骂了一句。

    现在就好比要打架，对方找了二十几个人，反观他们泰丰府城，只有一个人。

    本来想说联系其他‘人’，至少在‘人数’方面势均力敌，还可以刚一下。

    现在可倒好，其他‘小伙伴’根本不打算过来，让泰丰府城一个‘人’去跟对方干架。

    这还怎么打？

    打他妹啊！

    PS：独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲！祝大家中秋佳节快乐！阖家团圆，身体健康！万事如意！

