    “这是一道很有意思的题目，无论是想法还是转换角度都是十分新颖的。”

    “当然，因为明瑶选手的修改，这道题的难度也大幅度增加了，即便是在专业领域，也是极为高难度的一道题目。”

    或许有些观众们听不懂柴老师说的内容，但是最后一句话还是听得懂的。

    而涌进来的观众们，也恰好听到了这段话。

    【所以这是说明明瑶没有放水？】

    【不是，随便来个主播侃大山你们都信？有没有点智商？】

    【说随便来个主播的人麻烦去百度一下柴老师的履历ok？至少人家比你有资格。】

    柴老师的履历鲜明树立在那里，所以就算是有异议的网友也一时间不敢喷了。

    而柴老师并不关心这些网上的闲言碎语，反而将镜头对准了自己的草稿纸，跟着节目上的两人一起计算起来。

    一边计算着，一边双眼发亮地感慨：“太天才了，果然长江后浪推前浪，少年出英雄，这两个选手真是给我带来太大的惊喜了。”

    可惜解完数学题后，下一道就是一道计算机题，柴老师对这方面涉猎不深，不过他也不着急，反而拿出手机打通了一个电话。

    “我这个好友是这方面领域的专家，所以我虽然不懂，但可以找他鉴别一下。”柴老师说道，结果电话一接通，就传来朋友三大五粗的吼声,“干啥呢老柴，老子正忙着呢！没事别打搅我！”

    柴老师：……

    “卧槽，真NB，现在的小年轻脑子都是怎么长的？”

    在即将挂断电话的时候，柴老师捕捉到了好友这段嘀咕，顿时眼睛一亮：“你是不是也在看星明杯？”

    “啊？是啊，你也在看？”朋友一愣，“也对，你一个老师当然会看这个。”

    “这两个选手新出的题目是计算机方面的，我不太了解，所以想打电话问问你。”

    “那你可问对人了，我正在研究这个呢。这两人真jr牛啊，老子年轻时都没这么NB。”朋友说道，“电话里三言两语的说不清楚，你等一下，我将我的手稿扫描给你。”

    没过多久，朋友的手稿就被发过来了，还附带对方的赞叹：“你们外行人可能不懂，但是可以想象一下数码战争。一般人是建立起壁垒，也就是防火墙，来抵挡病毒的侵害。但是这两人不一样，他们的太勇了，将防御的壁垒化作为攻势，一旦对方入侵就会受到反噬。但同样，这段数据是很难建立的，但是他们两人的题目都是在构建这种想法。”

    “其他我不敢打包票，但在计算机这方面，这两人绝对堪比专业了，星明杯这次真的是逆天了啊，到底从哪里挖来了这两个宝藏……”

    网友们听懵了。

    如果说一次是巧合，那两次还是巧合吗？

    接着就有网友道：【你们快去看微博！白洛发微博了！】

    白洛虽然是研究领域的人，平时也不张扬，但毕竟是个富二代，加上年少有为、长相出众，在网上也有着不小的名气。

