    172章，管理人才

    把转账记录删除，张岩回二叔家吃午饭。

    “吃啊。”二婶拿起筷子，看了眼只是拿着筷子却不端起碗吃饭的女儿。

    张玲心虚的看了张岩一眼，之前要的200块钱，她全都买成了零食。

    吃了一肚子之后，那还有余地吃饭。

    张岩嫌弃的看了堂妹一眼, 不过也没有多说什么。

    毕竟这些现在都是小问题。

    家里也不缺这一点儿。

    但看到二婶颇为恼火的样子，张岩也只能道：“以后少吃点儿零嘴，好好吃饭。”

    “是，好。”张玲连忙答应道。

    看到女儿答应以后好好吃饭，二婶放心许多，感激的看了大侄子一眼。

    若非有大侄子帮忙，女儿怕是回不来了。

    吃过午饭, 张岩想了想后, 在番茄大棚, 养猪场工地上转了一圈儿，然后来到村长这里。

    有村长帮忙征地，张岩省了不少功夫，毕竟如果让他一家一家的去找，不说人家愿意不愿意，说不定有的人就寻思着多要个三百五百了。

    而有村长帮忙，不是说没有这样贪些便宜的人，不过总会少一些。

    并且也不用张岩去应付这些人。

    村长看到张岩过来，满脸笑容。

    十万块说捐就捐，解决了村里不少问题。

    “岩子，有啥事？”

    “过来看看租地的情况。”张岩道。

    村长点了点头，拿出一叠文件。

    “现在已经又征了314亩了。”

    这样的速度着实让张岩有些惊讶。

    “不知道现在能签约的有多少？”张岩道。

    小张村有不少人都搬走了，想要签合同，一个是走快递，另外就是等搬走的人回来。

    这些如果让张岩去弄，恐怕有的忙了。

    知道这样的情况后，张岩直接给村长转了5000块钱，毕竟总不能让村长帮他出快递的钱。

    推辞之后, 见张岩非要给钱，村长也只能挠了挠头：“那行，回头多的钱我退给你。”

    张岩只是点了点头。

    拿起手头的文件看了看，村长在心里又计算了一下。

    “现在能签合同的差不多有170亩。”回答之前张岩的问题。

    “那就先紧着这些把合同签了。”张岩道。

    签了合同，就能让老王那边儿进场，开始建造大棚了。

    “行。”村长点头道。

    又商量了些别的琐事，张岩离开村长这里。

    时间已经下午4点多。

    张岩索性又去大棚里转了一圈儿。

    随着天气慢慢转暖，苹果就要发芽了，所以就需要抓紧时间修枝，避免影响苹果树的生长。

    而除了李驰的指导之外，张岩想了想后对苏影道：“也可以请老本叔过来帮忙照看一下。”

    老本叔毕竟种苹果好些年头儿，还是有两把刷子的。

    苏影闻言点了点头：“好。”干脆的答应下来。

    把另外的一些工作安排好，时间就到了傍晚，员工们到点儿下班走人。

    苏影幽怨的看了张岩一眼，见这个狗男人根本没有任何表示，也只能离开。

    安排了夜班的值夜人员后，张岩跟二叔回家。

    翌日。

    张岩处理了些琐事后, 金丽带着她的小跟班, 和一位五十许的老叔过来。

    “这位是张老板，这位是何厂长。”金丽给两边儿介绍道。

    “张老板你好。”何厂长年约五十许，皱着眉头一脸愁容。

    显然创业失败对他的打击不小，因为开加工厂的时候，把这些年的积蓄全都霍霍了不说，还欠着银行不少贷款。

    哎……

    “你好，何厂长。”张岩主动伸出手，跟何厂长握了一下。

    然后领着几人来到自己的办公室。

    “何厂长，不知道金丽是怎么跟你说的？”张岩道。

    何厂长闻言一愣，扭头看向金丽，他在接到金丽说有个老板想要见见他的电话后，下意识的以为有人要买他的破产加工厂。

    只是这话听着好像不是这么回事儿啊？

    “不知道何厂长能不能给我普及一下番茄酱的生产过程？”也不等何厂长有什么反应，张岩轻笑一声又问道。

    何厂长皱着眉头，倒也没有拒绝回答。

    开始慢慢的给张岩普及一些基础性的番茄酱生产知识。

    原料-清洗-修整-热烫-打浆-加热-浓缩-密封-杀菌-冷却-成品，这样一连串的生产流程之后，就可以将番茄生产为番茄酱了。

    听着何厂长把番茄酱的生产如数家珍一般的条理分明的陈述。

    张岩眼睛一亮。

    之前他就有过建造一个番茄酱加工厂的想法。

    但为什么一直没有下文儿了哪？

    不就是没有找到合适的管理人才嘛。

    苏影简单的照看一下番茄大棚这些，是没有问题，但如果让她去管理需要一定工艺技术的番茄酱加工厂？

    还是算了吧。

    而现在人选这不就主动送上门来了。

    考虑之后，张岩道：“何厂长，我无意购买你的加工厂。”

    听到这话，何厂长的希望破灭，脸色难免有些难看。

    张岩却又道：“不过我却打算聘请你，来帮我建造、管理一家番茄酱加工厂。”

    听着张岩大喘气，何厂长的神情有些古怪，不知道该恼还是该喜。

    不过考虑后，何厂长却也打算答应下来。

    他虽然之前在很氏担任过车间主任，但如果他现在回去还想继续当车间主任？

    这就有些想屁吃了。

    “不知道您的投资规模是？”何厂长问道。准备听听张岩这边儿的情况再说。

    “两千万左右吧。”张岩道。

    何厂长闻言一愣，没想到眼前的青年竟然有这样的魄力。

    因为两千万的投资，哪怕只用一半来建造加工厂，也能得到一座年产番茄酱5千吨左右的比较有规模的加工厂了。

    所以想了想后，何厂长准备答应下来。

    “那不知道我的薪资待遇是？”这没有什么不好说的。

    面对何厂长这种比较有能力的老哥，张岩其实是有点儿镇不住场子的。

    不过对此张岩却也不在意。

    因为只要帮他好好的建造番茄酱加工厂，并且好好的经营，那张岩就挺满意了，并没有什么说忠心啊、心悦诚服啊之类的更多要求。

    “你的期望哪？”张岩道。

    “50万基础年薪加盈利分红。”何厂长在考虑之后道。

    “好。”张岩很干脆的答应下来，完全没有讨价还价的意思。

    这让何厂长不由一愣，他心里能接受的年薪，其实50万就够了……

    分红只不过是他留出来的，给张岩侃价的余地……

    只是眼前这个青年都这么干脆，那他自然也要付出相应的努力才行。

    想到这里，刚才还有些消沉的何厂长，当即振奋起来。

    因为只要好好的经营，他有信心几年时间就把银行的欠款还清。

