    在江户度过了一个不算热闹的新年，朱富贵正在为离开日本，返回凤都做好准备。

    在这几天的系列会议中，大明确定了倭岛都护府的最终构架和人员安排。

    出人意料的，倭岛都护府大都护的钦定人选居然是此前默默无闻的一位部队干部。

    那就是皇家生产建设兵团总司令，农垦一师师长，席亚洲上校。

    当然了，任命他为倭岛大都护之前，兵部也火线给他升了一级，现在已经是席亚洲准将了。

    之所以会选择他，而不是此前呼声很高的凤都府尹王启年，或者新鲁布政使沈万金。

    原因也一目了然。

    自古以来，大都护一职都属于加官，文武皆可担任，但更多的是以亲王遥领。

    大明没有亲王，朱富贵更是不想把官职搞得像两宋那样麻烦，叫人记都记不清。

    所以遥领、虚职什么的，大明不兴这一套。

    倭岛都护府需要的大都护，就应该是这个皇政军全才。

    相比单纯的民政官，既有军人履历，又长期主抓生产建设，同时对于天子绝对忠诚的席亚洲准将无疑是最优的人选。

    以军事化管理符合如今战后日本的现状，这是别人不具备的优势。

    至于两名副都护，则是从礼部和锦衣卫中选取而来，一个姓杨，一个姓苏，一文一武，辅佐席亚洲准将。

    当然，除了纲举目张的上层建筑外，都护府的基层干部也需要大明空降来干部搭出一个框架，然后再以经受过考验的倭人充当枝丫。

    此外，朱富贵陛下作为最高领袖，也要明确未来一段时间内倭岛都护府的发展方向。

    首先，朱富贵陛下指出，倭岛都护府位于亚洲板块与太平洋板块交界处，地壳运动活跃，必然地震频发，所以不适合搞重工业。

    为了向众人说明什么叫地质板块和地壳运动，朱富贵又不得不在地理学上火线做出了突破，并提出了朱富贵板块漂移假说。

    总而言之一句话，不是大明不想让倭人去造汽车，去炼油，去造枪造炮，而是自然条件它不允许啊！

    而且倭岛都护府这个地方国土狭小，虽然水稻产量极高，但水稻生产过于内卷，并不适合大量种植。

    因此都护府应当以发展轻工业，比如织袜子、做衬衫、捕鲸、渔业、林业等低附加值行业为主，让大明本土高效的农业来保障都护府的粮食安全，让大明发达的重工业来满足都护府的工业品需求。

    为了让倭岛尽快摆脱贫困，大明将争取在两年内，在日本建成十家轻工工厂，实现其与大明的产业互补。

    ·

    除了内政之外，外交自然也是倭岛都护府的重中之重。

    毫无疑问，大明击败顶级列强之一的法国，是一个震惊世界的消息。

    之前美国人因为内战外加开化度相对较低的关系，被默认开除了白籍。

    毕竟毫无底蕴又处于分裂中的美国，根本算不上是什么列强。

    但这一次，大明代表黄种人板上钉钉地击败了白人，干净利落，无可置疑。

    这不仅仅是大明的胜利，这是整个东亚的胜利。

    从半岛上传播东学思想的天道教宗崔时亨，到缅甸丛林中与英印殖民军作战的缅人武装；

    从江南书斋不满足于读圣贤书的年轻学子，到南洋橡胶园中流血流泪的华人劳工；

    不管这些人对于天朝上邦是什么态度，祖上有没有抗拒过大明天兵，又或者干脆将大明视作洪水猛兽，当他们听闻明法战争大明大获全胜消息的时候，全都大呼小叫地赤足狂奔，泪流满面。

    甚至就连一部分满人和蒙古人，在久久沉默之后，也忍不住在心中喊上一句牛逼。

    可以说，这一仗打出了亚洲人的精气神。

    以至于我大清与法国人谈辽饷的时候，都敢多还价了几两银子！

    ·

    不过话说回来，大明这一仗胜的其实并没有旁人认为的那么轻松。

    调动全国一半的军队，长达半年出国作战，这对于任何一个国家来说都是巨大的负担。

    无论是粮食消耗、物资消耗还是人力消耗，这都不是一个小数目。

    好在日本是个农业大国，人力资源也算丰富，较大地缓解了大明军队的补给问题。

    而且仅此一仗，大明军队也算是脱胎换骨，有了些许列强气象。

    不过代价依然是巨大的。

    比如说，由于大明一半的军力返回亚太，造成了北美战局的反弹。

    原本已经推到密苏里河沿岸的实际控制线，又被扬基佬推回到了普拉特河流域。

    真要从土地面积和耕地面积来较真的话，大明这场平倭战争其实还打亏了。

    就倭岛的那点自然资源和农作物产出，真比不上那些战略舍弃的土地。

    当然，打仗不是这么算的。

    平倭战争获得的人口、海权、正统性、强宣称，都远不是去北美中央大平原占几块无人土地能比的。

    而且在北美丢掉的土地又不是回不来了。

    到时候再去和林肯老伙计边打边谈就是了。

    当然，大明如今占据的日本其实并不完整。

    确切来说，大明实际掌控的，仅有本州和四国两个岛屿。

    九州和北海道都不在大明的掌控之下。

    毋庸讳言，这主要是因为来自于英国的压力。

    英国驻日公使已经照会大明，对于英国在九州的利益表示关切。

    对此朱富贵如果会抽烟的话，很想对着那位驻日公使吐个烟圈，然后呵呵两声。

    可惜朱富贵不会抽烟，而且刚刚胖揍了一顿法国人，大明需要休养生息，并消化胜利果实。

    朱富贵知道，此时与英国撕破脸皮实在不是明智之举。

    英法虽然都是顶级列强，但在远东作战，大明面对英国的压力确实要比面对法国大得多。

    这一次大胜利，天时地利人和的因素都有。

    天时是指利用电报提前31分钟宣战的突然袭击，第一时间击溃了敌人的作战主力。

    地利是指此战规避了法国傲视欧陆的强大法军，而利用日本的地利条件，与他孱弱的远东海军和殖民地军队战斗。

    人和是指远东作战下，大明半个东道主的优势，虽然达不到箪食壶浆、喜迎王师的程度，但日本各地亲明的带路党、勤王党还是如过江之鲫的。

    对上英国人的话，至少地利一项就不复存在了。

    英国在印度有规模不小的海军，随时都能调往远东，大明水师未必能占到什么便宜。

    要知道，英国此时万吨以上的巨型钢铁战列舰已经有好几艘了。

    万一他们真的发了疯，调一艘来远东，大明恐怕还真得避其锋芒。

    当然，这种事情的概率极低。

    相反，朱富贵认为，如果大明在江户再举行一次战争胜利大阅兵，说不定能起到文攻武吓，吓阻英国人采取贸然行动的作用。

    当然，前提是暂时不触动英国人的核心利益。

    因此从务实的角度出发，大明暂时没有收回九州岛的想法。

