    “住手，你们在干什么！”

    见此一幕的白雪，终于忍不住了，冲向处刑台，一把推开押送陈焲的两个警察，对着台下的雷泽大吼道：

    “雷泽，你混蛋，你当初是怎么答应我的，不会在监狱中为难陈焲，现在你三天不给陈焲饭吃是什么意思，还是人吗你！”

    “就算陈焲真的是什么十恶不赦的恶徒，也不用这样虐待他吧，更何况他还是军中青龙，曾为我们华夏边境的安定，立下了汗马功劳！”

    “你们这些人，还有没有良心！”

    说完，白雪已经泪如雨下。

    在她心中，陈焲是真正的英雄，结果却被一些小人折磨虐待成了这个样子，这让她的心就像刀割一样的疼！

    整个现场也越发骚乱起来，很多人对青龙的遭遇，多少动了一些恻隐之心，纷纷开始指责云天市监狱，这次做的真是太过分了。

    青龙今天就要被处决了，难逃一死，用得着做的如此苛刻，三天不给对方吃饭嘛，监狱的做法，这同样是在给他们云天市抹黑啊！

    “焲儿，你受苦呢！”

    陈焲的母亲薛月怡，泪水再次忍不住的决堤，旁边的陈雨晴，冷云嫣两人，也是抹着眼泪，对这些加害陈焲的人，心中充满了恨意。

    “肃静，肃静…！”

    主审台上的姚清，连喊了几声肃静，才让整个现场安静下来。

    眼下虐待陈焲一事被捅出来，即使是他，也觉得脸面上有些挂不住！

    要知道，现在关注着这里的，可不止眼下这些人，那可是亿万万双眼睛在看着这里，他可是还要脸的！

    “好你个雷泽，竟然敢虐待囚犯，从现在开始，你被撤职了，等处决完毕，你回家给我好好反省反省！”

    姚清将矛头指向了雷泽，现在只能让雷泽来背这个锅呢！

    雷泽整个人都开始怀疑人生了，他如履薄冰这么久，就是为了在这次风波中保住自己的乌纱帽，结果现在还是被撤职呢！

    这一切可都是陈焲害的，他都快恨死陈焲呢！

    “这次云天市监狱不给陈焲饭吃一事，完全是警局局长雷泽擅做主张，我全然不知情！”

    “来啊，先去给陈焲准备饭菜，虽然他今天罪不可赦，马上就要被处刑，但我们怀着人道主义精神，还是会让他做一个饱死鬼的！”

    姚清随后堂而皇之为自己开脱道。

    现在虐待陈焲被捅出来，只能先把面子里子挣回来，不得不给陈焲准备饭菜！

    陈焲脸上终于露出一抹喜色，总算是为自己争取来一顿饭了。

    人是铁饭是钢，只有吃饱了，才有力气面对眼下这些危机。

    很快，饭菜就被送过来了，三菜一汤，配有两大碗米饭，倒也还算丰盛。

    虽然饿了三天，但陈焲还是要顾及一下形象的，在亿万万双眼睛的注视下，他不紧不慢的吃着这些饭菜。

    将这些饭菜全部消灭干净后，陈焲打了一个饱嗝，身体总算是有力气了，接下来要想着如何自救呢！

    今天这些人看情况是非得要他的命了，但他是不可能束手就擒的，大不了与之殊死一搏，无论如何都要保住自己一命，留得青山在，不怕没柴烧！

    “陈焲，你可知罪！”

    姚清早就等的不耐烦了，见陈焲完事了，迫不及待又开始发难。

    “我何罪之有！”

    陈焲直接从轮椅上走了下来，正义泯然的回道。

