    47章，手机

    拿着自己的新手机，苏彩有些如梦似幻的感觉。

    她怎么也没有想到，这个刚刚认识的姐夫，竟然舍得花6000多给她。

    张岩倒没有什么感觉，他会这么大方，无非就是出于弥补一下苏影的想法。

    毕竟在找到合适的老婆人选后，他就会跟苏影溜溜球了。

    “还有事情么？”张岩道。

    “没、没有了，谢谢姐夫。”苏彩连忙道。

    张岩轻轻一笑，把苏彩送回苏影这里后，返回小张村继续他的学习。

    番茄的种植绝对不是一句话两句话可以描述，还是很繁复的。

    张岩既要学习这些资料，也得综合以后种植中所遇到的各种问题，结合实际情况进行处理。

    不知不觉就到了晚上。

    “谢谢你给小彩买的手机，晚上过来么？”上班中间抽空回去看妹妹吃没吃晚饭的苏影，发现了妹妹的新手机，询问后得知是张岩给买的，连忙打了电话过来道谢。

    “恩，过去。”张岩轻轻一笑，回报这不就来了嘛。

    苏影闻言轻轻一笑：“恩。”然后挂了电话。

    张岩看了下时间，拌了个凉菜来到二叔这里吃晚饭。

    离开的时候看着根本就不搭理他的小毛豆，张岩无奈的叹了口气，说是他买的狗，结果二叔喂得比他多的多。

    而且一段时间没有太注意这货，已经吹气球一样长大不少。

    来到县上，张岩鬼使神差的来到下午给苏彩买手机的某为专卖店。

    徐娅正在低头处理着什么。

    另外两个店员在看到张岩过来后，连忙迎接上来。

    “徐姐。”张岩却没有理会两人，而是喊了徐娅一声。

    徐娅闻言抬头看来，发现张岩后稍皱眉头，不过下午到底给了她一单业绩，所以徐娅脸上挂上营业性的笑容过来。

    “你好，张先生，有什么需要么？”

    其他两个店员看到张岩认识徐娅，自觉的走开了。

    毕竟店里的规矩就是这样，认识的人由认识的店员接待。

    看着故作疏离的徐娅，张岩心中有些无奈，这就是初次见面给对方的印象太差了。

    对于徐娅，张岩是有些想法的，当然如果是以前还在拧螺丝的时候，张岩肯定是不敢付诸于行动，毕竟得喝多少啊，一个每月工资5000多的厂狗，敢对徐娅这种女人有想法。

    以张岩对女人打分的标准，5分一个层次，80多分的徐娅最少比70多分的苏影高出2个层次来。

    但张岩也没有直接做些什么的打算，最多就是看看有没有机会。

    所以在察觉到徐娅对自己的排斥后，张岩就想撤了。不过看了看周围摆着的一个个手机，又想到自己已经用了不少年头儿的手机。

    索性换一个，再给徐娅一笔业绩呗~

    这样做应该能稍微的缓和一下他在徐娅这里的坏印象吧？

    想到这里，张岩左右看了看：“我想换个手机。”

    徐娅闻言心中叹了口气，张岩眼神中对她的企图毫不掩饰。

    所以徐娅是不想接待张岩的。

    但身为一个手机销售，个人的喜恶得摆在业绩后边。

    “不知道张先生有什么心仪的机型么？”徐娅把张岩领到店里摆放手机的区域。

    各个款式，各个颜色的手机，差不多有20、30种。

    “那个稍微好一些？”张岩道。

    “这款P50是去年推出的机型，也是目前的主力机型，原色影像，超级变焦，超级防抖，66W超快充，防尘防水，价格方面也差不多，现在做活动，4200就可以拿走。”徐娅熟练的介绍道。

    “有再好一点儿的么？”张岩道。

    徐娅闻言抿了抿好看的嘴唇，然后介绍起另外一款50pro，而这一款比刚才那个50就贵不少，需要5900。

    “更好一点儿的有么？”张岩又道。

    徐娅闻言稍皱眉头，这款50pro其实已经很不错，但张岩既然还想要更贵的，那还是的有的。

    “有款折叠屏的，不过价格就是有些贵，要8500了。”

    折叠屏么？张岩有了些兴趣，跟着徐娅来到样品机这边儿。

    白色的机身看上去挺漂亮，但张岩还是喜欢黑色。

    “有黑色的么？”张岩道。

    徐娅闻言有些意外，这是要买么？

    “有。”说着，徐娅去给张岩拿了个黑色的样品机。

    张岩把玩了一下：“那就这个吧。”爽快的付钱，同时买了个充电器。自从水果机开了不附赠充电器的先河后，手机厂商们一个个的都跟着学。也是让人很无语。

    徐娅看着眼前的张岩，就算之前的印象不太好，而且对方心里肯定在想些乱七八糟的。但给了她两笔业绩，而且还都是大几千的机型。

    所以徐娅多少还是减少了几分反感。

    没办法，做为一个丧偶的中年女人，有两个孩子，四个老人要养，再加上死去的丈夫还有一些外债，生活压力还是很大的。

    “加个小信么？”张岩道。

    如果是买手机之前提出这个要求，徐娅基本会推掉，毕竟什么不什么就加小信，但张岩在她这里买了两部手机。

    如果不答应，多少有些过河拆桥翻脸不认人的感觉。

    所以徐娅还是加了张岩的小信。

    “回见。”张岩挥手离开。

    送张岩离开，徐娅在店外站了一会儿后，转身回到店里。

    把玩着新手机，张岩想了想后给徐娅发了个消息。

    ‘以后有什么需要帮忙的，尽管找我。’虽然话说的好像张岩很热心的样子，但里面的意思，张岩相信徐娅不会不明白。

    正在写资料的徐娅发现有信息进来，拿起手机看了看，当她看到张岩的讯息后，当然能明白这句话背后的意思。

    别人凭什么平白无故的帮忙，世上好人多？经历了那么多事情，徐娅怎么可能还那么天真。

    不过旋即徐娅把手机放下，准备对这条讯息来个视而不见。

    没有收到回复，张岩也不意外。

    毕竟徐娅如果是这么容易上手，又怎么轮得到他。

    离开手机店，张岩再次来到夜市这边。

    有了上次的经历，这次张岩能把注意力从路边的小吃上转移一些，对身旁路过的美女们关注一番。

    不过虽然看到了几个长得不错的小姐姐，但基本上都是跟辛露露辛萍萍姐妹差不多等级的，距离徐娅都有些差距。更别说让张岩一眼看中想要娶回家了。

