 宁州一直盯着祖显，当看到祖显面部表情发生转换的时候，微微一笑，“新王阁下，杀了一个无足轻重的女人而已，对于光明岛来说，如同踩死一只蚂蚁，何足挂齿，我想和你聊的，是另外一件事。”

    祖显沉吟一番，“你说。”

    宁州嫣然一笑，伸手朝祖显的胳膊上挽去。

    祖显下意识闪躲一下，随后任由宁州挽上自己的胳膊。

    宁州凑到祖显耳边，低声道：“新王阁下，虽然如今，是你统管光明岛大局，但地下世界的人，只认旧王一人，不要看你现在万人之上，只要旧王一句话，你所拥有的一切，都会灰飞烟灭，说白了，现在的一切，不过是有人施舍给你的而已。”

    “施舍！”

祖显紧紧捏拳，咬出这两个字。

    昨晚，周宁也说出了这两个字眼。

    宁州突然松开祖显的手臂，后退一步，这一个动作，让祖显心中突然生出一股失落感。

    宁州面带微笑，“新王阁下，你可知道，这光明岛，全是旧王凭借双拳打出来的，可以说，他杀过的人，比光明岛的人还要多，他有现在的地位，是从尸山血海当中夺来的，地下世界，是一个没有法的世界，是一个人吃人的世界，是一个靠拳头说话的世界，你认为，凭借你一个接班人的身份，能在光明岛站住脚么？

不说旧王的威势，光是光明岛其余王者，说话也比你管用的多。”

    祖显沉默，没有出声，其实他早就想到了这个问题，虽然自己被外人称作君王，虽然那些地下势力的领袖对自己恭敬有加，但这一切，都源于光明岛，如果没有光明岛，自己什么都不是，而在光明岛上呢？

自己真的就是所谓的君王？

    当祖显知道光明岛还有其余王者的存在时，那些王者，就如同一根刺，让祖显如鲠在喉。

    此时又被宁州提起。

    宁州再次开口：“新王阁下，其实，你大可巩固自己的地位，一旦你的地位坐实，那些光明岛王者，一样要在你面前俯首称臣，哪怕以后没有光明岛，你走出去，也依旧会被人尊上一声君王。”

    祖显眉宇中露出一抹疑惑，“怎么巩固。”

    “很简单。”

宁州打了个响指，“旧王有现在的地位，是一步一步杀出来的，你同样也可以。”

    “呵呵。”

祖显自嘲一笑，“你认为，凭借我，可以？”

    祖显是在说他这具相比于普通人来说都是孱弱的身躯。

    “这就是我要跟你说的合作了。”

宁州再次凑到祖显身前，在祖显耳边轻声道，“只要你肯让光明岛帮我办三件事，我就可以让你成为这世界上的顶级强者，到时候，哪怕是旧王，你也不必放在眼中，哪怕想将他宰了，都随你心意。”

    “你放屁！”

祖显突然大吼一声，怒目等着宁州。

    宁州被祖显这突然的反应惊了一下。

    祖显用只有他俩才能听到的声音，咬牙道：“张先生是我的恩人，没有他，我什么都不是，你说让我背叛他？

做梦！”

    祖显说完，直接转身，钻进车内。

    两名地狱行者跟上，将车门一关，劳斯莱斯疾驶而去。

    宁州站在原地，看着劳斯莱斯的车尾灯，拿出手机，拨通一个电话，“他拒绝了，好，我明白，放心吧。”

    林家大院中。

    “老大，新年快乐啊！”

    “大嫂，过年好！”

    一众身影涌入林家正厅，其中一道火红头发的身影最为扎眼，正是红发，未来，白池等人。

    “林老弟身体健硕，满面红光，看样子是很满意小玄这个孙女婿啊，哈哈。”

老皮斯大笑一声，他的岁数，比林正南还要大一点呢。

    林正南笑容满面，“来来来，诸位，快请坐，我林正南这辈子最大的福分，就是小玄来给我当孙女婿，哪怕让我现在死，我都知足了啊！哈哈哈！”

    “爷爷，你说什么呢。”

林清菡翻了个白眼，“你这身体还硬朗呢。”

    “对啊林老弟。”

皮斯也出声，“以后还等着你抱重孙子呢。”

    一提这话题，屋内，不管是不是林家的人，全都朝林清菡看去，也目光全都集中在林清菡的小腹处，如果林清菡生下一子，那必然是天之骄子。

    外人，只知那孩子以后在商界的地位，而知道张玄真实身份的人，可是很明白，张玄真要有了后代，那代表的，可就大了。

    王会世袭统治地下世界几百年，光明岛如果想做，一样可以！    林清菡被众人盯着，闹了个大红脸，连忙放下手中的水杯，一扭头小跑到偏厅去了。

    屋内响起一阵笑声。

    白池走到张玄身前，小声道：“老大，刚刚的消息你看到了吧。”

    “嗯。”

张玄点了点头。

    白池一脸担忧道：“那个祖显，亲手宰了自己的前女友，老大，他的性格改变的太快，在对待某些事情的态度上，可以说比当初的你还要残暴，把光明岛交给他，很危险啊！”

    张玄微微一笑，“白池，你觉得，光明岛是个什么地方？

是一个和谐安详的地方么？”

    “当然不是。”

白池想都没想便回答，“在外人眼中，光明岛就是真正的地狱，只有我们才知道光明岛存在的初衷。”

    “那不就是了。”

张玄出声，“既然光明岛在别人眼中是地狱，那就让这个地狱继续持续下去好了，祖显的性格是转变的快，但他的格局太小，他再怎么样，也做不出什么惊天动地的大事来，就让他折腾去吧，你要记住，我们即将面对的敌人，不是那些小鱼小虾，只要我们能保护的了岛上的人，那就问心无愧了，至于名声，呵，我们在乎过么？”

    “可老大，就是因为这个祖显的格局太小，才更危险啊！他做事不计后果，很容易被人盯上，也很容易被人利用！”

白池显得非常焦急。

    “不会。”

张玄自信道，“他和我是一类人，在短时间内，他会膨胀，但绝对不会被人利用，如果给足了他时间，他依旧改变不了自己的格局的话，我会做出正确的选择。”

 