    看着冬日战士离开，身影消失不见。

    肯特终于是松了一口气，支撑不住倒在地上，自动解除了变身。

    肯特刚才那一记骑士踢是压榨出了身体里的所有能量的最后一击，之后是真的没有任何还手能力了。

    之前肯特只不过是凭着一口气支撑，对峙冬日战士，想要让修卡组织以为自己犹有余力，由此忌惮。

    幸好冬日战士被骑士踢命中之后，似乎也没有多少再战之力，最终还是选择退去了。

    冬日战士离开之后，肯特一口气泄去，自然是支撑不住了。

    当然佐拉博士更多的是因为担心冬日战士脱离控制，才选择暂时撤退。

    虽然肯特的骑士踢蕴含的雷电神力攻破了冬日战士振金装甲的防御，在身体内部造成了很大的破坏。

    如果是正常的人类，哪怕是美国队长那种强化人，身体内部受到这种程度的雷霆攻击，也绝对是要受到重创的，几乎丧失行动能力的。

    地球上任何生物不管肌肉骨骼再怎么强大，身体内部的各种器官总是相对来说要脆弱许多的。

    而且身体内部器官一段受到伤害，就会对整个身体造成巨大的负面影响。

    但是冬日战士石修卡的改造人，机械、生物技术与人体结合的产品。

    身体内部即便受到伤害，也不会对身体能力有太大的影响。

    当然蕴含法则碎片的雷电神力也不是寻常的力量，虽然肯特催发的力量并不多。

    但是冬日战士身体里绝境病毒能够爆发的力量尽管十分庞大，却也不能够剿灭被打进身体里的这一小股力量。

    不论是生化基因改造，还是绝境病毒，都使得冬日战士拥有极强的自愈能力。

    所以冬日战士现在身体内部的情况就是，雷电神力进行破坏，自身的恢复能力立刻进行修补。

    弗朗西斯·安格尔观察到冬日战士离开，立刻招呼手下特工把伤员送医救治。

    同时抓起通讯器向上面报告：“未知敌人离开，请求调用卫星监控追踪去向。”

    神盾局总部的尼克弗瑞一边联系前往支援的神盾局特工，一边联系加快调用卫星监视。

    “局长，我们已经到位，能够看到弗朗西斯·安格尔特工的车队人手，似乎有不少特工受伤，是否降落提供援助。”支援的昆式战机上特工向尼克弗瑞报告。

    “不用管他们，现在立刻在周围搜索离开的装甲人踪影。”尼克弗瑞语气坚决平静。

    “是。”昆式战机上的特工应到。

    昆式战机开始在周围进行巡查，想要找出冬日战士的去向。

    “局长，已经取得卫星权限，开始对周围地区进行全面的扫描。”神盾局副局长玛利亚·希尔来到尼克弗瑞办公室，开口报告。

    尼克弗瑞抬眼看了一眼美利坚政府安排进神盾局的副局长玛利亚·希尔，轻轻点头：“对卫星图像进行分析，有任何发现，立刻通知我。”

    希尔点了点头，退出尼克办公室。

    ……………………

    伤势有所恢复以后，肯特搭乘神盾局的来到莱恩家中。

    “我是来向莱恩先生告辞的。”肯特对着莱恩鞠了个躬，开口道。

    “出了什么事？”莱恩眉头微皱，看向跟在肯特后面的神盾局特工。

    肯特微微苦笑：“之前回来的路上遇到了修卡组织派来抓捕我的改造战士，经过一番苦战，总算是暂时将他击退了。

    不过修卡组织既然知道了我的位置，我确实是不适合继续呆在这里了。”

    “你要和神盾局的人走？”莱恩微微颔首，开口问道。

    “其实我本来只是想安安稳稳的在这个小镇过平静的生活。”

    肯特叹息一声，眼神微凝：“但是现在看来，修卡是不会轻易的放过我。

    无论我走到哪里，最终都会被他们找到。

    如果不把修卡组织找出来，彻底摧毁掉，绝对是不可能真正的过上安稳的日子。”

    莱恩目光盯着肯特，然后语气莫名的开口：“所以你想要和神盾局合作，找出对你进行改造的修卡组织？

    你再不会加入了神盾局吧？”

    “我已经接受了神盾局尼克弗瑞局长的邀请，加入神盾局的特殊顾问小队。

    倒也并不算是加入神盾局成为特工，只能说是神盾局达成了合作。”肯特先是点了点头，然后又轻轻摇头开口道。

    莱恩目光微动：“既然你已经做出了决定，那我就不开口劝你了。”

    “不过，你要小心，神盾局内部…………非常复杂。

    不要对神盾局有太大的信任，或者说，不要对任何人持有毫无保留的信任。

    才能最大限度的保证自己的安全。”莱恩声音压低。

    当初莱恩选择退出神盾局的特工训练学院，就是因为隐隐间察觉到了一些东西，感觉神盾局内部暗流涌动，所以及时抽身而退。

    虽然不清楚神盾局内部的阴影到底是怎么回事，但是直觉告诉莱恩，很危险，非常的危险！

    肯特闻言目光微动，神色凝重的对莱恩点了点头，表示自己明白了。

    莱恩想起自己去上大学的女儿，叹息一声：“你有没有告诉莉亚这件事。”

    肯特一怔，摇了摇头：“还没有，就劳烦莱恩先生告诉莉亚了。”

    莱恩闻言嘴角一扯。

    已经可以预见莉亚会怎么折腾自己了。

    ………………

    神盾局总部。

    尼克弗瑞看着屏幕上的卫星云图，捏了捏眉心，朝着神盾局的技术人员：“谁能够告诉我，为什么卫星找不到那个修卡改造人的任何踪迹？”

    “那个改造人可能具有光学迷彩装置，躲过了卫星的监控。”

    “也许钻进地下了。”

    众人进行着猜测。

    尼克弗瑞摇了摇头：“我想要听的不是这些，而是能够找到这个家伙的线索。”

    众人闻言面面相觑，相顾无言。

    尼克弗瑞有些不满的轻哼一声，转身离开。

    “希尔，安排人手在那个修卡改造人失踪的区域进行全面的探索搜查。”尼克弗瑞对着跟在旁边的希尔开口道。

    副局长希尔默默点头。

    回到办公室以后，尼克弗瑞通过一个机密频道联系科尔森。

    “那位二战时期的老家伙怎么样？”

    科尔森兴奋的声音传来：“简直不可思议，虽然已经过了60多年。

    但是队长依然充满了生机，可能是因为超级士兵血清，和在冰层中被冰封的原因。

    我们现在完全可以唤醒队长！”

    “要注意，现在已经过去了60多年，世界已经变得完全不一样了，队长的认知问题需要着重考虑。”尼克开口提醒激动的科尔森道。

    “明白。”科尔森微微收起激动道情绪。

    “二战时期的老前辈，加上这个肯特，复仇者小队的人选更加完整了。”尼克弗瑞一个人在办公室，轻声自语。

