    这时候，远处的七大长老在看到叶飞一招击溃了慕容卿三人的进攻后，也都反应了过来！

    “这小子到底是何人，为何会领悟王者剑意？！”

    “难道说这小子就是最近名动整个真武界的剑神？！”

    “怎么可能？剑神可是横空出世的绝世强者，他怎么可能会如此年轻？！”

    几个长老纷纷议论出声，脸上满是疑惑之色。

    “不管他是不是剑神，这小子的修为达到了洪荒境，再加上王者剑意的加持，可不是慕容卿他们三人能对付得了的！”

    太苍长老老脸一沉，大声喊道：“慕容卿，你们赶紧逃！！”

    这时候，慕容卿三人早已经被吓懵了，在听到太苍长老的话后，便纷纷掉头，就准备撤离！

    可是，就在他们转身的刹那，这数万柄金红色火焰巨剑已经席卷了过来，犹如洪水猛兽一般！

    “不要杀我！！”

    “我不想死！！”

    “跑！快跑！！”

    慕容卿三人惊恐地大喊，使出了浑身解数，朝着远处逃离！

    “该死！！”

    太苍长老见状，右手一抬，真力打出，好似化作了一只无形的巨手，抓住了慕容卿的手臂，将其拽了出来！

    也就在慕容卿被拽出去的瞬间，楚半云和东方煜两人便已经被数以万计的金红色火焰巨剑给吞没！

    “啊啊！！——”

    伴随着两道凄惨的尖叫声，楚半云和东方煜两人已经全部被洞穿！

    千疮百孔的尸体被分解成了一团团血雾，消失在了上空！

    楚半云、东方煜两个洪荒境小成的强者，瞬间被秒杀！

    而且斩杀的速度太快，那七个长老甚至就连施以援手的时间都没有！

    离得最近的慕容卿看到这一幕，脸色发白，浑身都在打颤，宛如石化一般！

    两个洪荒境小成的强者，竟然被一招秒杀了，这小子是魔鬼么？！

    至于下方的武当弟子和关天逸等人，一个个都目瞪口呆，看向叶飞就跟看神人一样！

    “叶先生到底是什么人啊，怎么会这么厉害？！”

    江暮寒看着上空宛如神明的叶飞，咽了咽喉咙，“要知道，就算是我们七人联手布下‘真武七截阵’也做不到秒杀两个洪荒境强者啊！”

    关天逸一脸敬畏地看着上空的叶飞，道：“我之前就打听到，最近有一位横空出世的绝顶强者，人们称他为剑神！

    据说，剑神不仅年纪轻轻，而且还领悟了王者剑意！

    如果我没猜错的话，这位叶先生恐怕就是那位大名鼎鼎的剑神！”

    “什么？！他就是剑神？！”

    “我的天……太不可思议了！！”

    “剑神所做的每件事都震动真武界，可没想到竟然会是一个如此低调谦逊的年轻人……”

    韩非墨和冷绝尘几人都惊叹不已。

    风予诺则是苦笑了一声，道：“原来他就是剑神……难怪今天跟他过招的时候，他站在原地不动，都能挡下我的进攻，而且随便打出的剑意都能将我击退……

    早知道他剑神，我就算胆子再大，也不敢对他出手啊……”

    就在关天逸七人说话的时候，上空中的叶飞再度挥动了手中的剑！

    只见，那斩杀了楚半云和东方煜的数万柄金红色火焰巨剑带着摧枯拉朽之势，直接朝着慕容卿席卷了过去！

    “长老救命！救命啊！！”

    慕容卿也顾不上掌门的形象，冲着七大长老嘶声呐喊！

    这时候，七大长老也都纷纷回过神来，直接御空而来，打出了进攻！

    一时间，五彩斑斓的真力在天空上爆闪，各种元素的能量纵横肆虐！

    七个洪荒境大成的强者联手，所爆发的攻击力已然是超越了夺天！

    轰轰轰！！——

    数万柄金红色火焰巨剑在上空炸开，剑意和真力碰撞，扩散出去，引得天地震动！

    下方离得较近的武当弟子和其他门派弟子一个个被震得狂吐鲜血，有的承受不住的，直接死亡！

    趁着这个间隙逃出数百米开外的慕容卿，这会儿也被震得吐了口血！

    不过，能够保住性命，已经是万幸！

    所以，他也顾不上身上的伤势，继续朝着远方撤离！

    可就在这时，一道清脆悦耳，却透露着丝丝冷意的声音传了过来！

    “你要去哪儿？”

    听到声音，慕容卿猛地一抬头，就看到一位身穿青紫色绫罗长裙，青丝飘舞的绝美佳人挡在了他的身前！

    看到这张精致俏丽的脸蛋儿，慕容卿恍然有些失神！

    是以，这个绝世佳人正是秦玲珑！

    慕容卿见是一个小姑娘拦路，不屑一笑，道：“小姑娘，就凭你也敢拦我的路？找死么？”

    “找死的是你……”

    秦玲珑淡淡地说了句，洪荒境小成的真力和血脉之力瞬间爆发！

    顿时，赤红色的凤炎在她身上燃烧了起来，一头乌黑的长发也被染成了赤红色！

    除此之外，在她的上空，则是出现了三只庞大的火焰巨鸟，正是火凤、青鸾和鸑鷟！

    强悍的威压扩散开来，愣是让慕容卿不由自主地打了个冷颤！

    慕容卿呆呆地看着秦玲珑，惊恐地道：“你……你竟然是凤凰一族的人？而且还觉醒了三种血脉？！”

    “呵呵，知道的还挺多。”

    秦玲珑冷艳一笑，回了句。

    咕噜！

    慕容卿咽了口吐沫，直接懵了！

    他清楚的知道，凤凰一族中，只有凤凰大帝觉醒了三种血脉！

    可没想到，凤凰一族的小姑娘竟然也觉醒了三种血脉，这简直不可思议！

    面对修为在洪荒境小成，并且觉醒了三种血脉的秦玲珑，慕容卿根本提不起任何反抗的心思！

    他眼珠一转，赶紧转身就准备逃离！

    “想跑？”

    秦玲珑俏脸一冷，“门都没有！”

    说着，秦玲珑直接一挥玉手！

    “啾！！——”

    盘旋在她上空的火凤、青鸾和鸑鷟神鸟，发出一声尖锐的啼鸣声，直接朝着慕容卿冲了过去！

    在冲过去的刹那，赤红色的火焰、青色的火焰和紫色的火焰从火凤、青鸾和鸑鷟身上扩散而出，瞬间将慕容卿给吞没！

    “啊！！——”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声，慕容卿的身体就已经被烧成了灰烬，化作了一滩血水，洒落当空！

    这时候，正在与叶飞激战的七大长老在听到惨叫声时，纷纷转头望去便发现，慕容卿已经被斩杀！

    “该死！”

    太苍长老勃然大怒，“没想到藏在武当的高手不止一个！”

    “没想到这个凤凰一族的小姑娘竟然觉醒了三种血脉，不简单啊！”

    赤炎长老眯了眯眼，说了句。

    “这小姑娘天赋倒是不错，只可惜修为还欠缺了一些！

    我来去杀了这个小姑娘，你们来对付这个小子！我去去就来！”

    太苍长老说了句，而后身形一闪，直接朝着秦玲珑掠了过去！

    看到只有太苍长老一人去对付秦玲珑，叶飞这才稍稍松了口气。

    如今，秦玲珑修为提升到了洪荒境小成，并且觉醒了三种血脉，跟洪荒境大成的强者也有一战的实力！

    所以，秦玲珑那边不用担心！

    很快，叶飞收回了思绪，看向赤炎长老六人，道：“来吧，让我见识一下你们这几个老家伙有多厉害！”

    “臭小子！死到临头还敢嘴硬！”

    “纵使你有洪荒境修为，王者剑意，我们六人联手也定能将你斩杀！”

    “别跟他废话，赶紧杀了他！！”

    六大长老叫嚣了声，而后一起朝着叶飞冲杀了过去！

    赤炎长老当即调动起真力和血脉之力，身上燃烧起了一团赤、红、青、蓝四色火焰！

    而且，一只巨大的神鸟毕方幻象笼罩在他身上，显得威风凛凛，霸气十足！

    随即，他双臂骤然一挥，口中发出一声震喝！

    “神鸟技！焚天噬日！！”

    哗啦！！——

    四色火焰扩散而出，直接化作了一道覆盖面积达到千米的火海，朝着叶飞翻卷而去！

    面对这翻卷而来的火海，叶飞嘴角一挑，划过一抹邪笑，根本不惧！

    他左手一抬，凝聚出了一团金红色的剑意火焰，并且以极限方式进行运转和压缩！

    也就在前方翻卷而来的火海无限逼近时，叶飞左手一抬，轻轻推了出去！

    “剑意焚荒！！吞噬！！”

    霎时间，剑意火焰好似化作了一个巨大的旋涡，直接将这翻卷而来的火海给吞噬了进去！

    在吞噬了这片火海之后，剑意火焰膨胀了几倍，直接变成了一个巨大的火球，覆盖面积达到了千米！

    “这……这是什么功法？！！”

    赤炎长老见状，愣是被惊呆了，脸上满是惊骇之色！

    可是，不等他多想，叶飞左手呈掌，直接推了出去！

    “反击！！”

    轰！！——

    这个如大山般的火球轰然爆炸，如同火山爆发一般，化作了一道粗壮的火柱，朝着赤炎长老轰杀而去！

    赤炎长老心中大惊，身形赶紧朝着旁边一闪，闪出了五六百米开外，这才堪堪避开这道火柱！

    轰隆！！——

    只听见后方传来一声轰鸣炸响！

    赤炎长老猛地一转头，就看到，原本耸立在数千米开外的几座大山，瞬间化为了灰烬，就好像凭空消失了一般！

    他咽了咽喉咙，看向叶飞的目光满是惊恐之色！

    可是，不等他回过神来，叶飞反手就是一剑上撩！

    唰！！——

    一道长达千米，宽达数十米的剑浪，竟然冲下方冲击而上，直取上空的赤炎长老！

    空间震荡，剑意肆虐，火焰焚烧，简直就是要毁天灭地！

    “神鸟技！青焰火掌！！——”

    赤炎长老心中狂震，单手就是一掌，朝着下方冲上来的剑浪打了出去！

    “轰隆”一声闷雷巨响，只见一只巨大的青色火焰巨掌，带着一股狂暴之势，朝着下方碾压！

    轰隆！！——

    眨眼间，这道剑浪便撞击在了青焰巨掌之上，犹如巨浪撞击在了一块礁石之上，金红色的火焰交织着青色火焰迸射而出，愣是吓得下方的所有弟子疯狂逃命！

    赤炎长老本以为这一掌能够扛下剑浪！

    可下一秒，只听见“哐啷”一声炸响，青焰巨掌直接崩碎，消失在了上空！

    “这……这小子还是人么？！”

    赤炎长老愣是快被吓疯了，赶紧朝着旁边躲闪！

    “啊呀！！——”

    赤炎长老痛叫一声，一条手臂直接被冲上天空的剑浪带走了一大块血肉，痛得他脸色发白，龇牙咧嘴！

    “他就是剑神！！快！快杀了他！！”

    这会儿，赤炎长老已经坚信叶飞就是剑神！

    如果不是剑神，又怎么可能会有如此强大的实力，竟然凭借着洪荒境小成的修为三番两次差点将他斩杀？！

    只是他想不明白的是，为何剑神会突然出现在武当？！

    “剑神又如何！我来杀他！！”

    天绝长老身体一震，真力瞬间爆发，而后双臂一挥！

    “九阴杀戮诀！屠戮苍生！！”

    一瞬间，黑紫色的真力扩散而出，化作了成千上万柄萦绕着黑紫色火焰的大刀，带着无尽的杀伐之势，朝着叶飞席卷而去！

    破空声、撕裂声、音爆声不绝于耳，令人心惊胆颤！

    “就凭你，也想杀我？”

    叶飞不屑一笑，轻轻一挥手中的巨剑，无上剑意宣泄而出！

    数万柄金红色火焰巨剑在上空凝聚，犹如万千火陨在上空划过，直接迎上了这成千上万柄黑色火焰大刀！

    锵锵锵！！——

    也就一瞬间，这成千上万柄黑色火焰大刀全部被击碎，消失在了上空！

    天绝长老见状，愣是被吓得不轻！

    刚才他还叫嚣着斩杀叶飞，可这么快就被打脸了，愣是感觉老脸火辣辣的，感觉自己的威严尽失！

    “死！！”

    不等天绝长老回过神来，叶飞轻轻一挥剑！

    数万柄金红色火焰巨剑带着呼啸之时，犹如倾盆大雨，冲天空上冲下，直奔下方的天绝长老而去！

    而且，在这数万柄巨剑冲击而下的刹那，巨剑飞射的速度不仅加快了数倍，就连剑意也暴增了数倍，简直就好像天外陨石砸落！

    “天绝！快闪开！！”

    远处的赤炎长老根本不敢靠近，只能大声提醒！

    “我就不信这小子真能杀得了我！！”

    天绝长老并没有闪开，而是瞬间将浑身的真力全部调动了起来！

    “杀劫蛟龙！！”

    天绝双臂骤然往上一抬，口中发出一声惊天震喝！

    嗽嗽嗽！！——

    刹那间，黑紫色的真力火焰好似化作了上千条黑紫色的火焰蛟龙，迎上了数万柄巨剑的轰杀！

    轰轰轰！！——

    电光火石间，这数万柄巨剑好似化作了屠龙剑，将这上千条黑紫色火焰蛟龙给全部斩碎！

    “不……这不可能！不可能！！”

    天绝长老脸上满是惊恐之色！

    可是，等到他再想逃离时，已经晚了！

    也就零点几秒的功夫，这数万柄巨剑已经将他吞没，直接化作了一团血雾，消失在了上空！

    “天绝！！！”

    其他五大长老见状，大声嘶喊，愣是感觉要窒息了一般！

    “该死的混账！！”

    火麟长老怒喝一声，双臂一抬，真力爆发，而后疯狂扩散！

    “火麟神功！寂灭火麟！！”

    只见，上空中，暗红色的火焰凝聚成了一头头庞大火麒麟！

    成百上千头火麒麟弥漫在上空，火焰萦绕，高温扩散，空气都被扭曲！

    火麒麟在凝聚成形后，便直接冲着叶飞狂奔而去，犹如万千神驹奔腾，引得这方空间都跟着震动起来！

    面对这成百上千头火麒麟，叶飞脸上依旧没有任何胆惧之色，有的只是酣畅一战的快感！

    “这么急着送死么？”

    叶飞幽冷一笑，轻轻一挥手，“如你所愿！”

    说着，叶飞再度挥动了手中的巨剑，口中轻喝出声！

    “九幽帝龙！！”

    霎时间，在叶飞上空飞舞穿梭的数万柄金红色火焰巨剑直接重组，化作了九条苍茫剑龙！

    每一条剑龙的身躯都长达千米，愣是将整个上空都给笼罩！

    一人，九龙，好似将所有的一切都踩在了脚下，掌控着万物苍生！

    惶惶龙威和剑威扩散开去，将赤炎长老五人都给全部囊括了进去！

    “吼吼吼！！——”

    随即，这九条剑龙发出一阵震天龙吟声，直接朝着火麟长老爆冲而去！

    因为绝天长老的死亡给了赤炎长老五人警示，所以当这九条剑龙狂冲过来的刹那，五人并没有分散，而是同时发起了攻击！

    他们清楚的知道，如果分散的话，那只能被剑神逐个击破，所以只有联手，才能与剑神抗衡！

    轰轰轰！！——

    一时间，赤炎长老五人打出的攻击重重地轰击在了九条剑龙之上，轰鸣炸响不绝于耳！

    天空震颤，大地震动，叶飞和赤炎长老五人所在的下方，直接被震塌，出现了一个直径达到数百米的巨坑！

    赤炎长老五人这一次的联手进攻的确起到了效果，九条剑龙中已经有四条剑龙被摧毁，消失在了上空！

    不过，还有五条剑龙盘旋在上空，俯瞰着下方，愣是让赤炎长老五人心惊胆颤！

    “有点意思……”

    叶飞眯了眯眼，虽然脸上的表情没什么变化，但心中却提高了警惕。

    再怎么说这些长老都是洪荒境大成的强者，想要快速将他们全部斩杀，根本不现实。

    刚才击杀天绝长老，一来是天绝长老落单，二来是这个老家伙被吓到了，没能做出及时的反应。

    看来，想要斩杀这剩下的五个长老，是不能留手了……

