    南海卫大营，卫指挥所。

    一大清早的，第四千户的几个头头脑脑都回城到了南海卫的大营，其间还夹在了一个愣头愣脑的小旗吴三桂，这让看到这种组合的徐采宁感到颇为奇怪。

    “是有军务吗？”

    “回佥事大人！”李自成对徐采宁不敢怠慢：“是有紧急军务禀报指挥使大人……”

    “其实也不算太紧急，都是昨天的事情了！”在他身边的吴三桂轻轻嘀咕了一声，徐采宁好看的眉毛一扬，看着吴三桂：“你又怎么在这里？”

    吴三桂嘿嘿一笑，眼睛看着李自成，没有说话，脸上却有得意之色。

    “通报进去了吧！”徐采宁没好气的瞪了他一眼，军中虽然等级森严，但是吴三桂不是她的直属下属，此刻他的千户还在这里，她还真不好直接训斥他。

    “已经通报进去了，指挥使大人应该马上就到！”

    话音未落，江晚的身影已经出现在了大堂的外面，在大堂内等候的几人，顿时就是肃立凛然。

    几场大仗打下来，江晚的威严日盛，哪怕他很少全身披挂做武将状，但是，下面的军官无论什么时候看到的，都不敢有丝毫的懈怠。

    徐采宁退到一边，看着李自成等人，将一个木盒献给了江晚，而江晚显然也是不知道这里面是什么，对着李自成露出了询问的神色。

    “是庆阳府流贼王嘉胤的伪印！”李自成脸上的神色很奇怪的样子：“献给大人前，我请参谋房的周先生他们也看过了，这金印，应该不是假的！”

    江晚打开木盒，一枚幼儿拳头大小的印信被黄布包裹着，静静的躺在木盒里，他拿起印信端详了一眼，又递给身边的徐采宁。

    “天命大元帅印！”徐采宁看了看印章上的阳文：“的确是王嘉胤的自立的匪号！”

    “你不会告诉我，王嘉胤现在就在外面吧！”江晚微微笑了起来：“这印章都送过来了，人还会远吗，这家伙如此急不可耐到底是想做什么？”

    “人的确在咱们手里！”李自成期期艾艾的说道：“不过，只是脑袋，身子却是没有了，而且，脑袋混在一堆的首级里，也不知道哪一个是这王嘉胤……”

    发现自己说得有些离谱，他赶紧又补充了一句：“不过，我已经令人将所有的首级都用石灰腌制了起来，若是能找得到以前见过他的人，肯定能认出他的首级来的！”

    ？？？

    ？？

    江晚和徐采宁两人脑袋上不约而同的冒出了一大串的问号，见到两人一脸的不解，李自成干脆将身后的吴三桂拉了出来。

    “你来给两位大人说！”

    “两位大人，事情是这样的……”吴三桂一点都不怯场，开口说了起来：“前日下午，属下率本部军兵出城巡逻，到了晚上，在离城八里左右的一处荒村过夜……”

    随着他慢慢的述说，江晚和徐采宁脸上的惊讶渐渐淡去，但是，却是换上了一副哭笑不得的笑容。

    “所以，你是在清理缴获的时候，发现的这枚金印，而且，还差点被士兵私藏了……”

    “他们没见识，但是印信这东西，属下打小可见得不少，一看样子就知道！”吴三桂得意洋洋的说道，尽管他努力做出一副矜持的样子的，但是，想到莫名其妙立下这么一个大功，他实在是矜持不住啊！

    “有没有可能，逃走的人中，就有这王嘉胤！”徐采宁突然问道：“毕竟没人认识他，而咱们手中也就一枚印信！”

    “应该不会吧！”吴三桂愣了一下：“他的马还在呢，整个流贼队伍就那一匹马，除了他还有谁敢骑着！”

    想到这里，吴三桂有些懊恼，当时打扫战场的时候，他就稍微疏忽了一下，结果回去之后就出现这种茬子，早知道这样的话，当时就应该检查清楚，验明正身的。

    “无所谓的！”江晚摆摆手：“他这印信都在咱们手里了，他无论是逃走还是死在了咱们手里，结果都是一样的，从此这世上再无王嘉胤这么一号人物了，不过，若是真的稀里糊涂被你们给杀了的，这王嘉胤死得还真是冤得很，大概是他做梦都没想到会是这样的下场吧！”

    “事发之后，除了加派到庆阳府的探子以外，第四千户巡逻的人数和次数，属下都增派了加倍的人数！”李自成说道：“庆阳府那边传来的消息，那边的流贼没有什么大的异动，偶尔有些内斗，那也是为了争抢人和粮食在互相厮杀！”

    “做得不错！”江晚嘉许的看了李自成一眼：“区区一个王嘉胤并不是什么大事情，能在出事之后，立刻就关注到敌人的动向，这已经有了朝廷军将的风范了！”

    “那这事情该如何处置？”李自成点点头，请示着江晚。

    “按照你说的，从庆阳府那边来的人中，寻找见过王嘉胤的，带他们去辨识首级！”江晚说道：“此外，我会令参谋房出一份告示，告诉所有人，庆阳府王嘉胤已经被我南海卫官兵抓捕正法，其首级和伪印，不日将送回京城报捷！”

    李自成等人，脸上都露出喜色，报捷啊！这么大的功劳，都能往朝廷报捷了，他们当然少不了那一份奖赏。

    尤其是吴三桂，笑得脸上的青春痘都快崩开了，作为当事人的他，没准还能以“悍不畏死，手刃贼首”这样的评语被皇帝看到，他再也不用担心自己一事无成回去丢自己父亲的脸了，不，应该说，这一次他大大的的给吴家长脸了。

    江晚勉励了众人几句，众人喜气洋洋的退了出去，在江晚的吩咐下，吴三桂被单独留了下来。

    问了他几句近况，江晚沉吟了起来。

    “立下了这么大的功劳，算起来，怎么提拔你都不过份！”江晚心里微微一动，看着吴三桂：“以小旗之职，升你做个百户，你觉得如何？”

    吴三桂压抑住脸上的喜色：“一切任由大人栽培！”

    小旗，总旗，百户，这是连升三级了，他还有什么不满足的，总不可能一下就成为千户啊，这种好事他是想都没想过的。

    “你觉得呢？”江晚侧首看了看徐采宁。

    徐采宁点了点头：“恭喜大人，又得一员虎将！”

    “百户么？”江晚摇摇头，“百户我麾下有的是，但是吴三桂只有一个，吴大人将你吴三桂交到我手中，可不是为了做个百户混混资历的……”

    “大人，擢升太快，容易军中不服！”徐采宁正色说道：“他这一个小旗，三十余人，若是他升百户，众人或小旗或总旗，在第四千户中，尚且不会遭人忌恨，但是，若是再官职高了，未免就有些人就会有想法了，这对吴百户的前程也不好！”

    吴三桂一下也明白了徐采宁的意思，这是说，升百户的话，以他这次的功劳合情合理，但是，若是再高的话，只怕就有人会鸡蛋里挑骨头了，到时候，他的功劳会被人质疑，他的出身会被人翻出来，甚至这一次的事情，别有用心的人，也会觉得是不是安排好的，甚至是上面特意让他来立这个功劳的。

    这可不是他能容忍的事情。

    “大人，属下不敢有太多奢望，家父曾经说过，军中历练，一步一个脚印，知道士卒疾苦，懂得行伍辛劳，这样日后为将，才懂得惜兵，养兵，用兵！”

    “现在不就是日后吗？”江晚微微一笑，“你到我南海卫也不是一日两日了，我用人本来就是不拘一格，只要你有本事，我就敢用你，观此战，你有勇有谋，而且，还有运气，我若是不用你，岂不是让人觉得我有眼无珠！”

    吴三桂一下说不出话了，这江大人好像一个劲的想要提拔自己，自己还要继续推辞吗？

    “不过，你的这个功劳，运气的成份还是有一些，若是想要独当一面，还得立下能服众的功劳才是！”

    江晚看着他，“我给你两个选择，一个是咱们按功论赏，擢你为第四千户百户，或者是第二千户总旗，此事结束！”

    “第二个选择呢？”吴三桂突然有几分期待。

    “王嘉胤非死即逃，庆阳府里一定出了变故！”江晚说道：“无论你用什么办法，若你能让庆阳府在明年开春之前，对我延安府不再造成威胁，算一大功，积功论赏，一旦我军取下庆阳府，升你为副千户，守备庆阳府！”

    “我选第二个！”

    吴三桂听得热血沸腾，副千户什么的，他一点都不在意，主要是守备一府啊，这在朝廷的规制里，至少也得是参将、指挥使一类的人物了，有了这样的资历，回京之后，五军都督府里多个参将，对他吴家来说那简直是易如反掌的事情。

    “大人给我多少兵马？”他摩拳擦掌：“稍事休整一下，我明日就能出发！”

    “没有兵马给你，而且，更不会有粮草给你！”江晚嘿嘿一笑：“庆阳府又不是我军拿不下来，若是有兵马粮草，我要你去什么，让李自成领一军取了那庆阳府就行了，我不是不要庆阳府，我是不要庆阳府里那上万张要吃饭的嘴！”

    “大人的意思，我有些不明白了……”吴三桂愣住了。

    “庆阳府里，若是还有良善百姓，助他们存活过冬；若是尽皆流贼之辈的话，你挑拨离间、栽赃嫁祸怎么做都可以，让他们自相残杀，无暇顾及我延安府就行！”

    江晚说道：“你要人，要粮，去找李自成要，就说是我的意思，你只要知道，我不是要你打下庆阳府就可以了！”

    “明白了！”吴三桂深深的吸了一口气：“属下领命！”

    大堂里所有人的人都离开了，就剩下江晚和徐采宁两人，半响，徐采宁才缓缓的开口：“这么大的事情，还如此凶险，你交给他，能成吗？”

    “三十余人敢对几乎是自己三倍之敌发起进攻，这是勇；借助天时地利几尽全歼强敌，这是谋！”江晚说道：“有勇有谋，还敢接下我给他的差事，这是自信！”

    他点点头：“加上他的出身，这种人，缺的只是机会，只要给他机会，他们要么就是无声无息的死了，要么就是迅速的从无数人中崛起，而我看他，就是后者！”

    他笑了起来：“所以，我给了他这个机会！”

    “这么看来，当初我来南海卫，也是你给我的机会了？”徐采宁抿嘴一笑。

    “这个还真不是！”江晚坦然说道：“有定国公府上的人在我南海卫，至少我能少很多麻烦，你在刚刚好的时候，就刚刚出现了，说明你和我南海卫有缘！”

    “可终究不是我自己！”徐采宁叹了口气。

    江晚看着她，觉得自己还是不接这个话茬的话，他很生硬的转换了话题：“对了，你来找我什么事情，火器营那边有事吗？”

    “我正要和你说这事情！”徐采宁不自然的笑了笑：“我要回京去了，毕竟我这个指挥佥事，在名册上可是徐任之，而不是我徐采宁，如今南海卫在陕西这边，也算是站稳了脚跟，我觉得，应该让那个正牌的指挥佥事上任来了！”

    “嗯？”江晚一下就在怔住了，“你要走？那火器营怎么办，赵原那里怎么办，我还打算扩大火器营的规模，甚至单独成军的呢？”

    “……？！”

    徐采宁一下就无语了，敢情在江晚心里，真是拿自己当做火器营的督造，拿自己当他的下属用的啊，想到这里，她没好气的对着江晚翻了个白眼。

    “还会回来的！”她扁扁嘴：“南海卫的事情，我父亲来信问过我，而且，有意让徐任之过来历练一番，我若是离开了不回来，他老人家也不放心徐任之在这里的；赵原那边，正好需要一批工匠和器械，这次回去之后，顺便就一起带回来了！”

    “哦！”江晚长长的松了口气：“吓我一跳，我还以为你撂挑子呢！回来就好，回来就好！”

    “不过，我再回来的话，你得找个地方安置我！”徐采宁咬着嘴唇说道，这已经是她能说出来最委婉的说法了：“毕竟南海卫这个指挥佥事是徐任之，我徐采宁在这里，可是没名没份的！”

    “这个嘛，回来再说，回来再说！”江晚嘿嘿一笑：“只要你能回来，什么都好说，说好了，你若真赖在京里不回来，别怪我派人去绑你回来啊！”

    “你敢！”徐采宁眼睛一瞪，顿时意识到，眼下对方还是自己的上司，脸顿时微微一红。

    “不和你说了，反正这事情算是禀报过你了，我出发的时候，再告诉你一声就可以了！”她转过头，仿佛是逃一样的走了出去：“不用你送我了！”

