
“你疯了吗？该死的蠢货！”

妖艳女人咬牙切齿，眼底闪过一丝杀意，红色学徒长袍之中钻出一根根仿佛触须般的蔓藤，快速缠绕在了胖学徒的身上，尖锐荆棘深深刺入血肉之中。

赤红色荆棘宛如毒蛇般，吸允着胖学徒的血液。

堕落巫师间即便是伙伴关系，下手也不留余地，妖艳女人未必打算杀死胖学徒，但却也要让对方尝点苦头。

“让你骂我！”

胖学徒被赤色荆棘蔓藤缠住，但眼底却依旧闪烁着愤怒的光泽，尖锐獠牙血口狠狠撕咬着蔓藤，钢铁般的牙齿，仿佛可以吃掉一切。

前方，凯丽心中一喜。

两个堕落学徒之间的冲突，似乎给了自己机会，她毫不犹豫的加快了速度，体内魔力已经耗尽，凯丽便燃烧自己的生命力，疯狂的在林中奔跑了起来。

这时，前方的地面忽然一阵翻涌。

凯丽心中一惊，连忙后跳闪躲，一颗硕大无比的蛇头，直接从泥土中钻了出来，血盆大口狠狠咬下去，只差一点就将凯丽吞下口中

在巨蟒的头顶，顶着蛇首的学徒眼眸冰冷。

“你们两个混蛋，闹够了没有？”

蛇首学徒竖瞳中光泽冰冷，手中紫色魔杖一顿，无形的精神力化作波纹扩散，令妖艳女人和胖学徒，脑海中都传来一阵刺痛的感觉，同时也都恢复了理智。

“哼！”妖艳女人冷哼一声，收回了释放出来的蔓藤。

胖学徒也不甘示弱，咀嚼着口中的植物，挑衅般的看了妖艳女人一眼，随后才将贪婪的目光望向凯丽。

原地，凯丽心中一阵绝望。

前后都有追兵，周围已经失去了逃跑的方向，眼前这个站在巨蟒头上的学徒，散发着三级巅峰的波动，似乎距离晋升正式巫师只差一线之隔。

在这样的情况下，凯丽根本毫无胜算。

想到这三个堕落学徒的手段，凯丽心底便一阵恶寒，身体忍不住的颤抖起来，冷汗从脸颊滑落。

“还要继续逃跑吗？飓风之心的小妹妹。”

蛇首学徒面色冰冷，幽幽道“：我最近在进行一些生物学实验，如果你乖乖听话，或许可以饶你一命。”

凯丽躯体颤抖，有些说不出话来。

后方，胖学徒狞笑一声，他对生物实验不感兴趣，源自于食尸鬼血脉中的桎梏，令他渴望人肉的滋味，不久前吃掉几个飓风之心的学徒，根本没能满足他的食欲。

与此同时，妖艳女人也挥了挥手臂。

地面上一根根蔓藤钻了出来，直接将凯丽束缚住，妖艳女人眼底闪过一丝残忍，似乎只要心念一动，吸血蔓藤就可以将她抽干。

就在这时，天空忽然传来一阵异动。

在场的三位堕落学徒，脸色都是一变，抬头望向天空，却看到一条虚空裂缝，不知何时撕开，狂乱的空间乱流，仿佛刀刃般四处狂舞。

“怎么回事？飓风之心的巫师？”

蛇首学徒眼底闪过一丝恐惧，虚空裂缝中散发出的能量波动，似乎已经超越了学徒的范畴，能造成这种气势的，也只有正式巫师以上的存在了。

下一刻，无数只乌鸦从裂缝中钻出。

虚幻仿佛阴影般的乌鸦，在森林中汇聚成人形，身上披着破破烂烂的黑袍，是一个二十岁左右的英俊少年，脸色苍白如纸，双眸之中却透着一丝激动光泽。

“终于……回来了？”

恩佐目光环顾四周，感受着天地之间的规则之力，他十分确信自己已经回到巫师世界，而且根据坐标的定位，来到了北境大陆暗极域。

这里也是他巫师之旅开始的地方！

依靠传送门的力量，从一个位面穿越到另外一个位面，所承受的危险不言而喻，即便恩佐已经晋升万灵巫师，可进行长距离的穿越，仍然消耗了大量的魔力。

此时的他状态有些虚弱，体内魔力甚至只剩十分之一。

不过，既然已经回归巫师世界，那么拥有巫师身份的恩佐，自然可以发挥出最强大的实力，体内魔力虽然所剩无几，但恩佐却感觉自己的心灵十分舒畅。

这种感觉就仿佛一条鱼儿回归大海一般。

半晌过后，恩佐才从穿越的后遗症中缓解过来，他的目光环顾四周，脑海中芯片飞快运行，通过周围环境的对比，立刻让恩佐明白了自己的处境。

“北境大陆，暗极域，灰堡王国。”

恩佐喃喃自语，根据脑海中的地图显示，这片森林位于灰堡王国境内，按照一百年前的情报，应该属于骷髅城堡的领地，与群鸦幻影相邻。

紧接着，恩佐有抬起了头。

前方不远处，正上演着一幕紧张的画面，三个身穿骷髅城堡服饰的学徒，正在围攻一个少女，仅是二级学徒的少女，显然不可能与三个三级学徒对抗。

因此，她的情形有些不妙。

“骷髅城堡？”

恩佐眉头一挑，离开巫师世界已经一百年，他的情报还停留在森灵世界远征的时候，暗极域三大组织联手，对异世界发起了远征。

原本的暗极域三大组织，几千年来一直处于竞争状态。

但由于森灵世界的远征，促使三大组织联手，因此按照理论上来讲，骷髅城堡应该是群鸦幻影的盟友。

“巫师大人，救救我！”

正当恩佐陷入思索的时候，被藤蔓束缚的少女，眼底却闪过希望的光泽，大声喊道“：我是飓风之心的二级学徒凯丽，这三个人都是骷髅城堡的堕落者。”

“求大人救我，飓风之心一定会向您表示感谢的！”

听到少女凯丽的呼救，恩佐眉头一挑，脸上浮现一丝古怪，自己离开巫师世界一百年时间，暗极域到底发生了什么，作为三大组织之一的骷髅城堡，竟然也出现了堕落者。

“阁下好自为之！”

这时，三名骷髅城堡学徒中，那个蛇首学徒却转过身，目光警惕的望向恩佐，沉声道“：我的导师可是【黑骷髅】摩根，而且就在附近，阁下想要对我们出手，最好想清楚。”

蛇首学徒出言警告，但心底却十分忐忑。

骷髅城堡自从被北境议会列为堕落巫师组织后，内部成员都成了人人喊打的过街老鼠，任何一个巫师，都不会拒绝用他们的头颅换取赏金。

蛇首学徒的导师，也是一位正式巫师。

而且，还是最近凶名赫赫的黑骷髅，但对方毕竟也是一位正式巫师，导师的名号能否镇住对方还是未知数。

“黑骷髅？”恩佐皱了皱眉。

离开巫师世界一百年之久，他的情报严重确实，因此根本没听说过什么黑骷髅，更何况，即便听说过也没什么，对方的实力最多不会超过二阶巫师。

见恩佐一言不发，蛇首学徒有些紧张。

然而这时，那个胖学徒却忽然眼珠一转，脸上泛起狰狞的表情，猛地张开血口，吐出一团黑色液体。

“该死，你在干什么？”

蛇首学徒心中一惊，对方身上散发出一阶巫师的波动，胖学徒竟然还敢主动进攻，这种行为与找死有什么区别。

原地，恩佐微微侧身，躲避了黑色液体的攻击。

“嘿嘿，你还没看出来吗？”

胖学徒偷袭没成功，脸上却仍然狞笑不止，冷声道“：这家伙虽然是正式巫师，但状态明显不对劲，否则知道了我们堕落者的身份，还迟迟不出手。”

“一个状态异常的正式巫师可不多见。”

“咱们三个联手把他干掉，得到的好处，未必不能获取一次冲击正式巫师的机会！”

胖学徒眼眸闪烁，脸上充满贪婪。

听到同伴的话后，蛇首学徒也眸子微眯，打量着脸色苍白的恩佐，脸上浮现诡异的微笑。

正如胖学徒所说，恩佐的状态明显不对劲。

虽然不清楚到底发生了什么，不过这却不是重点，如果三个堕落学徒，真的能干掉一位正式巫师，那么获取的好处自然是不言而喻。

堕落巫师都是一群疯狂的家伙。

即便只是三个学徒也不例外！

还没等蛇首学徒下定决心，另一边，那个妖艳女人却也已经出手，她体内魔力震荡，周围的地面上，一根根蔓藤直接钻出了泥土，朝着恩佐的方向袭去。

无论三个堕落学徒，能否杀掉恩佐。

对于妖艳女人来说，她已经没有别的选择，胖学徒那个蠢货在未经两人同意的情况下，就擅自对正式巫师出手，双方已经陷入必须一战的状态。

更何况，虽然妖艳女人一向不喜欢胖学徒，但却也不得不同意，对方分析的理由的确很对。

忽然出现的正式巫师，肯定是身受重伤。

否则，在面对三个骷髅城堡的堕落者时，他没有理由不出手才对，如果能杀掉一个正式巫师，不但可以提升三个堕落学徒的名气，得到的好处更是数不胜数。

甚至，让三人获得一次冲击正式巫师的机会。

“该死的混蛋！”

蛇首学徒暗骂一声，两个同伴的贸然出手，让他失去了选择的家机会，只能发出一声尖锐嘶鸣，而后操控着巨蟒也朝着恩佐攻了过去。

原地，恩佐脸上浮现一丝古怪。

自己只不过是离开巫师世界一百年，暗极域就变得这么疯狂了吗？三个连一阶巫师都打不到的学徒，竟然联手对自己这个四阶武师发动攻击。

而且，骷髅城堡到底怎么回事。

堂堂暗极域三大组织之一，竟然会培养出堕落学徒，而且看样子数量还不少。

“算了，一会在慢慢研究吧。”

恩佐摇了摇头，刚回归巫师世界，即便是万灵巫师，也需要时间来适应一下，既然三个学徒已经对他出手，那么恩佐似乎也不必继续客气了。

原地，恩佐随意的挥了挥手。

一团黑色火球直接在半空凝聚，宛如熔炉般朝着胖学徒扔了过去，强烈的能量波动散发出来，顿时令周围三个学徒脸色剧变，甚至连被蔓藤束缚的凯丽，都感到一丝恐惧。

轰！

黑色火球砸在了胖学徒的身上，几乎没有一秒钟的停顿，直接将他烧成了灰烬，这个过程中，胖学徒根本毫无反抗之力，甚至连一声惨叫都没能发出来。

“跑！！！”

剩下的两个堕落学徒，顿时被吓得魂飞魄散，妖艳女人毫不犹豫转身狂奔起来，而那个蛇首学徒，也纵身跳入了巨蟒的口中想要钻入泥土。

恩佐面色平静，随意的打了个指响。

嘭！

不远处，妖艳女人的躯体直接炸裂，作为四阶万灵巫师的恩佐，在巫师世界的时候，已经可以对规则之力，进行一些简单的运用。

因此，他在杀死妖艳女人的时候，就像碾死一只蚂蚁般容易。

“饶……饶命！”

两个同伴瞬间惨死的情景，让蛇首学徒心底绝望，他彻底失去了反抗与逃跑的念头，直接从巨蟒口中爬出来，颤抖着跪在了地上哀求。

恩佐见此情景，也没有急着动手。

“说说吧，怎么回事？”

恩佐脸色淡漠，望着跪在地上的蛇首学徒开口，在芯片的锁定之下，对方没有任何秘密可言，恩佐仅仅一个眼神，就看出对方的境界，所掌握的巫术，甚至血脉的源头。

蛇首学徒身子颤抖，眼神中充满恐惧。

这一刻，他心底无比怨恨胖学徒，眼前的男人那里是一个受伤的正式巫师，根本就是披着人皮的恶魔一般，轻易杀死两个学徒的手段，就算正式巫师也很难做到。

“诅咒？还是精神类术法？”

回想起妖艳女人惨死的场景，蛇首学徒忍不住咬牙，推测恩佐杀死妖艳女人的手段，应该是某种诅咒类巫术，或者是精神系巫术的运用。

因为只有这一类巫术，才可以相隔百米之内，以意念来抹杀妖艳女人的生命，然而，以蛇首学徒浅薄的见识，根本不知道世界上还有规则运用的能力。

他更加不知道，眼前的男人，并非一阶巫师，而是掌握着两个位面的四阶万灵巫师，就如同第一纪元的神灵一般，心念一动便可决定数亿人的生死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366830"  chaptername="第六百零九章：回归巫师世界">加入书签</a>
</div>
