    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸仔细的扫过这一片海域，依然没有现任何的异常。√不过好像也不是完全没有异常，之前经过的海面，不论深浅，始终都是可以现一些海兽的，但是在这片区域中，却完全没有现哪怕是一只海兽。

    　　

    　　这样的情况，只有几个可能性，一就是这里有一只强大的海兽，别的海兽压根不敢侵入这片领域，二则是这里的海兽，已经被人清空了！当然这种可能性不高，就算是真的，那么大动静也不可能不让附近的林逸现。

    　　

    　　除此之外，也有可能是这里的海兽都被什么东西吸引，暂时离开了这里，过段时间就会回来，不过这几种可能，林逸都不太相信。

    　　

    　　根据端木玉的感应，林逸更愿意相信，这里是被人布下了什么禁制，所以被屏蔽了一片海域！

    　　

    　　连林逸的神识都能够瞒过，这个禁制可真是有够强大的，如果不是有端木玉在，林逸是打死都找不到这里的！

    　　

    　　“小玉，你往远处飞一些，然后再飞的高一些，我来看看，这里究竟是怎么回事！”林逸转头对端木玉笑了一下，手中却已经开始凝聚级丹火炸弹。

    　　

    　　不管这里的禁制是什么，林逸没有这方面的技巧，想要按部就班的破解那是绝对没有可能的，唯一的机会就是以力破巧，刚好级丹火炸弹就很适合这样的情况。

    　　

    　　端木玉没有多问什么，听话的催动飞行灵兽往旁边的高空飞了一段距离，然后在远处看着林逸掌中的级丹火炸弹散出越来越恐怖的波动。

    　　

    　　林逸等级丹火炸弹凝聚的差不多了，自己也控制着飞行灵兽飞了起来，最后悬停在上千米的高空中，随即挥手将级丹火炸弹丢了下去。

    　　

    　　老实说，这次的级丹火炸弹，林逸并没有使出最大的威力来，毕竟金维丰也可能在下面，万一误伤到金维丰就麻烦了，所以林逸在减小威力的同时加大了神识丹火的输出量，方便控制爆炸时候的威力释放。

    　　

    　　轰然巨响声中，两种丹火混合着林逸的真气四处肆虐，林逸目光一凝，他的神识终于感觉到了下面空间中的异常，于是竭尽所能，将级丹火炸弹的威力引导向那些感应到的异常地方。

    　　

    　　原本毫无异常的空间在两种丹火的焚烧下，如同镜子般片片碎裂，露出了里面几乎一模一样的一片海域，唯一有区别的就是，里面除了金维丰之外，还有三个元婴期的修炼者，以及海面上的几只金丹期海兽尸体。

    　　

    　　“师叔祖！”此时的金维丰浑身是血，样子狼狈不堪，如果不是他的飞行灵兽比较靠谱，说不定已经被人给剁吧剁吧就喂海兽去了。

    　　

    　　林逸面色阴沉如水，从牙齿缝中蹦出一句话：“你们找死！”

    　　

    　　什么成为四大之后要团结各家狩猎海**换采集灵玉的名额，这会儿全都被林逸抛到了脑后，当看到金维丰摇摇欲坠的样子之后，林逸心中的杀气就已经再也控制不住！

    　　

    　　“见鬼！林逸是怎么现这里的！”三人中实力最高的一个是元婴中期巅峰，看到林逸之后，也忍不住有些惊慌的低呼起来。

    　　

    　　另外两个一个是元婴初期巅峰，一个是元婴初期，不过对于林逸来说，即便是三个元婴大圆满，也都是一样的。

    　　

    　　无形的勾魂手直接横扫过去，林逸已经下定决心要杀了这三个元婴期的家伙了，这是一个很明显的针对金维丰的杀局，或者说，是针对青云门的杀局，既然对方都已经杀上门来了，林逸也绝对不会委曲求全的去顾全什么大局！

    　　

    　　对于林逸来说，大局是个只会在保证自己身边的人没有危险的前提下才会出现的名词，这三个人的行为，明显已经触碰到了林逸的底线，这和明日复明日教派那两个为了海兽内丹追杀端木玉的人是完全不同的。

    　　

    　　那个元婴中期巅峰的修炼者还在紧张防备林逸的攻击，身前就轰然炸响，随即荡漾起一层层涟漪般的波纹，他的脸色瞬间就变得苍白无比，控制着飞行灵兽骇然狂退。

    　　

    　　“神识防御道具？”林逸眉头一皱，他原本是计划一个勾魂手直接扫平三大元婴的，没想到才第一个就被阻拦下来了。

    　　

    　　太古小江湖果然是和天阶岛完全不同的地方，神识强大的同时，防御神识的道具也跟着大行其道。

    　　

    　　这么说的话，之前林逸的神识无法现他们布置下的屏蔽也就不是什么奇怪的事情了。

    　　

    　　“他果然有神识攻击手段，你们都要小心一些！”后退的那个元婴中期巅峰似乎觉得自己的表现有些丢脸，所以对另外两个大声提醒着说了一句，好歹是给自己找了个台阶下。

    　　

    　　另外两个对视一眼，不退反进，反而向林逸起了攻击，显然也是有神识防御道具在身上，所以不怕林逸的手段。

    　　

    　　“奥田家族，你们什么时候和五行门搅和到一起了？”林逸随手出三个神识漩涡，面色冰冷的对那两个元婴高手说道。

    　　

    　　第一轮的时候，奥田家族派出的是一个元婴期和一个金丹大圆满，然后金丹大圆满死了，没想到第二轮的时候，奥田家族直接就派出了两个元婴期高手，这实力也确实相当强劲。

    　　

    　　原本林逸因为天阶岛的奥田家族，对这边的奥田家族也有些好感，虽然还没有什么交集，但可能的话，林逸是一定会照拂奥田家族的。

    　　

    　　没想到他们居然直接和五行门的人联手来偷袭金维丰，这就不是林逸能忍的了。

    　　

    　　神识漩涡略微阻挡了一下两人的进攻，但是并没有产生什么伤害，他们身上果然也有神识防御道具。

    　　

    　　林逸心念一动，神识漩涡中的部分神识转化为神识丹火，威力立刻倍增，这一招林逸当初就是想着要对付尹沉城用的，现在转而对付这两个奥田家族的人也是一样有效。

    　　

    　　不等这两人攻击到林逸，他们身上的神识防御道具便同时碎裂了，显然都不是什么高等货，和林逸从尹沉城那里得到的御神手环不是一个档次的东西。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

