
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　回到家之后，冷子乔并不在家，她回自己家看妈妈了，不回来吃饭了。傅华一个人就不想做饭了，就去了晓菲的四合院，让晓菲给他搞了几个小菜来吃。吃了一会之后，苏南也过来了，他也懒得再点菜，就让晓菲加了两个菜，跟傅华坐到一起吃。
　　
　　“你最近搞得动静挺大啊，”吃了一会之后，苏南笑着说，“据说你先是联手朱云华宰了证大证券一刀，然后又反手过来，利用君华证券，将金牛证券卖给了毛嫱，卖的价钱据说还不错，算得上是翻手为云覆手为雨了。傅华，真是想不到，你在商业经营上，居然手段这么老辣啊，佩服，佩服。”
　　
　　傅华看了苏南一眼，他觉得苏南的话里是有骨头的，就笑着说：“南哥，您这是讥讽我呢，还是称赞我呢？”
　　
　　“当然是称赞了，实话说我就做不到像你这样子的。”苏南笑了笑说。
　　
　　这家伙还是在讽刺他的，傅华心中就有些生气了，他不客气的说：“您这还是在笑话我，这么说吧，您为什么做不到啊，因为您至始至终都是有退路的。您虽然走了商场这条路，但是您家世显赫啊，就算是经商失败了，您照样会活得很好的。这点您不否认吧？”
　　
　　“这是客观存在的，我不否认。”
　　
　　“我就不同了，我是穷人的儿子，我能依靠的只有自己，我必须要靠自己的能力为自己挣下一片天地，所以很多时候，我都是绝处求生的，有些事情我不去做，我就没有活路了，所以我有些时候的吃相会很难看，我没办法像您一样优雅，我优先考虑的是怎么活下去，而不是这件事情到底符不符合某些人的道德标准。”
　　
　　“所以我被骗的时候，我会动用一些上不了台面的势力帮我解决问题，要不然的话我就会去坐牢，甚至没命。我是在狭缝里求生存，我迫不得已。而您呢，事情失败了，您顶多在心里骂上几句，然后就继续过您的美好生活去了。而且您身边始终存在着一些势力，明的暗的都在帮您，您失败的几率也是不大的。”
　　
　　“好了好了，我收回我刚才所说的话行吧？”苏南做举手投降状，“好家伙，我就讽刺了你几句，你看你有的没的说这一大通，吃枪药了？”
　　
　　“没有了，就是这几天都在想朱云华这老狐狸的事情，烦着呢，您又在我面前提起来，正好撞枪口上了。.org”
　　
　　“你烦什么啊，我怎么感觉这次的事情你两边都得了便宜了，应该高兴才对的啊？”
　　
　　“朱云华的便宜岂是那么好得到？”
　　
　　“那老家伙的报复心很强的。你惹了他，等着他找你麻烦吧。”晓菲这时走了进来，笑着说。
　　
　　“是啊，那老狐狸的报复心真是很大的，南哥，您以为这一次君华证券帮我对付证大证券，他是处出于好心吗？不是的，是他想借我的手报复毛嫱而已。而且我要卖金牛证券之前，跟他打过招呼的。这老狐狸盘算了半天没买，不得已我才卖给毛嫱的。”
　　
　　苏南摇了摇头，说：“这个朱云华实在是太着相了，毛嫱都离开君华证券这么长时间了，他还没有放下。”
　　
　　晓菲笑了：“男女之间哪有那么容易放下的。诶，傅华，说到这里，你跟你那个女朋友最近相处得怎么样啊？”
　　
　　“反正是不咸不淡的处着呗，她最近中了毛嫱的毒，想要学毛嫱做一个证券界的女强人了。”
　　
　　“看样子你好像对她有点意见了，”苏南笑着说，“哎，前天邵依玲打电话给我，还聊起过你，似乎还是对你念念不忘啊？要不要重新考虑考虑她。”
　　
　　“您饶了我吧，邵副市长实在是太厉害了，我可驾驭不了。再说，我现在已经跳出官场了，跟她已经是两个世界的人了，我可不想再招惹她了。我跟冷子乔之间虽然也没太多的激情，但生活似乎就应该是这个人样子的啊，还是就这么处着吧。”
　　
　　这时傅华放在桌面上的手机响了起来，显示的名字是邵依玲。苏南和晓菲都笑了起来，晓菲笑着说：“好像你跟邵依玲之间也没断了联系啊？”
　　
　　傅华也笑了：“我也没想到会这么巧。”
　　
　　傅华就接通了电话，笑着说：“邵副市长，找我有事啊？”
　　
　　邵依玲说：“师兄，你在干嘛？”
　　
　　“没干嘛，在晓菲这里吃饭呢，南哥也在。怎么了？”
　　
　　“那你有没有看到东海在线上面刚出来的一篇文章啊，关于海川市驻京办资产处置的。”
　　
　　“没有啊，怎么了，海川市驻京办的资产处置都是严格按照有关程序处理的，该给的钱我也都给了，市委市政府都接受了的啊，出什么问题了？”
　　
　　“这些我都知道，相关的处置方案市里面都讨论过。可是这篇文章却说你利用这几年在驻京办跟孙守义书记建立起来的关系，以较低的价格和分期付款的方式，侵吞国有资产。”
　　
　　“这不是扯淡吗？我是严格按照审计的价格购买的。至于分期付款，那是因为原本我并不想收购海川大厦这部分股份，市里面找不到买主，这才协商我以分期付款的方式买下来的，我这本来是帮市里面解决困难的，怎么却变成了我占了市里面便宜了呢？”
　　
　　“这些我都知道，但这篇文章却不是这样认为的。”
　　
　　“这件事情孙守义知道吗？”
　　
　　“孙书记搞不好还不知道吧，这篇文章是临近下班的时候，才出现在东海在线上面的，如果不是专门留意，孙书记不会看到的。”
　　
　　“这家伙很狡猾啊，他这是想打个时间差啊，趁下班的时间领导们都不会留意网上的消息，等领导们留意到了，已经是第二天上午了，文章就算是被撤下来，想要造成的影响已经造成了。不过这种小伎俩实在不怎么高明，大多这样做的都是不敢署名的，没人会真的在乎的。”
　　
　　“师兄，这一点你就错了，对方署名了，好像是叫什么臧君家。”
　　
　　“什么，臧君家，你确定是这个名字吗？”
　　
　　“确定啊。怎么了，你认识这个人吗？”
　　
　　“认识，这家伙是在省政府搞政策发展研究的，很固执的一个人，曲炜副省长曾经跟我说过他，说他很愿意抗上，还自以为是，经常会提出一些跟上级领导相左的意见，如果这篇文章真是他写的话，事情可就有点麻烦了。”
　　
　　傅华心中很清楚，有些时候像臧君家这种愿意抗上的家伙是很危险的。因为愿意抗上，往往就在政府机构有一定的号召力，能够左右舆论的走向。如果他再能够提出一些似是而非，但却有一定理论基础的东西，那影响就更大了。
　　
　　对此傅华再也不敢不当回事了，他就问了邵依玲这篇文章的题目，然后上网在东海在线上找到了这篇文章，一看之下，越发感觉情形不对了。关键是这篇文章不但有理论批判，还提供了一些支持这些理论的数据。文章话里话外的意思，都是在说丰源中心项目并没有得到公正的审计，傅华和孙守义相互勾结，利用实际控制项目的优势，刻意压低了审计出来的价值，从而达到侵占国资的目的。
　　
　　这些数据在傅华看来，还都是真的。咋眼一看，这篇文章有理有据，似乎上面说的孙守义和傅华相互勾结侵吞国有资产是真实存在的。
　　
　　傅华感觉到这篇文章绝非绝非臧君家一个人能够编造出来的，起码那是数据是有人在背后提供给他的。这让这篇文章越发显得可信。他想到了冯玉山跟他所说的，朱云华在动手之前，往往喜欢先制造相应的舆论出来，看来这个臧君家和他所写的文章，就是朱云华用来对付他的先头部队了。
　　
　　傅华倒也不担心相关部门会查出他什么问题来，他担心的是这一次对手针对的并不是他个人方面的问题，而是冲着他的项目来的。如果对手制造出一些事由让他的项目不得不停工，必然会带来一系列的后续效应，那事情可能就麻烦了。
　　
　　傅华事先收了不少项目的预付金，这些预付金现在并不在熙海投资的账本上，而是被他用来购买了金牛证券。如果项目停工，就面临一个预付金退还已经赔偿相应损失的问题，这可不是目前他能够承担的。
　　
　　这个老狐狸的动作好快啊，也够狠辣，上来就想打他的七寸，话说他还没有找到这只老狐狸的弱点在什么地方呢。再是他也没弄清楚，这篇文章究竟是谁授意写的，是朱云华，还是黄珂，又或者是这俩个家伙一起。
　　
　　傅华心里骂了一句娘，他这边才消停几天啊，就又有人冒出来找麻烦，不过他的当务之急并不是想法子对付朱云华和黄珂，而是尽快把这件事情通知孙守义，如果孙守义有办法把事情给压下去，那他也就没什么麻烦了。

