    “咔！”

    电梯里的灯忽然亮了起来，哭得几乎精疲力尽的苏晓曼被晃得睁不开眼来，下意识地挡住眼睛，往后面缩了缩，生怕刘浩然和那些人再次出现。

    明知道这样做已经毫无意义，可还是情不自禁地想要做最后的努力。

    想要尽最后一点力，争取一点点时间，一点点机会，或者就会有奇迹出现。

    只是，她刚后退了一步，忽然发觉身下一阵湿热的感觉，一股热乎乎的液体顺着腿流了下去，腹部传来一阵阵的抽痛，痛得她抓着电梯壁的手指用力得几乎在那不锈钢上划出几道印子来。

    “糟糕……这两个孩子，不会要赶在这个时候出来吧！”

    苏晓曼心头发苦，今天做产检的时候，医生还说她可以准备一下，下周找个合适的时间就可以做剖腹产。因为双胞胎的生产风险比较高，她本身就低血压加上缺氧，程方毅根本不敢让她冒那个险，一直准备等着差不多的时间就做剖腹产手术，可没想到，今天就会遇到这样的意外。这半天又惊又吓连摔带打，加上自虐了两回，血也没少流，就算是个没事的正常人也未必能受得了，更何况她这样的高危孕妇。

    她这会儿一痛起来，根本顾不上再想这电梯开灯意味着什么。她甚至觉得，哪怕真的是刘浩然来了，也好这样一直被困在这个黑暗狭窄的铁盒子里。

    电梯里忽然响起了铃声，响了两下之后，通话器里传出一个模糊的男子声音。

    “电梯里的人能听到吗？能听到吗？我们是警察！啊！——”

    “警察？”

    苏晓曼已经痛得有些神志不清，隐约听到这句话，一抬头，就听到通话器里传出一声惊呼，随即便是嘟嘟的忙音。她根本没意识到，这会儿的她披头散发，额头红肿，双目发红，唇角流血，简直不用化妆都可以演女鬼了，任谁乍然一看都会吓一跳。

    她艰难地向前爬了两步，很努力地想要去够按键上方的通话键，可怎么伸手都够不到，视线也开始渐渐模糊起来，腹部传来的阵痛与头痛，手痛，似乎串联起来，一起发作，让她痛到无力支撑，只是伸出的手还没够到按键，就听到里面再一次传来声音，熟悉而心痛地朝她大喊：“晓曼！晓曼是你吗？你坚持住，我马上就来救你了！”

    她已然痛得失神，只是听到这个熟悉的声音，唇边却忍不住绽出一抹微笑。

    是奇迹吗？

    还是在死亡前的幻觉？

    她竟然听到了程方毅的声音，他让她坚持住，她也很想继续坚持住，可她真的很累很累，很痛很痛，实在是再也无法坚持下去了。

    “对不起……”

    程方毅在监控画面中看到苏晓曼向自己伸出手来，眼神却已经涣散失神，一颗心就已经揪了起来，下一刻，就看到她终于无力地倒在电梯里，身下缓缓地流出一滩刺目的鲜血来，顿时忍无可忍地一拳砸在监控器上，冲着旁边的夏本易怒吼道：“你们到底还要多久才能打开这该死的电梯？你们有没有看到，她已经撑不住了！她要是有什么事……”他的声音也忍不住颤抖起来，怎么也不敢再说下去，生怕那句话说出来，就会变成现实。

    “她不会有事的！”夏本易深吸了口气，握紧拳头，克制着自己的冲动和怒火，望着他沉着地说道：“电梯被卡在十三层与十四层之间，消防员已经上去撬开电梯，很快就会救出人来。我已经通知了120，救护车马上就到。跟我吼是没用的，老婆是你自己弄丢的，该怎么做，你自己想！”

    程方毅这次没有再说话，而是深深地看了他一眼，转身就朝楼上跑去。

    这幢旧式塔楼有三部电梯，苏晓曼被困的是最里面的那部电梯，他没等到另外两部电梯，直接从楼梯跑上去，恐惧担忧和剧烈的运动让他从喉咙到胸肺都火辣辣的疼，可他一想到此时此刻她所承受的痛苦，就恨不得自己痛得更厉害一些，仿佛自己越痛，就能从她身上分走一点点痛苦。

    到了十四楼，他艰难地走出楼梯，就看到消防员终于撬开了电梯门，电梯被卡在两层楼中间，一个消防员跳下去，将她抱起来推倒电梯口，程方毅和另外一个消防员一起用力，才将她拉了上来。

    “糟了，羊水已经破了，孕妇出血，快通知医院准备抢救！”随行的医生一看到她的情况，就大为紧张，幸好旁边的电梯早就被人控制在这一层，一行人急忙将苏晓曼送进电梯，程方毅紧紧地握住她的手，发觉她的手指都抓出了血，更是心疼得无以加复。

    救护车就停在楼下，程方毅抱着苏晓曼从电梯出来，就直奔救护车，连他们准备的担架都没用上，医生一边给她挂上药水和输氧管，一边向医院急诊室汇报情况。

    程方毅也找时清远联系了医院的同事，紧急寻找妇产科最有经验的主刀医生。苏晓曼现在的情况，已经无法正常顺产，只能以最快的速度进行抢救和剖腹产，他们母子三人才能有一线生机。

    看着她惨白的面容和微弱的气息，他无比后悔自己的大意。早该知道有人在背后操纵一切，却忽略了那个本该化成灰的“死人”，在他们销声匿迹半年之后，竟然放松了警惕。那个护士是被人骗了，用一张假的溶血化验单绊住了他，让结果苏晓曼就这样在他眼皮子底下生生被人绑走。

    看到她被人绑上车时，他几乎肝胆俱裂，尤其是出门后还追丢了那辆车，更是让他急的快要发疯。

    后来袁长峰找到交警大队的大队长，调取了市区所有的监控摄像头，一一筛查寻找那辆黑色的别克商务车，可等他们找到的时候，车上已经空无一人。

    程方毅立刻砸下重金悬赏，让袁长峰发动了所有的人手，用人海战术在全市搜寻。所幸如今的天网工程几乎遍及市区所有的重要的路口，他们才能找到那个从车上带走苏晓曼的人。

