    说干就干的莫知意没有半点拖泥带水。

    一通电话后，一个穿着职业套装的年轻美女，很快便来到了她的房间。

    “老板，您找我？”美女带上房门，笑容恭敬的问道。

    “嗯。”莫知意点了点头，看了美女两眼道：“刘经理，上次你整魏大厨的那种泻药叫什么来着？泄千里？”

    刘经理闻言愣了一下，顿时满脸尴尬：“老板，这事情都已经过去好几个月了，您不会又要罚我吧？”

    莫知意撇了撇嘴道：“那种药还有没有？”

    刘经理：“没有了。”

    莫知意微微皱眉：“你确定？”

    刘经理迟疑了一下：“好吧，还有一点，不过老板你放心，我肯定不会再轻易整那个姓魏的了，只要他别再招惹我！”

    莫知意欣慰的笑了。

    叶流风啊叶流风，你，准备好了吗？

    ……

    一场毒辣凶狠的阴谋正在酝酿发酵，身为当事人的叶流风，却分毫未察。

    夜色如墨。

    寒江大学的大部队纷纷吃完晚饭，回到各自的住所休息，叶流风本想到苏沁房间做客，一起谈谈人生聊聊梦想，可惜苏沁并没有这个意思，最后他也只能回自己房间。

    正巧李诗曼来了一通电话。

    叶流风接了起来。

    对面立刻传来李诗曼关心的声音：“怎么样？到望月山庄了吗？”

    “早到了，还碰上了一个坏女人。”叶流风撇嘴道。

    “坏女人？”李诗曼愣了愣。

    “叫莫知意，你应该也认识。”

    “知意？”李诗曼显然是有些吃惊，随即不由笑道：“她怎么你了？”

    “她想破坏我和苏沁之间的感情，差点就让她成功了。”

    “差点？这太可惜了。”

    “你说什么？”

    “呃……没什么。”李诗曼急忙道：“望月山庄好玩吗？要不要我明天也过来？”

    叶流风思考了片刻，还是拒绝了：“算了吧，没什么好玩的。”

    最近的李诗曼也不知道吃错了什么药，对他那叫一个千依百顺面面俱到，如果她也来了，叶流风的确是会舒心许多，至少在生活起居方面，有人贴心照顾。

    但考虑到莫知意的存在，叶流风觉得还是不要来最好。

    那个坏女人知道的太多，而且心思不善，倘若李诗曼也来了，指不定她要借此搞出什么事来。

    闲聊几句后，叶流风挂了电话。

    正准备洗洗睡。

    叩叩叩！

    敲门声忽然响起。

    叶流风打开房门，只见房门外，正站着一个水灵漂亮的美女服务员，而在服务员手中，则是有着一只果盘，果盘上摆满了各式各样的新鲜水果。

    “先生您好，这是我们山庄的一点心意，请享用。”美女服务员笑着说道。

    “心意？”叶流风愣了一下：“每个人都有的吗？”

    “不是，是随机性的。”美女服务员解释道：“我们山庄每天都会以随机抽选房号的形式，给客人定量赠送果盘、坚果拼盘之类的小零食，您很幸运呢！”

    “原来是这样，那谢谢了。”叶流风接过果盘。

    “请慢用！”服务员微微鞠躬，接着转身离开。

    叶流风也没多想，带着果盘回了房间，便直接吃了起来。

    但才吃第一口，他就察觉到了不对劲。

    “强力泻药？”

    叶流风眯了眯眼，不由发笑：“有点意思。”

    刚才他已经和李诗曼了解过，望月山庄是莫家的产业，莫知意出现在这，想必就是这山庄的老板。

    果盘里放了强力泻药，不用脑子想都能知道，这是谁干的好事。

    于是……

    叶流风把一整盘的水果都吃完了，最后还打了个饱嗝。

    泻药虽然猛，但对于百毒不侵的叶流风而言，毫无意义。

    吃完水果后，叶流风又去了卫生间，一阵检查之后果然发现，这里头的抽水马桶坏了，抽纸盒里没有手纸，淋浴喷头也是坏的。

    也就是说，一旦叶流风拉了肚子，这一整个晚上，他恐怕都要被自己的特殊臭味熏陶着，万一不小心拉到自己身上，连洗澡都没得洗，更是绝望加无助。

    这是个连环计啊！

    “人长得挺漂亮，心倒是挺狠。”

    叶流风沉吟了片刻，决定展开报复。

    横行江湖这么多年，叶流风何曾吃过亏受过委屈？

    不多时，叶流风便阴险的笑了起来。

    “跟我玩这一套，小妞，你还嫩着呢！”

    目光一转，叶流风打开了自己带来的行李箱，一阵捣鼓，最后拿出一小袋装着黄色粉末状物体的药袋。

    这是叶流风亲自研制的一种泻药，有色无味，比那水果盘中的泻药要强力百倍，根本不需要吞服，只需要闻上一闻，五分钟之内，便会爆发出难以承受的奇效。

    别说是莫知意这种普通人了，就算是以老头子的实力也扛不住。

    别问为什么，问就是……试过。

    那么问题来了。

    药已经准备好，去哪找莫知意那个坏女人？

    叶流风正苦恼着。

    叩叩叩！

    敲门声再次响起，同时还传来一个极其好听的女人声音：“叶大哥，你在吗？”

    正是莫知意的声音。

    “好家伙，来看我笑话？”

    叶流风忍不住笑了，这人主动送上门来，真是天意啊！

    叶流风诡异的笑了笑，气沉丹田，原本红润正常的脸色，忽然间就变得苍白无血色，就连额头上，都冒出了一颗颗细密的汗珠，一副病怏怏的虚脱模样。

    “在！”

    叶流风‘虚弱’的喊了一声，然后弓着身体夹着双腿打开门，微微昂着头仰视着门口的莫知意说道：“莫小姐，大晚上的找我什么事啊？”

    莫知意见状则是愣了一下。

    看这样子，叶流风被折腾的有够惨啊！

    那‘泄千里’果然厉害！

    莫知意差点没忍住笑出声来。

    好在她及时控制住了自己，并且做出一副很困惑的表情：“叶大哥，你这是……”

    “啊，没事，就是刚刚吃了点水果，不知道怎么回事，突然间就……唉，不提也罢！”叶流风说道：“你有什么事情吗？我现在挺着急的。”

    这一句挺着急的，把莫知意听的那叫一个舒服。

    小样儿，你也有今天？

