    黎明之前，颜非便灭了将息的篝火，朝着堕灵之森的腹地继续前进。

    她必须赶在正午之前，到达血灵天蟒藏身的离天河。

    因为正午阳气最盛，血灵天蟒会处于一种极为暴躁的状态。

    那时候正面对上，以颜非现在的修为，胜算可不高。

    一个时辰后，颜非听到了离天河淙淙的水声。

    金色的曦阳刺透层峦叠嶂的密林，投下斑驳碎影。

    颜非打湿的额发贴在颊边，蹲在离天河岸边喝了几口清澈的河水。

    倒是清甜爽口！

    长途跋涉，焦渴难耐，颜非不禁又多喝了两口。

    颜非勾去下巴上的水珠，微眯了双眸。

    正盘算着该如何将血灵天蟒从水里给引出来，却突然听到上流方向传来动静。

    颜非握紧手中乍现的长戟，缓缓起身。

    不动声色地走进几块遮挡住目光的松岩，岩石背后的人显露山水。

    竟是个男人在洗澡！！？

    碎金般的阳光洒落天光霁月的侧脸，男人如同神话中走出的天神。

    让人移不开眼。

    不过，看到那裸露出来的半幅结实胸口，颜非半分也没有欣赏美男出浴图的美感。

    反而胃间开始隐隐翻涌。

    记得不差的话，她才喝过从那里流到下游的水。

    喝了好几口……

    该死！

    “哗！！”

    颜非恶心得还没想好报复的手段，平静的河水陡然掀起一道宽广的水幕，迅速朝颜非涌来。

    气势汹汹！

    颜非足尖一点，飞身后退。

    紧接着水幕如同被撕裂的绸缎，一只修长的手臂忽的伸出，直取颜非咽喉。

    颜非似早有预感，立即伸手格挡。

    却不想一阵强大的吸缚力将她瞬间包裹，颜非猝不及防便被掐住脖子。

    水幕哗哗坠地，激起河水千丈。

    水光四溅中，一双幽深如墨的殷红双眸撞入颜非眼帘。

    顷刻间，褫夺所有呼吸。

    这双眼睛，有野草般疯狂生长的野心，有寒冰般刺骨的冷酷，还有烈火般燃烧的邪煞。

    颜非呼吸一滞，像是整个人已经站到了深渊边上，在往前半步，便会陷落其间，再也出不来。

    而那人在看清颜非的面容之后，原本应该毫不留情地拧断颈骨的手指，也僵了一刹。

    瞬息之间，乾坤扭转。

    颜非旋身挣脱桎梏，随即一个后空翻轻巧落地。

    男人立于松岩之上。

    一身黑衣猎猎，同色的卷云暗纹在襟边袖口，粼粼闪耀。

    阴郁的眉，嗜血的眸。

    当他看过来的时候，颜非心头忍不住一颤。

    从刚才的交手来看，这个男人，非常厉害……

    这时候，云突然从袖口冒了个头出来。

    颜非以为他知道这个男人的来头，刚想问话，不想云看了男人一眼，又迅速缩回玄戒。

    颜非：“……”

    这时，一玄一白两道身影跃然而出，立于男人身后。

    “主。”

    颜非握紧手中长戟。

    玄衣男人面色苍白透明，手上拿着本装裱精美繁复的书籍，冷若冰霜。

    而那个一袭白衣的男人，脖子上扛着骨莲弯刀，嘴角一歪，勾着坏笑。

    “主，这个丫头偷窥主沐浴不说，竟还胆大妄为偷喝主的沐浴圣水，属下定将其碎尸万段。”

    颜非一愣，手中的长戟差点给直接捏断了。

    圣个屁的水！！

    是她倒了遭天谴的霉喝了洗澡水，从那个白衣人口中吐出来，倒像是她占了天大的便宜一般！

    男人锋利的眉头微皱，邪煞之间，却又似乎藏了几分无奈与肆意。

    随即轻哼出声，“窥视本主早就习惯了，圣水就当赏她吧。只是，长成这副模样还出来吓人，着实有些罪孽深重。”

    话音刚落，颜非迅速闪身，渗人的骨莲弯刀堪堪擦过脖颈。

    一弯青丝随风坠地。

    颜非双眸闪过寒光。

    喝洗澡水的怒气值直接被男人激发到一个新的高度。

    她从没见过这么自恋又不要脸的男人！

    哗啦一片碎响。

    白衣人跃身而起，拽住锁链收回莲刃，正欲再次出手，林间陡然发生剧烈动荡。

    离天河水势暴涨。

    一时间虫兽四散，飞鸟乱林。

    颜非后退几步稳住身形，一道巨大的黑影却从河面乍然凸起。

    布满刺鳞的蟒尾轰然击向地面，颜非和白衣男人飞闪躲开。

    颜非刚落地，便看到自己刚才站的地方，已经变成了一个巨坑。

    然而颜非站得靠河岸最近，血灵天蟒直接朝她张开了血盆大口。

    凶兽已然发怒。

    血灵天蟒已有七级修为，即便是十个玄极境后期的修士对上，恐怕也难以招架。

    颜非也不过刚晋升玄极境中期。

    但是这血灵天蟒要是认准一个目标的话，不弄死是绝不会罢休的。

    巨蟒金色的竖瞳盯死了颜非，青绿色的毒液沿着獠牙滴下，草木一片腐败。

    几番缠斗下来，颜非没有讨到好处，一直无法攻击到血蟒七寸，但是血灵天蟒也并未占据绝对的优势。

    蟒蛇虽然磅礴力大，但却也因着这巨大的身形而略显迟钝。

    颜非旋身躲过一击，随即手腕一翻，掌心出现一道蓝色符纸。

    指尖在空中迅速划出符咒，墨发翻飞。

    然而即便颜非动作已经非常迅速，血蟒却快如闪电一般，尾巴勾住颜非脚踝，便将她狠狠摔了出去。

    符纸瞬间撕裂，颜非喷出一口腥血。

    “主，这条蛇简直弱爆了，一个丫头还半天搞不定。”

    白衣人咬着果子，悠闲地给看戏的男人摇着折扇，一脸狗腿。

    玄衣人翻开了手上的书本，满眼冷漠地在挥毫写着什么东西。

    颜非咬牙，眸中滑过寒光。

    他们主仆三人想要看戏，可没那么容易！

    颜非一个燕子回弦，径直朝着男人飞身而去。

    弱爆了的蟒蛇随之奔腾咆哮而来。

    森白锋利的莲刀直击颜非面门，颜非却猛然一个回旋，直接绕过了白衣人，那莲刀便打在迎面而来的蟒蛇头顶。

    蟒蛇一声剧烈地嘶吼，头顶的血窟窿霎时喷血如柱。

    暴怒的血蟒瞬间调转攻击对象，狂舞着欲将白衣人缠搅而死。

    颜非趁机偷袭作壁上观的男人。

    泛着寒光的长戟直击男人眉心。

