    那是一双清浅的、极淡的眼眸。
    　　似瀑布两头悬挂的雾色，亦似隆冬夜幕飘零的星火。
    　　他侧目望去，看着发疯的走尸与昏死的少女，皱了皱眉。
    　　随后他伸出了手指，有些不确定地向着那具凶神恶煞的走尸点了过去。
    　　烛火渐灭，一片寂静。
    　　片刻后，少年立起身体，看着地上那摊四分五裂的烂肉，盖棺定论道：“真弱。”
    　　随后他望向了那濒死的少女，他皱了皱眉，先前的一幕幕浮光掠影般出现，他只觉得脑袋有些痛，似是在看一道难解的题，随后他抬起食指，落到了她的眉间。
    　　那根手指犹带血污，有些脏，却一丝不颤。　　
    　　……
    　　秋风徐至，月起于东，银辉拂山照岗，巍峨的殿楼如覆雪霜。
    　　他来到殿门口时，门外的人早已逃散殆尽。
    　　他看了看自己尸斑渐退的手，眉头微锁，嘴唇颤抖，低声呢喃：
    　　“宁……长久？”
    　　这世上真有同名同姓之人？
    　　还是……这就是我的名字？
    　　他拾起门槛上的那枚铜钱，轻轻捏起，视线透过铜币的中空望去。
    　　秋叶摇影，明月隔着夜雾，一片婆娑。
    　　明月之间，他仿佛看到了一座虚无缥缈的道观，许多记忆的碎片慢慢混入脑海，一时间却无法完整拼凑。
    　　“我……到底是谁？”
    　　他静静立着，夜风吹动道袍，如鸟振起翅膀，于夜风中迟迟未归。
    　　……
    　　宁小龄醒来已是三天之后的事情。
    　　驱邪法事之后，宁擒水暴死，次日黎明，宋侧才敢带人前来收尸，他震惊地发现，那老道人已成了一堆烂肉白骨，他的两个徒弟却似都还活着。
    　　毕竟大难不死，他便安排人将他们送回了那座荒废的院子里。
    　　此刻小炉上煮着汤药，浓郁的药味伴着大量的白雾咕嘟咕嘟地冒着。
    　　宁小龄睁开眼时，恰好看见宁长久拈起炉盖，盯着里面沸腾的药物，皱着眉头。
    　　宁小龄看了看四周，朱漆木床，帘幕半垂，案几古架之间挂着红通通的花灯笼。
    　　“这是……”
    　　她想要支起身子，却觉得手脚瘫软，一点也使不上劲，脑袋里更像是有上千只蚂蚁噬咬，稍一思考，便觉得头疼欲裂。
    　　她裹着被子，身子蜷得更紧了些，似是回想起了什么场景，她瞳孔微缩，身子颤抖起来，冰凉的手脚怎么都暖不热。
    　　她小心翼翼地抬起头，闻着浓郁的药味，愈发觉得不切都不真实。
    　　“师父呢？”她轻声问。
    　　宁长久言简意赅：“死了。”
    　　宁小龄闭上了眼，那些灌入身体的恶灵和撕心裂肺的哀嚎声犹在耳畔，她一个激灵，猛然睁眼，竭力平静道：“那我们怎么活下来的？”
    　　宁长久道：“兴许是运气好。”
    　　宁小龄自然不信这个说法，但她没有问下去，她总觉得，师兄哪里怪怪的……
    　　宁长久将手中的蒲扇搁到一边，把药斟入碗中，递了过去：“好了，喝药。”
    　　宁小龄喝过药后，身子微暖，终于有了些力气，她回忆起宁长久方才的倒药手法，总觉得哪里有些不对劲。
    　　“这是什么药呀。”她随口问了一句。
    　　宁长久道：“宋侧送来的，我看过，没什么问题，是镇寒暖身，滋润紫府之物。”
    　　宁小龄哦了一声，将空药碗搁在身边的木柜上，手躲回了被子，娇小的身子缩成了一团，像是一只小狐狸。
    　　“师兄……谢谢你。”她小声道。
    　　宁长久问：“谢我什么？”
    　　宁小龄仰起脸，认真道：“当时你挡在我前面，我记得的，我平日里那般对你，你真……不记恨。”
    　　宁长久道：“其实……我好像忘了很多事情，又想起了很多事情。”
    　　宁小龄一怔，问道：“想起了什么？”
    　　宁长久轻轻叹息，声音如沉入谷底的风：“我想起了师父杀了我。”
    　　宁小龄眉头微蹙，那一夜的场景如梦魇般笼罩在她的记忆里，当时宁擒水利用那张所谓的“护身宝符”，分明是要他们做替死鬼，不知之后发生了什么，两个人竟都活了下来。
    　　这般刻骨铭心的记忆，师兄怎么可能忘，难道是对于宁擒水，还存着师徒情分的侥幸？
    　　怎么会有这样的呆子？
    　　宁长久没有继续说下去，他摇了摇头，道：“你好生休养，我出去走走。”
    　　宁小龄低着头，嗯了一声。
    　　屋门大开，凉风吹拂眉眼，不多时，一场秋雨便洒落庭院，淅淅沥沥。
    　　宁长久搬了张椅子，坐在檐下，望着秋雨，那些雨丝在他眼中是无数垂天而下的、银白的线。
    　　他忽然抬起了手，维持在某个高度，一动不动。
    　　时间不知过了多久。
    　　宁小龄穿着白色的单衣，卷帘而出时恰好看到这幕，她心中微惊，猫着身子，脚步无声地退回了房间里。
    　　之后的两日格外平静，宋侧命人日常送药与吃食，待到他们病好，再给他们一笔银子，然后送出皇城。
    　　宁长久似是没什么伤势，而宁小龄却不是伤筋动骨那般简单，她浑身的经脉都有些胀裂，若非之前偷偷修行，有灵气护养，此刻决然无法行走，而她赖以修行的紫府，在那一夜时，也差点被直接搅烂，恢复起来需要很长时间。
    　　夜里，宁小龄一如既往地趴在床上，宁长久为她的肩背小心翼翼地敷好了药。
    　　宁长久坐在床沿，收拾着膏药。
    　　宁小龄忽然道：“等你伤好之后，师父私藏的钱，都分了吧，师兄照顾我不易，理当多拿一些。”
    　　宁长久道：“你都拿去吧，我不需要。”
    　　宁小龄抿了抿唇，忽然揉了揉太阳穴：“我脑袋有些疼，想不起放哪了哎。”
    　　宁长久道：“罗盘之下一笔，灶台之后一笔，自左而右第五根房梁上一笔，床榻下暗格中一笔。”
    　　油灯摇晃着焰火，少女低着头，额前的头发遮着眉眼，她按揉着手臂，没什么神情。
    　　两两沉默。
    　　又是宁小龄率先打破平静：“都怨我，明知道那老东西心怀不轨，还是那么不谨慎，那张符我应该检查一下的。”
    　　宁长久点点头，道：“最难堤防的，永远是背后的刀。”
    　　宁小龄侧过脑袋，睁着水汪汪的眼睛，问：“师兄永远不会害我吧？”
    　　宁长久一怔，自然道：“当然不会。”
    　　宁小龄轻轻点头，似是自我劝慰：“嗯，师兄永远不会怪我，害我……可，可是……”
    　　宁长久平静地注视着她，等待着她问下去。
    　　宁小龄忽然仰起脑袋，那原本秀气可爱的小脸此刻显得清瘦而苍白，少女眸光闪动，警觉又畏惧，她张了张嘴，终于说出了那似冻结在喉咙口的话语：
    　　“可是……你到底是谁呢？”
    　　噼得一声，衣袖边，一朵油花猝然炸开。
