    第242章一见钟情

    沐辞讽刺性笑道：“过几天是因为你们大军就会到这里，是吧？看来你们手里还有联系外界的设备，你们说，我应该找出来没收呢还是毁掉比较好？”

    艾斯眉头紧蹙，他突然想到什么，对沐辞寒声道：“利沽是被你杀的？那个逃生舱也是被你拿走了，是不是？”

    “跟她废什么话，先拿下她再说。”另一个人一个重拳砸在沐辞面前的透明墙上，但那道墙纹丝不动。

    “姐姐，我来你了！”

    一道声音从远处传来，沐辞转头，就看到两道黑影快速往她这边冲过来，那速度之快，都卷起一道劲风。

    转眼之间，两道人影来他们跟前，原来是沐延和南宫羡。

    他们俩以最快的速度从北燕赶来，本来南宫羡只是把沐延送到城门口，正巧碰见轩辕轻尘，轩辕轻尘派南宫羡来石岭市一趟，把轩辕歌接回北燕。

    之前大战没来之前，轩辕轻尘就派齐绍去接轩辕歌回北燕，但他就是不愿回去，死活赖在石岭市不走。

    最后没办法，就让齐绍留在石岭市保护轩辕歌。

    但这次，轩辕轻尘对南宫羡说了，如果轩辕歌不回来，那就把他打晕扛回来。

    就这样，南宫羡和沐延一起往石岭市赶来，同时跟过来的，还有萧褚等定坤成员，只不过他们现在被留在石岭市里没跟过来。

    南宫羡站到沐辞身边柔声道：“对不起，我们来晚了。这里交给我和延延，你先休息一会。”

    沐辞看到他手中的黑雾，里面还有紫电闪烁，沐辞了然，原来他已经不打算瞒着他另一个异能。

    她笑道：“不晚，刚刚好。不要全杀了，留一个活口。”

    男人宠溺一笑：“好，听你的。”

    沐辞收起透明墙，沐延和南宫羡的黑暗异能瞬间笼罩这方圆十里，他们的视野顿时暗淡下来。

    唐媚媚在看到南宫羡时，整个人直接看傻眼，南宫羡她是第一次见，就这一眼，唐媚媚直接爱上这个英俊无比的男人。

    在看到这个男人和沐辞站在一起，她简直要被气炸了，这么好的男人，为什么会站在沐辞身边？

    当看到男人手中黑雾时，她有些失望，对方怎么会是黑暗异能？

    不过她在心里很快说服了自己，黑暗异能虽然不被待见，但对方实力强就行，而且他实在是太帅了，对方的长相完全长在她的审美上。

    在沐辞收起透明墙的那一瞬间，她直接往南宫羡那里冲，同时大喊道：“喂，救命啊，这个沐辞她是外星人，他们是一伙的。”

    艾斯见唐媚媚直接越过他想要投奔对方，他甩起一掌把唐媚媚打向远处，同时警告她：“别忘记你现在还是我的奴隶，居然敢当我的面背叛我，简直找死。”

    这一掌打的很重，唐媚媚当场被打晕死过去，沐辞见此嘴角微微抽搐，这唐媚媚，不会是对南宫羡一见钟情吧？

    就算是，她的举动也让沐辞不理解，难道唐媚媚看不到南宫羡和自己是朋友吗？你这样说他朋友是外星人，你确定他会相信你这个陌生人的话？

    (本章完)

