    第2627章 强大的盟友

    天谕书院，一道空间神光闪耀亮起，在天谕书院的空间阵法之中，出现了一道身影，赫然正是叶伏天。

    在他身后，还跟随着四位弟子。

    有人朝着这边过来，见到是叶伏天，瞬间所有人都躬身行礼拜见，道：“参见宫主。”

    如今，天谕书院率属于紫微帝宫，而叶伏天乃是紫微帝宫宫主，这是所有人都知道的。

    叶伏天微微点头，陈一的身影也来到了这边。

    “你们都去忙自己的，我来这边处理一些事情。”叶伏天对着诸人说道，那些人依旧有些不舍，如今，叶伏天在天谕界被称之为叶神，可不是他们想见就能够见到的。

    在天谕界，叶伏天更是神话般的存在。

    “这边有什么事情吗？”陈一开口问道，他代顾东流坐镇这边，一切都挺好的。

    “和天谕界无关，我出去走一趟，你随我一起吧。”叶伏天道。

    “好。”陈一点头，随后叶伏天迈步而行，其他人都跟随着他同行。

    “宫主这是去往何处？”有人好奇道。

    “不知，不过，如今天谕界，已经没有什么地方值得宫主前往了吧。”旁边之人回应。

    天谕界旁，还有着一块辽阔大陆，这座大陆的修行之人已经和原界互通往来，当年，机缘巧合之下，和天谕界结盟，迁徙而来，之后岁月变迁，一直不曾迁走。

    这座大陆，便是神遗大陆。

    神遗大陆，遗族。

    如今，摆脱了无数年穿梭于虚无空间的噩梦，遗族这些年过的可谓非常轻松，虽然原界动荡，却从来不曾影响到遗族，一是因为遗族本就是古时代的势力，其二自然是因为遗族本身实力的强大。

    当年，遗族可是面对过各世界的巨头级势力入侵。

    若不借助古神族的大帝之意，遗族本身的力量，超过任何一个古神族。

    他们中，有数位巨头级的存在。

    叶伏天，他再一次来到了神遗大陆的遗族。

    遗族强者都认识叶伏天，见他到来，目光都望向叶伏天，很快，一道熟悉的身影出现在叶伏天他们身前，赫然正是遗族的大长老司空南。

    “司空前辈。”叶伏天行礼道。

    “叶神客气了。”司空南笑着说道。

    “这是什么称呼？”叶伏天摇头笑道。

    “你不知，如今天谕界的人都这么称呼你吗。”司空南看着叶伏天，他自然知道，如今叶伏天便是天谕界的神。

    叶伏天笑了笑，继续道：“司空前辈似乎早就知道我会来？”

    司空南见到自己，一点没有感到意外。

    “如今原界，你为王，会来遗族，不是意料之中？”司空南道，当初，他们本身就是结盟势力。

    “来，我命人摆好宴席，一起入席聊吧。”

    “好。”叶伏天点头。

    司空南在前方引路，来到宴客之地，邀请叶伏天一行人落座，遗族也有数位强者前来作陪。

    “没想到这么多年来，神遗大陆竟一直没有迁徙过。”落座之后，叶伏天对着司空南开口说道，遗族在一座漂浮的大陆上，他们对神遗大陆有着绝对的掌控权，随时可以进行远距离的迁徙。

    但遗族却没有这么做，一直在天谕界旁边。

    “原界之地，虽是是非之地，但同样，却也远离是非之地，在这里挺好的。”司空南回应道，有过当年风波，没有人会再对遗族如何。

    他们本身也都极其低调，实力极强，却又低调内敛，不去外界和其他顶尖势力争夺机缘，自然能够独善其身。

    “以后，有没有想法？”叶伏天问道。

    “叶宫主是想要让我们加入紫微帝宫吧？”司空南笑着道。

    “不是加入，是和以前一样，结盟。”叶伏天道：“遗族虽然这些年都安然无恙，但当年的风波，前辈也亲历过了，如今，各大世界爆发战争，不知何时便波及到原界，或者，哪天有哪一神级势力想起了遗族，说不定便想要吞并掉，毕竟如今原界之地，已经不属于神州了。”

    叶伏天的话虽不怎么好听，但却也是事实。

    “神州，倒也让我们迁徙前往神州大地，但我们拒绝了。”司空南道，当年，东凰帝鸳亲自降临遗族，宣布遗族归神州统治，这才保下遗族不受诸势力围剿。

    “以前，原界属于神州，如今时代不一样了，入了神州的话，一切怕是便由不得司空前辈了。”叶伏天道：“如今，紫微星域也有了一些底蕴，神州和原界也脱离，前辈是否可以考虑下，再次结盟？如此的话，一来可以相互取暖，共同提升，其次，神遗大陆可以迁入紫微星域中，外界，便没有势力能够对遗族如何了。”

    “叶宫主是想要让遗族归顺？”司空南问道。

    “不是归顺，只是合作，仅仅只是合作结盟。”叶伏天强调道：“当年我们便做的很好，但后面发生之事，留下了一些遗憾，如今一切平定下来，神州等势力开启了乱世之战，唯独原界依旧平静，给予了极好的发展机遇，遗族和紫微结盟，自是双赢，至于大长老所想，我会吞并遗族，叶某绝无次想法，这么多年，大长老莫非还不知叶某是怎样的人？”

    “如若大长老担心，不迁徙便可以了，可以和以前一样，通过空间传送大阵来往，若将来遇到麻烦，再避入紫微星域之中，如此一来，可以减少一些后患。”

    “我自然是相信叶神的，也愿意和紫微结盟。”司空南点头：“只是，我们答应了为神州东凰公主，这么做的话，是否是背叛？神州那边，若要计较，我神族便有麻烦了。”

    “当年之事，本就是形势所迫，并非是遗族本意，那时，原界属于神州，便默认为，原界的一切势力，都属于神州势力，但却并非是指遗族便是帝宫下属势力，神州强大势力无数，但都不受帝宫统御，如今，神州已经管不了原界，遗族既在原界之地，自然便不再属神州统辖，原则上来说属于自由身，其次，遗族和谁结盟，是遗族的自由，最后，退一步言，纵是帝宫计较，东凰大帝不可能会出手，他不出手，紫微和遗族联手，在紫微星域之内，没有对手。”叶伏天自信道。

    司空南自然听说过叶伏天的辉煌战绩，他知道，大帝不出，应该没有谁能够攻下紫微星域了。

    神遗大陆若和紫微星域结盟，的确会非常安全，比单独在这里更安全。

    “如今天下大变，各神级力量爆发战争，原界之地，暂时没有受到波及，独善其身，但未来如何，谁也不知。”叶伏天道：“如今，紫微星域除了安全之外，本身也有最好的修行环境，并且掠夺了神州六大古神族在原界的驻地，都有修行秘境，这些，都可以提供给遗族修行，壮大遗族实力。”

    叶伏天道：“这是我几位弟子，以及我紫微帝宫护法，其中，两位渡过了大道神劫，其他三个弟子，也都是人皇巅峰修为，战斗力也都非常厉害，此外，紫微帝宫之内，许多人都和他们一样。”

    “无论是你还是其他人，进步的确堪称是神速。”司空南道。

    “所以，司空前辈应该明白叶某为何前来走这一趟，邀请遗族结盟，毕竟当年，本就是同盟势力，被生生拆散了而已，我也修行遗族之法，对遗族是有着很深情感的。”叶伏天侃侃而谈，道：“话已至此，便也不多言了，一切，但凭前辈自己斟酌，即便遗族拒绝，也无妨，依旧是朋友，晚辈便先告辞了。”

    说着，叶伏天便起身对着司空南微微拱手。

    “叶宫主容我和其他人商量一番如何？”司空南道：“这件事，我一人无法做主。”

    “好。”叶伏天点头，随后又坐了下来，司空南告辞离开。

    过了一些时间，司空南回到了这边，身边还多了几位老者，他们都看向叶伏天，只听司空南道：“神遗大陆，决定迁徙，入紫微星域。”

    叶伏天听到这句话，内心有些激动，但表面上却只是带着淡淡的微笑，显得云淡风轻，点头道：“能够和遗族继续结盟，是紫微之幸。”

    “叶宫主谦虚了，以后，还要多依仗叶宫主了。”司空南开口说道。

    “好，紫微星域的一切，都交给我便是。”叶伏天点头道，心中极为兴奋，诓骗了一个如此强大的上古氏族入紫微星域，怎能不兴奋。

    遗族在，以后哪怕是他不在紫微星域中，在大多数情况下，紫微帝宫也是安全的！

    (本章完)

