    第73章欠他一个道歉

    “什么？”

    众人趴在窗户往外一看，十几辆车朝这边过来了，除了面包车商务车以外，还有几辆警车。

    “卧槽，怎么还有警察啊，谁报警了？”

    “不知道啊，现在怎么办？”

    “操！真特么糟心。”

    于光栋吐了口唾沫，“赶紧把该毁的东西都毁了，绝不能让警方拿到致命证据……”

    然而他一回头，那几个人跳窗的跳窗，下楼的下楼，早就一溜烟跑没影了。

    “？？？”

    于光栋没办法，想先毁了摄像机，里面可是有录像的，绝不能落警方手里。

    结果他刚跑进来，一道劲风袭来，砰的一声，一张椅子砸在他头上，直接碎成了一块一块的。

    于光栋身体晃了晃，脑袋一阵阵眩晕，鲜血从额头流了下来，直接倒在了地上。

    唐禹靠在墙上直喘气，浑身都在痛，刚才拎椅子已经耗光了他所有的力气，这会儿连走路都困难了。

    要不是刚才被揍的时候手上的绳子绷断了，他还真爬不起来。

    ……

    锦婳在赶过来的半路上接到了红毛的电话，说人已经救下来了，绑架的人跑了几个，警方封锁了老城区，正在全力搜捕剩下的人。

    受了伤的唐禹和于光栋被先行送往了医院。

    锦婳立马让司机掉头，直接先去了他们要去的医院等着。

    冯明芬打电话过来问她为什么还没回家，怕说实话让她担心，她只能撒谎道：“在同学家复习功课。”

    “哪个同学啊？家在哪儿？”冯明芬刨根问底。

    这招数锦婳再熟悉不过了，从小到大都这样，于是直接报了余潇的名字。

    大不了等下挂完电话她立马跟余潇说一声，让她帮忙兜着点。

    然而冯明芬却道：“我刚问过余潇了，她说没跟你在一起。”

    “？？？”

    锦婳满头问号，瞬间沉默了。

    完了，查岗招数升级了。

    “说！这大半夜你在哪儿鬼混呢？这半学期你总是神神秘秘的，以前是不是也拿这些话糊弄我呢？”

    “没……”

    医院已经近在眼前，锦婳忙道：“妈，我现在有点事，要不等我回去再跟你说？”

    “不行，你现在就跟我说清楚，你是不是偷偷在外面跟人约会呢？”

    “怎么可能？”锦婳矢口否认，“妈，你要相信你闺女……”

    “我信你个鬼，赶紧给我滚回来，不然我抽死你。”

    锦婳：……

    没爱了。

    唐禹他们是红毛和两个警察送过来的，作为受害者，他还需要配合问话。

    看到他鼻青脸肿的，一身的伤，走路都不太方便，锦婳心里有些内疚。

    他终究……还是因她而受伤了。

    唐禹的父母也接到通知，匆匆的赶来了医院，好在经过检查他都是些皮外伤，没有伤筋动骨。

    听见医生的话，锦婳提着的心总算是放回了肚子里。

    “都跟了一路了，怎么不进去？”红毛站在她身旁，一脸疑惑的问。

    作为提供重要消息和报警的人，在唐禹和于光栋接受诊治时，她已经被警方盘问过一轮了。

    锦婳靠在墙上，“我去了能说什么？他是因为我才被打成这样的，我是去道歉还是安慰？我又有什么立场去说那些话呢？”

    她知道自己欠唐禹一个道歉，无论前世或者今生。

    可是她害怕看见唐禹那双明明痛苦却故作无所谓的眼睛，她害怕听到唐禹说‘没关系，不是你的错’。

    他的大度，会让她内心的罪恶感越来越深。

    她知道逃避不是办法，可她自己心里也委屈，明明什么都没做，却要因那疯批一直背负着对别人的罪恶感。

    “锦婳？锦婳是谁啊？那些人为什么会因为她这么对我儿子？”

    唐母如洪钟般的嗓音从病房内响起，盘问过程的警察随口道：“锦婳就是报警的人，小姑娘一直在外头等着呢。”

    唐禹闻言眸光微动，朝病房门口看去。

    来的时候他只是匆匆瞥到过她一眼，没想到这么长时间了，她居然还在。

    唐母已经如起身朝门外走去，环视了一圈，目光落在锦婳身上，满脸的不善，“你就是他们口中的锦婳？”

    锦婳抿了抿唇，“是我……”

    啪——

    一个耳光重重的打在她脸上，巨大的力度直接将她的脸打的偏了过去，差点因为不稳直接撞在墙上。

    红毛惊呆了，连忙上前：“阿姨，你有话好好说，怎么还打人啊。”

    “我打的就是她，凭什么她招惹了人自己好好的，而我儿子却被打成这样，要不是警察去的及时，那些人都要打死他了。”

    唐母怒气冲冲的瞪着她，“你自己小小年纪不学好，在外面招惹了人，却要连累我儿子，我打你一巴掌还算是轻的了呢，跟我儿子那一身伤比起来算得了什么？”

    “抱歉，阿姨，这次的事确实是因我而起，是我对不起唐禹，如果打我能让你出气，你就打吧。”

    “这种事你往自己身上揽什么，你也是受害者啊。”

    红毛为她打抱不平，“阿姨，咱们做人要讲道理，那些人行凶是他们的不对，锦婳一个女孩子能怎么办？

    她今天为了这事奔波了一整天，要不是她找出线索，你以为我们能那么快找到你儿子吗？”

    唐母冷哼一声：“说明她还算有良心，可这也改变不了她害了我儿子的事实。”

    “妈。”

    唐禹拖着伤体来到门口，无奈的喊了一声，“这件事跟锦婳没关系，人家铁了心要对付我，有千千万万种理由。”

    “你到现在还帮她说话。”唐母一脸的恨铁不成钢。

    警察和唐父也赶紧上前调停，唐母这才闭了嘴，只是站在一旁默默地垂泪。

    “锦婳，你……”

    看到她脸上的巴掌印，唐禹有些过意不去，“抱歉，是我妈太冲动了，我替他向你道歉，希望你别放在心上。”

    “该道歉的人是我，本来就是我对不起你。”

    他这次只是挨了顿打，受了些皮外伤，可上辈子却是被藏獒抓挠撕咬的全身都是血淋淋的伤痕。

    虽然最后抢救的及时，捡回了半条命，可脸上身上到处都是狰狞的伤口，据说因为那次的事件心理失常，他父母带他去国外治疗。

    那时候的她自顾不暇，自然也没办法去了解他后面的情况。

    锦婳朝他深深鞠了一躬：“虽然我现在说什么都于事无补，但我还是想对你说一声：对不起。”

    ?  ?婳婳挨打我也心痛，但只有让她自己觉得和唐禹两不相欠了，才能真正的卸下心里的重担。

    ?      她已经因为他愧疚了一辈子，这一世该放下一切，活成自己想要的样子了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

