    那枚重叠的圆环就是奇物的本体，经过他这段时间的加紧赶制，已经接近完成。

    再度耗费了数个魔法时，在高阶精神力的引导下，安维斯终于铭刻完连接组件内部的最后一枚微型符文。

    仔细检查了一下最后这枚仅有枣核大小的组件，确认没问题后，安维斯将它装在圆环核心中的第六与第七枚圆环之间。

    别看它的个头不大，但却足足需要立体刻印数万道不同的符文与细微的魔力回路。

    如果没有突破到高阶的精神力，仅仅依靠顶级炼金台自带的辅助刻印，那他单制造这枚组件，就需要耗费数天时间，更不用说铭文结构更加复杂的七重圆环。

    用力抻了个懒腰，安维斯精神力托起圆环，试着激活了一下它的效果。

    于是，暗金色的七重圆环忽然开始以不同的速度自转起来，表层的细微符文自行亮起，散发出淡淡的紫色光芒。

    在圆环的上空，一道约有半个拳头大小的空洞忽然出现，其中能够看到梦境世界的景色，一股淡淡的梦境气息从洞中逸散开。

    联通成功。

    重新关闭圆环的效果，安维斯将其收起，而后离开实验室，再度向公爵汇报了一下他出现了第二次预言的情况。

    卡洛特公爵对此十分重视，不过当他再度向其他九阶提起时，其他九阶却并未过于在意，只是觉得他有些小题大做。

    预言师再度得出相同的预言，这不是正好说明，他们诱敌出现的计划生效了。敌人并未察觉，而是如同他们计划中的那样准备偷袭。

    至于预言的第二种解读，他们无法保证菲奥娜安全的这一可能，众多九阶都觉得概率几乎为零。

    这次行动，除了卡洛特公爵本人为了麻痹敌人，需要保持自己原本的行程外，两大家族共出动四名九阶，其中包括两名九阶极限。

    哪怕来袭的是一名九阶极限职业者，在两名同阶的包夹下，也绝对讨不了好。

    不过，出于谨慎考虑，奥利文迪的九阶还是带上了家族的底蕴之一，作为最后一重保险。

    向安维斯解释了一下他目前的处境非常安全后，卡洛特安抚了一下自己这个天赋异禀的小儿子，而后结束通讯。

    沉默的望着暗淡下去的水晶球，即便安维斯心中仍有疑虑，但他也不得不承认公爵是对的。

    正如公爵所说，如果在多名九阶的保护之下，两人还能出现意外，那恐怕也不会再有任何安全的地方了。

    不过，即便公爵无比肯定的保证他们不会有危险，安维斯依旧开始准备应对可能出现的最坏情况，例如家族的保护被敌人突破。

    最后检查了一遍实验室，安维斯查看了一下是否还有遗漏什么待处理的事项。

    浮空城核心塔灵波弥亚已经被他拆了下来，重新换回了瑟银。

    同时，他此前在实验室中所培养的，用以激活菲迪尔斯之戒的类血脉，目前也已经基本培养完成。

    后续只需要进行一些特定处理步骤，即可合成出有效的血脉，激活其中与古代魔法帝国宝藏有关的信息。

    将接近成品的血脉样本收起，安维斯检查了一下实验室，又收起了其他数样可以中途移动的试验品，而后将此前进行的一些实验的记录抹除。

    处理好了一切，安维斯离开实验室，搭乘浮碟，在学院中随意转了转。

    目前，漫长的黑夜刚刚结束，时间处于清晨六点，初升的太阳刚刚露头。

    在晨曦浅金色光芒的照耀下，三三两两身着带有城堡徽标的制服的学生们，从他附近快速飞过。

    宛若一只只鸟儿一样，穿梭于这座历史悠久的古老学院，没入林立的一座座魔法高塔投下的阴影之间。

    眺望着远方在阳光下，闪烁着白金色光辉的高塔餐厅，安维斯缓缓飞了过去，打算享用一顿久违的早餐。

    原本在他的预计中，自己至少还要十年左右，才能离开帕米尔学院，而后进行成年礼，获得自己的一块领地。

    在这期间，他在自己岛屿上布置的多项秘密研究，应该也能诞生第一批成果。

    而奥尔宾斯则会成为魔法议会议长的学生，并且实力成长到足够进行更多有价值的研究。

    这次意外事件的出现，打乱了他之前的原定计划。

    究其原因，还是进度推得太快。

    前世在这个时间点，预言还没有出现，反抗军才刚刚开始闹事，距离大哥瑞蒙特战败被俘的时间至少还要二三十年。

    而今世由于他的干预，预言时间莫名的大幅提前了，而反抗军则由于勾结外敌的情况提前被撞破，被帝国高层压得不敢冒头，境内现有的平稳局势暂时还能续一续。

    不过，万事都具有两面性。

    虽然危机将至，但这次事件也给他带来了一个特殊的机会。

    一个消失在所有人视线中的机会——

    这有点冒险，但安维斯决定试一下。

    “嗨！好久不见啊，安维斯阁下！”

    听到这熟悉的声音，安维斯在转身之前，心中已经清楚了来者的身份。

    “好久不见，哈维阁下。”

    身后的双人浮碟上，哈维搂着一名满脸羞涩之意的翼人族少女，远远向安维斯挥手打招呼。

    帕米尔学院并不仅限人类入学，偶尔也会有一些定居于帝国境内的稀有异族学员。

    例如面前的翼人少女，就是一种外形类似人类，但却天生长有一对羽翅的种族。

    此时，哈维小声向少女说了些什么，后者害羞的向他点了点头，而后连忙扇动着翅膀仿佛逃一般离开。

    “那是我新认识的，一只迷人的鸟儿。虽然她很害羞，但却非常听话，并且抱起来如同真正的鸟儿一样轻盈而刺激。”

    控制着浮碟飞了过来，哈维一脸意犹未尽之色。

    “怎么样，亲爱的安维斯阁下，最近你的生活想必也十分充实吧？”

    “此前我在进行一项魔法实验，很长时间都没离开实验室。所以，最近学院有什么有趣的新消息吗？”

