    龙经理退后几步，掏出了对讲机：“东山会所，我是东临安全屋的龙华，六级安全屋，需要求助！”

    黑寡妇看着唐北，眼中尽都是怨毒。

    “你，站在那里。”唐北漠然的看着黑寡妇。

    “年轻人，不要自误！”一个六星战神低声喝道，“能打的人很多，但我龙氏集团，绝对不是吃素的，我劝你立刻道歉，把小男孩送回来完成手术，我们可以当做什么事都没发生！”

    黑寡妇是他们的会员，他们有义务完成黑寡妇在东临会所中的一切行动，这是龙氏安全屋运营的第一准则！

    唐北的眼中瞬间有电光炸裂：“该杀！”

    唐堂就是他的逆鳞！

    而到现在，还有人试图触碰他的逆鳞！

    他右脚脚尖猛然踩在了地面上，大理石的地面瞬间出现了纵横交错的裂纹，然后如同蛛网般在蔓延，同时，整个东临会所都在摇晃。

    下一秒，一颗拇指大小的碎石飞了出去，发出了呼啸声，直接打穿了他的眉心，从他的后脑勺贯穿而出，带出了一大片的血花！

    又斩杀了一名六星战神！

    不死不休的局面了！

    咚咚，咚咚。

    整齐划一的脚步声响起，东临会所外，足足有一千多身穿黑色特种作战服的男子冲进了东临会所中，领头人，是一个中年男人，这是一个七星战神，来自于东山会所，前来支援！

    龙经理恢复了镇定，看向唐北的眼神，重新布满了冷漠与杀意。

    “年轻人，我不知道你来自于何方，也不知道你是谁，你背后有什么人，但我可以很负责的告诉你，你触碰到了龙氏集团的逆鳞！”七星战神就是七星战神，声震如雷。

    “你已经被团团包围，今天你插翅难飞！”龙经理说道。

    “我要他死，我要他儿子死！”黑寡妇声音无比的怨毒！

    唐北看着已经东临会所中的安保人员，足足有一千多人，脸上没有丝毫的畏惧：“拼人多是吗，好。”

    “陈庆之！”唐北低喝一声。

    无敌状元王玄策，白马探花陈庆之，风流榜眼君无恙，北王座下三大九星战神！

    话刚刚落音，一枚信号弹腾空，紧接着就传来了一道中气十足的声音：“一营集合！”

    哗哗哗！

    整齐划一的脚步声传来，紧接着，所有人都感觉到一股肃杀感扑面而来。

    龙经理面色剧变，走到窗口，向下一看，然后就感觉到了一阵的头晕目眩！

    外面，街区已经被封锁。

    一个足足有两百多人的武装力量组成了一个方阵，扛着一杆鲜红的大旗，迈步进入到了东临会所中！

    但这还没完！

    第二枚信号弹腾空：“血魂军，集合！”

    第二个方阵出现了，这是一群身穿鲜红色战甲的特种兵，每个人的身上都充满了肃杀的气息，一看就是从战区中走出来的人！

    唐北亲自打造的血魂军，每个人，都是星级战神！

    “南部战区预备军，集合！”

    “南部战区坦克独立团，集合！”

    “南部战区空中独立团，集合！”

    随着一声声的大吼，龙经理越发的感觉到了不妙，此刻，东临会所已经被团团围住！

    黑寡妇也猛然清醒了过来：“你是谁！”

    山海市，什么时候出现了这样一个人物？

    在没有丝毫风声的情况下，居然聚集了如此多的特种作战军队？

    “龙经理，我们被包围了，这些人，全部都是装备精良的特种作战部队，来自于南部战区！”一个手下急匆匆的跑来，额头上尽都是汗珠！

    “南部战区……你是谁？”龙经理低喝一声，心中那股不好的预感越发的强烈了！

    该不会是那个人吧？

    如果真的是那个人怎么办？

    只有求救了！

    “我是唐北！”唐北眼神漠然的看着龙经理。

    龙经理面色惨白，身躯摇晃了一下。

    唐北，北王！

    果然是他！

    黑寡妇还没有反应过来是谁，喝道：“不管你是谁，与龙氏集团作对，就是找死！”

    “住口！”龙经理低喝一声，见黑寡妇还没有反应过来，喝道，“他是唐北，南部战区的北王！”

    北王……

    黑寡妇只感觉脑海中有电光在炸裂，似乎有一道闪电劈开了她混沌不堪的大脑！

    北王？

    怎么可能！

    唐北怎么可能是北王？

    唐北怎么可能是号称全球最惊艳的年轻人的北王？

    唐北怎么可能是号称全球最强战神的北王？

    而自己，居然要摘北王之子的肾？

    黑寡妇面色惨白一片，身躯几乎摇摇欲坠！

    “我是你们龙氏安全屋的高级会员，你要保护我，要保护我儿子！”黑寡妇猛然抓住了龙经理的手。

    龙经理还没开口，唐北说话了：“我依旧给你两个选择，要么我做掉这个女人，要么，我将龙氏安全屋，夷为平地！”

    龙氏的体量太庞大，将龙氏安全屋夷为平地，将彻底是不死不休的局面！

    就算是唐北，也要花一点时间衡量一下利弊！

    但唐北，绝对不怕龙氏集团！

    “北王，你的势力其实是在境外的南部战区，在境外，我龙氏集团，拼不过你，但在国内，你拼不过龙氏集团！”龙经理说道。

    唐北只是讥讽的看着他。

    龙经理咬咬牙齿，然后猛然转身，开始向总部求救！

    “总部，我是代号00355安全屋负责人龙安，00355安全屋被北王攻破，并准备杀掉我们的高级会员，请指示！”龙经理拨打出了一连串的电话。

    “稍等，我请示董事长！”电话那头的声音无比凝重。

    北王一直镇守南部战区，为什么会突然回山海市？

    仅仅一分钟，电话那头传来了一道苍老的声音：“把电话给北王！”

    龙经理把手机递给唐北。

    唐北没有去接：“开免提。”

    龙经理只好打开了免提：“我是龙氏集团董事长，龙耀东！”

    龙耀东，五十年前就成名的九星战神！

    “我是唐北！”唐北语气不变。

    “怎么样才肯罢休，说出你的条件。”龙耀东的语气还算平静。

    “我要在你们的安全屋中，杀一个人。”唐北说道。

