    第2022章  又想勾引   

    然后，她和长公主偷偷的躲在窗户旁边，看着对面厢房前的勤勤。

    

    勤勤提着一桶热水，原本正站在苏七少的寝房门前观望，结果转头一看，发现瓶儿她们全都不见了。

    

    看到她们不见，她以为她们去做事了。

    

    她不疑有他，觉得正是下手的好时机，便轻轻的叩响了厢房的门，“世子，奴婢给你打热水来了。”

    

    “进来吧。”

    里面传来苏七少那慵懒淡漠的声音。

    

    “是。”

    勤勤答完，轻轻的推开门，提起水桶走进去。

    

    一走进去，她就看到苏七少的一头墨发散了下来，正柔美的披于双肩，衬得他像不染纤尘的精灵。

    

    他此时正赤着精壮的上半身，坐在浴桶里。

    

    从勤勤的方向望过去，那浴桶里腾升起冉冉白雾。

    苏七少的身影映于白雾之中，他微微挑眉，神情淡然，那乌黑的发间有丝丝水珠滑下，他一张脸俊美无俦，样子唇红齿白，眉目如画，当真是阴柔俊美。

    

    这一幕看得勤勤的心砰砰直跳，她差点连步子都迈不动了。

    

    突然，里面传来苏七少那不耐烦的声音，“你怎么了？

    你不快过来给本世子加水？”

    

    “哦，是，奴婢马上过来。”

    勤勤说着，赶紧快步跑过去，将桶里的热水加进了浴桶里。

    

    此时，她离苏七少很近，她不敢偷瞄浴桶中的情况，只闻到那浴桶里飘着的玫瑰花香，都差点沉醉其中。

    

    她真想不通，像世子这么优秀高贵的男人，为什么会配长公主那样的女人？

    

    长公主还比世子年纪大，要不是她给世子下药，哪里轮得到她来做这个世子妃？

    

    而她可就不一样，她今年才十八岁，正年轻貌美，和世子正好相配。

    

    想到这里，她一边倒水，一边伸手扯了扯自己胸前的衣襟，声音像出谷的黄莺似的，“世子，你的手臂上有伤，你自己洗不方便，要不要奴婢替你洗手臂？”

    

    苏七少想着自己洗手臂是有点不方便，他也怕弄湿伤口，便道：“行，你帮本世子随便洗一下就行。”

    

    “是。”

    勤勤一得到机会，一颗心雀跃不已。

    

    她拿起帕子，打湿水之后，小心翼翼的放到苏七少的左臂上，温柔的擦了起来。

    

    她的动作很轻，擦得很慢，一边擦，一边娇声说，“世子，你的其他地方，需不需要奴婢帮忙？”

    

    “不用，你只洗手臂就行。”

    苏七少无语的看了勤勤一眼，却发现她脸色陀红，那胸前拉得低低的，露出了一片雪白出来，他登时惊异的转过脸。

    

    这勤勤的胸前怎么这么暴露，难道是因为她低头所致？

    

    他决定，等她洗完手臂，就让她出去。

    

    而勤勤看到苏七少闪烁的眼神，她还以为他被自己诱惑到了，她突然把手伸向他的胸膛，就在上面抚摸了起来，“世子，要不要奴婢帮你洗一下这里？”

    

    看到勤勤突然伸过来的手，苏七少惊得怒喝一声，“你干什么？”

    

    他这一吼，吓得勤勤立即缩回头，“奴婢……奴婢只是想帮世子的忙。”

    

    

