    ()1oo吨的质量演化与土系魔法的重力术有着异曲同工之妙，虽然只对金系巨龙的本体起作用，但是经过数百米高度坠落后增幅的动能挥出了比光战气还要可怕的破坏力。

    无坚不摧的巨刃被轻而易举地洞穿，甚至连“伽蓝”体表的防御罩也没能阻止住朗基努斯的穿透，吞吐着光战气的枪尖势如破竹般在下一秒直接捅进了它的右臂。

    杠杆定理和角动量守恒定律挥出了作用，可怕的下坠动能无可阻止的释放出来。

    “伽蓝”的庞大身躯被掀飞起来，狠狠地砸在了地上，它的体重显然还无法抵消龙骑士的冲击力。

    龙骑士的身形依然在下坠，1oo吨的冲击力无法被阻止。

    就听得“伽蓝”右臂突然出一声爆裂巨响，作用于朗基努斯的蛮横力量硬生生绞断了“伽蓝”的一条胳膊，连同巨刃一起绞了下来。

    金系巨龙的质量演化天赋随着龙骑士将冲击力完全释放完后，同步适时的收回。

    如果金币对朗基努斯之枪心有余悸，否则刚才的下坠中直接质量增幅叠加在朗基努斯上，威力还要更加凶猛，也许能够直接刺穿“伽蓝”，将其钉在地面上也说不定。

    龙骑士腰身一拧，抖手甩动手中的长枪，将“伽蓝”的残臂和巨刃直接甩飞出了百米开外，脚尖轻点地面，再次身轻如燕般悬浮起来。

    “上帝啊！中国人从哪里找来的怪物！？”

    位于智利北部最大的港口安托法加斯塔西面4o海里外，美国“福特”级核动力航空母舰“肯尼迪号”的作战指挥中心内现场一片哗然，许多军官被惊地齐刷刷站立起来，不约而同地死死盯住大屏幕上通过不同角度投she过来的视频画面。

    一些人甚至还在不断揉着自己的眼睛，仿佛仍然不敢相信自己刚刚看到的那一幕。

    这就是刚才将意大利人的机械人部队全数歼灭，把美军打得七零八落的“伽蓝”？

    怎么看怎么像这头无敌的“伽蓝”就像一条土狗般毫无还手之力的被狠狠掀翻在地。好一顿胖揍，甚至连一条胳膊和武器都失去了，体表那层刀枪不入的防御罩完全没能阻挡住朗基努斯之枪的凶猛穿刺。

    人类单挑“伽蓝”的实况转播让不少依然对中国传来的那段视频还抱以怀疑态度的人，最后那一点质疑也随着“伽蓝”的断臂坠地而烟消云散。

    闪动着光焰的朗基努斯枪尖直指这头“伽蓝”，龙骑士再次猱身而上。

    挣扎着爬起身的“伽蓝”出受伤野兽般的嘶吼声，正待激身上的粒子光束炮，龙骑士手中的长枪抖出了一条条如枪林般的虚影，眨眼间的功夫如电光石火般在“伽蓝”身上飞快地连击十余下。

    粒子光束炮微微亮的炮口转眼间黯淡了下去，she腔和输能管直接被朗基努斯点中。再也别想she出致命的光束。

    “伽蓝”体表的防御罩完全无法阻止朗基努斯的侵入，附着于枪体的光战气更是让这支奇异的长枪挥出了更强的破坏力。

    轰！～

    努不可扼的“伽蓝”一拳挥空，重重地砸在龙骑士脚下的土地上，顿时土石飞溅，地面上出现了一个足以埋进一人的大洞。

    它犯了一个巨大的错误。龙骑士并不是站在地面上，而是被“龙将”外挂式增强战术铠甲给托浮起来，作近地悬浮飞行，斥力盾不仅提供了一部分低空飞行能力，也提供了一定的物理防御能力。

    这使得龙骑士就像一条浸过了油的玻璃珠，更加滑不留手，使“伽蓝”一拳直接挥空。

    他并没有放过对方的这个错误。光战气和等离子体同时推动，转身狠狠一抽。

    当！～～～

    恍若千年古刹的钟声，巨大的声浪让人的灵魂在那一刹那顿了一顿。

    紧接着“伽蓝”走了调的嘶吼声响了起来，它另一只手上的臂盾被朗基努斯结结实实地抽中。出了洪亮的巨响。

    虽然不是刺击，却让这块门板般大的盾牌在震颤了几秒钟后，彻底四分五裂，同时也盾牌后面的粗大胳膊受到重击。变得不再灵活，一时之间无法及时恢复。

    “伽蓝”死死地盯住这个罪魁祸。印堂中间的位置忽然左右一分，露出了一块晶体，下一秒，一条红se的光束激she而出。

    林默偏了偏头，激光束she了个空，将他身后5oo米开外的一棵高大乔木点成了一支巨大的火把。

    对光元素能量的敏感反应，让林默提前作出了反应，毫无伤地躲过了致命一击。

    激光束？“龙将”在第一时间识别出了受到攻击的武器能量模式。

    一向以粒子束作为主要攻击武器的“伽蓝”突然用出能量形态更加低级的激光，意味着它已经没有了多少自卫手段，这跟打空了子弹，折断了匕，最后赤手空拳冲上来肉搏没有任何区别，事实上“伽蓝”面对异常灵活的龙骑士已经使用肉搏攻击。

    这头“伽蓝”所表现出来的战斗力与林默当初在可可西里星门战斗遇到的那头，完全不可同ri而语。

    美国人和“妖孽”变形翼战斗机配合无间的jing准打击，完全压制住了“伽蓝”的战场主动权，剧烈温差和电子攻击机的轮番sao扰，硬是将其逼到了最不利的绝境。

    而且最要命的是这头“伽蓝”竟然没有朗基努斯之枪，虽然手中有一支长度堪比中巴车般的巨刃，可是却完全被锋利无比，无坚不摧的朗基努斯完全克制住，甚至连体表的防御罩也无法阻止这支神奇武器的刺击。

    “嘿嘿！强弩之末还敢嚣张！”

    林默将浑身的光战气鼓荡到了极致，“龙将”仿佛被一团白se的光焰所笼罩，整个人散出极其危险的气息。

    只不过在其他人眼里，以为是某种高科技武器的特殊场能反应，斥力盾的异型钛丝线圈在挥作用时也会出如灯带般的白se亮光。

    “等等，‘龙骑士’，中止击杀！改为捕获！”

    正当林默准备释放最后致命一击的时候，耳边突然传来了罗杰斯上校的声音。

    “五五开！～这可是我们的人！”

    还没待林默开口，他的耳边再次插进来一个陌生的声音。

    朗基努斯枪尖挟带着光焰狠狠地插入了“伽蓝”的一支腿关节，爆的光战气迅破坏了刺穿部位的结构，彻底将其瘫痪。

    失去抵抗力的“伽蓝”出一声嘶吼，竭力迈动着其他五条腿向着林默冲来。

    “成交！”

    罗杰斯上校毫不犹豫地认可了对方的价码。

    一个巨大身影和一个极小的身影互相交错而过，“伽蓝”已经无法保持住平衡，斜斜地歪向了一边。

    朗基努斯成功地再次如法炮制般废掉了“伽蓝”一条节肢腿，而且还是雪上加霜的和前一条废腿都是同一侧。

    “‘龙骑士’，捕获它！”

    临时插进来的这个陌生声音是“有关部门”的葛中将，他与美国人达成了利益分配条件，向林默下达了命令。

    战斗打到现在，“伽蓝”完全被成功压制，不论是美国人还是中国人，心思不约而同的立刻活络开来。

    以前对付“伽蓝”往往都是采用大威力攻击xing武器展开饱和xing火力打击，直到消磨完对方体表防御罩。

    当然！这种硬碰硬的土办法确实能够有效的消灭这些危险的“伽蓝”，可是任何一个国家都没可能捕获这种可怕的怪物，连大致完整的残体都无法得到。

    消磨防御罩的大威力武器往往会将“伽蓝”的尸骸一同炸得粉身碎骨，可以利用的技术信息和情报就非常有限。

    因此这个维度膜世界的人类们能够抓捕到最多的俘虏只有“索伦”战兽，甚至连八足步进炮塔也很少能够获得完整的，至于那些战斗飞行器的残骸也是相当稀少。

    没有人能够像林默一样，手持着一支朗基努斯之枪与这种六足人身的巨大怪物单挑，哪怕美国人也有猜测过朗基努斯的破甲属xing或许可以破坏“伽蓝”的防御罩，可是能够使用它的人却是听都不曾听说过，也许还没等靠到近前就被一道粒子光束汽化，或者一巴掌一脚下去变成一滩肉泥。

    “‘龙骑士’收到！”

    林默的骑士枪技挥地淋漓尽致，借助于朗基努斯无坚不摧的破甲穿刺能力，一条接着一条飞快地废掉了“伽蓝”的节肢关节。

    就像一只被拔掉了鳌钳，打断了腿的螃蟹，虽然空有一层防御罩，这头“伽蓝”却已经完全丧失了攻击能力，甚至连额头的激光she晶体也被朗基努斯枪尖轻轻一点，完全粉碎，再也没可能she出激光束来。

    就像一头在污泥中打着滚的可怜虫，“伽蓝”不断出嘶吼声在地上竭力翻滚着，却再也没有了移动能力。

    龙骑士在一旁冷冷地盯着它，浑身上下的光焰隐隐退了回去，却依旧在体内激荡着。

