    第53章我不签，他们就打我！

    “我在这里待着还挺顺心的，就先不出去了。”洛九离朝曹永年那边挑挑眉，“你们要是因为冤枉了我，良心过意不去的话，就将解药交出来，顺便再为他找个大夫。”

    洛九离这模样，一瞧就不是个好说话的。

    若是平日里，熊树仁早就甩手走人了。

    可现在，想着还在衙门里杵着的那尊煞神，他又不得不掬着笑，“大人说的哪里话，这牢房又不是什么好地方，有什么好顺心的。”

    见洛九离不说话，他踹了脚还躺在地上哀嚎的两人，“两个眼瞎的东西，给大人好友下了什么毒，还不快将解药交出来！”

    两人唉哟叫痛，咬牙不服气道：“师爷，你为什么好声好气跟她说话，是她打了我们，又不是，唉哟！”

    两人又挨了熊树仁一脚。

    “说什么胡话！”熊树仁板着脸，“好不快将解药交出来。”

    “师爷，你怕她做什么，她打了胡捕快，知县大人............”

    “住口！”胡捕快厉斥，从边上站了出来，微微躬身，“大人说得对，打得对，是在下该打！”

    “还不快将解药交出来！”熊树仁语气加重，山羊胡都要被这两个没脑子的东西气得翘起来。

    办事不利就算了，还敢胡乱攀咬知县大人。

    这要是被那尊煞神知道了，那还了得。

    两捕快就算反应再迟钝，此时也反应过味儿来了。

    熊师爷怕也就算了，可知县大人是胡捕快的亲叔叔，他平日在衙门里可是天不怕地不怕的主。

    现在突然变成这副模样，只怕是遇到了连知县大人都得罪不起的人。

    而这得罪不起的人............

    两人相视一眼，齐齐看向洛九离，忽觉脚下一软，声音都轻飘飘软绵绵的，“那，那不是毒药，只是，是，普通的软筋散，过两个时辰自然就会，会恢复。”

    毛四虎几人听到此话，忽地松了口气。

    不是毒药就好，不是毒药就好！

    “既然没事，那大人咱们就走吧！”熊树仁对着洛九离笑得眼角褶子都深了好几分。

    “走？去哪里？”洛九离装傻。

    “就是出去。”

    “我什么时候说了要出去？”洛九离翻身背对众人，“这里挺好的，我不出去，你们走吧！”

    见她说什么也不走，又想着衙门里那尊煞神，熊树仁急得擦了擦额角细汗，苦口婆心想劝，门口却蓦的传来一声，“县令大人到！”

    “王爷这边请这边请，诶，小心脚下，小心脚下。”

    人未至，声先到。

    很快，一个胖乎乎圆滚滚身穿官服的男人出现在了众人眼前。

    他正笑面如菊，半弯着腰为身旁之人领路。

    只见他身旁之人，一袭白衣玉树临风，剑眉星眸，步子不急不缓，浑身都透着矜贵的气息。

    众人诧异，这人是谁？

    竟然能让平日里对他们指五喝六，高高在上的县令大人胡元如此点头哈腰的讨好。

    “王嫂！是王兄！是王兄！！”温仪兴奋的飘过去，围着君墨寒转不停，“王兄来救王嫂了！哈哈哈！”

    见君墨寒来，知道其身份的熊树仁等人忙下跪行礼，“参见王爷！”

    不知道君墨寒身份的人听到了熊树仁和胡元的称呼，也跟着跪了下来，“参见王爷！”

    洛九离转过身，看着来人，懒洋洋抬了抬眼皮，“你怎么来了？”

    “自然是来接阿离回府。”君墨寒走近，于床边坐下，为她理了理发丝，“怎的不肯出去？”

    跪在地上的几人听到君墨寒这么问，脊背一僵。

    特别是从洛九离进来开始就对她没个好脸色，还偷偷在她碗边涂了软筋散的两个捕快，吓得身子都在微微发抖。

    他们谁也没想到洛九离居然有个这么大靠山！

    要是早知道的话，就是给他们八百个胆，他们也不敢这么对付洛九离啊！

    胡捕快脸色也不是很好看。

    谁能想到在小村子里随便抓个人，都能抓到这样的人物！

    胡元嘿嘿一笑，“王爷，这位大人肯定是…………”

    “本王准你说话了么！”君墨寒冷声。

    “没，没，是下官多嘴！下官多嘴！”胡元自打自嘴，退至一旁不再言语。

    他心里对这位传说中的战神王爷很是怵得慌。

    生怕一不小心就丢了头顶的乌纱帽。

    “可是受了什么委屈？”君墨寒看向洛九离温声道：“是谁欺负了阿离，告诉本王，本王为阿离做主。”

    洛九离咂舌：“…………”

    小样儿，两副面孔换得还挺快！

    有人想为她撑腰，洛九离自是求之不得。

    她蹭的坐起身，毫不犹豫指出三人，“他，他，还有他！”

    她可不怕君墨寒会不会因此得罪人。

    他好歹堂堂逸王，手握重兵，要是连这几个小喽啰都收拾不了，那还是早些退位让贤的好。

    “他们污蔑我杀人！还给我下软筋散！逼着要我签认罪书！我不签，他们就打我！”

    众人：“…………”

    你一大男人告起状来还真是好意思！

    而且，你指的三人纷纷挂着彩，就属你安然无恙，究竟是谁打了谁？

    洛九离显然也意识到了这个问题，她指着隔壁毛四虎几人，“真是他们要打我，不信你问他们！”

    突然被点到名的毛四虎几人连连点头，就连瘫软在角落的曹永年都跟着动了下。

    君墨寒扬起唇，揉了揉洛九离头，“不必问，阿离说的，我都信。”

    洛九离拍开他手，用只有两个人才能听到的声音，咬牙道：“你干嘛！别动手动脚的，我现在是男人，男人！被人误会了不好！”

    “本王不怕被人误会！”君墨寒也学着她小声说话的模样。

    话落，继续伸手去揉她头。

    洛九离翻白眼：“…………”

    你TMD不在意！

    老娘在意！

    跟在身侧的魏严，斜睨两人一眼，“…………”

    这些人都紧张害怕得要死，你们俩居然还有空打情骂俏！

    “王爷恕罪，卑职并非有意为难这位大人。”胡捕快强撑着惧意，“委实是律法所定，目击者需到衙门来录口供，卑职这才带了这位大人回来。”

    “王爷饶命，王爷饶命，卑职也不是故意的！”另外两名捕快也磕头跟着喊。

    (本章完)

