    “炼化神灵的力量，看来这宇文傲知道的有限啊。”

    陈希夷的目光注视着这何禄，和对方的手段一比，这宇文傲就低配了很多，看起来非常的简陋的样子。

    比如对方是只能提取出一部分的神力，不像是这何禄，连皮带骨全都给吞了，一点都不浪费，而且利用率极高。

    在陈希夷的研究里，神灵的力量并不能被其他存在兼容，像何禄这种情况，已经是违反常理了。

    “看来又是域外之物了。”陈希夷知道，这个世界的神灵和现实最大的交集就是人在开车的时候因为神人两隔旳忽视效果而把神撞死，至于其他的交集估计是没多少了。

    至于说吞噬神灵获得对方的力量，这简直就是天方夜谭了。

    随着神灵被何禄吞噬，陈希夷知道，对方已经继承了这个土地神的力量，别的不说，操控泥土、土遁等等能力已经开始显化了。

    而且瞧他这模样，肯定是不可能只会吞噬一个神灵。

    “难怪会说是人间之神，原来是如此。”

    只要何禄不断的吞噬神灵就能够不断地获得神灵的力量，虽然说可能没有神域，但实力上来了，有没有神域都不会影响他成为人间之神。

    “这都不是问题，问题是居然增强了对方身上的物件，看来得益的不止是他，还有寄生在他身上的东西。”

    “事态看来已经失控了，宇文傲如果没有外力帮助的话，绝对是没有办法杀了这个主角。”

    “只能说主角不愧是主角，一来就给了我惊喜。”

    陈希夷倒是没有什么嫉妒或者是嫉恨，反而是觉得非常高兴。

    到了他这个层次了，除非说这何禄能够靠着自己的力量挣脱他身上这不知名的金手指外挂，否则的话陈希夷根本就不会把他放在心上的，真要论敌人的话，肯定是对方身上的金手指外挂而不是他了。

    “或许，这宇文傲身上的东西是何禄身上那东西的一部分？”

    “亦或者是两个东西能够互补，所以宇文傲才会一直想要杀了何禄。”

    要知道，陈希夷的脑洞可是相当大的，基本上就跟脖子上是个窟窿差不多了。

    所以他非常敏锐的判断到了这一点。

    “而且就现在来看，宇文傲身上的那个东西可能有灵智的存在，而何禄身上则没有。”

    陈希夷通过监控、神识等曾经多次察觉到了宇文傲的某些微表情变化，通过嘴部蠕动和一些微小的肢体动作，陈希夷能够猜测到对方是在交流，并且也破译出了一些东西来。

    只是都是一些无关紧要的东西，并没有办法获得详细的情报。

    而何禄这边也是如此，只能从对方惊喜外加一些下意识的言语里得出了系统两个字。

    “系统吗？到底是什么样子的系统能够让对方有着如此逆天的能力。”

    系统的类别很多，陈希夷也能够造就是了，之前也造过了代练系统就是，但现在他已经不需要了，都到了他这个等级了还需要代练，那岂不是太拉胯了点吧。

    “对方系统是什么目的暂时不知道，从精密程度来看，制造者的实力远在我之上，只是不知道这些系统是对方随手捏的还是认真做的。”

    系统的出产方式很重要，如果是随手捏的，那就证明对方实力强到不靠谱。

    而要是认真做的，这就代表陈希夷和对方的实力差距并非是鸿沟。

    当然，如果是前者的话，也是有好处的，至少对于系统的制造者而言，这個世界只是收割场的一部分，而不是全部，甚至在这里折戟沉沙了也不会有太多的关注。

    所以陈希夷要是真动手了的话，对方根本就不会理会自己，让自己安全性更大。

    可要是相反的话，那事情估计就会成为一团乱麻。

    “炼化神机的方式看来是无法复制的了，虽然宇文傲前世不知道从什么途径里得知这何禄有着炼化神机的法门，但实际上他猜错了，何禄根本就没办法炼化这所谓的神机，而是由他身上的系统吞噬后进行整合反馈给了何禄。”

    “除非对方身上的系统也有着这个能力，要不然的话就算获得了口头办法，也不过是一张废纸罢了。”

    “他不行，但我行啊。”

    陈希夷是玩家，很贪的那一种。

    不断的解析着对系统运转的，很快就查找到了对应的炼化和整合方式方法。

    说实话，要不是这玩意来历不明，陈希夷都想着给自己装上了，看看这玩意能不能扛得住自己的不可名状。

    这东西可和他之前拿到手的《大圣传》、万灵之树不一样，对方身上的系统可能是人造的，藏着某些不为人知的缺陷，而像是《大圣传》等是天造地设，由信息态演化出来的权限，相当于是驭灵师世界的规则变种。

    所以陈希夷还真不敢给自己装上，谁知道这东西装上去后能不能卸载掉。

    这要是卸载不了，那他岂不是自己挖坑自己埋。

    因此他宁愿麻烦一点在何禄身上观测数据也不会按在自己的身上。

    “吞噬神灵，推出代理人。”

    “莫非是在收割这个神道世界？”

    这不得不让陈希夷这么想，主要是对方的行为实在是太过于明显了，让陈希夷很难不往这个方向去猜测。

    如此一来，陈希夷心思不就活络了起来嘛。

    主要是他也想要吞噬，毕竟他觉得自己不能老是局限于安稳，要勇于走出舒适区。

    什么？之前要苟来着的。

    那可不废话，什么好处都没有为什么要去搞事，当然是老老实实的了，现在有了好处，肯定就得动手了，要不然好处能自己掉到他手上来吗？

    不还得拼搏嘛。

    “想办法拖住这何禄，然后我尽快破译出对方那吞噬后运用神灵能源的方式。”

    对于陈希夷来说，吞噬并不是什么大事，真正的问题是要如何运用这么一个神灵的力量才是关键点，吃神他怎么可能不会，直接抓起来往体内塞就行了，只是这么做根本就没有多少利用率，浪费程度非常的高。

    而像是何禄身上的系统，在这一方面可比陈希夷精细多了，陈希夷吃的话是牛嚼牡丹，而对方可是细细品尝。

    更重要的是对方能够对其中的神力进行继承和融合，也就是他们口中的神机了。

    这才是最重要的事情，这东西陈希夷解析过了，算是规则，和自己不兼容，因为他自己就有，所以要么当做材料，要么当做零嘴。

    “只是拖住对方也是一个不小的问题，现在的何禄可是有了土遁，想抓都不一定能够抓得住。”

    如今的何禄，算是这个世界里唯一一个超凡者，堪称是唯我独法。

    当然，陈希夷并不算是这个世界的人，而神灵们就是一堆吉祥物，根本就无法干涉现实。

    如果说以信仰之躯行走人间的神灵们遇见了何禄，赢的绝对是何禄而不是神灵。

    所以实际上神灵其实也是挺悲催的，只能自己在神域里自娱自乐，一出神域就连个普通人都不如，好歹普通人不会因为神人两隔的效果被车撞死。

    “既然敌人变强了，那我这小弟也得强化一波，要不然总不能让我过去拖住对方吧，那我还怎么观测数据，再说了小弟就是用来替我排忧解难的。”陈希夷当即想到了吴子墨，从宇文傲的情况来分析，吴子墨应该不是一个普通的人物，至少是能够和何禄掰手腕的人。

    “等等，宇文傲称呼何禄为主角，那么他岂不是反派了？由此推测，吴子墨也是反派了，而我就变成了大反派了！！！”

    陈希夷从来没有想到，事情居然会歪到这种程度上来。

    “算了，这都是常事了。”好在陈希夷已经习惯了，并表示这是小事。

    ...

    何禄睁开眼睛，闪过了一丝精光。

    “1级大地之力吗？”

    他知道，自己吞噬的这个神灵是土地神，而他获得了对方的能力，展现在大道签到系统里的就是1级大地之力，这倒是可以继续升级，不过需要他吞噬对应的神灵才行。

    “土遁！”

    下一刻，他整个人就遁入了泥土之中，并且在土里头穿行。

    只是很快他就出来了，并且脸色有些发白。

    “不行，这消耗实在是太大了，我的大地之力等级不够，吞噬的神灵太过于弱小，并不能给我带来太多的增幅。”何禄知道，不是大地之力和《万古吞神功》不行，是他自己太弱了，如果说吞噬的是那些强大的神灵，获得的绝对不会是1级的大地之力了。

    “能够遁走十米，但如果我在土中不动弹的话，则是能够撑十分钟，完全就是保命神技，更何况大地之力可不仅仅只有土遁这么一个用法。”

    一想到这里，何禄整个人就轻松了不少，他决定...

    先找个地方躲起来，然后想办法尽快寻找更多类似断绝信仰并且陷入虚弱的神灵进行吞噬，尽快的让自己变强起来。

    至于大道签到系统，这虽然是他立足的根本，但现在已经没有办法给他足够的发育时间了。

    别说百八十天了，就是签到三十天，他或许都不会如此的狼狈了。

    运转着自己体内的大地之力开始缓慢的修复自己五脏六腑的伤势，虽然说这大地之力不善治疗，可总不能就这么放着吧。

    现在他也不敢前往医院，以对方的大手笔，自己真要去医院的话，恐怕前脚刚挂号，后脚人就杀过来了。

    在闹市里用炸弹，这可一点都不像是忌惮的样子。

    再说了，他也不可能用自己的命去赌对方会不会来。

    对于自己在绿苑市的遭遇，何禄也是一头雾水，百思不得其解。

    按理说他基本上都是与人为善，不会得罪什么人，就算真的得罪了也不可能说出动这么大的手笔。

    真要说自己身上有什么可图谋的...

    “还真有，大道签到系统，只是我这才刚刚到来，对方怎么可能知道？”何禄的脸色阴晴不定。

    “绿苑市不能再待了，得尽快想办法逃出去才行，换一个城市，到时候隐姓埋名等我实力变强之后再回来找这群不知所谓的人算账。”

    何禄非常的理智，自己虽然有了大地之力，但还是有不少危险，那不如发育一段时间后再回来报复也不迟。

