    轻抚着哭泣的大女儿，雷动心里一阵心疼。这是他的长女，但似乎自己给她的关爱，一直都太少太少了....

    而且，雷安哭的模样，雷动还是第一次见到了。心里更是满满的心疼，回头看着天空上的魂天帝等人，眸中充满了杀意，随即又对着雷安轻声道：“安儿，不要哭，爹爹这就把欺负你娘亲她们的人，全都送去地狱受惩罚好不好？”

    雷安嘟着嘴，旋即一副小傲娇的模样道：“就算爹爹这么做了，我也不会原谅你的。”

    雷动笑了笑，丝毫不介意雷安所说。又道：“去你娘她们身边吧。”

    雷安点了点头，旋即一步便是出现在了彩鳞的面前。因为雷安没有收敛气息，那一过来的瞬间，原本就重伤的彩鳞几人，更是被压在了地上，动弹不得....

    “爹爹，娘亲她们怎么了？”

    看到彩鳞她们趴在地上，雷安焦急的看着雷动。

    雷动无奈道：“宝贝，收敛你的气息...”

    雷安听话的收敛了她九星斗圣的气息，这才让彩鳞几个重新趴了起来。彩鳞有些迷茫的看着雷安，心里充满了震惊。因为她发现，雷安的实力，似乎已经超越了她？

    身后的火稚和薰儿则是一脸喜庆道：“太好了...太好了！”

    彩鳞、云韵、紫妍几女迷茫不知，可是身为斗帝家族的火稚和薰儿，哪里不明白，她们的男人，成功突破了斗圣的境界。而作为雷动的女儿，雷安自然是最大的受益者之一了！

    天上的魂天帝也是满脸震惊的看着雷动，惊声道：“你....不..不可能，你怎么会突破斗帝的，这世上根本没有帝之本源了！”

    雷动一击灭杀了魂屠，而他的女儿，气息突然的暴涨，这说明了什么？不就是雷动已经突破了斗圣，直接成为了斗帝么！？

    可是，魂天帝回想着，最多三年的功夫，雷动从一个八星斗圣突破了斗帝？这怎么可能....

    他简直无法接受这个事实....

    而随着他阵阵的惊呼，在场的不论是魂族斗圣，还是中州斗圣们，都完全的傻了....斗帝啊！那可是传说中的存在了。谁能想到，有生之年，他们还会遇到一位斗帝强者了？

    雷动却是冷声一笑，旋即道：“魂天帝，你不能成功，可不代表我也不能。”

    话落，雷动伸手对着天空一张，虚空之中，一个雷霆形成的巨型大手浮现而出。接着，雷动紧紧一握。

    “轰隆隆...”

    “轰隆隆....”

    雷霆响起的瞬间，天空中的数百位斗圣，几乎在一瞬间，便是被捏爆了.....

    除了魂天帝和虚无之外，其余无一活口，尽数被灭。

    就算是魂天帝和虚无吞炎，此刻也是直接重伤....

    两人都是满脸震惊的看着雷动，魂天帝更是愣神道：“这便就是...斗帝的力量么？”

    “不....我不甘心！我和你拼了！”

    魂天帝怒吼了一声之后，整个人化作一团巨型黑雾，直冲雷动而来。雷动手中完美的九天神雷浮现，哦不...现在应该被称为“帝雷”了。

    “帝雷掌！”

    接着，雷动一掌轰出，雷霆所过之处，虚空都开始不断的破裂。魂天帝的全力一击，更是被化解的渣都不剩下一点....

    当雷霆灌入了他的身体之后，魂天帝整个人便是直接粉身碎骨....

    “轰~！”

    一声爆炸传出之后，整个天空的乌云瞬间散去。

    在雷动击杀了魂天帝和魂族一众高手之后，雷赢等人的身影皆是出现在了虚空之中，不过显然他们来的有些晚了。因为战斗已经结束了。

    在众人出现之后，除了雷赢之外，众人纷纷跪拜道：“参见雷帝！”

    雷动突破斗帝的事情，在来的路上，他们便就发觉了。因为，他们每一个人都得到了不小的提升，当然，肯定是不如雷安这般提升大。毕竟，他们血脉力和雷动的多少是有些远了。而雷赢也是成功突破到了九星斗圣巅峰。

    雷动摆了摆手，旋即看向老爹雷赢道：“父亲，魂族的人还有这里的事情，便交给你了。我先去给她们疗伤。”

    话落，雷动随手一招，虚无吞炎便乖乖出现在了手中。而魂天帝身上的七块古玉，也是被雷动收到了手里。

    他现在要做的，自然是先给几女疗伤了。至于斗帝洞府，那已经是囊中之物了，雷动并不着急去打开。

    挥手一招，火稚等一众女人皆被雷动抓到了手里，旋即雷动转身离开了这里。

    在雷动离开之后，中州势力纷纷跪地表示臣服！一个斗帝的出现，代表什么，没人不清楚。雷赢倒也没太理会，只是下令歼灭魂族....之后古元等人也赶来了，在察觉到了雷赢的实力，还有得知雷动已经突破斗帝之后，古元心里也是极其悲凉。不过，为了能继续生存，狗腿子一样的开始讨好起了雷赢了。

    .....

    三个月之后....

    过了三个月之后，中州中心地，一座巨大的城堡直立在了中州。

    这巨大的城堡是新建不久的，属于雷族的地盘了。如今整个斗气大陆，都已经成为了雷族的了。而不论是古族还是炎族，都成为了雷族麾下的势力。这段时间，不论是古族还是炎族，可都相当的不好过。但不论是古元还是炎烬，谁都没有丝毫的抱怨，至少他们没有被灭族不是。像魂族，如今已经是渣都不剩下了。

    至于药族，除了药灵之外，其余的人也都彻底的凉凉了。不过这事除了雷动和雷赢之外没有认清楚。

    作为雷族的敌对方，这是药族之人该有的觉悟。而古族和炎族，雷动虽然没有动，但是他们如今被雷族打压的，已经和中州一流家族势力差不多了。像是古元和炎烬两九星斗圣，以及他们各族的高阶斗圣，身体里的斗帝血脉都被雷动抽取了。因为如此，他们才得以保留下来。

    而今天，休养生息三个月，几女伤势都恢复了，雷动便带着她们，准备去开启古帝洞府的日子了。

    .....

