    经过几个小时的飞行之后，叶圣凌很快就回到了江东市，才刚刚一回来，他就直接发了个短信给王可馨，告诉她自己已经到江东市了。

    王可馨其实也在家里看了好多天叶圣凌了，现在一收到这个短信之后，马上就抛下了公司的那些工作，想要亲自去机场迎接叶圣凌。

    这对于王可馨这个工作狂来说，实在算是相当难得的事情了，钟梦瑶对此也感到十分的不可思议，不过一想到王可馨跟叶圣凌之间的关系，便也就释然了。

    本来王可馨也叫了钟梦瑶，不过钟梦瑶因为还有一点事情要处理的原因，也就表示自己先弄完事情再说。

    小别胜新婚，虽然说王可馨确确实实是已经对叶圣凌产生的感情，不过毕竟他们俩人关系特殊，有很多话也不可能这么直白的说出来。

    但是出去几天才回来，叶圣凌已经很明显能够看出来王可馨眼神当中多了一丝柔情，心里也大为欣喜，心想着自己这个高冷老婆终于也会想念自己了、

    叶圣凌本想在见面的时候直接来个爱的抱抱，只不过王可馨还很害羞，看到周围人还很多，直接就拒绝了叶圣凌。

    因为现在还不是饭点的原因，所以叶圣凌也没有回去，而是跟着王可馨回到诗黛尔，等到晚一点再和钟梦瑶一起出来吃饭。

    叶圣凌和王可馨一起回到了总经理办公室之后，没多久钟梦瑶就一脸紧张的走了进来，表情似乎很是急切。

    “叶圣凌，你回来了？刚好有件事情，秦家那边又有动静了。”

    “秦家？他们又搞什么幺蛾子。”

    叶圣凌挠了挠头问道，没想到这秦家还真是一刻都不给自己清闲，自己才刚刚回来就搞事情，这不是明摆着要跟自己作对。

    “秦家刚刚直接对外发了消息，说是要邀请商界的同行共同举行晚宴，好像是他们秦家现在有新的对外合作项目，想要找管理人和投资人。”

    钟梦瑶看了看自己手机上的那些内容说道。

    “而且这一次的举办人竟然是秦乘风，时间就在今天晚上。”

    秦乘风？叶圣凌一愣，没想到这小子都已经被自己打残废了，秦家现在竟然还有心情来搞这些东西。

    “主办人是秦乘风？”

    叶圣凌实在是有些奇怪，按理来说现在秦乘风应该是已经四肢残废了才对，就算是能够慢慢的恢复，恐怕也要做好长一段时间的轮椅，他总不可能坐在轮椅上举办这个酒会吧，那这也太拼了。

    “对，发布的信息上是这样显示的，具体的我们也不清楚，诗黛尔并不在名单上。”

    钟梦瑶说道。

    王可馨听到了这个消息之后，也是满脸担心，皱着眉头看着叶圣凌，有些害怕秦乘风会不会再做什么事情。

    “你说他会不会再来找我们啊，叶圣凌，你要小心一点。”

    “我不知道他够不够聪明，但最起码秦家的那几个老家伙应该懂得权衡利弊，显然招惹我不是个聪明的选择，希望他们不要做傻事吧。”

    叶圣凌想了想之后说道，秦家会不会对自己心生怨念他不清楚，但最起码应该是不敢再来找自己的麻烦了，毕竟他们秦家可输不起。

    至于这个秦乘风的话，叶圣凌也没有在意，就算是四肢能够回复过来，他也只是废人一个，对自己造成不了什么威胁。

    “那你还是要自己多加小心，我怕他会报复你。”

    王可馨看到叶圣凌完全不在意的样子，也还是提醒了一句。

    ……

    此时，江东市程虎的酒店内，顶层的总统套房内，一个满脸横肉的男子脸上因为生气，看起来更是扭曲。

    他是江东市最大的人体器官贩卖团伙的头目，尤渡。

    尤渡算是一个江东市新兴的势力，刚刚起家不过几年而已，胆子够大的原因，生意可以说是做的风生水起，器官毒品样样都沾，已经严重触犯了刑法。

    尤其是毒品，这是他最近不久才新接触的生意，从墨西哥请来了几个制毒专家之后，直接就把制毒工厂放在了江东市，直接自产自销，形成了一个完整的产业链，利润简直难以想象。

    不过江东市对于毒品的打击力度十分严，他只能尽量用一些明面上的生意来隐藏，而且只能隐蔽在郊外等等地方。

    但这样竟然也还是不安全，他在郊外隐藏在一个药厂的制毒工厂竟然被一锅端了，这算是他很大的一个货源点，造成的损失十分巨大，尤渡刚刚接到这个消息的时候气的直接摔了手机。

    随后他就马上叫来了程虎，他的制毒工厂也有程虎的股份，一个主管制作，另外一个主管销售，两个人都花了不少的钱才建起这些工厂来，现在直接就没了，尤渡怎么受得了。

    他觉得这件事情的主要原因就是因为程虎那边太过于高调了，本来这种事情就应该要隐藏在地下，却没有想到程虎不知道为什么被侦探所的人盯上，整天去查这些事情。

    所以尤渡知道侦探所的人查的这么紧之后，也在想应该找机会把这个工厂慢慢转移出去，但却已经来不及了。

    “虎哥，这个工厂才搞起来没多久，现在就直接被一窝端，该怎么算，你总该有个交代吧。”

    尤渡满脸不爽，毕竟他做事也还算是低调，这样都还能够被人顺藤摸瓜找过来，就实在是有些冤枉了。

    “这个，老实说，这确实是我这边的问题，我已经让人重新去物色新的地方了，这一次我出八成的钱，你放心，我很快就能让工厂重新搞起来的。”

    程虎也有些尴尬，这种事情他也很不爽，他们的制毒工厂才刚刚建起来，钱都还没有赚到，现在就要又重新投入，对于他的资金来说，也是很大的一股压力。

    “虎哥，咱们做生意的就该坦诚相待，你现在是什么情况，不用我多说什么，我想你自己也清楚吧。”

    尤渡冷冷的看着程虎，冷笑着说道。

