    随着会员们的强大，罐子里面的物品挑选也需要更加用心。

    包括了职业。

    毕竟，沈默设计职业的时候是直接采用的无数世界的力量，但是不同世界的力量之间本来就有强弱之分，而职业却需要在一定程度上保持平衡性，可以有差异，却不能够差异太大。

    这就需要靠沈默自己调整了。

    也还好系统还有定制的功能。

    以沈默现在的水平，做一些修改，并不是什么困难的事情。

    灭霸一个人默默的体验了一下查克拉的性质，施展了一些罐子里面开出来的简单忍术。

    看着这个大块头有些笨拙的双手慢慢结印的感觉，还是有某种喜感的。

    “结印的本质，其实就是改变查克拉的流动和变化，这与魔法阵的功效一样。”沈默在旁边补充说道，“但如果你对这种变化掌握的足够好，又或者理解足够强，是可以缩减这个过程，那个世界有一些厉害的人，只要双手一拍，基本上什么术都可以施展出来。”

    这也是查克拉的特性。

    灭霸听闻后，点点头。

    “我还有很长的路要走。”

    “每个人的道路都很长。”沈默的手掌顺着怀中绯鞠的背脊一路滑下，转头看向夕阳，好似随意的说道，“先把剩下的罐子开完吧，你的实力虽然已经足够强大了，但查克拉是完全不同的体系，暂且还达不到一加一的水平，所以你的新手福利还剩下不少——这可是值得高兴的事情。”

    像海拉那种。

    基本上开个转职，连职业专属罐子都一个没开。

    单单阿斯加德的加持，就让她拥有的实力超越了初级会员，自然算不得新手。

    灭霸点点头。

    直接买下了能够买的所有三级罐子，也不算多，差不多五百多个。

    能够开出四五个蓝色稀有的宝物就算是不错了。

    沈默也不在意，招呼着俾斯麦帮自己按摩一下肩膀，十分的惬意。

    那边的灭霸依然慢悠悠的开启着。

    似乎是过了一两个小时。

    一道充斥着沧桑气息的龙吟声将沈默惊醒，他惊讶的转过头，发现在面前浮动的，真的是一条紫色小龙。

    再看看灭霸开的罐子。

    没错，是三级。

    三级罐子里面开出了紫色史诗？

    大奖中的大奖？

    灭霸自己也很意外，看着这条小龙，默默的感受着这种充斥着史诗感的沧桑气息，也不知道在想些什么。

    “运气很不错。”沈默出声了，他从躺椅上面坐起来，带着以外的表情，“上一次从三级罐子里面开出紫色史诗级宝物的人，还是许多个世界之前的事情了，没想到你会有这样的运气。”

    三级罐子里面的紫色史诗，四级罐子里面的金色传说，那都是理论上的概率。

    理论上有，实际上你可以当它没有。

    因为这是罐子价格的五倍。

    换句话说，沈默单单在这一个罐子上面是血亏的。

    “一切的运气，都是天命的启示。”灭霸低声说道，然后伸出手，直接触及了里面的光团。

    他能够很气息的感受到，有某种力量在结合着的查克拉改变他的基因。

    伸出巨大的手掌，往地面上轻轻一拍。

    霎那间，无数粉红色的晶体在大地上蔓延，席卷了的还在随风飘荡的花朵，将它们包裹在晶体之中，与夕阳之下永远的定格在这一瞬间。

    ——血继界限·晶遁。

    原来是这个。

    沈默的表情有些古怪，不是因为这个血继界限不强，而是这种粉红色风格怎么看都和灭霸这个紫色皮肤的肌肉大汉不搭。少女心有点重。

    但灭霸似乎毫无感觉。

    他伸出手。

    层层的粉红色晶体在他的手心蔓延，化作了一朵的灿然盛开的鲜花模样。

    灭霸就这样看着良久，才缓缓开口道：“很不错的力量，美丽，却充满了危机，一切都会被它侵占，化为永恒。”

    晶遁的可怕之处，在于它能够将一切物质晶体化。

    并非只是表面上。

    而是从内部都一同结晶化，这是查克拉对物质的扭曲，在忍者的世界唯有查克拉才可以抵挡。

    可是这个世界，可没有其余的人拥有查克拉。

    灭霸靠着这一手，实力上就已经厉害了很多。

    只不过——

    “你的查克拉量还是太少了。”沈默似乎有些可惜，“虽然综合实力，你已经达到了初级会员的极限，但很大程度还是依靠你本身的力量。”

    灭霸拥有的强悍肉身，甚至还要超过了雷影。

    更是可以防御多种能量的侵袭。

    单单这一点，就让他的实力非常强大，所以只能够开启区区五百个三级罐子。

    “还是提高了很多。”灭霸一捏手掌，将那朵晶体化作的花朵捏成粉末，随后，拳头上面竟然有丝丝雷电闪烁，逐渐明亮，甚至开始覆盖了全身。

    这是......雷影的雷遁之铠？

    以雷遁让肉身高度强化，短短时间内提高速度、力量、防御，甚至坚不可摧。

    虽然只是B级的忍术，但是因为效果强大，练习难度极大，沈默直接将其作为一个现成的强化技能放入蓝色稀有宝物的奖池中。

    没想到这个也被灭霸开出。

    “你的运气，的确是很好。”沈默再一次说出这句话。

    他也只能说出这句话了。

    晶遁虽然是有极强成长潜力的血继界限，但是，雷遁之铠却能够直接提高灭霸的实力，别的不说，单单帮助他承受更多的力量宝石的力量，就足以让他的实力再上一个档次。

    开的好，不如开的巧。

    正好有用的宝物，比任何大奖都要来的实用。

    没想到灭霸还有这样的非凡欧气。

    “我还需要一段时间来熟悉这新的力量，而且，查克拉源自于生命，能够从细胞中提取，泰坦人的细胞还有很大的挖掘潜力。”灭霸收起了自己的雷遁，目光之中似乎已经有哪里变得不一样了。

    面前这人的出现，今日发生的世界，让他彻底的拜托了命运。

    然而，他依然是天命。

    是为自己而战，为宇宙而战，一定会终结死亡的威胁的天命。

    刚刚的运气就是证明。

