    一个月之后。

    苗疆，荒山野岭之中。

    叶千秋和老天师张之维站在一棵大树下，正在听着一旁的徐翔汇报着关于药仙会的详细情况。

    自从一个月前，叶千秋和老天师张之维商量好了要挖出药仙会的下落，张之维便立马联系了徐翔。

    张之维在异人界可是举足轻重的人物，徐翔和张之维有着不错的交情。

    所以，第一时间，张之维便想着联系徐翔，让徐翔去查找药仙会的下落。

    毕竟，哪都通是负责异人界事务的有关部门。

    他们的工作人员遍布全国，人手也十分充足，查找起线索来，也足够快。

    没过了半个月，药仙会的下落，便被公司的人找到。

    最初只是发现了药仙会的下线成员，后来一步步顺藤摸瓜，便找到了药仙会的秘密基地。

    公司的工作人员在药仙会的秘密基地周围蹲守了半个月的时间，基本上是摸清楚了药仙会的大部分情况。

    于是，徐翔便在三天前通知了叶千秋和张之维，让他们动身前来。

    本来，铲除药仙会这种事情，是应该由公司总部派各大区的工作人员联合行动。

    但是，因为药仙会死灰复燃的消息是从张之维这里出现的，再加上张之维说了要亲自铲除药仙会。

    公司董事自然乐见其成，毕竟张之维的实力在异人界可是绝顶存在。

    有张之维出手，可比他们各大区的工作人员联合行动省事多了。

    但，公司的人自然不能袖手旁观，还是需要一些人手从旁协助。

    于是，这个任务便交到了主动请缨的华北大区负责人徐翔的手中。

    “据我们的组员这半个月来的观察，药仙会的秘密实验基地，就在离八里地远的山坳之中。”

    “药仙会的人行动诡秘，异常小心。”

    “平常外出采办东西，都是从附近的村子里找固定的人，在固定的地点交货。”

    “药仙会在苗疆的势力之所以能死灰复燃，还是和苗疆这边的古老传统有些关系。”

    “不过，他们这些人为了培养蛊身圣童，付出了不少代价。”

    “想要将药仙会的人给一网打尽，不是一件容易的事情。”

    “在试验基地的人，只是药仙会的其中一部分人员，真正的幕后主使者在蛊身圣童没有培养成之前，不会出现。”

    张之维抬手，打断了徐翔的话，问道：“蛊身圣童是什么东西？”

    徐翔闻言，面色有些难看，道：“据我们擒获的那名药仙会中人交代，蛊身圣童是一种以人为媒介的圣蛊。”

    “这药仙会的初代教主是个神经病，他认为主宰这个世界的不是人，更不是什么神或者仙。”

    “他们搜集各种蛊术，在各类媒介上养蛊，试图制作出完美的蛊物。”

    “最终，他们认定养蛊最好的媒介就是人，而且必须是初生的婴儿。”

    “成人性情已定，即使强忍蛊毒加身的痛苦，但心志的摇摆无法避免。”

    “婴儿神完气足，又无知无畏，即使痛苦也不知如何退缩，最重要的是，下手越早，得炁感成功率越高。”

    “他们在全国各地搜集来四十九名最强健的婴儿，在药水中浸泡，改善他们的体质，这期间会进行初步的种蛊。”

    “一年后，经过淘汰，活下来的婴儿进入下一个阶段。”

    “两到三岁时，开始传授他们最基本的预言认知，开发出他们能够执行蛊身之术的理解力就行。”

    “这一阶段最关键的是，在建立认知的同时要开始扼杀这些婴儿产生的性情。”

    “无论天性也好，人性也罢，通通都要抹去。”

    “培养这些蛊童的邪教徒，会使用各种手段，通过反复的训练，封闭这些孩子对刺激的反应，让这些孩子能说的不说，能做的不做，达到一种无知无耻无惧无畏无喜无怒无忧无乐的状态。”

    “当这批孩子的性情完全被抹去，这些家伙便会进入培养蛊童的第三阶段，开始种蛊，每个孩子身上蛊种各不相同，蛊身之术会让他们相互吸收彼此散发出来的蛊毒。”

    “当这些孩子一个个死去，只剩下最后一个存活之时，这最后一个存活的孩子就是这帮邪教徒心心念念的蛊身圣童。”

    张之维在一旁听了，温和的老脸之上，也泛起了一丝冷漠。

    “这帮邪教徒，真是灭绝人性的家伙，该死。”

    这时，叶千秋朝着徐翔道：“狗娃子，山洞里面的情况，你们清楚多少，里面大概有多少人？”

    徐翔道：“据我们工作人员半个月来的观察，这个山洞之中的邪教徒不会少于二十个。”

    “按照被抓人员招供的事实，培养蛊身圣童的计划已经进行了将近十年，眼下山洞之中的孩子大多数已经死去，存活到现在的，大概还有不到十个。”

    叶千秋微微颔首，正准备和徐翔商讨一下行动计划。

    这时，只见那边冯宝宝和徐四两个人回来了。

    冯宝宝和徐四两个人，一人提着一柄铁锹。

    冯宝宝朝着叶千秋打个招呼：“师父，我回来了撒。”

    叶千秋看向徐四，问道：“怎么样，有没有新情况？”

    徐四哈哈一笑，挠头道：“没什么新情况。”

    冯宝宝道：“师父，我刚刚和徐四埋了几个人。”

    “徐四说我挖的坑又大又深，很厉害嘞。”

    一旁的徐翔瞪了徐四一眼。

    徐四不以为意。

    叶千秋点了点头，徐四这个家伙和冯宝宝一见如故，只要一见面，肯定要教给冯宝宝一些不太正常的东西。

    他也见怪不怪，毕竟冯宝宝脑子里的确是缺了点东西，要把她培养成大家闺秀，好像也不太现实。

    “天通道友，接下来，就看我们的了。”

    “我打算今天晚上直接闯洞，把药仙会的那些邪教徒先给灭了，至于其他药仙会的人，就交给公司的人去追捕了。”

    “毕竟，救人要紧。”

    叶千秋朝着一旁的张之维说道。

    张之维点点头，道：“我没意见。”

    徐翔在一旁道：“那我让公司的工作人员守在外面，防止有人逃脱。”

    叶千秋看了看天色，道：“大概还有五个小时，天就彻底黑了。”

    “狗娃子，你先去通知你的人吧。”

    徐翔点了点头，拿着手机到一旁发短信去了。

    这时，冯宝宝在一旁举手道：“我也要去！”

    叶千秋无情的拒绝了她。

    “你留在外面。”

    冯宝宝能察觉到叶千秋的话没有商量的余地，于是只好丧眉搭眼的回道：“晓得嘞……”

    ……

    六个小时后，夜色迷蒙，乌云将月亮都给挡住了。

    公司的工作人员遍布四周。

    叶千秋和一旁的张之维道：“天通道友，你从正门打进去，我先到里面探一探。”

    张之维微微颔首。

    下一刻，叶千秋“噌”的一下消失在了原地，一只彩蝶飘飘而来。

    在一旁埋伏的徐四见状，不自觉的瞪大了眼睛，小声嘀咕道：“我滴个乖乖，老爹说的还真是一点错儿都么有，这位爷的修为……还真是让人看不透。”

    “刚刚我竟然一点炁的波动都没有感觉到……”

    “难道叶先生只凭借身体的速度就已经让人的肉眼难以捕捉？”

    “这未免也有些太不可思议了吧。”

    张之维一脸平静，心中却是翻起了惊涛骇浪，别说徐四没看明白叶千秋是怎么消失的，就连他也没看清楚叶千秋是怎么离开的。

    “这莫非是一种类似于东洋忍众的遁术？”

    “可是，没理由一点炁的波动都没有啊。”

    张之维脑海之中的想法一闪而过，他抬头看了看夜色，然后深吸一口气，直接纵身而出，化作一道残影，朝着前方十几米远处的一个洞口之中奔去。

    随后，随着一声爆喝的传出，一个人影从山洞里被打飞了出来。

    “什么人……”

    这三个字还没有完全落下，那个人影已经重重的坠落在了离洞口七八米外的草地上。

    这时，站在树梢上的徐翔拿起手中的手机，给这次跟随自己前来办事的组员群发了一条短信。

    “动手！”

    下一刻，两道身形从身着白色的防护服，从林间的树从中奔出，将那刚刚被张之维从洞中扔在草地上的人给抬走。

    片刻后，又有两个人飞了出来，这三人，无一例外，都是身着苗族服饰。

    三人的气息微弱，显然是张之维动手的时候，还给这三个人留了一口气。

    不然，以张之维的手段，顷刻间将这三人给击杀，就和杀死一只鸡一般简单。

    公司的工作人员在山洞外严阵以待。

    叶千秋已经进入了这山洞之中的深处。

    这并不是一座普通的山洞，而是依托于一座山下的石堡。

    石堡内部，有着层层人员把守，看起来大部分都是苗疆的人。

    叶千秋现在正站在石堡的最深处。

    黑暗潮湿、阴森恐怖的甬道之中，只有几盏好似鬼火一般的灯挂在两边的石壁上。

    当叶千秋飘过了这段长长的甬道之后，突然有些许亮光在前方升起。

    不多时，只见前方豁然开朗。

    一座平整宽阔的大石室出现了。

    石室之中，灯火通明，石室四周的墙壁之上，刻着各种各样奇奇怪怪的咒文，还有一些图形雕刻。

    叶千秋看着那石洞墙壁上的咒文和图形雕刻，突然发觉这些咒文和图形雕刻，倒是很像当年他曾经在驱尸魔的巫术手札之中看到的一些咒文。

    此时，在石室的中央，坐着九个看起来十岁左右的孩子。

    在石室的前方，有两个身着苗部服饰的老者盘膝而坐。

    石室周围，有三名精壮的壮汉在不停的来回巡逻。

    坐在石室中央的那九个孩子，有男有女。

    他（她）们就端坐在原地，一动不动，好似没有灵魂的躯壳一般。

    他（她）们的眼睛之中无疑例外，都散发着淡淡的绿芒，从他们的脸上，看不到任何一丝人类该有的表情。

    叶千秋将墙壁上的咒文大概扫了一眼，那些咒文并没有什么特殊意义。

    叶千秋的身形、气息完全消失内敛，石室中的人，根本感觉不到他的存在。

    叶千秋随手一挥，十数道法力倾泻而出，顷刻间，便将洞中的所有人都给控制住。

    这时，叶千秋的身形方才缓缓出现在石室当中。

    他朝着石室中央的那九名孩子走了过去。

    这些孩子当中，一共五个男孩，四个女孩。

    看模样，岁数都在八岁到十二岁这个区间。

    他（她）们此刻都已经被叶千秋的法力给镇压住，动弹不得。

    看到叶千秋的出现，他（她）们的脸上也没有多余的表情，眼中依旧平静。

    他（她）们的身上或多或少的都有着伤疤，有的伤疤在手上，有的在腿上，有的在脸上。

    有两个孩子整张脸都变的十分苍白。

    叶千秋看着这些孩子，脸上少有的露出了一丝愤怒。

    是什么丧心病狂的人，才能想到这样歹毒的方法来炼蛊。

    这些邪教徒，真是该死啊。

    太玄剑飞了出去。

    唰唰唰！

    顷刻间，便了结了石室中几个人的性命。

    叶千秋看着那九个孩子，注意到其中一个女孩子眼中的绿意最盛，而也唯独只有她看到石室中的那些邪教徒身死最为平静。

    其余八个孩子，或多或少的，脸上，眼神之中，都露出了一丝异样的情绪。

    这时，只听得那进入石室的甬道之中传来一大串怪异的声音。

    “滋滋滋……滋滋滋……”

    片刻后，一大堆黑漆麻乌的蛊虫从那甬道之中密密麻麻的爬了进来。

    叶千秋见状，从怀中摸出一杆玉箫，这玉箫还是他特意为了这次苗疆之行叫人准备的。

    只见叶千秋将玉箫放在嘴边。

    一阵奇怪的箫音传了出来。

    在这石室之中回响起来。

    那些漆黑麻乌的蛊虫本来顺着甬道在不停的朝着石室之中如同潮水一般涌来。

    但是在听到这一阵奇怪的箫音之后，便渐渐的往外面倒了出去。

    过了大概五六分钟，那些蛊虫已经全部消失不见。

    不多时，外面传来了轰隆隆的声响。

    没过多久，几个人影直接沿着甬道倒飞进了石室当中。

    重重的摔在了地上。

    随之而来的是老天师张之维的身影。

    张之维一进来石室，就看到了叶千秋正在石室当中的几个孩子中间转悠。

    张之维看了看石室当中已经倒下的几个人，心中已经明白，这石室里的邪教徒已经被叶千秋给清理了。

    “这就是那些蛊童？”

    张之维大步流星的朝着叶千秋走来，眼睛一直朝着这些孩子身上看去。

    叶千秋点了点头，道：“是啊，这些孩子，就是蛊童。”

    张之维看着这些完全没有一丝人性化情绪的孩子，不禁恨恨说道：“这些混蛋……”

    这时，张之维看叶千秋在不停的在几个孩子之间转来转去，好像是在找什么，他有些疑惑道：“前辈在找什么？”

    叶千秋道：“找药引子。”

    “药引子？”

    “前辈所说的药引子，就是这些蛊童？”

    张之维愣了一下，随即反应过来。

    叶千秋点了点头，道：“没错，这九个孩子，都可以成为药引子。”

    “借助他们体内的蛊毒去牵引周家那个孩子体内的千日红之蛊。”

    “不出百日，便可彻底清除周家那个孩子体内的千日红之蛊。”

    张之维道：“那这九个孩子呢？”

    “他们还有没有救？”

    叶千秋微微摇头，叹息道：“这些孩子已经是蛊人，他们已经和蛊融为了一体。”

    “他们身上的蛊毒被种在五脏和膝肘处，会自动向头部以及四肢的末梢扩散，想要活下来，必须用蛊身之术将蛊毒压制住。”

    “蛊身之术的核心是通过内脏为巢穴培养蛊毒，只要这些蛊童的内脏还在，蛊毒就会不断的被制造出来。”

    “这些孩子想要存活下去，并非一件易事，不过倒也不是全无办法，我有一篇巫蛊之法，或许可以帮助他们。”

    “不过，他（她）们被这帮邪教徒训练了近十年，已经不是正常的孩子。”

    “所以，想要让他（她）们恢复到正常的生活轨迹中来，需要人去引导。”

    “而在这之前，他们身上的蛊毒可能会给其他人造成很大的威胁。”

    “所以，这些孩子的事，得让狗娃子去和公司总部的人去沟通协调，通过公司的力量来帮助这些孩子恢复。”

    “不过，这事儿也需要你去说两句，毕竟这些孩子可都是蛊童，若是有些人嫌麻烦，就可能将他（她）们直接给毁掉。”

    张之维点了点头，道：“那我们先带一个孩子到天师府？”

    叶千秋道：“嗯，我也是这个意思，所以，我在挑中蛊最深的一个。”

    “蛊童身上的蛊毒越深，便越能尽早的将千日红之毒给牵引出来。”

    张之维道：“那我先出去和徐翔说一说这里面的情况。”

    “让他们做好准备再进来。”

    叶千秋微微颔首，张之维迅速朝着外面闪身而去。

    这时，叶千秋在一个女孩子的身前蹲下身子，她就是那个眼中最平静的女娃娃。

    叶千秋就这么看着女孩子的眼睛，那绿意盎然的眼中，仿佛已经没有了魂儿。

    叶千秋摸了摸她的脑袋，手上渐渐泛起了金色的光，神魂之力没入了这女孩子的脑袋里。

    然后，女孩子闭上了双眼，脸上不由自主的泛起了一丝浅浅的笑。

    药仙会的人为了得到蛊物，把蛊童训练的连生理上的本能都可以无视，但是却阻止不了蛊童脑海之中的思维，蛊童会对身处的环境做出自己的解释。

    而解释世界的过程，有一个基本的也是最重要的项目，就是区分同类和异类。

    而思维是由脑海之中的灵魂主导，叶千秋以神魂力量直接接触这个女孩子的灵魂。

    这种接触，就好比刚刚从母胎诞生的孩子第一次接触到别样的温暖。

    当孩子刚刚出生时，大部分孩子都会哇哇大哭。

    而这个女孩子比较特殊，她竟然没有哭，而是在笑。

    虽然笑意很浅。

    ……

    半个小时后。

    徐翔带着几个组员进来了。

    徐四、冯宝宝、张之维也来了。

    不过，除了张之维之外，其余人身上都穿上了防护服，就连冯宝宝也不例外。

    这些蛊童的身上都有着强烈的蛊毒，一个不小心，就有可能被中标。

    叶千秋让徐翔拿来提前准备好的防护服，给这九个孩子也穿上。

    十分钟后。

    叶千秋解除了这些孩子身上的禁制，一群人带着这九个孩子走出了这个充满了罪恶的地下石堡。

    ……

    当叶千秋带着他挑下的那个女娃娃走出山洞时，夜空之中的乌云已经渐渐散去。

    月色是那般的迷人。

    冯宝宝一把将头上的白罩子揭了下来，鼓着腮帮子大吸一口气，拍着胸脯道：“哎呀呀，憋死我了撒！”

    徐翔和叶千秋道：“先生，那其余八个孩子，我们就先带走了。”

    叶千秋点了点头，道：“有什么不懂的地方，可以发打电话问我。”

    “我最近一段时间可能要暂时住在天师府。”

    徐翔点头道：“知道了，先生，您要是有什么吩咐，尽管跟我打招呼就是。”

    叶千秋道：“行了，走吧。”

    徐翔和一旁的张之维道个别，然后带队朝着那边空地上降落下来的直升机行去。

    片刻后，又一架直升机降落。

    将叶千秋几人给接走。

    ……

    数日之后。

    龙虎山，天师府。

    叶千秋坐在天师府的丹房之中，他的身前，坐着两个孩子，两个孩子，一男一女，岁数相仿。

    此时，那女娃娃的手掌和男孩子的手掌贴在一起，叶千秋在两人的脑袋上扎了好多根细长的银针。

    蹲在一旁，托着下巴，大眼睛滴溜溜转的冯宝宝探着脑袋看着叶千秋身前的那个女娃娃，道：“师父，这个娃儿是不是脑袋有点瓜？”

    “我看她又不会说话，又不会吃饭，很是奇怪撒。”

    叶千秋瞪了冯宝宝一眼，道：“别吵，实在闲的慌，去外面找张灵玉打架去。”

    冯宝宝蹭的一下站起身来，朝着叶千秋说道：“知道了撒，我这就去找张灵玉打架。”

    “等我打完回来，师父你教我扎针好不啦？”

    叶千秋笑道：“好。”

    冯宝宝推门而出，蹭蹭蹭的跑出了院子，朝着山上跑去，一边跑一边喊道：“张灵玉……张灵玉……你个鼻涕虫在哪疙瘩？”

    “我来找你打架了撒！”

    不远处的一座小院里，正在打拳的小道士张灵玉听到冯宝宝的叫喊声，登时脸色有些不太自然起来。

    这时，一个年轻道士跑进院子来，气喘吁吁的喊道：“小师叔，小师叔，不好了，那个冯宝宝又来找你干架了。”

    张灵玉蹭蹭蹭的跑进了屋子，转身朝着那个年轻道士说了一句。

    “你没见过我！”

    然后，蹭的一下紧紧闭上了房门。

    这时，冯宝宝的声音从门外传来。

    “张灵玉在吗？”

    “张灵玉？张灵玉？”

    那个年轻道士一脸肃容朝着冯宝宝，道：“小师叔他不在。”

    冯宝宝挠了挠头，道：“么关系撒，我坐在这里等他回来……我认得这里是他滴住处。”

    说着，冯宝宝直接坐在了门边上。

    屋里，脸上旧伤还没好的张灵玉听到冯宝宝的声音，焦躁的抓了抓头发，脸色十分难看。

    这个难缠的冯宝宝简直就是他的一生之敌啊……

    打不过她也就算了，躲着她还不行吗！

    他可是堂堂老天师关门弟子，若是这事儿传出去了，那他的脸可就丢大了！

    就在这时，只听得外面的冯宝宝唱起了歌。

    “黄杨扁担软溜溜呀，姐哥呀哈里耶……”

    张灵玉的脸色更难看了。

    ……

    丹房之中。

    叶千秋正在行炁布针，两个孩子的皮肤上渐渐印出了暗红色的血液。

    一道道仿佛小虫子一般的血脉在两个孩子的身上浮现。

    此时，只见叶千秋扎破了自己的手指，取了两滴金色的血，滴在了女娃娃的身上。

    那金色的血顷刻间，便融入了那女娃娃的身体之中。

    一个小时之后。

    叶千秋将两个孩子的手掌分开。

    叶千秋将男孩子平躺在席上。

    女孩子依旧盘坐在原地。

    片刻后，女孩子渐渐清醒了过来，她看着叶千秋。

    绿色的瞳孔之中，多了一抹亮色。

    叶千秋笑着摸了摸她的黑色头发，道：“从今天起，你就叫朵儿了。”

    片刻后，她“哇”的一声大声哭了出来。

