    “臣以为，陛下还当拟一道圣旨给朝鲜国王，让朝鲜出一万精兵，与我登莱镇合兵封锁鸭绿江，如此可保朝鲜无虞！”

    “至于对草原林丹汗的的态度如何，臣以为，陛下派使者前去见一见他，先摸一摸他的底，而后再做打算！”

    王在晋提出的战略构想，确实是最符合大明朝当前局势的。

    以辽沈为和镇江为两大中心点，布置重兵进行围困，压缩建奴的生存空间。

    只要这一战略布防得以实现，老奴想要休养生息，恢复战后的创伤和元气，是不可能的事。

    东北的白山黑水，根本就不适合种植农作物，也不能向蒙古人一样，进行放牧来维持需要。

    别说他想进一步的发展了，就是想要维持现状，就凭他建州那点可怜的粮食产出，不饿死都算老天保佑他。

    建奴想要壮大，必须得通过战争，通过抢掠，这是他们唯一的办法。

    而王在晋的布局，就是想要断绝他们这唯一的途径。

    南边的辽东不敢抢了，东边的朝鲜也抢不到，北边又都是深山老林，也就抓几个野味打打牙祭还行。

    至于西边呢，和他挨着的就是他的盟友科尔沁，老奴是决计不会去抢科尔沁的。

    至于林丹汗，人家早就远遁到了漠南草原的西南部，老奴想要去抢他，得横跨千里草原，而且还不一定抢的到。

    他建州的位置夹在这四方之间，进不能进，退也无路可退，可以说尴尬无比。

    老奴如果想要打开局面，就只能在正面攻破明军的封锁，辽沈是不用想了，在给他加十万兵都打不下。

    唯一的办法和可能，还是去攻掠朝鲜，损失他可以承受，收获也比较可观。

    可毛文龙哪里是那么好对付的，他的游击战术，在这个时代可是堪称一绝的。

    他的打法，比老奴还要阴险狡诈的多。

    辽沈的防御，朱由校已经是彻底放心了，两次大战的胜利，已经足够证明，只要不自乱阵脚，守住城池毫无问题。

    熊廷弼的意见一直很坚定，他在刚刚上任辽东经略的时候。

    就上了一份奏疏给神宗皇帝，先把内部稳定，然后练出十八万精兵，就可以发动平奴大战了。

    可以说和王在晋的想法不谋而合，都是比较倾向于稳扎稳打，逐步蚕食。

    自去年开始，他下旨令熊廷弼整顿辽沈两地的军务后，到如今也初见成效了。

    熊廷弼上疏的，天启元年的辽东军备汇报奏本，也早就摆在了他的御案上。

    在他登基之前，辽阳、沈阳、广宁三个地区的驻军和卫所兵丁，加起来有超过二十万人。

    但其中真正能战的，恐怕不过十万之数而已，而且这十万人也大多是武器装备极其简陋，长久疏于训练的那种。

    熊廷弼大刀阔斧，丝毫不留情面，这是他早就想干的事了。

    因为是一线战场的缘故，沈阳的将门和大户早就迁徙到了辽阳等地，因此熊廷弼的工作进展的异常顺利。

    现在沈阳的军务和防备已经全面整顿更新了，有兵三万五千余人，其中有七千骑兵，俱是精锐。

    这些骑兵大多为蒙古人，作战勇猛，丝毫不下建奴的披甲兵。

    辽阳则还在进行当中，虽然上次朱由校端了不少将门大户，甚至都把李成梁给挖坟鞭尸了，可阻力还是很大。

    就算是熊廷弼亲自下场，也只是堪堪占据上风而已，并不能完全压制他们。

    因为整顿的缘故，还闹出了好几次小规模的兵变，幸好有李松平在辽阳坐镇，熊廷弼也是个暴脾气，很快就平息了下去。

    但也侧面反映出了现在所面临的问题和难度，熊廷弼和洪承畴合计以后，只得改变方略，分化拉拢，慢慢的去瓦解他们的根基。

    祖大寿就是重点的拉拢对象，为了显示朝廷的恩德和信重，朱由校破例将他升为参将，还赏赐了数千两银子。

    就是给那些还在摇摆不定，两头下注的人看的。

    而后通过祖家的宣传和保证，果然是见了奇笑，好几个辽将都效仿祖大寿，向熊廷弼表明忠心，甘愿听朝廷的号令，主动裁军。

    广宁的军务整顿，他也全权交给了洪承畴这个巡抚和傅宗龙这个参议负责，他的要求是，一切参照熊廷弼的即可。

    虽然费了好一番力，但终究还是战胜了阻力，把那些害群之马全部清除了出去。

    所有的空响也全部核实，又将老弱病残给打发回家，重新编了军户簿册。

    广宁原本的五万多人，现在剩下不到半数，但也已经足够了，兵在精而不在多。

    没有了那些扯后腿的，新整顿出来的这些军队，只需要稍微的训练一下，战斗力就可以上一个档次。

    朝廷减少了大批的军费粮饷开支，能战的精兵也越来越多，武器装备也慢慢好了起来。

    虽然还是无法和建州奴兵相比，但也不会像历史上的辽军那般，一触即溃了。

    洪承畴也没有亏待他们，向朝廷和兵部为他们请功，王在晋很快就批示了下去，表示准了。

    洪承畴去招抚辽东三卫的任务也执行的不错，算是初步达到了朱由校的预期。

    福余、泰宁、朵颜三卫的首领，接受了他这个大明皇帝的敕命，已经上表愿意归附了。

    这一年来，明军好似改头换面一样，在辽东频频战胜老奴，让得他们刮目相看。

    虎皮驿之战，明军第一次斩首建奴两千多级的消息，传到他们那里的时候，他们根本就不相信。

    他们的第一反应就是，这肯定是打了大败仗，明国朝廷在自吹自夸。

    可过了没多久，明军就在沈阳击败了老奴，斩杀建奴数万人。

    这下他们开始怀疑情报的真假了，于是立刻派人前去打探虚实，结果是真的，让他们惊愕不已。

    正在此时，大明皇帝亲征漠南蒙古大获全胜的消息也传了回来，更是让他们嘴巴都圆了。

    一年前，他们可是亲眼目睹见证，明军在辽东是多么窝囊的。

    动不动就是大败而回，时不时的给你来个全军覆没，一死就是好几万，明军在辽东的威望是直线下滑。

