    “快吃你的吧！”

    李云龙说了一句，也懒得再管魏和尚。

    这酒席还是相当不错的，李云龙也是抱着不花钱的东西，不吃白不吃的心态，开始吃了起来。

    反正他李云龙吃了，总比让这些狗杂种吃了要强的多。

    和李云龙坐在一桌的几个人，也都是一群狗汉奸，大家之间也都不认识。

    不过他们在这里一个个可老实的很，全都全神贯注的听着平田一郎的讲话。

    只是偶尔看一眼李云龙和魏和尚，心想：这是哪里来的两个土包子。

    不过想到这些便衣队的人，基本上都是一群地痞流氓，能有几个好人呀！有这种表现，倒也是不足为奇。

    平田一郎讲的是声情并茂，讲到动情处，竟然还抹起了眼泪。

    平田一郎来这边也好几年了，只是汉语说的还是不好，用的是鬼子话，担心有人听不懂，旁边有翻译，一句一句的给翻译。

    现场不时的爆发出一阵阵掌声，不过平田一郎抹起了眼泪，又唱起了家乡的歌，现场顿时变得安静了下来。

    那些小鬼子军官们，听到这里一个个也都想家了，不少鬼子跟着一起抹起了眼泪。

    在场的那些汉奸，看到这个架势，一个个也都沉默了，甚至连大气都不敢喘了。

    毕竟这帮小鬼子，可都不是善茬儿，在这个时候，若是惹恼了小鬼子，可不是闹着玩的。

    李云龙有一句每一句的听着，看到这一幕，忍不住嘟囔了一句。

    “怎么一个个都唱上戏了！”

    魏和尚摇了摇头，说道：“不知道，没听清楚，好像说是想他娘了。”

    李云龙端起了酒杯，随口说了一句，“他还有娘呀！我还以为是哪个王八蛋里蹦出来的呢？”

    魏和尚嘿嘿一笑，说道：“就算是王八蛋里蹦出来的，那也得有个王八娘呀！”

    旁边的一个汉奸，隐约听到了两人的对话，吓得脸色大变。

    心想这两个家伙是什么人呀？

    怎么什么话都敢说呀？

    这要是让小鬼子听到了，还有命吗？

    这两个家伙究竟是什么来路？

    胆子未免也太大了吧。

    魏和尚确实浑然不决，嘴里大嚼着，伸手就要撤一个烧鸡腿。

    魏和尚刚才已经吃了一个鸡腿了，现在还想吃第二个。

    李云龙心想，这小子太没规矩了，敢在老子面前吃独食。

    老子吃独食的时候，你还在少林寺挑水呢。

    李云龙照着魏和尚后脑勺就是一巴掌。

    “你他娘的就不能给老子留点！”

    李云龙这一巴掌打在魏和尚后脑勺上，“啪~！”的一声脆响。

    原本这也没什么，但是当时现场非常安静。

    平田一郎也唱完了歌了，正在哪里抹眼泪呢，表演刚刚结束。

    而其他的小鬼子都不敢说话，现场的那些汉奸们，也都大气都不敢喘一下。

    在如此安静的环境下，这一声脆响，就显得有些突兀了。

    哪怕是距离较远的平田一郎，也都听到了。

    平田一郎微微皱了一下眉头，眼光不由自主的望向了李云龙他们。

    一名鬼子军官，看到这一幕，以为有了表现的机会，转身冲着李云龙和魏和尚开口就骂。

    “八嘎呀路~！”

    魏和尚将嘴里的东西咽了下去，眼珠子瞪得跟牛眼一样，扭头对着那个鬼子军官，怒骂道：“你狗日的骂谁呢？”

    那小鬼子顿时愣住了，哪里还的二愣子，竟然这么大的胆子。

    李云龙笑着对魏和尚说道：“我说和尚，他骂人不对，但是你不能学他呀！他算什么狗东西。”

    声音虽然不大，但是现场的这些人却都听的清清楚楚的。

    和李云龙他们坐在一桌的狗汉奸们，一个个全都吓傻了，不由自主的让到了一边，可能是生怕待会儿被溅了一身血。

    平田一郎也是勃然大怒，站在台上，指着李云龙他们两个，用生硬的汉语，问道：“你们两个是什么滴干活？”

    李云龙不紧不慢的端起了酒杯，喝完了酒之后，扭头看着平田一郎。

    魏和尚也站了起来，做好了准备。

    李云龙微笑着说道：“本人行不更名坐不改姓，八路军新一团团长李云龙！”

    话音刚落，李云龙快速的掏出了腰间的盒子炮，抬起枪口，对准了平田一郎就是一枪。

    平田一郎刚听到李云龙三个字，还没等反应过来，便被一枪爆了狗头。

    “噗~！”

    鲜血飞溅，平田一郎仰头倒在了地上，当场毙命。

    这老鬼子死之前最后一个念头，完全停留在了李云龙三个字上。

    李云龙？

    原来他就是李云龙。

    平田一郎做梦都没想到，他们一直再找的李云龙，一直想要除掉的李云龙，竟然以这种方式和他见面了。

    但是这第一面，竟然就是永别了。

    甚至于平田一郎至死，也没完全看清这个李云龙究竟长得什么模样，也就是有个大概的印象。

    不过这跟他也没什么关系了。

    因为对于死人来说，任何事情跟他都没什么关系了。

    他想操心也操心不着了。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子中佐一名。”

    “爆出九二式步兵炮两门，附带炮弹三百发。”

    “爆出82毫米迫击炮两门，附带炮弹四百发。”

    “爆出马克沁重机枪三挺，附带子弹一万五千发。”

    “爆出捷克式轻机枪六挺，附带子弹两万发。”

    “爆出汤姆逊冲锋枪十支，附带子弹一万发。”

    “爆出二十响盒子炮二十支，附带子弹一万发。”

    “爆出三八式步枪一百支，附带子弹两万发。”

    “爆出王八盒子手枪二十支，附带子弹五千发。”

    ……

    “爆出汽油柴油各两吨。”

    “爆出大洋五千块。”

    一连串清脆的系统提示音响起，一大批的奖励涌入到了系统仓库之内。

    不得不说，平田一郎这个老鬼子虽然不怎么样，但是爆出来的奖励还是相当不错的。

    不过李云龙已经顾不上这些了，只见李云龙双手各持一支二十响的盒子炮，左右开弓。

    几枪又打死了几个想要掏枪的小鬼子。

    魏和尚出手也不含糊，同样是两支二十响的盒子炮。

    “砰砰~！”

    几枪，干掉了几个从外面冲进来的小鬼子。

    “谁都不准动，谁动一下，老子就干掉谁。”

    事发突然，这些鬼子汉奸根本没反应过来，一个个吓得全都不敢动弹了。

    不过还是有小鬼子偷偷的想要掏枪，魏和尚是什么人，眼神那叫一个准。

    谁有一点小动作，魏和尚立刻毫不客气的就是一枪，直接送他去见了阎王爷了。

    李云龙呵呵笑着说道：“云飞兄，你们是不是也该现身了，这好戏也该看够了吧。”

    楚云飞和孙铭就坐在对面的角落里，之前这两个家伙，确实一直抱着看戏的态度。

    这个时候，楚云飞他们自然不能再看下去了。

    这两个人，分别掏出了手枪，也是每人两支二十响的盒子炮，对准了在场的鬼子汉奸。

    楚云飞大声吼道：“晋绥军三五八团团长楚云飞再此，谁敢动一下老子一枪毙了他。”

    李云龙笑着说道：“云飞兄，你请我吃饭，我送你一个人情，这些鬼子汉奸，你拿去请功去吧。”

    楚云飞笑道：“云龙兄，好意兄弟我心领了，但是楚某要这些乌龟王八蛋有什么用！”

    话音刚落，四个人，八支盒子炮，纷纷开火。

    枪声响成一片，屋内的鬼子汉奸，纷纷中枪倒地。

    这四个人也都是高手，枪法也都非常好，这么近的距离上，是不可能打空的。

    一枪一个，鬼子汉奸一个接着一个的见了阎王了。

    ……

    于此同时，一群小鬼子急匆匆的赶到了城门口。

    领头的是一名鬼子准尉，只见那鬼子准尉大声喊道：“城内混入了八路的奸细，我们奉命前来增援，加强防范，关闭城门，防止八路逃出城去。”

    这些守城的鬼子汉奸，也都听到了城内的枪声，他们也不知道发生了什么事情，不少人正站在城门楼子上张望呢。

    那名鬼子准尉说完之后，一挥手。

    只见他带来的那一队小鬼子，几十个人二话不说，一批人直接跑上了城墙。

    这时从城墙上下来了一个鬼子准尉，这个家伙看到这些冲上城的鬼子兵，眼中露出疑惑之色。

    问道：“你们是什么人？”

    那些小鬼子也不说话，继续向着城墙上冲去。

    那个鬼子准尉，脸色大变，大声吼道：“都给我站住！”

    就在这时，一把短刀突然插进了他的胸口，一双大手捂住了那个鬼子准尉的口鼻。

    那小鬼子眼珠子瞪大老大，瞬间毙命。

    这时那群鬼子兵也成功的冲上了城门楼子。

    只见他们直接扔了背着的三八大盖，直接从怀里掏出了盒子炮。

    每人两支盒子炮，对准了城墙上的鬼子汉奸，扣动了扳机。

    枪声响起，城墙上的敌人措手不及，纷纷中枪倒地。

    这时站在城下的那名鬼子准尉，也从怀里掏出了两支盒子炮，对准了城门口的鬼子汉奸扣动了扳机。

    其身后更是闪出了几名士兵，手持冲锋枪，对着鬼子汉奸就是一通扫射。

    这名鬼子准尉当然是假的，这伙鬼子兵也都是假的。

    他们是李云龙手下，新一团特务连1排的战士们，早在几天之前，他们就已经再城内通讯员的接应下，秘密潜入了河源县城，不过这几日他们一直躲在暗处，就等着今天动手了。

    假装鬼子准尉的是特务连1排排长谢志国，之所以让他伪装成鬼子，也是因为他原本是一个武工队的队长，也是被李云龙挖来的高手，此人精通鬼子话，而且伸手了得，绝对是一个高手。

    一阵密集的枪声响起，一排的几十名战士，很快便将城门附近的敌人全部消灭干净了，成功的占领了城门。

    谢志国大声命令道：“立刻打开城门，发信号弹，放主力进城。”

    于此同时，赵刚按照李云龙的吩咐，已经带着主力部队，悄悄的来到了城外。

    听到城内响起了枪声，赵刚二话不说，立刻命令部队发起了进攻。

    在张大彪的亲自率领下，战士们如同下山猛虎一般，一路猛攻。

    轻而易举的干掉了鬼子的两个哨卡，直接杀到了城门附近。

    这时谢志国他们发出了信号，打开了城门。

    张大彪大声吼道：“弟兄们~！跟老子杀进城去。”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，英勇的战士们争先恐后的冲进了河源城。

    于此同时，城内也彻底乱套了。

    ……

    鬼子宪兵队的驻地，原本小鬼子们正在用餐。

    由于是平田一郎的生日，虽然平田一郎只请了少尉以上军官到聚仙楼赴宴。

    但是这老鬼子也没忘了这些普通的鬼子兵，今天晚上他们也加餐，只是就在营房里。

    此刻这些小鬼子们，也是有酒有肉的，正吃的高兴呢。

    聚仙楼这边响起了枪声，立刻惊动了所有的小鬼子。

    知道情况不对，小鬼子立刻紧急集合了起来，拿起武器，准备去聚仙楼。

    整个营地乱成了一团。

    大门打开，一名鬼子准尉率先带着一队小鬼子，从大院里冲了出来。

    就在这个时候，突然一辆卡车冲了过去，直接撞向了鬼子宪兵队的大门口。

    刚冲出来的小鬼子，吓得纷纷躲避。

    这时卡车突然发生了爆炸。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，那些靠近卡车的小鬼子，纷纷被炸飞了出去。

    接着一阵密集的枪声响起，塔楼上的小鬼子纷纷中弹。

    宪兵队驻地里，小鬼子也修建的有炮楼，还有塔楼，上面也安装了好三盏探照灯。

    随着枪声响起，这三个探照灯先后熄灭。

    而塔楼上的鬼子机枪手，也全都被干掉了。

    密集的枪声中，一串串子弹飞向了大门口。

    在门口附近的小鬼子纷纷中弹倒地。

    而且卡车爆炸之后，燃起了大火，堵住了大门，里面的小鬼子一时间根本出不来。

    这时一名鬼子准尉大声吼道：“走后门，从后门冲出去。”

    现在城内大部分小鬼子，全都在营地内，现在城内发生了变故，若是他们被堵在营地内，那可就麻烦了。

    所以对于这里的小鬼子来说，当务之急就是要尽快的冲出去。

    虽然他们也不知道，究竟发生了什么事情，但是敌人都打进城了，甚至开始进攻他们的宪兵队驻地了，这事情肯定小不了。

    就算是小鬼子再傻，也不可能躲在里面坐以待毙的。

    小鬼子们见正门不好冲出去，纷纷涌向了后门。

    然而在后门，八路也早有准备。

    后门刚刚打开，小鬼子还没冲出去，一串炽热的火舌便飞了过来。

    一群小鬼子错不及防，纷纷中弹倒地。

    接着一连串的手榴弹，如同雨点一般，飞向了小鬼子。

    手榴弹嗤嗤的冒着黑烟，先后落到了鬼子的人群当中。

    鬼子挤在一起，人员密集，根本无法躲避。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    就在刚才，几十名战士，已经占领了后门外的所有的有利地形，死死的堵住了后门，密集的火力，让小鬼子根本冲不出去。

    前后门全都被堵住了，小鬼子自然不可能束手待毙的。

    混乱之中，一名鬼子准尉，大声吼道：“快~！翻墙出去！”

    “炸开院墙，冲出去！”

    于是小鬼子们四散开来，有的开始直接翻墙，有的开始炸院墙，准备冲出去。

    这时躲在远处一座茶楼的王喜奎，瞄准了一个准备翻墙的小鬼子，就是一枪。

    清脆的枪声响起，小鬼子应声从墙上坠落了下去。

    开完枪之后，王喜奎快速的拉动枪声，再次瞄准了一个小鬼子，又是一枪。

    这时旁边一名战士，忙着给王喜奎填装子弹。

    而王喜奎只管开枪，一枪一个，不断的有小鬼子中枪毙命。

    王喜奎大声喊道：“通知虎子，小鬼子太多了，他们很快就要冲出来了。”

    “是！”

    虎子也发现了这一幕，连忙吩咐道：“通知战士们，占领附近街道上的有利地形，将附近的街道，全都给老子封住。”

    “尽量将小鬼子全都压缩在有限的范围内，不要让他们冲出来，咱们的主力马上就到。”

    “是~！”

    ……

    于此同时，聚仙楼大厅内，尸横遍野，鬼子汉奸，全部毙命。

    潜伏在酒楼外面的十几名战士，在段鹏的带领下，也纷纷动手。

    不但将在门口站岗的小鬼子，全都干掉了，而且连同赶来支援的两个鬼子巡逻队，也全都在他们的偷袭下，全都被干掉了。

    段鹏带着人冲进了大厅，此刻大厅内李云龙和楚云飞说话，孙铭和魏和尚站在一边。

    李云龙对着段鹏吩咐道：“你去接应主力部队进城，这里就不用你们管了。”

    “是！”

    段鹏留下了四名战士负责保护李云龙他们，他带着其余的战士离开了聚仙楼。

    楚云飞此刻是一脸的震惊，原本他只想干掉平田一郎，然后从后门逃走的，他们之前已经计划好了撤退的路线了。

    甚至这家伙，也安排了几个人，在后门外面接应呢。

    但是现在完全用不上了。

    楚云飞一脸震惊的对李云龙问道：“云龙兄，你们这是……？”

