    刀锋在寒风中弧光闪耀，凛冽的刀势斩开水珠，落雨如同幕布被一分为二，无形的领域在狂风暴雨中张开，男人喉咙深处发出高昂的嘶吼，向神明挥刀！

    就在刚刚，谈判失败了。就算谈判没有破裂，楚天骄也不会相信奥丁这种存在许诺的鬼话。

    刀光宛若银色的月光，洋洋洒洒家降临这一片地域，月光所即之处，黑影们一个又接着一个倒下，浓腥的黑血缓慢地溢出，雨水也冲刷不掉。

    斜眼看到儿子已经扑进车里，男人的嘴角露出一丝安心的笑意，随即他又回过视线，眼中闪过诀别的目光，踩着黑血与尸骨向奥丁冲去。

    时间被未知的双手拉长，黑影缓缓地向前迈步，就像掉帧的老电影，半天迈不开腿，楚天骄轻松地绕过黑影们的围剿，直奔奥丁，快若一道闪电。

    奥丁丝毫不受影响，他拔出蓄势待发已久的昆古尼尔，不慌不慢地掷出，他根本就不着急，神，永远驾临在人类的力量之上！

    枪影在空中划过，带着暗金色的弧光，在一刹那，枪影如烟花般盛开，分化成数不清的微光，昆古尼尔瞬间刺出了千万枪！

    枪身裹挟着风雷，发出划越空际的亮光，如同密集的流星雨下坠，仿佛要毁天灭地一般，如此令人望而生畏的恐怖场景，仅仅是看一眼便让人迷失在神明的伟力之中，纳头拜服。

    但楚天骄不为所动，迈着坚定的步伐冲向奥丁，他的身后有要守护的人，他必须为儿子争取时间！

    他快速奔跑，避过一道道流星，闪电近乎从他发梢擦过，手中的刀在旋转，寒光凌冽，他踩着黑影高高跃起，挥刀斩向奥丁头颅！

    近了！沁着水滴的妖刀离奥丁的头颅近了！仿佛只要轻轻一个劈砍就能斩落奥丁于马下！不断接近奥丁，楚天骄与奥丁唯一的金色独眼对视，他看到的只有无尽的轻蔑与愤怒，轻蔑愚昧可笑的蝼蚁不自量力，愤怒一介凡人竟敢向神明挥刀，唯独没有对死亡的恐惧。

    楚天骄猝不及防吐出一口鲜血，背部只感觉一股巨力袭来，攻势被打断停止，重新落回黑影的重重包围之中。

    昆古尼尔如同回旋镖般从后方击中楚天骄后，重新飞回奥丁手中。

    奥丁将昆古尼尔收回背后，黑影们向楚天骄步步逼近。

    男人顾不得背上喷涌而出的鲜血，回头吼道：“儿子，开车走！”

    “要听话，记得你答应我的事。”看到儿子还傻傻愣在原地不知道该做什么，情急之下楚天骄说出了十几年来楚子航一直期望却曾未听到过的话，“如果我死了，我留在这个世界上的东西只有你，你如果也死了，我在这个世界上就什么都没有了！”

    “儿子，要相信老爹，你活下去，我们才有再见的日子。你留在这里，老还有一些大招用不出来啊。那台车很棒的，九百万的货色，他妈的花了那么多钱的东西，神都挡不住!”

    恐怕楚子航也从未料想到，自己老爹除了说烂话外，竟然还能说出如此大义凛然的话，也从未像现在这样觉得楚天骄如此像一位父亲。

    楚子航来不及多想，在楚天骄的催促下启动迈巴赫，引擎被唤醒，十二台汽缸疯狂运作，飙上最大功率。

    “嘿！神！芝麻开门啦！”楚天骄的瞳孔内密布满血丝，死死盯着奥丁，他再次点燃黄金瞳，将流淌的鲜血与长刀一同掷出，刺向斯雷普尼尔的马头。

    斯雷普尼尔受到干扰，一直阻挡着迈巴赫前进的水流膜壁变得轻薄松散开来，被压制已久的迈巴赫宛若凶兽出笼，瞬间冲破水流，如同一支离弦的箭，立即没入浓浓的夜色之中。

    楚天骄留恋地看了一眼迈巴赫消失的地方，一跃而起，想要做出最好的反击。再为儿子争取最后一点时间。

    奥丁再次击出昆古尼尔，无数的金色流光将男人淹没。

    极尽光辉后夜色又恢复了以往的暗淡，黑影带着扭曲的低语与野兽的嘶吼散去，只剩下雨水击打路面的淅淅沥沥。

    奥丁将昆古尼尔插回背后，下马拾起已经晕倒在地上的血人，给他带上面具，然后放入暗金色的巨大棺材之中。

    一道由七彩极光组成的光辉大门打开，正当奥丁扛着棺材准备踏入其中时，数张金色的能量卡牌横列在他面前，一道足以撕裂天地的惊天剑芒透过层层卡牌，破碎空间向他斩来。

    仓促间，奥丁抽出昆古尼尔，向着剑芒以力劈华山之势砍下。

    剑芒与昆古尼尔碰撞，恐怖的金色能量波向着四面八方扩散，荡平一切。

    身处能量中心的奥丁，铠甲上出现细小的皲裂，脚下的路面化作网状裂纹，有些狼狈，但无大碍。

    但其他人就没这么幸运了，能量波扫过，斯雷普尼尔哀鸣着被掀翻，死侍们尽被震荡为一滩黑色的血雾，暗金色巨棺破裂，满身是血的楚天骄从中摔出。

    “来者何人？竟敢擅闯神域！”奥丁的话中充满了愤怒，虽然这些死侍的损失对他来说不算什么，但这置他的脸面于何地？

    “我只是一个路过的假面骑士，给我记好了，独眼怪！”雨夜的尽头一个金色的骑士手持巨刃踏着黑血而来。

    看到出剑的人后，奥丁的愤怒反而平静了下来。

    “没想到杂种中竟然诞生了你这般伟大的存在，臣服于吾，新世界将有你的一席之地。”

    虽然杂种二字听得陆子衫怒火中烧，但在这神圣且充满仪式感的时刻，他还是忍下了立刻与奥丁清算的心。

    红色的复眼闪烁，陆子衫狠狠瞪了奥丁一眼，你这是在与王结因果！随即便不再理会奥丁。

    “此生的希望，其真意，便是必须把一切全部粉碎。当落入绝望的深渊之时，人类，用真正的希望来拯救自我！”

    跨步来到被震飞数十米的楚天骄面前，陆子衫缓缓下蹲，为他戴上一条灰色的腰带。

    “Gatack是把双刃剑，它可以夺取你的性命，亦能拯救你。”

