    议价持续了整整三天。

    唐劫充分发挥出前世的经验，耐着性子一点一点的与七绝门磨，寸土必争，寸利难让。争到后来，就连七绝门自己都觉得累了，最终在削减了部分资源后，与唐劫达成一致意见。

    即便如此，剩下的资源也需要七绝门派出大量手人四处搜购，预计要花费好几年时间才能凑齐唐劫所需要的物资。

    当然唐劫也不着急，反正他答应的那些资源也都还在谷里呢，要想从那里取出来，还需要自己的实力进一步强大。

    接下来的日子，唐劫就被留在七绝门做客，一来增进友谊，毕竟这只是一笔买卖，可不代表唐劫就把谷里的好处全拿出来了，二来也等等王绝灭，这货还憋着劲要和唐劫打一场呢。三来则是其实还有笔买卖要谈，那就是关于天神宫的。

    只是相比秘境的买卖，天神宫一事就显得微妙许多。大家都知道对方是天神宫的仇人，又都想以援兵而非被援的姿态来谈判。

    七绝门既然留客，唐劫也不急着走，就这么在七绝门住下了。

    安排的上好的精舍，灵气充足，食物精美，招待殷勤，反正暂时不能修炼，唐劫也乐得过几天好日子，闲来就去七绝门其他人那里转转。与牧毅等见个面，叙叙旧，一来二去的，到也和大家混的厮熟。

    没多几日，唐劫又认识了七绝门的阵道大宗师鸿神机。

    原来上次之所以没见到他，是因为鸿神机去了西疆修补一个法阵。

    两人都是阵道行家，立时一见如故。

    闲着无事唐劫就往鸿神机那里跑，一起切磋阵道。

    鸿神机不愧是老牌阵道大宗师，见闻广博，学识深厚，对阵道的理解更在唐劫之上。而唐劫则是因为对术数的理解更深，运算更快，思路更活，常有创新。

    一个底蕴深厚，一个思维发达，这一老一少两个人聚在一起，各自从对方身上学到不少东西，均感觉获益非浅，到是成了忘年交。

    也就是在那时，唐劫才知道，鸿神机身上竟然有死门旗与伤门旗，而鸿神机也知道了唐劫身上有惊门旗，杜门旗，景门旗，两人互相都看中了对方的宝贝，一起向对方讨要。

    唐劫的理由是我的旗比你多一面，所以应该是你把旗卖给我。鸿神机则说我的旗更好，死门与伤门各主杀伐，为重中之重，布阵时一旦有此二旗，威力大增。唐劫当初布的阵就是因为没有这两面旗，威力始终受限。

    双方各执一词，都想要对方的宝贝，又护住自己的不放手，闹得到也欢畅。

    如此这般，很快过去了一个多月。

    今天唐劫正继续与鸿神机闹阵旗的事，就见华年殿上突然光芒大闪，一道雷光迎空劈过，竟将天空劈出一个巨大裂缝，在那裂缝后是无边黑云漫卷，滔生起冲天邪气。

    接着就是一个巨大的身影从裂缝后跳出，发出隆隆狂笑：“老子活着回来了！”

    不是王绝灭又能是谁。

    只是此时的王绝灭，全身血肉模糊，胸口处一个大洞，隐约可看到心脏，已碎裂成好几片，更恐怖的是他的头，小半个脑袋被削飞，连脑浆都露出来了，一只眼珠也不翼而飞，尽管如此，王绝灭却依然还活着。他的肩膀上趴着一只小鬼，正是小三。

    这刻伴随着王绝灭得意兴奋的欢啸，是一声愤怒的咆哮从裂缝后响起。

    一只巨大的白骨手爪已然从裂缝中探出，带着丝丝黑气，凝聚出滔天邪焰抓向王绝灭。

    就在这白骨之手要抓住王绝灭的一刹，天边忽然亮起一道剑光。

    这剑光斩在那白骨手上，就见剑光一绕，白骨之手已被斩中。只是这骨手却不断裂，反倒发出啪啪的声响，就象是瓷器破碎一般，裂出无数鬼片。

    下一刻这白骨巨手上的骨头已全部脱落，现出的却是一只黑黢黢的手爪，虽然小了许多，气势却更见惊人，将整个锦瑟峰的天空都染成一片黑色。

    剑风再起，华年殿上空已刷刷刷亮起四道光华，同时斩向那黑手，就听嗷的一声痛呼响起，裂缝后发出一声惊天动地的痛哼声后，一个阴测侧的声音已然传来：“我记住你了！”

    那支手臂已然收回裂缝。

    裂缝合拢。

    “呸，记就记住吧，老子还怕你不成。”王绝灭再支撑不住，一屁股坐在地上，哈哈大笑起来。

    只是他这形象实在恐怖，怎么看怎么吓人，唯有那笑声中气十足，带着冲天气劲，远处牧毅眼中亮出光华：“终于突破了吗？”

    峰顶天空已出现季清风等五位真君的身影，面色凝重。

    集五人之力，竟然都未能留下这鬼皇的一只手，可见其强悍，多半不是一般的鬼皇，而是冥界十皇之一。能从冥界十皇的手中逃生，以王绝灭的实力是肯定做不到的，那么答案就只有一个：小三。

    再看那透明小鬼，只见它趴在王绝灭的肩上，也已是有气无力，显见这场逃亡对它的负担之大。

    季清风已对着闻声赶来的唐劫一拱手：“多谢唐小兄弟出手相助。”

    “举手之劳，掌教客气了。”唐劫招了招手，把小三招回来，收入图中让它歇着，这才看向王绝灭，微笑道：“大师兄好。”

    王绝灭虽然身负重伤，却气势不减，大笑道：“好，好你个唐劫，老子为了打败你而走无生路，你却派鬼物来救我，我服你了。不过纵然如此，我王绝灭还是要与你一战。我要让全栖霞界的人知道，栖霞界的第一天才，非我王绝灭莫属，没有人能够打败我！”

    说着他已经站了起来，全身散发出滔滔战意，气势如风，吹动满山大树。

    看着架势，唐劫只要说一个战字，他现在就敢和唐劫打。

    唐劫也笑了：“战便战吧，这么硬撑着做什么。莫着急，你慢慢养伤，等你伤好了再打。”

    “不必这么长时间！”王绝灭却挥手道：“这点小伤不算什么，就是那噬心冥皇的青冥气着实讨厌了些，不过如今它不在，残存的力量有师傅帮忙，当可化解。”

    远处季清风五人一起出手，五道气劲打入王绝灭体内。王绝灭亦开始运转自身灵气，脸上的青气随着他的运转竟是一点一点消除。

    片刻后，所有的青气已尽皆消失无踪，只是身上的伤还在。

    王绝灭也不在意，只是道：“没了青冥鬼气，剩下的伤吃一顿就够。拿酒和肉来！”

    这一声吼震彻长空。

    就见无数弟子已纷纷开始为王绝灭端来酒菜，却都是整头的猪，羊，牛，都是用上好的灵植喂食长大，虽非妖物，却也灵气充足，正宜滋补。

    王绝灭就这么大口大口的吃着，片刻间就有三头牛两只猪和四只羊被他吃下肚去，也不知这些东西入了胃后都通向哪里，唯一令人震撼的是他身上的伤却在一点一点好转。

    要知道他身上受的伤也非普通伤，全都是冥界鬼物所造成，每一个能攻破虬龙魔体对他造成伤害的鬼物，实力都非同小可，那些伤口也都萦绕着各种鬼气怪力，附带有不同效果，极难愈合。

    但是王绝灭就这么大口大口的吃着，再难的伤竟然也被他治愈了，其伤势恢复能力丝毫不在唐劫之下，甚至尤有过之。

    “生命……入道！”唐劫呢喃出声。

    他终于可以确认，王绝灭已然入道生命了。

    他绝不是单纯依靠天赋体魄的强大而支撑到现在的，还有那对生命之道深邃的理解与运用能力，才能让自己拥有如此强悍的恢复能力。

    仅以体修实力而言，本体的唐劫略输于他。

    而在法术方面原本有着重大缺陷的王绝灭似乎也有了长足的进步，这刻吃饱喝足，身上伤势恢复的也差不多了后，王绝灭拍地而起，在空中就那么飞了一圈，已卷起冲天云浪，裹卷自身，竟是化成一片云雾衣衫穿在身上。

    王绝灭这才大声道：“唐劫，可敢一战！”

    “可敢一战！”

    隆隆的声音随着王绝灭的吼叫传彻四方。

    中行山脉无数修者同时抬头看向天空，看到那威风凛凛不可一世的身影，眼中一起充满了敬仰崇拜之色。

    看到此景，唐劫却不说话，反回头对鸿神机道：“鸿老儿，你看我与王兄若是一战，谁胜谁负？”

    鸿神机摸着下巴上的胡须傲然道：“老夫自然是更看好绝灭的。唐劫你虽然强，但是绝灭走过无生路，实力暴涨，创造千年未有之奇迹的梦想，再非不能了。”

    “既如此，你可敢与我打个赌？如果我赢了，你就把那两面旗让给我，要是我输了，我就把我这三面旗给你。”

    “这个……”鸿神机立时犹豫起来。

    “怎么？不敢？”唐劫笑问。

    鸿神机心一横：“有何不敢，就与你赌了。”

    “好！”唐劫哈哈一笑，仰头看向王绝灭：“有王兄这样的对手，正是求之不得的好事！”

    说着已站了起来，直飞空中。

    这两位栖霞界最出名的天才修者就这么面对面站着，同时燃烧出熊熊战意。

    王绝灭长声道：“唐劫，虽然你救了我，但是战斗即起，我绝不会留手！”

    “我也没想过要你留手。”唐劫漫声回道：“既然要打，自然是全力以赴才能过瘾。战场之上，全力以对才是对对手的最大尊重，退让可不是。”

    随着这说话，唐劫的衣衫已砰冉崩裂，身体开始壮大，无尽的气势从唐劫身体中涌出。

    “哈哈哈哈，说得好！”王绝灭大笑着，身躯同样壮大，也变成一个顶天立地的巨人与唐劫遥遥相应，两股磅礴气势对撞，席卷苍茫，在整个中行山脉都刮起一片飓风。

    看到这一幕，季清风已道：“快，启动大阵！”

    这两个家伙一旦打起来，要是没有阵法守护，绝对能让他们把整座中行山都拆掉。

    虽然还未到一拳碎星的地步，一拳碎山岳，一脚开江河却已是毫无悬念了。

    眼看大阵开启，王绝灭狂笑道：“那就开始吧，看拳！”

    一拳向唐劫打去。R1058