    物品：女帝傀儡

    等级：开辟级别

    详细介绍：此傀儡由女帝傀儡和三眼五显天尊融合制成，兼具两种傀儡的能力。

    能力：拥有开辟级别强者的实力，拥有特殊能力一念神魔。

    一念神魔：开启之后傀儡可以切换为“神圣女帝”与“冥府女帝”两种形态，不同形态拥有不同的技能。

    “这正是我想要的傀儡。”

    看到真实之眼下，女帝傀儡的信息，封天宇忍不住呼吸粗重，在内心激动的呢喃。

    开辟级别的傀儡之身，外加两种不同形态的技能，改善了他之前变身为天道兽时技能稀缺的问题，正是使用永久变身卡的最佳对象。

    强忍着内心的激动，封天宇对程国立道谢，“程叔叔，谢谢你。”

    “都是一家人，说什么谢谢。”

    程国立慷慨的摆摆手，面前这具傀儡单论能力的话已经超过天机宗的最强傀儡吞天魔偶，如果算上样貌，这个傀儡更加碾压，说不眼红是假的，不过相比于封天宇而言，这个傀儡就没那么有价值了。

    “天宇，你之前没有修炼过傀儡操控术，对于这种级别的傀儡不好操控，我现在便将玄天傀儡术传授给你。”

    说着话，程国立从怀中掏出一本经典，送给封天宇。

    【恭喜主人获得功法《玄天傀儡术》】

    【万法之宗发动，恭喜主人成功将功法《玄天傀儡术》提升到至尊级别《女帝傀儡术》】

    封天宇接过玄天傀儡术翻阅后，伴随着系统提示音，他脑海中的玄天傀儡术变成了另外一种东西。

    女帝傀儡术，顾名思义，便是由傀儡女帝创造的术法。

    玄天傀儡术是开辟级别的功法，也是从女帝傀儡术中衍变出的一个分支，相比于完整的女帝傀儡术，玄天傀儡术只有十分之一不到的威力。

    “女帝傀儡术讲究的是以心神为绳，心念与傀儡沟通，以神而非以语言动作操纵傀儡。”

    封天宇随着万法之宗对玄天傀儡术的改良，脑海中隐隐浮现出一个画面。

    那是一个十多岁的少女，少女一身黑袍，赤裸着双足，神色美艳中透露着霸道。

    在少女珍珠一样的玉足之下，踩着的是一尊尊山脉一样巨大的巨人形傀儡，这些巨人傀儡数量足有数万，共同构成一座王冠，将她的身体给抬了起来。

    封天宇意识到他此刻看到的少女就是女帝，在女帝的傀儡大军之下，天穹低垂，大地开裂，数不清的人匍匐在她的身下，其中不乏至尊强者。

    画面到这里戛然而止，不少女帝开创傀儡术时的尝试跟感悟涌入他脑海，让他对于《女帝傀儡术》有了深刻的认识。

    “这本玄天傀儡术作为我们天机宗的经典，向来是不外传的，只有内门弟子有机会学习！想要将傀儡术练好，一般人需要数年的练习，最快也需要几个月，这段时间就让锦儿指导你……嗯？”

    程国立自顾自的说着话，他将玄天傀儡术交给封天宇，一方面是封天宇需要跟傀儡配套的秘术，另外一方面他也想要借此机会，让程锦跟封天宇更加亲近。

    然而他话音刚落，就看到封天宇抬起头，一个眼神过去。

    轰！

    伴随着封天宇的眼神，他面前的女帝傀儡猛然动了起来，一步踏出，伸出拳头对准天空。

    “神圣女帝形态！”

    顷刻之间，女帝傀儡身上燃烧了一层金色的光芒，头顶的龙角变长，身上的龙鳞哗啦啦作响，变成华丽的金色长袍，在她眉心的竖立瞳孔睁开，一把由光芒构成的长枪被她拔了出来。

    长枪横扫，金色的火焰弥漫天际，将万千云层燃烧。

    站在层层金色火海中，女帝傀儡就像是从天而降的仙子。

    紧接着，封天宇又发动了冥府女帝形态，女帝傀儡眉心的瞳孔变为黑色，身上的金色龙鳞收缩，取而代之一根根苍白的白骨手臂从她身后飘飞出来，白骨手臂轻轻挥舞，漫天的金色火海便分散开来，变成一团团猩红的彼岸花。

    漫天的彼岸花海，伴随着幽冥的气息，让天机宗似乎置身于冥界。

    整个天机宗的天空，在短短的几秒内变换了不同模样，强大的气势引发宗门内不少人的围观。

    “发生了什么？”

    “看这气息，貌似是开辟级别的强者，可我之前没见过宗门内有这样样貌的强者啊。”

    对于出现在半空的女帝，天机宗的修士表现出了困惑，即便是那些其他宗门的开辟级别强者，也神色变换，纷纷飞到半空观看。

    他们跟普通的天机宗修士不同，以他们的境界自然看得出半空的并非修士而是傀儡，只是这傀儡跟修士太像，一般人难以分辨。

    “这应该是天机宗内第二个开辟级别的傀儡吧，不知道是何人炼制？”

    一时间开辟强者之间猜测纷纷。

    封天宇的方向。

    对着天空伸出手，封天宇将女帝傀儡收服到身边，扭过头，迎上了程国立父女惊讶的目光。

    “怎么了？”

    “天宇公子，你以前接触过玄天傀儡术？”程锦吞咽了下口水，忍不住询问，在封天宇摇摇头后，她的神色变得难以置信。

    要知道即便是她在刚刚接触玄天傀儡术的时候，也学习了几个星期才初步掌握，然而封天宇只是看了一眼，这天赋未免太变态了。

    “天宇，你刚刚施展的貌似不是单纯的玄天傀儡术吧。”程国立比程锦看的更多，正常玄天傀儡术操控傀儡需要炼制一根玄天之线，以此和傀儡相连。

    玄天之线修炼的级别越高，越能操控强大的傀儡，也越不容易被发现，然而他刚刚看封天宇操控女帝傀儡的时候，并没有看到封天宇施展出玄天之线。

    “确实，我对玄天傀儡术做了一点小小的改良。”封天宇挠了挠脸颊，故作害羞的说道。

    “若是程叔叔对此感兴趣，我等下可以将我改良后的玄天傀儡术写下来。”

    程国立为了他制造傀儡，还送他一门功法，他也不好太吝啬。

