    第135章 白沉香：我感觉不太对劲

    【上一章封了】不过既然族长没事，他们也不由松了一口气。

    ....

    而连夜拐走白沉香的戴威，此刻正和白沉香向天水学院的方向而去。

    不得说戴威的目标十分的明确。

    两人连夜赶路，不得不说挺累的。

    不过好在，很快两人的眼前出现了一个小镇。

    白沉香高兴的一笑：“怎么样，我就说这边会有一个小镇的吧！没错吧！”

    “对对对..我们家香香最厉害了。”

    说着，戴威伸出了邪恶之手。

    “啪..”

    那叫一个清脆响亮，更是弹性十足，不过这一下，更是惊起了滔天的腚浪！

    “啊..”

    引的白沉香尖叫一声，双腿一个发力，崩出去三四米，之后回头瞪了一眼戴威。

    捂着小PP：“你要死啊！”

    可是眼神之中带着一点风情。

    不得不说，虽然还没有走出最后一步，但是...白沉香到底算是已经被戴威开发过的了。

    已经具有了女人特有的一些气质。

    而这种气质往往是对男人最具有吸引力的。

    戴威不由坏坏的一笑，指着一边道：“香香，你看那里有一片小树林呢！”

    白沉香本能的转过去看了一眼。

    没错，那里确实有一片小树林。

    可是那又怎么样呢？

    白沉香一脸的迷惑，实在不明白戴威这是何意。

    “呵呵，哈哈哈！”

    戴威先是坏笑，之后是大笑，最后拉起白沉香就往小树林跑。

    白沉香：“！！！”

    她真是一脸的错愕...同时又有一些反应过来了。

    脸上一片羞涩。

    天啊！

    他应不会是想要在小树林里吧！

    这..这...

    她应该是同意呢？

    还是同意呢？

    好好好...过分，可好好刺激啊！

    “呃？”

    可是当两人到了小树林中的时候，本来是干柴烈火的他们，瞬间愣在了那里。

    特别是白沉香！

    天啊！

    这到底是怎么回事？

    真是无力问苍天，现在眼前不远处发生的事，简直就是颠覆了她的世界观了。

    真的！

    而戴威震惊之后，立马拉着白沉香闪到了一边！

    双眼却一点都不曾移开过半点。

    因为实在是太精彩了，因为小树林十米处，比较幽暗的地方。

    竟然有两人身影相拥有在一起。

    不过，看着她们凹凸有致的身形，只怕全是女的。

    卧槽...

    真是卧了个大槽了！

    此时的戴威，真是被震惊到了，他怎么也没有想到，本来打算拉着白沉香来一场树林斗魂。

    却没有想到，会看到这么一幕！

    真是精彩绝伦啊！

    你看看...手指如枪，谁也不让谁！

    打的那叫一个天昏地暗...不过始终都是平分秋色，谁也压不倒压。

    于是！

    两人换转了攻击方式，69....

    卧槽，牛逼！

    戴威的情绪也不由被激发了出来，别他了，就是白沉香这个女人，都热血沸腾了。

    忍不住向戴威伸出了邪恶手...之后，低下头。

    呜呜呜....

    嘶...

    戴威不由倒吸了一口冷气。

    而就在这个时候，戴威的心中一悸。

    第二武魂帝冠与智慧武魂，瞬间释放与程现。

    “不对！”

    戴威立马阻止了白沉香。

    此时，白沉香有一些不解的抬起头，看着戴威收起的枪，一脸的不舍。

    有些失望的道：“怎么了？”

    戴威一眯眼：“不知道，但是我感觉有点不太对！走...”

    说着戴威立马拉着白沉香向外走。

    可就在这个时候！

    戴威与白沉香发现，他们面前的树动了，直接挡住了他们的去路。

    同时地面上的小草也化成了无数藤条，相互缠绕最后形成一个墙体。

    将他们挡在了小树林之中。

    “不好...”

    戴威瞬间变了脸色！

    显然，他们好像来到了一个不该到的地方，这里只怕不是有一个邪魂师，就是有一只邪恶的值物类魂兽。

    “这...”

    白沉香这时也明白了现在的情况，一脸的惊惧。

    她怎么也没有想到，随便进一个小树林竟然会遇到这种事。

    不过，白沉香也不是普通的女子。

    惊惧之后，脸一沉！

    武魂尖尾雨燕瞬间释放，紧接着两黄两紫四个魂环，从她的身上升了起来。

    其中第一第二第三，三个魂环齐亮了起来。

    没错，白沉香的前三个魂环，就只有一个做用，那就是加速。

    之后就看到白沉香，武魂附体后，背后的双翅猛的一震。

    在前三个魂技的加持下，整个人化作一道闪电，直接向前面的树与藤墙冲了过去。

    虽然白沉香是敏攻不错。

    可是千万别小看了她的攻击力！

    当速度达到一定程之后，再小的力量，也将被无限加持，，拥有强大的攻击力。

    “崩...”

    下一秒！

    白沉香整个人倒飞而回！

    “怎么可能？”

    不仅仅是白沉香了，就是戴威看着那纹丝不动的藤墙，也不由惊呼了一声。

    同时，戴威急忙出手接下了白沉香。

    “呼..”

    被接下来的白沉香，脸不由一红，她转头看向了戴威，同时仿佛寻求安慰一般：“戴威！”

    显然她是怕了。

    要知道！

    刚刚那一击那可是她最强大的一击了。

    可是却没有想到半点也没有动摇这藤墙。

    可见，以她的实力，就是魂力消耗殆尽只怕也破不开这藤墙了。

    “嗯..”

    可就在这个时候，白沉香突然感觉自己有一些不对劲。

    (本章完)

