    二狗：“⊙▽⊙”

    三牛：“⊙△⊙”

    “难道按照这方子，真能制出冰来？”

    “少爷，这是为何，您真打算把方子送给他们啊……”

    听到吕良的话，二狗几个一脸惊异。

    “呵呵，假作真时真亦假，你们很快就明白本少的用意了。”

    吕良笑了笑，抬眼看向前面店铺。

    “几日不见，这铺子似乎热闹不少啊，也不知道巴老板最近有么有想我？”

    此时的巴氏衣铺，莺莺燕燕围了不少衣着光鲜的妇人，明显都是来订做衣服的。

    “巴老板，我订做的旗袍做好了没有啊，我家夫君可是日思夜想呢。”

    “可不是，自从我家老爷看到刘员外小妾穿过旗袍，非要让我也订做一件，简直羞死人了。”

    “有什么好害羞的，穿旗袍就要自信，越自信越美，巴老板，我那几件旗袍叉一定要再开高一点哦！”

    “诸位姐姐，实在是不好意思，最近小店接到的订单太多了，诸位的成衣要完工，恐怕得等到下个月了。”

    “什么，下个月？这也太慢了吧。”

    “到时候花都谢了。”

    “实在抱歉，这样，凡是工期拖延的，店铺将回馈诸位七折优惠。”

    “哼，这才差不多……”

    将一群顾客安抚完毕，巴韵这才长舒了一口气。

    当初连她自己都没有料到，这旗袍一上市就风靡了整个咸阳勋贵，那些夫人小姐们可谓是爱不释手，这几日店铺的订单已经是日日爆满的程度。

    毕竟，勋贵们，谁不是二房三房小妾一堆，这旗袍一出，相公天天晚上，不对，连白天，都往她们屋里钻！

    “巴老板，似乎生意不错嘛！”

    一道戏谑的笑声自门外传来。

    “吕先生？”

    看到吕良，巴韵脸色一喜。

    赶忙过来行礼。

    “吕先生，快请进，来人，上茶，上好茶。”

    “巴老板好手段啊！”

    吕良目光环视，不由得啧啧称赞。

    虽然大秦女子受礼教影响较浅，社会风气相对开明，但一般来说人们接收新事物还是需要一定时间的。

    这短短数日之间，巴韵竟然已经将旗袍生意做的如此火爆，足以说明她的商业能力。

    “吕先生见笑了，是吕先生的旗袍太美，才让大家爱不释手。”

    巴韵浅浅一笑。

    “说起来，奴家其实早就想去见吕先生了，只不过这几日脱不开身，还望吕先生见谅。”

    “哦？可是买地的事有着落了？”

    吕良眼睛一亮。

    他现在最关心的自然是未来的退路问题。

    “这……”

    巴韵欲言又止。

    “本来有了，后来又没了，然后又有了。”

    吕良：“……”

    “啥意思？”

    “哎，是这样的……”

    巴韵长叹一声：“本来奴家已经联系家族，帮吕先生置办好了良田百顷，只等官府文书下来，交钱画押便可完成。”

    “这不是好事吗？”

    “是啊，可惜，天有不测风云。”

    “朝廷突然发布禁令，巴蜀之地土地只能凭爵售卖，无论钱财再多也无济于事，以吕先生现在的上造勋爵，只有资格购买土地三亩。”

    “什么？三亩？”

    吕良惊了。

    就这三亩土地能有个锤子的用啊，别说暗中发展势力了，就连二狗这几个吃货都喂不活吧！

    “这哪个傻缺想出来的坑爹法令，巴蜀这穷乡僻壤竟然也凭爵售地？”

    吕良白眼直翻。

    咸阳城的土地不能随便买，大家都可以理解，毕竟是天子脚下，京畿之地。

    但巴蜀这种地方地广人稀，大部分地区甚至荒无人烟，按理说朝廷应该支持人口迁移才对吧。

    “哎，谁说不是呢！”

    巴韵同样一脸无奈。

    “吕先生，要不您看看买其他地方的土地？”

    “南郡，黔中有大片肥沃的土地，比之巴蜀有过之而不及，您就是想买汉中的土地也不是不行。”

    “当然不行！”

    吕良想也不想直接拒接。

    等大秦灭亡之后，可是真正的天下大乱，整个长江以北无一幸免，尤其是汉中，十八路诸侯都打成一锅粥了。

    在这种地方买地，跟撒币有什么区别。

    至于长江以南，虽然没那么乱，但同样不太平。

    百越南蛮诸族跃跃欲试，跟秦人的战斗从来就没停过。

    “吕先生，您为何非要在巴蜀买地吗？”

    巴韵有些不解。

    “因为，算了，给你说了你也不懂。”

    吕良摇摇头，自己不再巴蜀买地，难不成直接在牛洼村招兵买马吗？

    咸阳城是什么地方，天子脚下。

    自己只要一天在咸阳城呆着，就绝对不敢轻举妄动。

    大秦法令森严，普通人别说招兵买马，就是私藏一副盔甲就得满门抄斩。

    吕良若不是有爵位在身，恐怕连豢养二狗几个家仆的资格都没有，更别说以后买地练兵，积蓄势力了。

    “吕先生，您若是非要坚持的话，也不是没有办法。”

    “哦，什么办法？”

    “是这样的，朝廷刚刚颁布了一道法令，为应对关东大旱朝廷决定捐粮换爵。”

    “只要您拿出大量粮食，就能换取相应爵位，有了爵位自然就能去巴蜀买地了。”

    “啥玩意儿？捐粮换爵？”

    听到巴韵的话，吕良一愣。

    这不是自己提出来的嘛，竟然真成了朝廷新政。

    “难道是福书？”

    “看来我这好徒弟身份不一般啊！”

    吕良眯着眼睛若有所思。

    他自然知道毕福书是勋贵子弟，不过大秦法令森严，即便是勋贵子弟想当官也没那么容易。

    秦令有功必赏，这捐粮换爵的功劳足以让毕福书风生水起，甚至直接封爵都不是没有可能。

    “嘿嘿，好徒弟，你这次可是欠了为师一个大人情啊。”

    吕良幽幽一笑。

    “巴老板，不知道这捐粮换爵是怎么个换法？”

    “自然是以粮食换取爵位，比如这上造之爵，捐赠粮食五百石即可，而第四等的不更爵，则需要一万石……只不过这爵位只是虚爵，除了礼仪冠冕之外，并未实际权力，俸禄，封赏等……”

    “果然！”

    听到巴韵的解释，吕良更是确定了自己心中所想。

    “巴老板，若是我想买良田百顷需要什么爵位？”

    “大秦第五等勋爵，大夫。”

    “哦？不知道想要授爵大夫，需要捐赠多少粮食？”

    “咳咳，有点多！”

    巴韵干咳一声。

    “十万石！”

