
　　清晨，郭玉一个人安静地坐在桃花岛海边的礁石上，目光注视着远方。

　　淡蓝色的海平面在微风地拂动下，荡漾起阵阵波纹，边际连接着辽阔的天空。

　　随着时间的流逝，在遥远的东方渐渐绽放一缕耀眼的光芒，告诉人们新一天的到来。

　　郭玉很喜欢这种海天一色的美景，置身其中真得令人心旷神怡，百看不厌。

　　或许是上辈子从来没有这种机会，所以才会觉得如此流连忘返。

　　“哥，娘准备好饭菜了，快回来吃吧。”突然远方传来一阵小女孩的呼唤声，打断了他的沉思。

　　“好，我这就回来。”

　　郭玉没有回头，捋了下袖袍，一边起身一边大声回应，随即向着岛内走去。

　　“哥，我就知道你在这里。”小女孩嘟囔着嘴，“光秃秃的一片，真不知道有什么意思。”

　　“芙儿，你不懂。”郭玉看到郭芙娇憨的表情，莞尔一笑，轻抚着她的后脑，“等你长大了，或许就会明白。”

　　“算了，不知道你在说什么，快走吧，爹娘他们还在等着。”

　　郭芙一把拽起郭玉的胳膊，钻入桃花林中。

　　……

　　“玉儿、芙儿，你们回来了，娘今天做了灌汤包，快来尝尝。”

　　刚一进门，就看到黄蓉端着碗热气腾腾的白米粥，正递给端坐在主位的郭靖。

　　“太好了娘，这是我最喜欢吃的。”

　　闻言，郭芙一下子跳了起来，兴奋地跑到桌前，小手伸向桌子中央。

　　“芙儿，你一个姑娘家风风火火的，像什么话？坐下来再吃饭。”郭靖突然发话了，“玉儿，你也快入座吧。”

　　“是，爹，我知道了。”郭玉和郭芙异口同声地回道。

　　说起来黄蓉的厨艺是真的不错，简简单单的食材就可以做出非同一般的口感，让人百吃不厌。

　　因为郭靖的师父飞天蝙蝠柯镇恶前些天去游历江湖了，而郭玉的外公黄药师更是一年都见不到几次身影。

　　所以用饭的时候只剩下了他们一家四口。

　　虽然简单，但也很温馨。

　　“爹，你没忘记吧，今天该交我功夫了。”

　　刚刚用完餐喝了杯茶，郭玉就向着郭靖正声说道。

　　“好吧，不过我只能教你前十五掌，后面三掌必须经过你太师傅的同意才能传授给你。”

　　“行，十五掌就十五掌。”

　　听到郭靖同意了，郭玉脸上露出兴奋的笑容。

　　自从明白自己来到神雕世界之后，郭玉就一直想要修习武功，毕竟每一个男儿都有一个大侠梦。

　　所以作为一个重生人士，郭玉为了展露锋芒，三月能言，半岁识字，三岁时几乎就可以通读古文，远超一般孩童的天赋。

　　现在是宋代，非常崇尚神童，大家对此特别追捧。

　　郭玉的这种表现自然引起重视，他的外公黄药师亲自对他进行教导，四岁时已经读遍了整个桃花岛的藏书。

　　可惜年纪太小，筋骨还太脆弱，无法修炼武功。

　　郭玉也知道其中的利害关系，根本不敢尝试。

　　只是打着磨刀不误砍柴工的主意，通读了黄药师所珍藏的所有武功秘籍，丰富了自己的理论知识。

　　等到五岁时，经过长辈的同意，正式开始修行，到了现在已经整整五年。

　　深知剧情的郭玉，当然明白在金系武侠世界之中，内功才是一切之本。

　　所以这五年来，他只是选择了九阴真经的易经锻骨篇和导气法门，一门心思埋头修炼内功。

　　到了如今，按黄药师的话来说，已经算是小有所成，和江湖上的二流人物旗鼓相当。

　　郭玉对自身的情况也很满意，他也打算开始重点修炼武功招式。

　　说到招式，他首先想到的就是大名鼎鼎的降龙十八掌。

　　在整个江湖数百年的历史当中，降龙十八掌是名副其实的天下第一掌法。

　　不管是乔峰还是洪七公或者郭靖，都是仗此横行天下，成为了天下最绝顶的高手。

　　作为后世之人，郭玉当然不想错过这门功夫。

　　可惜郭靖是一个忠贞守礼之人，非要请示过洪七公之后，才肯答应传授于他。

　　郭玉可等不及，洪七公向来神龙见首不见尾，他长这么大都没有见过几次，等到他同意不知道要到猴年马月了。

　　所以郭玉找来靠山黄蓉，劝说了很久，才让郭靖答应传授前十五掌。

　　虽然还是结果有点不太完美，但郭玉已经知足。

　　更何况他相信有一就有二，未来这最后三掌也必定会是他的囊中之物。

　　而今天正是他开始学习降龙十八掌之日。

　　“玉儿，降龙十八掌源自易经，第一招名为亢龙有悔，讲究……”

　　郭靖知道自己的儿子极为聪慧，就直入正题，讲解完其中的关窍之后，动手亲自演示。

　　“咔嚓……”

　　只见一棵粗重的大树应声而断，激起漫天尘土。

　　“确实很令人震撼。”

　　虽然知道降龙十八掌威力巨大，但此情此景依然让郭玉感到惊叹，也坚定了他苦练的决心。

　　“怎么样，看清楚了吗？”郭靖郑重地问道。

　　“爹可否再演示一遍？”

　　郭靖又来了一遍刚才的操作。

　　郭玉若有所思，轻扬手掌，运起内力，按照郭靖所讲的窍门，向着前方重重拍去。

　　“噗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜效果比起郭靖的就千差万别，只能听到一声轻响，树微微颤了颤，落下几片树叶。

　　“还不错，今天就这样吧，你先把这一掌练好。”

　　郭玉看到郭靖的脸色有些不太自然，丢下一句话就急忙离开。

　　他知道郭靖或许是想起他自己学武的经过，被自己的儿子打击到了。

　　毕竟每一个父亲都希望在儿子心中是伟岸光大的，这种窘境确实有点不是滋味。

　　“好吧，那我今天就把这亢龙有悔练好。”

　　郭玉莞尔，随即收回目光，心里暗暗下定决心。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“咔嚓！”

　　……

　　“不愧是降龙十八掌，果然不凡。”

　　亢龙有悔郭玉上手极快，短短半个时辰就有不俗的威力。

　　他特意找了一个拇指粗的小树检验效果，没想到以他现在微薄的内力竟也可以应声而断。

　　作为丐帮历代帮主精研的武学，经过数百年的演变，的确有它的独到之处。

　　看起来简简单单，朴实无华，可若返璞归真一般，真正的威力大得出奇，难怪仅仅凭借这一套掌法就能够横行江湖。

　　可惜就是太耗内力。

　　以郭玉现在二流级别的内力，连续挥出十多掌，就感觉有点难以为继，气息不畅。

　　他也知道不能着急，累了就席地打坐休息，等恢复后再继续苦练。

　　或许他的天资确实不错，练了半天，已经可以打得有模有样，不能说完全掌握，但也算得心应手。

　　“爹，我已经可以把小树打断了。”

　　吃过午饭，郭玉没有隐瞒，如实给郭靖汇报了实际情况。

　　“嗯，今天你就先把这一掌练纯熟，明天我在教你其他的。”郭靖面无表情地回应了一句。

　　“是，孩儿知道了。”

　　郭玉没有置疑郭靖的决定，万事开头难这个道理他自然懂。

　　武学最是注重基础，前期千万不能心急，不然必将反受其害。

　　所以他略做休息，就直接出门，打算接着上午的功课。

　　“蓉儿，玉儿随了你，学什么都快，比我强多了。”

　　看着郭玉瘦小的背影，郭靖不由发出了一句感叹。

　　“呵呵，靖哥哥，玉儿才不像我，小小年纪老气得很，做事一板一眼，活脱脱一个小大人，我看像你更多。”

　　黄蓉娇笑地给郭靖斟茶，“我倒是觉得芙儿才更像我。”

　　“也对，你说得在理。”郭靖一怔，随即面色一正，“不过芙儿你不能在放纵了，内力已经落下玉儿太多。”

　　“靖哥哥，你多虑了，芙儿毕竟是个女孩子，将来是要嫁人的，武功怎么样并不重要。”

　　“话是这么说，但我们江湖儿女，只有功夫练好，才能更好应对危难，将来她……”

　　“是、是、是，我以后一定会盯好芙儿的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二章修行免费阅读。https://xs.23sk.com 