    结束和瑞雯的通话，君临呆呆的看着天空。

    叶清弦问：“你真的打算再去见瑞雯？”

    “嗯。”君临点点头：“不过在那之前，需要做些准备。”

    “什么准备？他们也能预知。”叶清弦道。

    君临一笑：“我正在看未来。你猜我看到了什么？”

    叶清弦眉头微皱：“我猜不是好事。”

    “我和瑞雯在床上。”

    “就知道。”叶清弦哼了一声。

    君临继续道：“他们来了……我们和他们打了起来。”

    “然后呢？”

    “你死了。”

    叶清弦一滞：“你说什么？”

    君临看看叶清弦：“史密斯出现，变得无比强大，我不是他的对手，他把你杀死了。”

    麦子吓了一跳：“我操！不是吧？”

    叶清弦的脸色也变得阴沉：“那你还打算明天继续见她吗？”

    君临摇头：“未来不是不变的。我还看到了另一个未来……就在我说出你被杀死之后的未来。”

    “什么？”

    “我偷偷去见了瑞雯，我没有叫你，所以你没死。”

    “听起来这个还可以。”叶清弦哼了一声。

    “我死了。”君临回答。

    “……”

    麦子嘟囔：“听起来更糟糕。”

    叶清弦瞪他，你丫什么意思？

    君临却低低笑了起来：“我看到了七八个未来，麦子也死了，佩珊也死了……还有汉考克，他也死了，洛基也死了……每个未来，都有不同的结果，但几乎只有一个共同点，就是赢家是沃兹。”

    “听起来你成了神奇博士。”

    “没他那么多未来。”君临嘟囔：“不过幸运的是，在所有这些未来里，都没有一个人。”

    “谁？”

    “罗伯特。”君临回答。

    是的，没有罗伯特。

    因为罗伯特现在还在大洋彼岸和其他候选者一起打怪猎杀积分呢。

    大家互相看看。

    君临已连线罗伯特：“萝卜，这几天怎么样？”

    罗伯特在电话里的声音很兴奋：“简直棒极了。这里的邪能生物很强大，但都笨得很，都很好杀，积分还多。我们一路杀过去，我这几天都获得三十多万积分了。不光是这样，我晋升速度都特别快，黄金七级了。你敢想象吗？就这几天功夫，我晋升了三级！”

    “是的，晋级也快。”君临低语。

    他和叶清弦麦子也晋级了。

    就是昨天的两场战斗，都各自晋升了。

    黄金之上，晋升难度很大，但是这里的一切都如此诡异，进化的效率仿佛被放大了，不管是能力还是晋级速度。

    麦子他们对此也有想法，就是认为这也是沃兹计划的一部分。

    这还算合理。

    君临已道：“我需要你放弃战斗，到我这边来。”

    “什么？”罗伯特尖叫：“你不是吧老大？我可是咱们队伍里负责赚积分的，那种伤脑筋的事，就不用我出面了吧？”

    “我看到的未来里没有你。”君临道：“你是变数，我需要你的加入。不要为一点积分影响大事，回来吧。”

    “很心痛诶。”罗伯特可怜巴巴道。

    是啊，君临能理解。

    如果可以，他也不希望把罗伯特叫过来。

    但是一切的未来都充满叵测，君临不能靠预言，甚至不能靠直觉。

    他需要新的变数。

    罗伯特就是！

    在看到的未来里，没有罗伯特！

    他看不到，那就意味着对手可能也看不到。

    “就这么定了。如果时间允许，我会允许你再回去继续猎杀的。”君临斩钉截铁道。

    “好吧。”罗伯特心不甘情不愿的回答。

    罗伯特虽然不靠谱，但真的算是个听话的小子。

    这也是他最大的价值了吧。

    结束通话，君临道：“去加特利分院。”

    “还去？”叶清弦诧异。

    “对！我们再去一次。”君临很肯定的回答：“我要验证一些事。”

    ——————————————————

    加特利分院昨天被夷平，现在依然是一片狼藉中。

    学生们已没有上课，毕竟教学楼都没了。

    好在教授还在。

    他们正在努力的从废墟中寻找学生，寻找自己的科研成果，寻找一切可以找回的损失。

    神情麻木而呆滞。

    君临走过来，看到一名老教授，他正孤零零的坐在一棵树下。

    目光呆直的看着前方。

    君临道：“先生，我想向您打听一个人。”

    老教授看了看他，道：“你想找谁？希望不是在这片废墟地下。”

    “卡拉教授。”

    “哦，她还在。”老教授想了想，回答：“是的，她在的。”

    “您能告诉我她在哪儿吗？”

    “不，我可不知道。”老教授摇头：“你们自己去找吧。”

    君临没有动，他只是取出早就准备好的纸笔，道：“其实我是朋友托我过来找教授的，但我没见过卡拉教授的模样。我想请您帮个忙，您能帮我画一幅卡拉教授的肖像吗？这样我找起来或许会比较方便。”

    老教师拿起纸笔，想了想，摇头：“不，我也不太记得她的样子了。”

    他对着一名年轻讲师招收：“杰弗森，你认识卡拉教授的，对吗？”

    “是的，先生。”年轻讲师：“我还追求过她呢，不过她总是不理我。”

    “我记得你也是美术系的，这位年轻人想要一副卡拉教授的肖像图，你来帮他画吧？”

    叫杰弗森的讲师警惕的看君临。

    君临取出一些钱交给杰弗森讲师：“我不认识卡拉教授，只是受朋友的委托来见她。这是一点小小心意。”

    钱比说服的效果更好。

    杰弗森收下钱，拿起纸笔。

    然后他的手停留在了空中。

    “怎么了？”老教授看看他。

    杰弗森的眼中现出迷茫：“奇怪……我……我好像不记得她长什么样子了。”

    老教授惊奇的看他：“你说过你在追求她。”

    “呃……是的。”年轻的讲师抓了抓后脑勺：“但我的确不记得了。我也不知道为什么……可能是因为我失败了的缘故，所以本能的想忘记她。”

    “那就算了。”君临拿起纸笔，递给叶清弦和麦子。

    叶清弦麦子会意，拿着纸笔离开。

    二十分钟后，他们回来。

    答案不出所料，没有一个人能画出崔妮蒂的模样。

    仿佛……他们从未见过这个人一般。

    没有说什么，君临只是仰头看着天空。

    这一次，汉考克没有出现。

