    “走，我们去实验室看看吧！”知道了这些困难，谷幽也没有太好的办法。

    虽然谷幽和秦语岚联手能挡住妖兽，可是他也清楚自己和妖兽的差距，这次能够伤到妖兽一是这只妖兽刚晋升不久，实力还没稳固，二来也是这只妖兽小视了谷幽，被伤到更多是因为大意。

    谷幽和秦语岚联手虽然有把握自保，但是想要保护其他人也是力有不逮，特别是妖兽放弃他们专攻其他人时他们也没有太好的办法。

    “恩，希望他们会有好消息！”秦语岚收起了光脑和谷幽一起来到了地下实验室。

    “谷幽、语岚你们来了，正好我们有个好消息要告诉你们！”刚到实验室就碰到了兴奋的宫东莱，“就在刚刚，我们的第一艘战舰终于完工了！”

    “你们不是研究战车么，怎么成了战舰了？”谷幽听完疑惑的问到。

    “你闭关了不太清楚，我们在和其他人进行技术交换时换到了许多技术，所以我们在对新式战车进行技术梳理时我们有了新发现，所以跟语岚和大姐商量后我们干脆全面进行升级，新的构想和幽龙战车有了很大不同，所以干脆重新命名幽鹏战舰了！”

    经过宫东莱的介绍，谷幽总算是明白了实验室究竟造出了个什么东西。

    幽鹏战舰的体积更大，当然大不是它的特点，最大的特点是悬浮技术的应用。

    幽鹏战舰装配了更大功率的供能系统，有了充足的能量供应，悬浮技术也得到了充分的发挥，不管是悬浮的高度还是飞行速度都大增，而且实验室的人还把一些机甲技术运用到了幽鹏战舰上，给幽鹏战舰提供了强大的防御力量，而且因为体积大，能够装备的新式电磁机炮也更多，甚至他们还预留了电磁炮的位置，这个幽鹏战舰完全就是一座战争堡垒。

    经过宫东莱的介绍，谷幽对这个家伙也是非常感兴趣，“小姨夫，带我们去看看！”

    “好！”宫东莱很是高兴，“走，幽鹏战舰就在实验室里，咱们这就去看看！”

    在宫东莱的带领下，谷幽他们走到了实验室的一个大车间里。

    一艘庞大的战舰出现在了谷幽的视线里，庞大的身躯堪比两辆大型运输车，舰身上还装备了不少电磁机炮，一看上去就有着不错的火力。

    “走我带你们去内部看看！”到了幽鹏战舰跟前，宫东莱更加兴奋了，“有了这个，我们以后完全可以用它来运送货物，那样完全可以躲开妖兽的攻击！”

    谷幽他们先到的是控制室，这里的空间很大，足有八十平米，里面有很多设备和座位。

    “因为这个战舰的操控较为复杂，想要开动至少得有五名以上操控员！”看到秦语岚和谷幽有些疑惑，宫东莱给他们做了解释，“因为这个战舰太大了，供能系统、控制系统、导航系统、防御系统还有内部的稳定系统都需要专人复杂，这还不包括攻击系统和一些辅助系统，如果想要完全自由操控这艘战舰，至少得安排八人！”

    “还真是够复杂的！”谷幽听完有些苦笑，“难道不能用智能系统自主控制么？”

    “可以到是可以，不过智能系统并非全能，不能及时更换方案，只能按照预设方案操控，这在瞬息变化的环境中那就是致命的弱点！”宫东莱稍稍解释了一下。

    “那货仓有多大，能装下多少东西？”秦语岚则是比较看重实际的应用。

    “上层大概有五百平，下层因安置供能武器等系统占据了大半，只有两百平左右！”说到装载能力，宫东莱也也是高兴，“走，我带你们亲眼看看！”

    三人来到了货仓，一进入这里谷幽就发现这个空间真的是不小，他们三人站在这里显得很不起眼。

    “恩，这里的空间的确不小，一次可以运送不少的货物，那现在可以用于实用了么？”秦语岚有些希冀的问到，“我们现在的处境不太妙，如果这个家伙可以投入使用那就可以解决很多问题了！”

    “实用！能用到是能用，只是还有些问题！”宫东莱有些迟疑，“虽然这个是造出来了，不过还有很多地方没有完善，而且这个驾驶技术需要一定时间学习，咱现在也没有合适的驾驶员啊！”

    “能用就好！”秦语岚兴奋的说到，“那就让九头蛇他们来做，他们都是精神力强的人，现在都是先天后期的境界了，学习能力还是不错的，到时再让天幽战队的人辅助防御，就是有些问题也可以应付！”

    “如果能实用也对我们的改进有帮助，可是这个只是样机，我们造出来并没有想着弄出去，而且这么大的体积，我们的通道根本通不过啊！”宫东莱苦着脸说到。

    “没事，这个可以交给我！”谷幽站了出来，“我能把这个大家伙运出去！”

    谷幽的青岩戒里面的空间可要比幽鹏战舰还要大上不少，运送这个家伙完全没有问题。

    “真的！”宫东莱有些不太相信，这个大家伙实在太大了。

    “当然，咱们出去吧！”谷幽自信的说到，然后带头走出了幽鹏战舰。

    “看好了！”走出了幽鹏战舰后，谷幽把手放在了幽鹏战舰上，然后神识一动，整个幽鹏战舰就在他的御使下漂浮起来，然后消失在了实验室里。

    不过收起了幽鹏战舰后，谷幽的额头上也冒出了汗，收起这么大的家伙对他的消耗也不小。

    “你！”宫东莱虽然知道谷幽有储物法器，可是他没有想到竟然能装下这么大的东西。

    “好了，咱们出去吧！”谷幽休息了一会后开口说到，说完率先走出了实验室。

    “好，我跟路人甲他们说一下，不然这么大一个家伙就这么消失，他们肯定会惊慌的！”宫东莱看着空旷的车间还是有些不敢相信的样子。

    “好，那我们先上去了！”谷幽和秦语岚先一步走出了实验室，他们得到上面找一个地方安放这个大家伙，他们可不希望被人看到这么大的一个家伙凭空出现。

    来到了地面上，秦语岚打开了一个密闭的仓库，“这里是战车工厂的一个原料仓库，不过因为妖兽的出现，我们已经断了原料供应，要是不能尽快恢复原料供应，战车工厂再过几天也得停产了！”

    “有了幽鹏战舰这些问题就可以很快解决了！”谷幽笑着说到，然后他打量了一下这个仓库，然后找了个合适的位置把幽鹏战舰放了出来。

    幽鹏战舰放出来不久，宫东莱也带人来到了仓库，“他们两个就是专门负责幽鹏战舰后续的研究改进的，所以要实用他们也要跟着，而且驾驶员的培训也归他们！”

    “没问题，我已经叫他们过来了！”秦语岚眼中有了很大的期待。

    很快，九头蛇和天幽战队的人也赶到了这里。

    “今天叫你们来就是要你们学习操控这个大家伙，因为没有现成的技术可以参考，所以你们必须好好学习，自己也多动脑！”秦语岚严肃的说到，她这中姿态显示出了强大的气场，甚至包括宫东莱带来的两个人也都不由自主点头表示了服从。

    “英气勃发！”看着秦语岚的样子，谷幽眼中满是欣赏和自得。

    宫东莱的神情也严肃了一些，显然在秦语岚强大的气场下，他也受到了一些影响，不过好在他和秦语岚熟悉，加上辈分还要高一辈还能保持平静。

    众人走进了控制室，谷幽和秦语岚也没有离开，在那两名科研人员的讲解时他们两个也跟着学习，特别是他们都修炼出了神识，接受起来更加容易，很快就搞明白了操控的机理，然后他们又帮着两名科研人员一起培训起来。

    “行了，你们不能用常理看待他们两个！”看到被抢走了教学权利的科研人员，宫东莱上前安慰了一下，“他们不但修为够高，而且也都是成绩优秀的航天系学员，能这么快学会很正常！”

    “我们知道他们修为高，学习肯定会快一些，可是也没有想到会这么快！”其中一个科研人员惊叹的说到，“要是他们肯加入我们的话，那我们的进度肯定会更快的！”

    “那你们就不用想了！”宫东莱摇摇头，“他们是修真者，追求的是修为的提高，你想让他们放弃修炼改到科研上那是不可能的，还有就是你们也看到修为的提高，精神力强后对科研的作用了吧，所以以后你们也多一点时间修炼吧，有这么充足的资源，你们可别浪费了！”

    宫东莱此时还不忘提醒这两个人修炼，实在是这群人对科研太投入了，很容易就忘了修炼这回事。

    经过了半天的摸索学习，他们这群人总算是初步掌握了幽鹏战舰的驾驶技术。

    “没有那么多时间让你们慢慢熟悉了，我们这就进入实战训练，放心，有我们在不会出问题的！”看到九头蛇和天幽战队初步掌握了驾驶技术，秦语岚一挥手就准备进入实战训练了。

