    第5928章气到自闭的仙（1）

    可怜了仙空的断指。

    只怕仙空再世都想象不出，自己残力遇见的，是一个由特殊能量送到列空的八绝试炼者。

    一旦超级界轨达成，试炼者就将回归本界。

    它以自毁为代价，试图抹杀昔日宿敌的恒星血脉，却不知自己的意悟，最后却成就了胖头的晋升。

    其实列空仙神之争，不管始仙仙时、仙空如何粉饰，折腾，仙家都不是最终的胜利者。

    当初二位始仙的确斩杀了古神中的所有恒星，但自己也本源大伤，或死或重伤沉睡。

    待修养多年后回头看看，自己强夺来的世界，并没有演化成标准仙界，不知什么时候开始，古神的后裔们开始复起，出现了如真魔元那般耀眼的新恒星！而整个列空仙界，已被打压得不成模样，一些蛇狐兽者，竟也配称为仙王！

    太不满意了！

    这世界进化得太不满意了！

    仙空动用自己剩下的命数，算到一人，此人身在界外，身负改天换地之气象，是仙空生平所见气运最强个人！

    仙空大喜！

    不惜耗尽自己与仙时剩下的仙道底蕴，逆转时间，横渡空间，将那人引入列空，渴望他能重整列空规则，重建理想仙界！

    仙空知道，那必是自己和逝去的仙时，最后的希望！

    像那样的逆时空之路，他此生仅能创造一条，再也无法复制。

    但当那命运之子，第一次站在仙空面前时，却令仙空大失所望。

    他长得一点也不仙人，不但没有仙人俊美的五官，甚至连普通人挺拔的身体都没有。

    他叫……

    帝鹿。

    引帝鹿入列空，仙空本欲回复仙之强盛，全面压制古神后裔真魔一族的嚣张疯狂，哪里想得到帝鹿此来之后，根本对仙法没有任何兴趣，一门心思地发展机甲之道。

    恍惚几百年过去。

    列空仙界的画风非但没有正常起来，反而越走越歪，不但宇宙佣兵真魔族横行四野，就连孱弱的人类，都开始通过机甲制霸天地，仅剩的那些蛇狐仙王，还经常被大威神甲拔毛截货……

    自己用命引来了个什么狗东西？

    仙空气到自闭，封指沉睡。

    一梦醒来，只愿在真小小这个新恒星身上，找回自己身为始仙的骄傲与自尊。

    然而世事无常……

    仙在“妖魔鬼怪”手里，一败再败，溃不成军。最终就算不耗尽生机灰飞烟灭，也会被气到穿肠烂腹，气郁爆体。

    说到这里，真小小最后能送许零去千年前的神霄身旁，还要多谢仙空耗费自己与仙时所有底蕴接引帝鹿出现于列空的那条古道。

    要知逆时，破空两事有多困难？就算是时空大道的圣人，也不一定能构建出如此精确安全的时空隧道。

    但仙空倾尽了自己的所有，为迎帝鹿而制通路。

    虽然帝鹿来后此道封闭，但今天真小小有心把许零送往临谷，这一来一往，便唤醒了时空对于这条古道的记忆。如果没有昔日仙空的铺路，今日就算真小小把自己与胖头都祭了天，也断然无法达成心愿。

    ?  ?有人问我番外为什么不发在平台呀，我还想写写妖娆，女盗的番，到时候找个地方一起发，入群是因为群里好发通知，普群，高V群都一样，大家可以用来接收通知，以及询问我在哪写文

    ?  

    ????  

    (本章完)

