    湖人队的战术很明确，但篮网队的外线实力并不弱，尤其是在进攻端，文斯卡特还有德文哈里斯这都是实打实的全明星后卫，小前锋位置上的配置是差了点，可特伦顿哈塞尔还有鲍比西蒙斯这都是曾经在联盟留下过自己名字的悍将，尽管已至暮年，但他们在篮网队目前的体系里依旧可以发挥余热。

    这样的外线配置想让他们的外线不出手，难度是有些大的。

    不过，湖人队的外线防守配置是真的不差，孙大圣、科比还有阿里扎，也是凭借着这套配置，湖人队让教练组的设想成为了现实。

    第三节4分32秒开始，篮网队的出手更多的开始以内线为主。

    只是，湖人队的最终目的并没有实现，篮网队即便开始以内线出手为主了，可出手的球员却是洛佩斯，而不是湖人队教练组期待出现的亨弗里斯。

    “包夹包夹！”

    场边的湖人队助理教练瞅着半天拿不到球的亨弗里斯，最后一点耐心没了，示意包夹洛佩斯，逼迫整个篮网队将球往着完全放空的亨弗里斯传球。

    “呯！”

    只是，放空亨弗里斯的第一个回合，这位蓝领就给了湖人队全员一个下马威，他拿到球后，一点没犹豫，往前踏出一步，猛拍一下手里的球，重新接住的同时直接跳起，双手抱着球狠狠地完成了大力灌篮！

    “嗬啊！”

    落地的一瞬间，他还朝着没来得及回防的亨弗里斯猛吼了一声。

    这就是你们轻视我的代价！

    我看你们还敢再放空我吗？

    加索尔瞅着他这样子，这会儿士气落了下风，也是急急跟后者错开了眼神，拿着球去底线发球了。

    “嫂子”被“辱”，科比可看不下去，他等着孙大圣运球到前场，在第三节第一次主动要了球，不等卡特逼上来，他就直接朝着卡特迎了过去，在快靠近后者的时候，一个猫腰，同时瞬发力提起，一个大跨步从卡特的旁边冲了过去。

    卡特还在忌惮这家伙会不会突然出手后仰跳投呢！这一愣神的功夫，也只能看着科比从他旁边冲过去了。

    亨弗里斯刚刚完成一个扣篮，这会儿正处于气势正足的时候，积极性这东西一旦起来，那可不管是防守端还是进攻端，都是有加成的。

    这使得他看到科比冲过来了，也还是如大熊扑食一般，往着科比压了过去。

    可谁知，他刚靠近科比，准备给后者来点身体对抗的时候，科比的手伸了起来，这吓得亨弗里斯赶紧往后倒身。

    他还在移动中，又没跳起，要是这么让科比撞上了，裁判的哨子肯定会响。

    只是他这一退，科比也从他的面前掠过，一个略带滑翔的托举上篮，将球放进了篮筐里。

    在球脱手之前，科比还来了一个小拉杆。

    这腰腹力量啊~

    看得孙大圣一阵眼热。

    明人不说暗话，他馋这腰腹力量。

    “啊啊啊啊啊！”

    科比当着刚刚完成了暴扣的亨弗里斯面，完成了这么具有挑衅意味的上篮，使得刚刚有些安静的斯台普斯球馆顿时响起了一阵不小的欢呼声。

    让你特么吼我们！

    你现在倒是再吼啊！

    这熊样！

    “没事，没事，让我们反击吧！”

    亨弗里斯刚刚面对科比退了半步，后者完成了这么轻松的上篮，让他觉得是自己的问题，德文哈里斯在他发球经过的时候，朝着他安慰了一句。

    “等会儿，让我们来一次漂亮的连线，让这座球馆闭嘴！”

    OK！

    亨弗里斯心里应了一声，猛点了一下头，他听得懂哈里斯的意思，这是让他注意跑位，做好跟他连线的准备。

    孙大圣等哈里斯到三分线前一步的时候，主动上前给与防守压力。

    不给投篮空间的办法有不少，最有效果的当然是紧逼防守。

    孙大圣、科比还有阿里扎，目前用的就是这样的方式，也是他们一点出手空间都不给，才使得篮网队不得不将整个的进攻重心转移到内线。

    哈里斯对于孙大圣的紧逼防守已经有些习惯，在孙大圣的干扰下，他先是做了个往着洛佩斯方向传球的假动作，而后跟先前与亨弗里斯所说好的，将球给到了后者。

    “呯！”

    亨弗里斯再次完成了扣篮。

    这次扣篮成功，他主动找到德文哈里斯，跟着后者击掌庆祝。

    对于他这种刚刚来新球队的球员，球队核心主动要求跟他配合，他当然是开心都来不及。

    尤其现在，他们两个人配合的还很不错。

    这会让他在队内的分量更重要。

    毕竟，跟核心球员配合得好，就意味着出场时间会多。

    目前已经第三节5分多钟，将近6分钟了，他还没有被换下就是证明。

    “克里斯寻找空位的能力变好了不少，这对于像他这样没有自主进攻能力的球员来说，是一项非常实用的技能！”雷吉米勒是无球跑动的行家，通过这段时间亨弗里斯的接球跑动，他可以看出来，这家伙的无球跑动有点开窍的意思。

    湖人队的助理教练团瞅着这连扣两球的亨弗里斯，也有点怀疑他们的想法了，这亨弗里斯的篮下终结能力比报告上面写的要好很多啊！

    要不然换个目标？

    老这么让这家伙扣下去也不是个事！

    扣篮虽然每次只得两分，可扣篮涨士气啊！

    “咣当！”

    这不，湖人队的下次进攻就被这么拦下来了。

    篮网队保护下篮板。

    又一次轮到他们进攻了。

    亨弗里斯比起篮网队前两轮的进攻回合，这一次跑位明显更积极了，隐隐地还带着一股亢奋。

    他知道湖人队在故意让他的队友将球给到他手里。

    但是现在他的表现已经让湖人队这个打算落空了。

    而他现在只要继续保持他在进攻端的强势，那即便输了，他也将是篮网队今晚最大的亮点。

    “球！”

    越想越激动，这次他主动要球了。

    卡特突破到篮下后将球给到了他。

    拿球的亨弗里斯抬手就要扣。

    这将是他连续的第三个扣篮。

    “啪！”

    但是这次，他往篮网扣去的球遇到了阻力，球直接脱手，球没了，亨弗里斯也看清了眼前的人。

    湖人队的8号球员孙大圣……

    孙大圣的眼里带着一股狠劲，这个盖帽，他用的力很足，就怕盖不下来。