    对方跟踪的时候一点都不注意技巧，恐怕也就是做做样子而已，没有非得让她不发现的样子。

    跟踪她的，有两个。

    墨上筠慢悠悠地继续往山上走，走了一小段路后，墨上筠选择放弃上山的道路，而是一个闪身来到树丛里。

    这里可没有稀疏的树木，地形陡峭，树与树之间就是灌木杂草，充沛的雨水和温暖的气候让它们肆无忌惮地生长，恨不得占据这座山的每一寸土地。

    但是，就算这树木如此茂盛，墨上筠也依旧能来去自如，轻松地在其中穿梭。

    后面的两双眼睛，看到墨上筠的身影一晃一晃的，转眼消失在视野里。

    十分钟后，墨上筠重新回到小道上。

    许是这些山平时有人活动，到处都是路，岔路口也特别多，随便在丛林里钻一钻都能找到路。

    就这样，墨上筠偶尔走一走小道，偶尔走一走满是树木的丛林，也不知道是往哪个鬼地方晃悠，总而言之，就这么晃了一个来小时。

    等她再次来到小道上时，天上忽的飘起了毛毛细雨。

    与此同时，一直跟在后面的人忍无可忍地吐槽：“你就不能走点儿正常人能走的路？”

    话音落却，苏北从一片杂木里走出来，身上沾染着雨水，几片枯叶落到她身上，在她抵达正常道路的时候，被她直接给拍在地上。

    藏在暗处的游念语见苏北已经现身，心想这样下去也没什么意思，所以也干脆从自己隐藏的地点走出来。

    两人的神色都很坦然，丝毫没有被撞破后的心虚和尴尬。

    “太正常了不好玩儿。”只手放到裤兜里，墨上筠微微眯起眼，似笑非笑地看着她们，“不去拿旗，怎么忽然想到跟上我了？”

    苏北扬了扬眉，“这可得问你的小跟班。”

    “哦？”

    墨上筠扬眉。

    她记得苏北、游念语跟丁镜之间打的赌，似乎是哪方输了，就要在第二周考核上听从另一方的。

    上一周是丁镜赢了，所以理所当然的，游念语和苏北需要听从丁镜的使唤。

    不过她可不相信游念语和苏北二人是丁镜派过来的保镖。

    以丁镜那闹腾的性子，游念语和苏北肯定是来对付她的。

    “她让我们缠着你，最好让你没机会拿到旗。”耸肩，苏北朝她友善地笑了一下，“眼光不错啊，招到这样的跑腿。”

    “……”

    这答案，真是一点都不意外。

    “你们想怎么做？”墨上筠笑问，“就这么跟着？”

    苏北淡淡道：“如果你有信心在我们俩的阻拦下还能拿到旗的话，现在就可以去试试。”

    如果只是突破苏北和游念语的防线，那还是可以勉强一试的，但问题是她要面对的不止苏北和游念语二人，还有一个有特种兵水平的教官。

    墨上筠确实没有那个信心。

    不过，她这一次本来就没想惹事就是。

    墨上筠说：“随便。”

    爱跟不跟。

    苏北和游念语对视了一眼，还真的跟在了她身后。

    事情都直接挑明了，她们也不再遮遮掩掩的，直接光明正大地“跟踪”，虽然算不上寸步不离，但墨上筠所有的行动都在她们视野里。

    苏北有实战经验，游念语比墨上筠还要早一年下连队，两人在这一批学员里俨然都是出类拔萃的，甚至都无需担心淘汰名额落到自己头上的可能。这也就证明，她们确实有着实实在在的本事，而且不是靠军龄和经验吹出来的。

    就算墨上筠再能耐，于她们眼皮子底下，那也是无可奈何。

    好在，墨上筠也没动过要甩掉她们的心思——这大白天的，加上下点小雨，一脚踩下去全是痕迹，不动点心眼躲得过她们才怪呢。

    雨，渐渐下的大了。

    墨上筠带着她们俩溜了一圈，听得她们在后面讨论起这山上随处可见的植物来，什么药用的、食用的、有毒的……看成植物百科全书。

    墨上筠听在耳里，烦的不行。

    终于，墨上筠停了下来，转过身看着就跟在五米开外的二人，问：“二位能不能有点跟踪人的自觉？”

    “又怎么了？”苏北莫名其妙地看着她。

    好端端的，她们又没找事儿。

    墨上筠抬手摸了摸左耳，有点烦，“吵。”

    注意到她的动作，苏北微微眯起眼，然后她将手里的一株刚摘的草举起来，朝墨上筠问：“这玩意儿，能吃吗？”

    “可以，这山上有什么不能吃的？”墨上筠笑笑地看她，道，“就你手上这破玩意儿，半个小时后进医院还能抢救一下。”

    苏北：“……”

    把那株眼生的破草给丢到一边。

    游念语默然地看着她们，识趣地没有说话。

    这一个两个，看起来面上笑嘻嘻的，实际上都不是什么好脾气。

    苏北往前走了几步，似是好奇道：“这里的植物，你也熟？”

    一般来说，他们这些学习野外生存的，都是在自己熟悉的领域。

    不同的地方长着不同的植物，千千万万种摆在跟前，她们可不能完全认识……毕竟这里是部队，不是培养植物专家的地方。

    他们懂一些常见的植物就行了。

    她和游念语还是是了解得比较多的。

    “唔，”墨上筠斜了她一眼，直接道，“在这儿待过一阵。”

    她少时被训练的时候，主打的就是“随时随地，无所不能”，那时候她的寒暑假基本就游走在祖国各个偏僻地带之间的，从草原到沙漠，从森林到海洋，夏冬两季的显著变化，有人教她怎么在那种天气和地点里生存，有人教她在各种地形里如何袭击和防身……

    自然，这个临近边境的省份，因为气候复杂地形多变，是他们的首选之地。

    她也不是植物学家，只是因为有人教，所以多认识了几种常见植物罢了。

    也是奇怪，虽然她小时候记忆力就好，学东西很快，但有时候记得东西多了就会忘，陈路在这方面非常严厉，新认识的植物和新学的知识倘若不能完全掌控熟练，就会被惩罚，而且没有睡觉的可能。当时觉得很乱，咬牙切齿地将所有知识往肚里吞，可这么多年了，那些没有温习过的知识，竟然还都存留于记忆里。

    挥之不去。

    需要的时候，随时可以调动起来。

    所以一直到现在，墨上筠都摸不准自己的底——她到底学了多少东西，她究竟掌控了多少能力。没有条件让她一一展现出来，所以她也就觉得自己跟前面两位比，也就军事技能上能压她们一筹罢了。

    “这样啊……”

    苏北若有所思地点头。

    但那一双藏有深意的眼睛，却不可避免地在墨上筠身上绕了两圈。

    像是要将墨上筠给看个穿。

    墨上筠曾经有几个师傅的事儿，其他人不知道，但跟她的师傅有点血缘关系的苏北和游念语是不用隐藏的。

    两人一直想试探墨上筠，就是想知道墨上筠有怎样的能力——毕竟是她们的长辈教出来的。

    游念语倏地上前一步，拧着眉头朝墨上筠问：“能说说吗？”

    “能啊。”墨上筠伸了个懒腰，手指抓住帽檐将作训帽扯下来，然后拧了拧帽子上的水分，她似是随意地偏过头，笑问，“想听什么？”

    她笑得很随意，那种事不关己的随意，浅浅的笑意挂在嘴边，让人觉得有些薄凉。

    “他们怎么训练你的？”游念语问。

    “嗯？”先是眯了下眼，然后墨上筠张扬地挑眉，“比部队训练好多了，都是私教呢……”

    苏北眉头一抽，“得嘞，显摆啊？”

    墨上筠反问：“不然呢？”

    她这问话的姿态，别提有多欠揍了。

    微顿，苏北看了游念语一眼，然后勾了下唇，道：“算了，我们不问。”

    事实上，墨上筠也没有回答她们的义务。墨上筠若是想说，她们很乐意听，但墨上筠若是不想说，逼问起来也没有意思。

    眼下的情况而言，毫无疑问是后者。

    墨上筠意外苏北的识趣，她耸了耸肩，继续往前走。

    眼睑一撩，苏北盯着墨上筠的背影，无奈道：“你打算就这么走上八个小时吗？”

    “前面有个山洞，”墨上筠步伐没有停，声音穿透滴答的雨水飘过来，“可以休息。”

    山洞是任予为了讨好告诉她的，当初任予就是在山洞里睡了一天，醒来后觉得时间来不及了所以才劫了那半截旗帜。

    墨上筠没有去过，但听任予的描述，也能知道大概方位，当时无心将其记在心里，没想现在正好能用上。

    抬眼看了看天，墨上筠一撇嘴，将作训帽戴在头上。

    天色灰蒙蒙的，山上不知合适起了雾，淡淡一圈萦绕在山头，本就不宽敞的视野现在更是狭隘，顶多能看清跟前的道路。

    估计这雨能下一天。

    然而脚下的道路因这几日的雨水已经泥泞不堪，一脚踩下去，军靴上就沾满了泥，裤脚也是湿漉漉的，小腿湿了半截。

    都这种惨状了，还要继续跋山涉水地走下去遛弯，墨上筠觉得自己不是脑残就是傻子，所以理所当然加快速度往山洞方向走。

    墨上筠也不知道具体地点在哪儿，于是抵达大概范围后就绕来绕去的，苏北和游念语还以为她是来过，所以就放心地跟着她绕圈圈，最后发现那山洞就距离她们最初转悠的地点附近后，一脸懵逼地对视了一眼，然后再看向神色稳如泰山的墨上筠。

    两人还真想给墨上筠竖个大拇指的。

    ——这脸皮，够厚！服！

    山洞不算大，但容纳三个人还是绰绰有余的，只是这山洞就在一条小河附近，加上下雨，就显得非常潮湿。

    好在上次任予来的时候，捡了不少柴火和干草放到山洞里，点个火来取取暖什么的，不成问题。

    “这火怎么点？”

    苏北检查了下这洞里的烂木头，朝墨上筠问道。

    墨上筠帮她想了一下，然后悠悠反问：“钻木取火？”

    颇具原始风味的钻木取火可还行！

    “你怎么不祈祷一道雷劈下来把这玩意儿点着呢？”苏北笑眯眯的问着，把手中的烂木头丢到地上。

    不是说钻木取火不行，但在这种潮湿的地方，钻木取火等于是浪费时间。

    没有两三个小时，没有点燃的可能性。没准运气不好，一直等这次考核结束，她们连一根木头都点不燃。

    她们仨傻乎乎地去玩一块木头？

    太幼稚了。

    小时候都不带这么玩儿的！

    真折腾这个的话，那还不如去抢旗帜玩儿呢。

    墨上筠坐在一堆干草上，眼皮子掀了掀，然后道：“教官身上有火柴。”

    苏北：“……”

    游念语：“……”

    气氛顿时变得诡异出来。

    不知哪儿来的默契，墨上筠一开口，她们就知道墨上筠想要做什么——无非就是专门去教官身上抢火柴呗。

    不抢旗帜，抢火柴——亏她好意思把这种计划抛出来。

    因为墨上筠属于被监督的，这“抢火柴”的行当肯定不是她来做，而是由游念语或苏北来做的。

    苏北啧了一声，对墨上筠这个找事的充满了嫌弃。

    墨上筠抬手摸了下鼻子，诚恳道：“你们要放心我的话，我去也行。”

    信你才出鬼了。

    苏北朝她露出个颇为虚伪的笑容，“不行。你领头羊当的也太久了，怕你累着。”

    “那你们……”

    墨上筠视线在游念语和苏北身上绕来绕去。

    暗示意味别提多明显了。

    半响，还是游念语道：“我去。”

    如果让自己来盯着墨上筠，她不一定有把握将墨上筠留下。最起码，让苏北监督墨上筠成功的可能性要大一些。

    只是这一趟出去，有点辛苦罢了。

    “得嘞。”墨上筠笑道，“九点钟方向就有教官，您慢走。”

    “……”

    就算是沉静如游念语，此时此刻，也难以抑制内心情绪，甩了她一大白眼。

    墨上筠完全不在意，只当她显摆自己的眼睛大了。

    苏北给了游念语一个“祝你好运”的眼神。

    游念语看了眼外面愈发变大的雨，认命地去了。

    ——她正好记得墨上筠所说的位置，没有“赤色”“橙色”“黄色”的标志，守护那一块的教官应该不算特能耐，应对起来应该没什么问题。

    她这一走，山洞里就只剩墨上筠和苏北两人坐着，大眼瞪小眼。

    气氛静谧。

    正当气氛一点点朝尴尬方向发展的时候，头顶“轰隆隆——”一声雷响，顿时让她们能听到除雨声之外的声音。

    只是雷声过后，又只剩雨声。

    苏北低头看了眼腕表，发现已经快十一点了。

    被墨上筠领着在山上走来走去，到处穿梭，体力消耗有点大，现在有些饿。

    “诶。”

    最终，还是苏北主动朝墨上筠出声。

    墨上筠抬眼看她，“什么事？”

    苏北的神态渐渐收敛了那份吊儿郎当，眸色渐渐深沉，明亮的光芒隐去，只剩幽深眸底的不可见的探寻和打量。

    外面的雨下得很大，噼里啪啦地拍打着洞口的树叶，声响更是明显。

    耳边充斥着雨声，各种各样的啪嗒声音，汇聚在一起也只有同样的描绘。

    墨上筠心里隐约有一种预感。

    没多久，预感成真。

    “我们一直都觉得，他们的事，你应该知道些什么。”

    苏北的声音藏在雨里，并不大，好像能被雨声遮掩一样，但稀奇古怪的，又极为清晰地落到墨上筠耳中，一字不落。

    对于墨上筠，她们都是有目的性的。

    这无可奈何。

    她们想要知道的东西，离得她们太远，纵然她们现在身怀本领，军衔很高，远超出寻常的军人，可是总归是离得太远。

    她们只能在墨上筠身上找到突破口。

    苏北说：“他们都是你的师父，但同样，他们也都是我们的亲人。”

