    第9章 不准打扰我

    随后，我与她一前一后，穿过狭窄而破旧的走廊，来到打扫得还算干净的后屋。

    看到桌子，我便将手中的烛台放在上面，并坐在旁边的椅子上。

    （而那个叫林可馨的女子却依旧站在我的身后，没有丝毫要坐过来的意思，真不知道她在犹豫些什么，又或者是因为孤男寡女的，她有点担心自己的处境？

    呵呵~嘴上虽然说得好听，真要是落实到行动上，可就有些。。。亦或是故意在那假装矜持？）

    “我叫汪奕彤，你叫什么？”

    （真是等不及了，还非得让我主动先开口，就不能你主动一回？）

    “我叫林可馨~”

    说这话的时候，她还微笑着，说明她很高兴我会这么问她。

    （她的这一反应，很快获得了我的欢心，所以我一时间有点难以控制地回过头去，撇了她一眼。好吧~或许一直都在注视着她。。。）

    “对不起，忘记刚才已经问过你了。”

    （这就是想告诉你，“我根本不在乎你”，听懂了吗？）

    一听到我说这话，她明显大为感动，直接走了过来，靠在我的右手边。

    她的这一举动，吓得我有些不知所措，手心冒汗，两眼也在那直打转。

    （镇定！稳住！心里别慌，先听听她到底如何作答再说。。。

    肯定是吓得半死，跪下来求着我，让我紧紧抱住她，然后不停说着“不要离开我”。

    哇哈哈哈~那岂不是爽到极点啦！！！）

    “就算你记不住我的名字，也没关系~其实你愿意主动问我的名字，小女子就已经心满意足了。”

    （气煞我也！！！！！！！！

    这算安慰我？当我是小孩子？！果然，这娘们段位有点高呀！

    没想到，我的那点小心思全被她给看穿啦！！今天算是遇上对手了。。。。。。）

    “林姑娘，从今往后这里便是你的家了，我先走了。”

    （哼~别以为是你赢了！先让我缓缓，再跟你打下一个回合！）

    说着，我利索地拿起自己的东西，准备离开。

    （看着她失魂落魄的样子，内心还有些小高兴，拽什么拽，不就是在看人方面比我有些经验嘛~

    等等。。。为什么她一个年轻女子，在为人处世上能这么的老道，说起话来也像个老妈子，难道她是个“过来人”？

    真是越想越可疑，也是越想越气！！）

    终于，我用余光注意到她，在看到我快要走到大门口时，有想要追过来的冲动，就赶紧来了句：

    “你说过，你不会打扰我的。”

    在听到我说的这句话后，林可馨的情绪以肉眼可见的速度，瞬间达至冰点。

    只见她垂丧着头，拉着脸，再也说不出一句话来。

    (现在知道我的厉害了吧～这叫一报还一报！

    这可怨不得我，作为堂堂男子汉，多少还是要点面子的嘛～

    总不能被一个弱女子踩在脚下吧。

    现在，我终于把掉在地上的面子，重新给捡了起来。)

    看到她这副模样，我嘴角微微上扬，挺起胸膛，头也不回的走了出去。

    (本章完)

