    听到这句话，顿时就把我给惊呆了，没有想到胡姬，会给我出这样的馊主意。

    做这种事，可是很缺德啊。

    拿死人出气有鸟用？

    就见胡姬又说道：“他们家从老村长起，祖上三代都很穷，但是到他这代后才变富裕的，这并非是他家祖坟风水好，他们家能大富大贵，那是因为老村长他亡妻。”

    “媳妇你指的是，老村长年轻时配阴婚的那个？”

    这件事，我在村里早就听说过。

    老村长家本来很穷，就是他年轻时配阴婚，娶了个死人做妻子，他们家才真正发达的。

    只是我没想到，胡姬竟然也知道这件事。

    看来我们村，大大小小事都瞒不过她。

    “没有错。”胡姬点头道。

    “会有什么样的后果？”我激动地问。

    “风水被破，他们家就会家破人亡！”

    胡姬道：“三日内就会死人！”

    “三日内就会死人？”我听着一脸震撼，直接倒吸了口冷气。

    “没有错！”

    胡姬笑道：“他们家现在有多风光，风水被破后就会有多惨。”

    “我现在就去！”

    咬咬牙，我就没有再犹豫。

    人不狠站不稳。

    白天的时候，我去老村长家，帮我二叔讨要医药费，那老家伙咋说的？

    狗二蛋用砖头拍伤我二叔，反而还要我二叔感谢他。

    给我编了一大顿理由。

    而狗二蛋。

    喊人来不但想揍我，甚至还威胁我，不把刘屠夫那笔钱，分一半给他就让我去坐牢。

    就他们家这德行，估量我真把钱分他一半。

    往后我的日子也好不过。

    他手里有我银行的帐单，等于就是捏住了我的七寸，随时可以致我于死地。

    既然他想要我死，那么他也别想活。

    拿着手电筒，扛着锄头，我立即就连夜出门。

    胡姬陪伴在我身边。

    她飘着走的。

    身体朦朦胧胧，看起来如同幽灵。

    “媳妇，你这样大招摇了，要是让村里人撞见，会被活活吓死。”我担忧地问。

    “这你不用担心。”

    胡姬道：“除你之外，我站在别人面前也看不见。”

    这我就放心了。

    但是胡姬就这种幽灵般的状态，她还说自己不是只厉鬼？

    要知道鬼物的身体，可都不是实体啊。

    但是说来也奇怪。

    在胡姬身上，我感受不到半点阴气。

    今晚夜色很深，没有月亮。

    在下毛毛细雨。

    现在是四月份，春天来了，自然雨水多。

    村里的村民都睡得早，现在才十点左右，基本上都睡了，使得村里格外宁静。

    前往后山，要经过我二叔家。

    他家就坐落在，通往后山的那条路上。

    位置较偏僻。

    到了这边很冷清，除了我二叔家，就是刘大嘴家住在这里，其他的房子，都是空着的老房了。

    二叔还没睡，都这么晚，他家还亮着灯。

    来到窗前，我就往里面看了眼。

    二叔的脑袋上还缠着白纱布，他坐在床上靠着，嘴里叼着根烟在抽。

    脸上神情木纳，眉宇皱着。

    一副忧愁神色。

    看着他那孤单的身影，不禁让我摇了摇头。

    二叔好吃懒做。

    还好赌。

    像他这辈子，也就这样了。

    没有耽搁，我们立即上山，来到了半山腰，然后我找到了老村长他妻子的坟墓。

    老村长他妻子的坟，在坟地里格外显眼。

    坟墓周围很干净，连根杂草都没有，而且还道了面水泥墙。

    在坟前，竖着块半人高的石碑。

    刻着。

    张小兰之墓。

    张小兰就是老村长的亡妻。

    还没嫁过去就溺水身亡，后来结的阴婚。

    墓碑上没有相片。

    不过听村里人讲，这张小兰生前，是个很漂亮的女人。

    我打量眼，心里还是挺紧张的。

    毕竟是来刨坟的。

    但是有胡姬陪我，心里就没那么怕了。

    要不然哪敢来啊？

    我们过来后，胡姬看眼张小兰的坟茔，就指了指坟墓旁的一根柳树，要我将其斩断。

    胡姬说这叫旺财柳。

    所谓的旺财柳，其实就是长在坟墓里的柳树。

    本来倒没什么。

    胡姬说张小兰八字好，天生富贵命，要是生在古代，不是个千金大小姐，就是皇室公主的命。

    但是命太好，张小兰自身承受不起。

    所以才会短命。

    但是。

    张小兰的富贵命，天生带财，可以转嫁到子孙后代身上。

    而且这块墓地，又是块风水宝地，所以才会从坟墓里，长出来一根旺财柳树。

    把旺财柳斩断。

    这等于，就是断了老村长家的财路。

    不过。

    胡姬又说了，张小兰的坟墓里，还住进了一窝蛇。

    这种蛇叫地头蛇。

    指的就是老村长一家。

    但是这种风水吉相很罕见，其后人的气运，在当地可以说是势不可挡，没有人能压住。

    说起来，还真是这么回事。

    老村长家在我们村，简直是就是村霸。

    为所欲为，都没有人敢说半句话。

    这就是真正的地头蛇啊。

    而我将柳树斩断后，立即就去刨坟，如同胡姬所言，我还真挖出来一窝蛇来。

    有十几条，者是小母指大小。

    说来也奇怪。

    当时这窝蛇，被我给挖出来后，看到我也不知道怕。

    吐着蛇信，目光冰冷盯着我。

    而有的蛇，骤然还往坟墓里钻去，根本就逃。

    我看着冷笑声，抄起锄头就斩了下去，将那十几条，每一条都给斩成好几节了。

    做完这些事，我就掏出来几个纸人。

    这纸人是胡姬教我剪的。

    而且在纸人上面，都还写着老村长一家的名字。

    “把纸人埋进去。”胡姬说。

    我点点头，就将那几个纸人，都埋进了坟墓里面，把泥土都填了回去。

    “相公我们走吧。”

    “这样就可以了啊？”

    我错愕道：“这张小兰的坟还没刨呢？”

    “你还想怎么刨啊？”

    胡姬嗔笑道：“把老村长家的风水破掉就行了，难道你真想把张小兰的尸体给挖出来？”

    “原来是破掉风水就行了啊。”

    我尴尬而笑。

    然后我们，立即下山，回到了家里。

    但是到家里后，我就注意到胡姬，脸色变得苍白起来，身形也变得透明起来。

    一眼看去，是副很虚弱的神态。

    “媳妇你好像很虚弱。”我担心地问。

    “没事。”

    胡姬摇摇头道：“送你到家，我就该离开了。”

    “媳妇又要走？”

    我失落道：“你不能留下来过夜？”

    “我不能久留。”

    胡姬苦笑道：“要不然，我会更加虚弱，相公我走了。”

    这话落音，她的身形就消散在我面前。

    霎那间，房间里变得空荡荡的。

    我骤然都不习惯了。

    但是她为什么说，留在我家太久，就得变得更加虚弱？

    难道出来还有时间限制？

    这让我疑惑不解。

    但是我感觉得到，胡姬身上秘密很多，至今我连她是鬼是妖都不知道。

    抛开杂念，我倒头就睡了。

    等第二天睡醒，太阳都晒屁股了才起床，然后去村里转悠，就看到狗二蛋一家人，竟然被他的狐朋狗友抚着，坐上了他们家里的轿车。

    包括老村长也在里面。

    但是。

    他们一家人的状态很差。

    狗二蛋他们的脸色很苍白，顶着两个黑眼圈，显得很是憔悴，好像都一宿没有睡觉。

    而且他们身形消瘦，明显都瘦了两大圈了。

    看起来半死不活，极其虚弱的样子。

    尤其是老村长，很虚弱地在喊着哎哟，难受得快要死了之类的话。

    看到这幕，就让我震惊莫明。

    昨晚。

    我才跟胡姬，去了趟张小兰的坟墓，将其风水给破了，骤然第二天就见效了？

    我勒个去，这效果真是扛扛的啊。

    而老村长一家坐上车后，立即就赶往镇里的医院了。

    看着他们离去，周围还有很多村民在看热闹。

    我走过去，村民正在议论。

    他们都说狗二蛋的媳妇，昨天去山里采野蘑菇煮着吃，结果一家都中毒了，现在正赶往镇里的医院去治疗。

    到是到了第二天晌午，我们村来了四辆车。

    而开车的人，都是老村长家的亲戚。

    有男有女。

    下车后，都是副悲痛的模样，有的妇孺还在哭。

    然后我们注意到，有四人手里，竟然每人都捧着一个骨灰盒。

    村民跑过去问了才知道。

    装在骨灰盒里的人，骤然就是老村长一家。

    他们都死了。

    老村长的亲戚说，昨天把老村长一家，去镇医院治不好，就转到了县医院。

    但是等赶过去，都已经口吐白沫，中毒身亡了。

    所以在县医院，将其火化后才回来的。

    听到这个消息，村里就炸开锅了。

    谁都没有想到，老村长一家，就是煮了餐野蘑菇，骤然一家老小都中毒身亡了。

    但是。

    后山里的蘑菇，村民都是从小吃到大，从来没听谁过会中毒啊。

    更别说中毒身亡！

    村民都疑惑不解，不知道为啥会这样，但是真正的原因，那就只有我知道。

    就是风水被破的原因。

    只是我没有想到，风水被破后，会有这等惊人的效果。

    无形间能致人于死地。

    不得不说，胡姬教我的方法很可怕啊。

    而老村长一家死了后，当天就埋到后山去了，至于葬礼都非常简单。

    可以说是直接埋掉的。

    村里的村民，也没有谁感到难过，相反，都暗中高兴起来。

    毕竟他们那家人，可是村里的恶霸。

    现在都死绝了，那就不用再受窝囊气，不用再担心被欺负。

    至于我，同样松了口气。

    刘屠夫中奖的那十五万，这个秘密永远不会有谁知道了。

    晚上时候，胡姬又来找我了。

    而我当面，好好感谢了她一番，但是胡姬看着，她突然对我说道：“相公，我可能很长一段时间不能来找你了。”

