九阶妖兽金钢裂天蛟王乍闻有人类修士求见，本就心烦意乱的它顿时便是打算一口回绝。

    可它毕竟乃是高阶妖兽，心智已然极高，略作思忖后便又是品出了这其中的一些诡异之处。

    “这人类修士是什么修为，又带了多少人马？”金钢裂天蛟王沉声问道。

    “只有一个人，而且修为也是不高，大致也就是相当于六阶而矣！”小蛟小心的回道。

    “什么？六阶？”

    金钢裂天蛟王听小蛟如此一说顿时大怒，旋即破口大骂道:“你这个没用的蠢货！一个连他娘固丹境都还没到的人类小修士能有什么屁用？

    还他娘的敢妄言助我灭杀哮月天狼，这不是纯粹胡说八道吗？你还不赶快下去把他给本王生吞了！”

    “是，是！”

    小蛟一见老祖发火，顿时吓的浑身打颤，连忙一边转身，一边低声解释道:“小的知错了！都是小的一时鬼迷心窍，才信了那小子的鬼话，以为一颗八阶妖晶能够对老祖有所帮助！小的这就去生吞了他！”

    小蛟此话本是无意之语，无非是想开脱一下自己的罪责。可落入金钢裂天蛟王的耳中之后，却是令得后者神色为之一动。

    “等一等！”

    “啊，老祖，你还有什么吩咐？”小蛟再次疑惑的回过了头来。

    “你是说八阶妖晶？”金钢裂天蛟王小心的问道。

    “额，是呀，是有一颗八阶妖晶！”小蛟有些茫然的道。它实在是有些搞不明白，老祖今日倒底是怎么了，为何会如此的反复无常。

    “妖晶在哪？”岂料小蛟此言一出，金钢裂天蛟王顿时就不淡定了。

    小蛟自然也知道八阶妖晶的不凡，不然也不会有开始的失态了。可谁料在进来之后却是接连遭受老祖的打击，还以为后者根本就不再乎这玩儿意呢！

    “在这！”

    小蛟被金钢裂天蛟搞的有些不知所措，爪子一抬便是将一个储物袋甩向了眼冒精光的后者。

    金钢裂天蛟王巨大的龙爪微抬，便是将那储物袋摄了过来，随后劲气微吐之下便是将其捏的爆碎开来。

    随着那储物袋子的破碎，立刻便是有着一颗人头大小的白色晶体显现出来。

    那晶石通体莹白，如羊脂、似美玉，释放着蒙蒙白光的同时更是伴随着极至的寒气迅速扩散开来，令得诺大的洞穴都是气温陡降。

    “嘶，果然是八阶妖晶！”

    八阶妖兽已然是极为强大的存在，既便是身为九阶妖兽的金钢裂天蛟王也是不能轻视。

    而如今，一颗如此大妖的妖晶就随意的出现在它的面前，它又岂能不为之动容？

    另外，八阶妖兽的妖晶极为的难得，若是它成功炼化的话最低也是可以抵得上它百年的道行。甚至就连突破壁垒的希望也会增加一两成！

    而在当今这危急的关头，这一颗八阶妖晶的出现则是至少为它与哮月天狼的争斗增加一成的胜算，这如何能不令它为之激动？

    “这，这是外面那个小修士给你的？”金钢裂天蛟王激动之余连忙再次看向那小蛟道。

    “是啊，他说这是他送给老祖您的见面礼！”小蛟灵智不高，又是接连遭受打击，所以实在是不明白老祖的用意，只得如实回禀道。

    “见面礼？他就这样直接给你啦？没有提什么条件？”小蛟不聪明，可身为九阶大妖的金钢裂天蛟王可却是不笨。

    所以，他实在是有些想不明白，一个只有海纳境的人类小修士怎么会如此轻易的便是送出一颗八阶妖晶？

    要知道这可不是一般的东西，而是一件价值连城且不可多得的大宝贝呀！

    “没说什么，他就说是送给您的见面礼，并口出狂言说能助您化解哮月天狼之危！”小蛟如实的道。

    “如此看来，这个人类小子不简单呐！请他进来，本王要亲自会会他，看他倒底是什么来头！”沉吟片刻，金钢裂天蛟才缓缓说道。只不过，其目中的神色却是相当的凝重。

    小蛟虽然搞不明白老祖今日为何会如此的反复无常，但却也是不敢违命，只得转身出了洞穴。

    小蛟走后不久，便是再次返回。只不过此刻在其身后却是多出了一名俊逸的青年修士。

    这青年修士不是别人，正是与龙啸天、季衮等人分手不久的杨宇。

    只见他紧随那小蛟之后信步走来，面上始终挂着淡然的微笑，丝毫不见身入龙潭面见九阶大妖的畏惧与紧张。

    “在下丁川，见过天蛟王！”在来到洞穴深处之后，杨宇微微打量了一下对面那足有一百丈长的金钢裂天蛟后，秉手一礼道。

    “哼！”

    面对着杨宇这随意的拜见，金钢裂天蛟王自是极为的不满。对方只是一个小修士，面对着自己这一方霸主般的存在他却只是简单的拱了拱手便是了事，这如何能不令它大为光火。

    不过，能够修炼到这等程度，金钢裂天蛟王自然不是莽撞之辈。在弄清楚对方的目的与背景之前它可还不打算撕破脸皮。

    更为重要的是，看在那颗八阶妖晶的份上，它也是不想把双方的关系弄得太僵。

    因此，它只得强压怒火，轻哼一声后冷冷的开口道:“就是你要求见本王么？”

    对于金钢裂天蛟王这高高在上的问话，杨宇却是毫无惧色，依旧是一副不卑不亢的样子道:“不错，正是在下。”

    “那你求见本王所为何事？”

    杨宇知晓妖兽与人类修士不同，它们崇尚力量、性格直接，最是看不起人类的虚伪以及客套。

    所以，在金钢裂天蛟王这开门见山的询问下也是没有绕弯子，而是直接说出了自己的来意。

    “在下久仰天蛟王阁下的大名，今日前来特来与您谈一笔交易！”

    “交易！”

    金钢裂天蛟王听杨宇如此一说顿时目中寒芒暴闪，本就强横的威压再次暴涨，直接将杨宇笼罩在内。

    “不过是一个低阶的小修士，在本王眼中连个蝼蚁都不如的东西，你有什么资格和本王做交易？”

    金钢裂天蛟王身为九阶妖兽，相当于人类焚星境强者，故意散开的威压可谓是强横之极。饶是以杨宇远超同阶的修为与强悍至极的肉身也是有些承受不住。

    不过，杨宇自身虽然有些支撑不住，可底牌众多的他却是不可能就此认怂，当下心念一动间便是有着一道淡淡的绿色光晕凭空出现，化做光罩将他笼罩在内，并轻松的挡住了那恐怖的威压！

    见杨宇轻松的挡下了自己故意施放的强大威压，金钢裂天蛟土也是略感吃惊。当下冷笑一声道:“倒是有些能耐，只不过若是只有这样的话，想要与王本谈交易还是有些不够！”

    “是么？那不知这样够不够？”杨宇深知妖兽一族崇尚武力的脾气，所以也未多说费话，而是悄然的打开了一丝无极界的空间门户。

    那是一条细若游丝的空间裂缝，在杨宇巧妙的掩饰下根本就不易察觉。

    但就是通过这道细小的缝隙，无极界灵那苍古而强大到不可思议的气息立刻弥散出来，只是数个呼息的时问便是破开了金钢裂天蛟王的威压径直的压到了后者身前！

    在这强大而神秘的气以不可抗拒之势到来之际，金钢裂天蛟王巨大的瞳孔不由猛的一缩。

    可正待它打算出手抵抗之际，那令得它都是心惊肉跳的恐怖气息却是突兀的出现在了它眉心的三寸之外，只要它稍有异动，便是会直接向轰入它的硕大头颅之内！

    如此变化立刻使得金钢裂天蛟王浑身鳞片却是乍了起来，但却是一动也不敢多动一下！

    好在那恐怖的气息只是稍进即退，只是在它眉心处停留了短短一两息的时间便是退了回去，好似从未出现过一样。

    “呼！”

    当那气息退去之后，金钢裂天蛟王紧绷的神经方才稍稍放松了一些，但旋即却是有着一股后怕涌上了心头。

    在刚才那一刻，一向心高气傲的它竟是真真切切的体会到了死亡的味道，这不由会得它心惊不已。

    “阁下果然有些手段，刚才是本王失敬了！”妖兽一族最为崇尚力量，所以在见识了杨宇的神秘与强大之后，金钢裂天蛟王也是真正的放低了姿态。

    见自己扯虎皮做大旗的一击起到了作用，杨宇悬着的一颗心也终于是放下了一些。

    “天蛟王客气了！如今在下可有了与阁下做交易的资格了？”杨宇依旧是做出那副淡然的神色道。

    “阁下深藏不露，本王佩服不已，自然也便是有此资格！”虽然对于对方还有着一些怀疑，可介于之前的那恐怖一击与那块八阶妖晶，金钢裂天蛟王还是理智的做出了一些退让。

    “只是不知阁下此次要与本王交易什么？”

    杨宇闻言先是淡淡的一笑，随后才开口道:“在下此次前来，与其说是交易，还不如说是为天蛟王阁下送礼！”

    “噢，还有这等好事？本王却是不信。”金钢裂天蛟听杨宇如此一说不由冷笑道，“你们人类修士最是狡猾，从来都是无利不起早，又怎会平白无故的给我送礼？”

    “天蛟王阁下此言的确不错，在下在接下来的事情里的确会得到极大的好处，但同时却也会付出相应的代价。所以，此事对我而言只能算是一次交易。

    但此事对于阁下来说却是有百利而无一害，不仅能使自身实力大涨，还能兵不血刃的解决掉哮月天狼这个心腹大患，这岂不是与凭白收到一份天大的礼物没有什么区别！”

    杨宇知道妖兽喜欢直来直去，所以也未绕弯，而是直接点出了双方的利弊。

    “噢，还真有这等好事，那本王倒要洗耳恭听了！”金钢裂天蛟王一听此话，也是立刻起了极大的兴趣。

    它如今最大的威胁便是哮月天狼，而对方却说能够帮它将其直接的解决掉，这如何能不令它为之兴奋！