    回到车上。

    江临肉肉的小脸上还挂着泪痕，凶巴巴的瞪着红彤彤的眼睛，但却一点都不凶，反而还有点可爱。

    一把拉开车门，一下坐了进去，看上去气鼓鼓的。

    徐婉听到了动静，但还是将脑袋埋在了臂弯之中。

    缓缓侧过半个脑袋。

    从手臂间露出一只眼睛，看了眼江临。

    随后又猛地低下头，继续将脑袋埋在方向盘上。

    脸真的很红。

    她发誓，她不是一个爱害羞的人。

    但这种事情……

    真的很难保持心态稳定呀！！

    “临，临临……”

    她有些奇怪。

    怎么临临看上去哭过了？

    难道说是江鸿娶了她之后，就成家了，所以临临舍不得江鸿？

    那也正常。

    见到江临一直没说话，就一直在深呼吸。

    徐婉又是试探性的侧起半个脑袋，偷偷地打量她。

    “临临，你，你没事吧……手，手箱里面有纸……”

    “你要是实在舍不得江鸿，你，你可以搬过来……和，和我们一起住……”

    后面，江鸿拉开了车门，上了车，脸上写满了无奈。

    这丫头还能不能听人说话了？

    此时的江临，满脑子都是乱七八糟的情绪，打翻了五味瓶一样，根本就没注意徐婉到底在说啥。

    不断的深呼吸，缓和情绪……

    终于，她缓缓开口。

    “婉，婉姐，你……你结婚了？”

    “我能不能，能不能看看你的结婚证？”

    徐婉虽然心里很紧张，但也没有混乱到这种地步，所以还是察觉到了……事情好像有些不太对劲。

    她莫名其妙的半回过头，看看后面的江鸿。

    江鸿摊了摊手，一脸无辜。

    徐婉好像意识到了一些什么。

    ？

    她的眼睛里写满了问号。

    当我打出问号的时候，不是我不对劲，是你不对劲！

    江鸿怎么好像，压根就没告诉江临？

    江鸿仍然很无辜……

    他刚刚真的已经做好心理准备，要和江临摊牌了。

    奈何江临给他来了个跨服交谈，还哭的很难过。

    他真是想不到，用一种什么心态和江临说：“小妹呀，其实你闹了一个乌龙……”

    而且他也真是拦不住气鼓鼓的江临。

    这丫头从小就有自己的主意，顶多也就是能听两句他说的话，外人说的话她是一句都不会听的。

    徐婉懂了，给了江鸿一个美丽的白眼，然后看向了江临，声音带着颤音。

    “那，那你看看吧……”

    江临又有些想哭，眼泪都抑制在了眼眶里，但却一直忍着没有让流出来。

    她绝对不是一个爱哭鬼。

    恰恰相反，从小到大，除了刚出生的时候以外，江鸿就没见过这丫头哭过。

    人家小女孩“pia ji”一下摔在地上，嗷嗷大哭的有的是。

    可江临摔在地上，还是会笑嘻嘻的爬起来，拍拍身上的土，然后继续蹦跳，全没当一回事儿。

    一直就是家里的小开心果。

    说实话，这一次江临的态度，有些吓到江鸿了。

    一向爱笑的妹妹，居然会哭的这么凶……

    原来。

    能够惹哭她的，从来都只有他这个当哥的。

    江临动作极快的拉开手箱，拿出了小布袋，并一把从其中将两张结婚证全都给扯了出来。

    以飞快的动作，来掩饰自己内心的异常激动。

    可是，明明结婚证都已经放到手上了，她却又有些胆怯，不太敢翻开了。

    万一……

    那个男人，真的比自家老哥更阳光，更帅气，该怎么办呢？

    虽然这种可能性微乎其微。

    她的老哥就是天下无敌！

    可真要是那个时候……我岂不是连给老哥鸣不平的勇气，都没有了？

    所以，她略微沉吟了一下，握着结婚证的手一点点的放了下去，她深吸一口气。

    呼……

    香腮略微起伏。

    “婉姐，我，我真的，真的真的很想祝福你，可是……可是……”

    “我真的是用了极大的勇气和力量，才强忍住将这张结婚证扔掉的冲动。”

    “我知道对于婉姐你来说，我是一个外人，我没资格说这话，更没资格做这种事。”

    “可是，老哥是我在全世界最亲的人，我想……我有资格替他说两句话，我应该……应该是有资格的。”

    后面的江鸿：……

    小妹，小妹！快收刀啊！！快收刀啊！

    要不一会社死的就不只是我了！

    他从后面拉了拉江临的衣袖。

    “临临，你，你先看看结婚证再说……你先别那么激动……”

    “我和你婉姐，我们……”

    江临回头瞪了他一眼，那眼神带着浓烈的心痛和失望。

    “老哥！！我不想看！！我希望那上面的人是你呀！！”

    江鸿：……那真的就是我呀……！

    江鸿有些放弃抵抗了。

    徐婉：……

    “老哥，你，你总是这个样子！！平时你也不是一个优柔寡断的人呀！！”

    “可为什么在这个事情上……你总是在逃避，你总是不愿意遵从自己的内心，真的！如果我不是你的亲妹妹的话，我真的要受不了你了！”

    江临猛地看向了徐婉。

    “婉姐，从很小的时候，你给我的印象就是一个什么都懂的大姐姐，你还记得有一段时间，咱们两个睡一个房间，我和你说的那些悄悄话嘛……”

    “那也有小十年了吧……你可能都已经忘了，可我，就感觉……我什么都能和你说，因为你真的好厉害呀，什么都懂！”

    “包括到现在，我也仍然这么觉得。”

    “可是为什么在这件事情上，你就这么的……这么的迟钝呢！我从很小的时候就知道，老哥从看到你的第一眼开始，眼睛里就再也容不下别人了！”

    徐婉浑身微微一颤，但什么都没说：……

    “这些年，这些年……他一直都在为了你努力，一直一直都在为了能够更接近一些而努力。”

    “你在帝都，他就天天刷题到一两点，拼了命的提高成绩，去考帝都，我们那想要考帝都，到底需要什么成绩……可是他去的第二年，你就去了魔都了！”

    “大学时候，帝都的挑费太高，为了不给家里制造生活负担，他就只能一天打两份工，可为了能够见你一面，他总是会提前攒钱，就为了能在你生日的时候去见你一面。”

    江鸿缓缓靠在椅背上：……

    已经躺平任嘲了。

    “因为只有这一天，他才能够有充足的理由，跑去见你！我多想跟老哥说，你想她，你想见她，还需要什么理由呢？你直接就去见不好吗？”

    “可他总是这样，他觉得和你的差距太大，不想让你知道，不想为你的生活带来负担，也不想失去这份友谊，我知道他很害怕……”

    “他害怕他说了以后，就连每年找个理由去看你一眼的勇气都没了！”

    说着说着，江临眼眶里的泪水，终于还是不争气的流了出来。

    “还有毕业，天翔公司……我知道他很喜欢那个职位……”

    “可是他接到你的电话，你希望他能去z市帮你的忙，帮你创业！”

    “我真的从小到大，从没有！！从没有看过他那么高兴！那么兴奋！他真的高兴的就差在院子里打两套王八拳了……”

    她说着说着，想起老哥的傻样子，连自己都被逗笑了……

    又哭又笑的。

    江鸿死的心都有了：……

    徐婉沉默：……

    “更多的，更多的我也不想说了……”

    江临刷的一下回过头。

    盯着江鸿。

    哭的已经像个小花猫了，她捂着嘴，瓮声瓮气地说。

    “老哥，我只想和你说，这十年……你，不是只有你自己，你做的不是没有人知道……我，我还知道，我都知道！”

    “不论什么时候，你，你还有我。”

    “我真的真的接受不了你心痛的样子，我能想到你看到这个结婚证的时候，是什么心情！”

    “我看到的时候，都心如刀绞，何况……何况是你……”

    她泣不成声，但好像终于有勇气翻开结婚证了！

    “好吧……我要说的都已经说完了，现在，我想看看那个人到底是谁……”

    “那个要和婉姐一起过下半辈子的人，到底是谁！！！”

    说着。

    她一把打开了手中的结婚证。

