    第0461章 吃软饭的   

    魏成安去找水玲珑了，但是叶星河的内心中却充满了不安。

    

    尤其是在想到魏成安最后一句话的时候，叶星河心中的不安就会变得越来越浓厚。

    

    他能够清晰的感受到，魏成安的话里有话，他所介绍的人绝对不是什么善类。

    

    甚至叶星河都严重的怀疑，魏成安给水玲珑介绍的这个人，可能就是他计划之中的一环，没准还可能是最重要的一环！   

    不然的话，魏成安没有理由和叶星河说上这么一句话。

    

    不管猜测到底是真是假，总之现在叶星河都必须要小心起来。

    

    毕竟魏成安本来就是有目的出现在这里的，小心一点总是没有错的。

    

    魏成安去找水玲珑聊了什么，叶星河不知道，同时叶星河也没有想过询问水玲珑。

    

    对叶星河来说，这些都不重要，重要是魏成安所介绍的人到底是什么来头。

    

    魏成安刚刚离开，叶星河就去找水玲珑了。

    

    水玲珑在看到叶星河从外面进来后，立即开口说道：“明天你有事情吗？”

    

    叶星河轻轻的摇头：“我能够有什么事情啊，怎么了？”

    

    “明天我有一个饭局，到时候你和我一起过去吧！”

    水玲珑轻声开口说道。

    

    叶星河没有丝毫的迟疑和犹豫，直接就答应了下来！   

    “好！”

    

    虽然叶星河是答应了下来不假，但是叶星河却一直在想，明天这个饭局应该就是魏成安所安排的吧？

    

    …………   

    翌日中午，水玲珑带着叶星河早早的就来到了餐厅中。

    

    当水玲珑和叶星河两人到来的时候，魏成安已经到了。

    

    他安静的坐在包厢中喝着茶，满脸雍容且平静！   

    水玲珑和叶星河两人刚刚从外面走进来，魏成安便立即站起身，脸上还浮现了一道温和的笑容。

    

    “水小姐，叶先生你们来了！”

    魏成安显得无比客气的打招呼道：“快坐，坐！”

    

    由于之前叶星河就已经猜到了，水玲珑的饭局肯定和魏成安有关系，所以叶星河在看到魏成安之后，根本没有丝毫的意外，整个人显得无比平静。

    

    “让魏先生久等了！”

    水玲珑象征性的客气了一句。

    

    “我也不过是刚到而已。”

    魏成安淡淡的说道：“我还想着水小姐需要等一会才过来呢！”

    

    “毕竟你现在可是有很多事情要忙的！”

    

    “和魏先生的饭局，就算是有再大的事情，也要往后拖一下！”

    

    就在说话的功夫，叶星河和水玲珑两人已经坐了下来。

    

    坐下之后，水玲珑便开始和魏成安闲聊了起来，倒是叶星河几乎没有开口说话，始终保持着沉默。

    

    就在水玲珑和魏成安两人闲聊之际，包厢的房门忽然被敲响，使得水玲珑和魏成安两人立即停止了交谈。

    

    下一刻，房门被从外面推开，接着只见一个青年男子从外面走了进来。

    

    男人大约一米八的身高，身材颀长，五官如同刀削般，棱角分明不说，而且那双眼睛炯炯有神，散发着夺目的光彩，显得无比精神，同时男人浑身上下自然而然的散发着一股书香卷气，显得很是斯文，就如同古代的粉面书生一般无二。

    

    水玲珑在看到这个男人后，娇躯几乎是本能的为之轻颤了起来，精致的脸蛋上也露出了一道浓厚的复杂之色。

    

    叶星河将水玲珑细微的变化给尽收眼底，这使得叶星河的心中充满了浓厚的疑惑之色。

    

    水玲珑这是怎么了，难道她认识这个男人吗？

    

    可就算是认识，也不应该是这幅样子啊！   

    就在这个时候，魏成安忽然站起身，满脸笑容的对着青年男子说道：“汤总，你可算是来了！”

    

    “你若是再不来的话，我都要打电话给你，看看你这是什么情况了！”

    

    “魏总，瞧您这话说的，您邀请我，我怎么可能会不来呢！”

    汤天睿很是温和的说道：“更何况你可是说了，今天会给我介绍一个美女总裁的！”

    

    “来来，我给你介绍一下……”   

    说着魏成安就扭头看向了水玲珑，要给汤天睿介绍。

    

    然而就在魏成安要介绍的时候，水玲珑忽然率先开口说道：“好久不见！”

    

    汤天睿刚刚只顾得和魏成安说话了，根本没有注意到水玲珑，如今魏成安要介绍的时候，使得汤天睿立即注意到了水玲珑，以至于汤天睿的脸色微微一变。

    

    不过很快，汤天睿就恢复了正常！   

    “好久不见！”

    

    水玲珑和汤天睿这么一说，使得魏成安的脸上涌现了一道惊讶之色。

    

    “你们两个认识？”

    

    “我们是大学同学！”

    汤天睿看了一眼魏成安：“我比她高一个年级，是她的学长！”

    

    汤天睿这么一说，魏成安脸上露出了一道明悟之色。

    

    “原来你们是同学啊，亏我还想着给你们彼此介绍一下，让你们认识认识呢！”

    魏成安苦笑一声：“现在看来，是我有些自作多情了！”

    

    “魏总怎么可能是自作多情呢！”

    汤天睿淡淡的说道：“如果不是你今天叫我过来的话，我们恐怕还联系不上呢！”

    

    “汤总说笑了，以你的能力和水小姐目前的实力，你们早晚都会见面的！”

    魏成安缓缓的开口说道：“只不过我帮你们提前了一下时间而已！”

    

    “魏总……”   

    “好了，不说这些，咱们先坐，等下边吃边聊！”

    魏成安直接打断了汤天睿的话。

    

    随即，一行人便直接坐了下来。

    

    “魏总，你还没有给我介绍这位……”   

    “他是水小姐的老公叶星河叶先生！”

    魏成安毫不犹豫的说道。

    

    汤天睿脸上露出了一道惊讶之色：“玲珑，你结婚了？”

    

    从汤天睿的脸上能够看得出来，他不是装出来的，他之前是一点都不知道这件事情。

    

    “嗯！”

    

    “什么时候结婚的，我怎么什么都不知道啊？”

    

    “快一年了！”

    水玲珑轻声说道。

    

    汤天睿苦笑一声：“看来我在国外的这些年，错过了很多人，错过了很多的事情啊！”

    

    “学长……”   

    “不管怎么样，都先恭喜你了！”

    汤天睿直接打断了水玲珑的话：“不知道你先生是做什么的？”

    

    “吃软饭的！”

    叶星河当即说道：“有什么指教吗？”

    

    

