    第485章 刘云超：真是个白痴！

    车子一路往城外开去。

    “是荣立集团旳千金过生日，请了很多人，我跟她，倒不是很熟，但也算认识，算朋友！”

    路上，苏泽峰给他说了一下酒会的情况。

    “荣立啊！”

    叶默微微点头。

    这家集团在市里也有点名气, 几十亿的规模。

    在H市，这个规模的集团不少。

    开了四十多分钟，车子驶入了一度假区，再开一会，便至一庄园式别墅。

    别墅规模很大，装潢颇为豪华，此刻已是六点多了, 天色完全暗了下来, 整栋别墅都亮着璀璨的灯光，里面有嘈杂热闹的人声传来。

    停好车，两人相继下车。

    “走！”

    苏泽峰一招手，带头走去。

    他也换了一身礼服，黑色的，高大的身形，配上一张俊朗的面庞，颇有几分魅力。

    “苏老板！”

    到了大门口，不少女子侧目，望了过来，美眸微亮。

    “赵小姐！”

    “于姐！”

    苏泽峰笑笑，热情而熟络地打声招呼。

    几名女子都是笑笑，神色颇为热切。

    这位苏老板，是办公司的, 年纪轻轻就事业有成，长得也帅，还会说话，很幽默风趣, 很讨人喜欢！

    接着，看到苏老板身后还跟了一人，她们下意识地瞥去一眼。

    下一刻，她们的眸光瞬间凝滞，面色也僵住了，皆是呆立原地，满面的恍惚，失神之色。

    “他……他是谁？”

    呆了片响，有人回过神来，讷讷地道。

    一双眸光，依旧紧盯着，似再也挪不开了。

    见状，苏泽峰一怔，接着便是苦笑。

    刚才这些美女还跟他有说有笑的，现在，见了自己这妹夫，便再没一个人正眼看他了。

    “我妹夫！”

    他轻咳一声，笑道。

    “妹夫？”

    她们愣了一下，继而，眸光一黯，露出了几分惋惜之色。

    “可惜啊！怎么跟苏老板你一样，有主了！”

    一人叹道。

    “哈哈！”

    苏泽峰大笑一声，“莪们先进去了啊！”

    说着，他一拍叶默的肩，一并往里走去。

    看到熟人，他便热情打声招呼。

    一进去，是个空旷的大厅，两边摆着一张张餐桌，摆满了各色的酒，还有一些精致的点心，甜品，各色的菜肴。

    厅中有不少人，三三两两聚着，都是一身礼服，打扮优雅得体。

    四周还有很多气球，彩灯等生日装饰。

    “不用准备礼物的吗？”

    叶默左右看了看，讶道。

    “不用，这就是个简单的酒会，不是正经的生日宴，人家中午就过了生日宴了，她喜欢热闹，就办了这个生日酒会，多请了些人。”

    苏泽峰解释道。

    “噢！”

    叶默恍然，点了点头。

    “苏老板！他是……？”

    两人一进门，便吸引了厅中许多目光，不少眼睛都亮了一下。

    立时有人上来攀谈，询问了一下。

    “苏老板，你这妹夫可真不一般啊！比什么明星都好看！”

    她们笑笑，再用炙热的眸光打量了几眼，这才走了。

    苏泽峰也是笑笑，他介绍的时候，只说是妹夫，也没多介绍，他可不想把妹夫，介绍给这些女人，要是擦出什么火花来，那可就不妙了。

    “泽峰！”

    在大厅左侧，内里的人群中，走来一个身形高瘦，三十左右的男子，穿着一身笔挺的西装，瘦削的面庞上，戴着一副黑框眼镜。

    “刘少！”

    苏泽峰看去，立时热情笑了，露出了几分恭维之色。

    这位刘云超，刘少，可是旭祥集团的公子，小有名气的富二代，家中资产有几十亿，可不是周磊那等二代能比。

    而他，也不过是靠了妹妹，才勉强开了一家公司，维持着看似光鲜的身份，比起这等公子哥来，实在差远了。

    刘云超端着一杯酒，走到近前，冲苏泽峰笑了笑，接着，看向一旁的叶默，笑着问道：“泽峰，这谁啊？”

    “哦！这位啊，是我妹夫！”

    苏泽峰一指叶默，笑道。

    那刘云超的脸色，登时一僵，面上的笑容有些凝固了。

    接着，他眸光闪烁了一下，表情变得有些不太自然。

    一般人不知道，这位的妹妹就是苏天后，但他可是知道的，这也是为什么，他愿意结交这位，还颇为热情，要不是因为这层关系，以他的身份，哪会跟这位交朋友啊！

    这苏泽峰，根本没什么家世，原来家境很普通，也是出了个厉害的妹妹，才有了钱的，他也跟着沾光，开了公司，做起了老板。

    但是吧，这苏泽峰也没什么大本事，经营的公司也就一般般，前两年听说还出了危机，差点倒闭，八成也是靠他妹妹撑过去的。

    不过，这苏泽峰人长得帅，嘴还甜，挺讨女人喜欢的，八成也是因为这一点，被夏小姐邀请过来了。

    苏泽峰也没察觉到他脸色的变化，继续笑道：“我这妹夫啊，很厉害的！”

    倒是叶默，打量了这人一眼，眉头便是微蹙，看出了些端倪。

    “是吗？”

    刘云超面色僵硬着，笑了笑，很快，眸光便是冷淡下来，面上的笑意也是敛去。

    他瞥了苏泽峰一眼，眸中有几分讥笑。

    这个姓苏的，难道不知道，能结交到自己，就是因为他那个妹妹？竟然还敢把他妹妹的男友，拉到自己面前介绍，实在是个白痴！

    还有这个家伙……

    接着，他眸光朝着叶默看来，端详一番，眉头逐渐拧了起来。

    再是一声嗤笑，他眸中闪过一抹不屑。

    从没见过这张脸，而且，这张脸也有点太俊了，像是那等模特明星！

    应该就是了！

    他那妹妹，不就是天后么！肯定找的也是圈里的！

    “啊！失陪一下！”

    见苏泽峰还要继续说，刘云超冷淡地一笑，也没等苏泽峰应声，便是径直转身走了。

    苏泽峰嘴巴张着，僵在那儿，有些愣神，却是不明白，这是怎么回事。

    他脸色微微涨红，有些尴尬。

    好一会儿，他才想明白了一些，登时苦笑出声。

    “这个刘少，本来就这样！”

    看了一眼身侧的妹夫，他觉得有点丢脸，脸色又涨红了几分，“我们到那边去吧！先吃点东西，你没吃饭吧！”

    说着，带着叶默，往一旁走去，拿起餐盘，夹了一些点心菜肴，吃了起来。

    (本章完)

