    任燚一瞬间以为宫应弦在骂他，还愣了一下。

    宫应弦道：“地上这些残留的东西，应该都是垃圾。”

    “哦，对。”任燚用脚踢了踢，虽然大部分已经烧得难以辨认了，但还是能判断出这些确实是垃圾。

    “地砖上的深色痕迹，确实是液体燃烧时重质组分分解出的游离碳，但汽油，你确定吗？”宫应弦皱起鼻子闻了闻，这里燃烧得太猛烈，空气中的焦臭味很难确认是否真的是汽油。

    “如果汽油只是做少量助燃剂，气味就不够明显，我当时离这里还有一段距离，因为起火点中心太热了，我们过不来，我也不敢确定。”任燚叫道，“张文，带什么仪器了？”

    张文打开工具箱：“任队，我只带了碳氢探测器，验不出种类啊，我得带样品回实验室。”

    “来吧。”任燚从地上掰下了一块残破的地板砖，翻了过来，液体因为具有渗透性，会流入地板、地砖的下面留下明显的痕迹，易挥发的液体则不会，比如酒精、乙醚之类的，这也是为什么他们一开始在第四视角没有发现真正的起火原因。

    宫应弦道：“张文，屋里你拍照了吗？”

    “还没。”

    “快点拍照，我们要进去看看。”

    “好的好的。”张文又提着相机去拍现场。

    宫应弦往旁边的住户走去，任燚也跟了上去。

    “2209是西侧最靠近电梯口的一户，紧挨着电梯管道，走廊那一头又是通风窗，在这里放火，火会从两个方向去寻找氧气，蔓延的会非常快速。”任燚摇了摇头，“结果太惨烈了。”

    “最靠近西侧楼梯的两户都逃了，2209的男主人死亡，会是针对2209的纵火吗……”宫应弦喃喃道。

    俩人在周围转了一圈，只能根据燃烧痕迹判断出火灾路径，暂时没发现什么可疑的地方。这时，张文也拍摄完了，俩人一同进入了2209。

    2209的门已经被烧毁，目测整个三室两厅的过火面积超过70％，烧得是惨不忍睹。

    宫应弦深吸一口气，他藏在裤兜里的手紧紧握成拳，又松开，反复多次，来调节自己的情绪。

    任燚道：“你还行吗？”

    宫应弦点点头。

    俩人仔细观察着火场。

    “这里是死亡地点，男主人曾经试图穿过客厅逃生，但火就在门外，他被困，最终因为吸入毒气倒在这里。”任燚看着地上画的痕迹固定线，朝着死者的朝向往前看去，这里距离门不过二十步远，但即便他能过去，也没有可能打得开门。

    宫应弦侦查起死者死前的行动痕迹，每一个房间的每一个窗户和门，都仔仔细细看了一遍，除了一些自救的痕迹，似乎也没什么可疑的，他问道：“没有明显的闯入痕迹和搏斗痕迹，尸和谐检结果怎么样？出来了吗？”

    张文道：“我现在打电话问问。”

    任燚的侦查侧重于火蔓延的方向和电路的燃烧痕迹。如果火的行进路径附和正常规律，那么至少可以证明室内火没有被助燃，此外，电路失火目前占所有火灾原因的比重最重，所以这也是必须查验的部分，尽管起火原因他们九成已经确定了，就在门外，但还是要以防万一，只为了排除各种可能。

    张文打完电话回来了：“任队，宫博士，死者死因是烟气中毒，没有外伤，体内没有酒精或药物，在被火烧之前就已经死亡了。”

    “小张，跟我一起把全屋的电路燃烧痕迹都检查一遍。”

    “是。”

    俩人检查了一遍线路，也没有电路失火的痕迹。

    任燚从卧室出来，看到宫应弦还蹲在地上不知在看什么，他道：“目前所有证据都指向起火点和起火原因就是门外垃圾被点燃，火灾蔓延痕迹符合逻辑。”

    宫应弦低低“嗯”了一声。

    任燚感觉他不太对劲，走过去蹲在了他身边：“喂，你……”

    宫应弦脸色惨白，呼吸急促，额上不停地流下冷汗，目光有些发直。

    任燚无奈道：“你何必这么为难自己呢，我扶你出去透透气。”

    宫应弦摇摇头：“我要适应，这也是一种治疗。”

    “怎么适应？就这么强迫自己？”宫应弦的表现是严重的创伤后应激障碍，这样的“治疗”很可能适得其反。

    “对，这是……”宫应弦颤声道，“最好的办法。”

    任燚看着他的样子，有些揪心：“你看过心理医生吗，这么强迫自己何必呢。”

    宫应弦抬头看着任燚：“如果我连这个都克服不了，我怎么当警和谐察，怎么抓纵火犯？”

    任燚张了张嘴，却不知道该说什么。

    宫应弦努力调整着呼吸，然后站了起来：“没事了。”

    “要不今天先到这儿吧，我们提取的一些证物也需要小张回实验室分析，你也需要时间调查住户的社会关系，有必要的话，我们明天再来。”

    宫应弦想了想，点了点头。

    下了楼，张文先离开了，任燚见宫应弦脸上略有了血色：“你还行吗，能开车吗？”

    “没事。”宫应弦看了任燚一眼，“除非你很想给我开车。”

    任燚嗤笑一声：“你真是使唤我上瘾啊，行，我现在很想给你开车，你想去哪儿？”

    宫应弦拽了拽袖口，低头看了一眼表：“刚刚同事给我发信息，蔡婉的哥哥归案了，刚送到分局，你想一起去看看吗。”

    “当然，我巴不得亲自审他。”

    “走吧。”

    俩人走到车旁边，任燚自觉地伸出手：“来吧。”

    宫应弦先打开后备箱，从里面拿出了他的保温箱，然后才把钥匙抛给任燚。

    “怎么，你又要在车上请我吃饭？”

    “我自己要吃饭。”

    “你还没吃午饭？”

    “上午忙。”宫应弦拉开了第二排左侧的车门。

    “嗯，不行。”任燚一把将车门推上了，“你想让我给你开车，就坐副驾驶。”

    “为什么？”

    “因为我们聊天的时候我不想从后视镜看你，不安全。”

    宫应弦皱了皱眉：“你为什么要从后视镜看我，聊天动嘴就行了，你看我干什么。”

    “……”任燚翻了个白眼，“正常人类聊天的时候都有眼神交流，这是习惯，是不可控的。”

    宫应弦想了想：“好吧，有点道理。”他绕向了副驾驶。

    任燚小声嘀咕道：“有时候看看你的脸，可以提醒自己不要动手。”

    “动手？动什么手？”

    “……没什么。”

    上了车，宫应弦将餐布铺在腿上，小心翼翼地拿出餐盒，不紧不慢地吃了起来。

    任燚斜了一眼他吃的东西，简直令人毫无食欲。

    “我知道你在想什么。”宫应弦冷哼一声，“不要以为在心里批判我的饮食习惯我就不知道。”

    “你也批判我的，咱俩扯平了吧。”

    “还好我们不用一起吃饭。”

    任燚一副恨铁不成钢的口吻：“你知道你错过了多少美食吗，火锅啊烧烤啊包子啊，都是滚烫的，就算不吃这些，中国菜本来就以热菜为主，你就不好奇吗，不想试试吗。”

    宫应弦摇摇头：“不想，我讨厌高温的东西。”

    “多少度算高温？”

    “超过人类体温。”

    任燚不敢置信地看着他：“那你也讨厌人吗？”

    “除非要跟我进行不必要的肢体接触。”

    “……不是，你的意思是说，你从来不跟人类进行不必要的肢体接触？”

    “嗯。”

    “那什么叫必要的，什么叫不必要的？”

    “绝大多数都不必要，比如握手。”宫应弦看了看自己戴着手套的手，“但为了工作，我只能尽量融入社会习俗。”

    任燚咽了咽口水，心里充满了好奇：“那……那个，你，谈过恋爱吗？”问完之后，他心脏突然猛跳了几下。

    宫应弦斜睨着任燚。

    “谈恋爱，总得……你懂的。”

    宫应弦面不改色地说：“最亲密的肢体接触，体和谐液交换，器官摩擦，你是想说这些吗？”

    任燚的脸色却是精彩纷呈，一时支吾着接不上话。

    “没有，我为什么要跟一个人做最亲密的肢体接触，体和谐液交换，生……”

    “好好好，别说了。”任燚尴尬得嘴角直抽动，为了缓解气氛，他目光下移，扫了一眼宫应弦的重要部分，调侃道：“宫博士，你是不是……嗯？”

    宫应弦顺着他的目光扫了一眼，然后瞪着他：“你在暗示我是不是男性生和谐殖功能有障碍？”

    任燚顿觉面皮发紧，他真怀疑自己犯贱，为什么自讨苦吃，如果尴尬能杀人，他早没气儿。他并不是一个脸皮薄的人，平时开黄和谐腔也毫无心理负担，但是这种事，必须有来有往的，他抛了一个乒乓球，宫应弦回他一个保龄球，太过分了。

    “我身体各项指标都很健全。”宫应弦道，“我不用，不代表不好用，如果你觉得没有性和谐行为就可以质疑我的性和谐功能，那我也可以质疑你的。”他也故意扫了一眼任燚的地方，发出一声嘲讽地哼笑。

    任燚瞪起了眼睛：“你这是什么意思？”

    “你什么意思我就什么意思。”

    “我、我也很好用的好吗。”

    “跟我有什么关系。”

    “你的也跟我没关系啊！”

    “那你为什么要问，吃饱了撑的？”

    任燚被堵得哑口无言。

    宫应弦露出一个得意地浅笑，收起了饭盒。

    任燚不再说话，他怕自己再嘴贱送人头。

    但隔了一会儿，宫应弦突然说道：“你好奇心很重。”

    “啊……可能吧。”

    “任何在你看来我不同与常人的地方，你都喜欢询问或质疑。”

    “有吗。”

    “有，你对我很好奇。”

    任燚顿时有些心虚：“先声明啊，我对你好奇没别的意思，就是……”

    “但是，你却从来不问我，我为什么讨厌火、讨厌医院、讨厌温度高的东西。”宫应弦微微偏过头，双目深邃而明亮，仿佛能穿透一切。

    任燚沉默了。

    “你已经知道了吧。”宫应弦平静地说，“从别人那儿打听来的？”

    “我、我没有打听，没打听太多……”

    “无所谓，我没有刻意隐瞒，你问过我为什么当警和谐察，确实是童年的经历让我决定当警和谐察的。”宫应弦道，“不过，我不喜欢跟任何人谈论，你虽然好奇心很强，但没有提过，很好。”

    任燚在心里暗叹了一声：“谁都有不愿意提的故事，朋友之间，这点尺度还是要有的。”

    宫应弦微怔了一下，他谨慎地说：“我们是朋友了？”

    任燚也愣了：“呃，是吧，咱们隔三差五见面的。”他说到最后，口气越来越不自信。

    宫应弦直直地盯着前方，沉默了。

    任燚心中忐忑不已，他已经许久不曾有这种十来岁少年般的羞涩感，他深吸一口气：“你不愿意跟我做朋友吗？我看你的管家和你妹妹都挺支持的。”

    宫应弦耸耸肩，转过脸去看着窗外，故作轻描淡写地说：“好吧，那我们就做朋友吧。”

    任燚偷瞄了宫应弦一眼，突然有些想笑，嘴角也真的牵出了一个微笑。

