    苏貘和烈门主联手，加上之前就埋伏好的火药被点燃，暗河宫主从悬崖上掉了下去。

    “恭喜少宫主成为暗河的新主人。”烈门主看了一眼悬崖，知道无论是谁掉下去，都再无生还的可能。

    “这是你要的盘龙山地图，以后它就是你们烈火门的地盘了。”苏貘给的干脆。

    “跟宫主这样的人合作，简直大快人心。”烈门主接过，脸上洋溢着大大的笑容。

    他终于拿到这块地盘了，以后烈火门在江湖的地位可以再进一步。

    前任宫主一死，苏貘完完全全接手暗河宫的事宜，他下令铲除追随前任宫主的那些余孽，宁可错杀，不可放过。

    暗河宫一时间腥风血雨，人人自危。

    苏莹知道笼罩在苏府和自己头顶的乌云已经消散，她就可以继续盯着谢家，她要进京一趟，随便把金家也下来水。

    金家的那位大小姐，这次就别想嫁入谢家，成为谢霸的正妻，然后对自己拳打脚踢，最后虐死自己。

    “喜儿。”苏莹刚刚叫了自己的奴婢，就看到一个陌生的家丁走进院子。

    “小的见过大小姐，宫主让小的一路跟随大小姐。”对方态度恭敬，一看就是被调教过的下人。

    “苏貘，可还有其他的交代。”苏莹知道暗河宫已经是苏貘的天下。

    “宫主说，大小姐只管放手做自己想做的事情，他忙完宫里的事情，就会去跟大小姐汇合。”苏貘把自己最信得过的手下派到苏莹的身边保护她的周全。

    “难为他有心了。”苏莹叹了一口气。

    苏家父母知道女儿要去京城一趟，说是有一桩买卖，必须亲自去一趟才能谈妥。

    他们叮嘱女儿一路上要多加保重。

    苏莹选择走官道，而且只在大白天赶路，在夜幕降临之前，他们都找好了客栈住下。

    这一路上倒是平风浪静。

    苏莹不知道的是，即便有几个不长眼的家伙想打他们的主意，都被暗河宫的这两位绝顶杀人干掉。

    “苏莹。”刚入京城，就有一顶轿子停在城门口，一个娇俏的女子从轿子里走出来。

    她看到苏莹一行人的时候，脸上的笑容一点点绽放。

    “你飞鸽来信的时候说自己不日就要到京城，我还以为你是诓我的，没有想到，你真的来了。”锦瑟一点都不拘泥形式小跑到了苏莹的面前。

    她上下打量苏莹几眼，“你的气色好了很多啊。”

    “我来京城，这一路上没有赶路，就当游山玩水，肯定不会累到，倒是你看着憔悴了一点。”苏莹关心的看着眼前年纪跟自己相仿的女子。

    “我啊，就是一个操劳的命，跟你没法比。”锦瑟拉上苏莹，“你找到住的地方了吗？如果没有，就去我的府上。”

    “我的锦瑟大小姐，你的府邸人多口杂，我去了，可不是要给你添乱。”苏莹委婉的拒绝。

    “也得，我忘记了这是我的本家，不像之前的院子，那里只有我这个女主人。”锦瑟后知后觉的说。

    “我对京城比较熟悉，客云来就不错。”作为东道主的锦瑟立刻就向苏莹推荐一个好的去处。

    “我让喜儿去订的也是这家酒楼。”苏莹笑眯眯的说出自己的打算。

    “哈哈哈，我们果然想到一起去了。”锦瑟是真的高兴，自己还能认识苏莹这样志同道合的小姐妹。

    她们出生在不同的家庭，也长在不同的环境里，可她们遇上之后，就成了无话不谈的好闺蜜。

    闺蜜这东西，要看人品。处的好，那就是可以陪你上刀山下油锅，处的不好，那就是背后送你一刀送你上路的狠角色。

    锦瑟属于前者。

    “你对我就不用那么客气了，自己人。”苏莹知道她最开始是因为感激，然后才成为好闺蜜。

    “苏莹，当初要不是你出手解决了我资金断裂的问题，我啊，早就被家族送去联姻，成为那些被困在深宅大院跟很多女人争一个男人的可怜人。”锦瑟永远记得自己最无助最绝望的时刻。

    是那个素未谋面的年轻女子站出来。

    “锦瑟姑娘，我可以借你一万两银钱。”苏莹一开口，在场的所有人都震惊了。

    他们知道苏家大小姐，就是一个会做生意的，没有想到，她随随便便就把一万两借给一个不认识的女子。

    莫不是她疯了。“你信我。”锦瑟自己内心也是有点动摇的，她的资金链断开了，她再也没有起死回生的能力了。

    可就在自己陷入巨大绝望的时候，这位苏大小姐却跳出来说要借钱给自己。

    “信啊，我相信锦瑟小姐会连本带利的还我。”苏莹气定神闲的回答她的疑问。

    锦瑟忍不住笑了，眼底含着泪水，她自己都差一点放弃自己，可一个才见过一次面的女子愿意拿出一笔巨大的钱财帮自己度过难关。

    “我不会辜负你的这份信任。”锦瑟咬着舌尖没有让自己当众落下眼泪。

    她不会当着那么多等着看自己笑话的人哭泣，有了这笔钱，她相信自己肯定可以度过眼下的难关。

    锦瑟后来确实也做到了力挽狂澜，那笔丢失的生意，她直接弃了，因为不忠的合作伙伴不能要。

    她自己重新开辟了一条生意线，也成就了她现在的地位。

    李家嫡长女年纪轻轻就是李府的当家人，谁让这一大家子都是靠李小姐养着。

    “我替你接风洗尘，这次可不能推辞。”锦瑟拿眼睛瞪苏莹，就怕她说出什么拒绝的话。

    “好，我正好跟你打听两个人的消息。”苏莹不客气的挽着锦瑟的胳膊。

    “还有你感兴趣的人，一来就是两个。”锦瑟忍不住挑眉。

    “一个谢霸，一个金桂。”苏莹直截了当的说出自己想要了解的对象。

    “苏莹，才多久时间未见，你的口味是不是变重了，谢霸那样的人，哪里值得你打听。”锦瑟撇撇嘴，显然看不上谢家的这位公子哥。

    “金家的那位大小姐，一门心思就想嫁入有钱人的府邸，浑身上下充满了铜臭味。”锦瑟对金桂也是一脸的嫌弃。

    “对了，上次还特意派人给我送了请帖。”锦瑟想起这件事情，就觉得恶心。

