    第147章 第十三次直播问答

    “哥，接下来我们做什么？”小舞六神无主地问着萧剑。

    “还能干嘛？生孩子呗？”萧剑坏坏地笑了笑。

    “不行。”小舞道。

    “为什么？”萧剑疑惑地看着小舞。

    “我的好朋友今天刚刚走。”小舞脸色微红，回答着萧剑。

    ……

    三个月后，在圣魂村的广场中站着近百人。在村子的外面，有着许许多多的村民。今天，圣魂村，哦不，是神魂村。曾经做过武魂帝国皇帝的人，今日将要飞升神界。

    “准备好了么？”

    萧剑扫视着面前的小舞、朱竹清和宁荣荣。

    “嗯。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    小舞、朱竹清和宁荣荣点头。

    “杰克爷爷，我们先去神界了。”萧剑向老杰克打着招呼。

    “好。百年之后，爷爷去神界找你。”老杰克点头。

    “开始吧，飞升神界。”

    萧剑声音落下，眉心的符文亮起了光芒。身后出现了十个光环。

    似乎感受到萧剑眉心能量的动静，天空上降下一道金色的光柱。将萧剑和身边的二十个人全部笼罩在了里面。

    他们分别是火舞、风笑天、独孤雁、孟依然、毒斗罗、玉天恒、玉天心、柳二龙、剑道尘心、骨斗罗古榕等人。

    嗡

    朱竹清眉心的纹路亮起光芒，同样有着一道金色光芒从天而降，将她和她身边的十个人笼罩在了里面。

    萧剑、朱竹清、宁荣荣和小舞，他们继承的神位等级都是特级神神位。能够有能力携带十个人飞升圣洁。

    朱竹清携带的人当中，有着戴维斯和朱竹云的身影。想来，他们已经冰释前嫌了。

    五道光柱冲天而起，六十五个人在光柱中冉冉而升。等到距离地面的高度达到三千米的时候，人影逐渐地透明化，之后消失不见。

    萧剑等人面前光芒一闪，等到他们睁开眼睛，他们已经出现在一座山的山顶上。

    在他们的脚下，有着一座汉白玉建造而成的法阵。

    这个世界云雾千变万化。忽而如同波涛滚滚、忽而如同静谧的美人。每一次变化并无规则，但是却给人美感和震撼。

    浓浓的天地元力在云雾中徘徊。如果是普通人类能够来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能够延寿十年。

    当然了，以普通人的体质，如果将这些天地元力吸收进入体内，也绝对不是一件好事。因为，这是神力。

    普通人能够来到这里吗？

    答案显然是否定的。因为这里是神界！

    “这里就是神界么？”

    “好漂亮啊。”

    “咦，我的修为突破了。我仅仅只是嗅了一口气，竟然让我的修为突破了。而且无视是否获得魂环，达到了六十一级。”

    一个七宝琉璃宗的魂师惊呼出声，眼瞳大睁，惊讶着简直要怀疑人生。

    这里是神界，拥有的能量为神力。神力和斗罗星的魂力在品质上有着根本性的区别。嗅一口，魂力突破了。这在神界完全可能。

    “哥，接下来我们怎么做？”小舞问道。

    “大家觉着前面那座山怎么样？”萧剑手指着前方，距离他们大约有着三十里的一座山峰。

    “你想要以此为据点吗？”宁风致若有所思地问道。

    “嗯。”

    萧剑点头，分析道：“与其加入其它的势力，还不如组建我们自己的实力。这里是神界。天地法则和斗罗星截然不同。在这里可以不获得魂环，也能够持续地突破修为。尤其是宁叔叔你。你的武魂是七宝琉璃塔，来到了神界，你无须担心修为会止步于七十九级。”

    “我倒是没有意见。抱着你们这些神祗的大腿，一定很吃香。”宁风致露出高兴的微笑。

    宁风致也感觉到了，他的修为有着随时突破的迹象。这里的确能够无视是否获得魂环，能够让他继续提升修为等级。

    这些人都是依靠着小舞、宁荣荣、朱竹清和萧剑，这才得以来到了神界。对于萧剑的话，自然没有任何的意见。

    “好，那我们就在那座山建立据点。来到了神界，大家赶紧将体内的魂力转化沉神力。”

    ……

    “他们是谁？怎么身后有着十个光环，比至高神还多了一个？”

    萧剑他们的到来，让守护飞升法阵的神官，露出了惊讶的神色。

    “是呀，而且还带了这么多下界的人来这里？”

    “想要知道，问问不就清楚了。你们好，请问，你们继承的是哪位神祗大人的神位。我是修罗神麾下的霍克神官。恳请你们配合我们的工作。”

    一个神官拿着一个本子，来到了萧剑的身边。

    萧剑嘴角一翘，没有回答神官的话。脚尖一点，带着所有人，朝着飞升平台三十里外的一座山峰飞去。

    ……

    一天后

    萧剑、小舞、朱竹清和宁荣荣，坐在萧剑的院子里。

    萧剑的院子由石头堆砌而成。模样十分的精致，和华夏位面的乡村小别墅一模一样。萧剑的别墅建立在这座山峰的最高处。居高临下，能够看到在那茂密的树林中，出现了一些简单的建筑物。

    经过一天的时间，这些来自于斗罗星的魂师们，都已经建立了属于他们自己的房屋。并且，有些人正在闭关修炼。比如火舞、风笑天、独孤雁等人。

    他们正在闭关修炼，将体内的魂力转化成神界才有的神力。这是一个比较漫长的过程。一旦完成了，那么他们的战斗力就会有着实质性的提升。

    “哥，我有时候真好奇，你为什么要将风笑天和火舞他们也带入神界？”小舞好奇地问道。

    风笑天、火舞、孟依然……这些人和萧剑几乎没有什么关系。小舞不明白当他们求着萧剑的时候，萧剑怎么就答应了他们呢。而且，还将他们的爸妈也带入了神界。萧剑这样可真是好人做到底啊。

    “不为什么。来到了神界，总得有几个家乡人陪我们唠嗑吧。我们现在可是永生不死，没有几个唠嗑的人，那可真是一件无趣的事情呢。”萧剑回答着小舞，问道：“你们准备好了么？”

    “准备？”

    小舞心中一怔，问道：“哥，你又要开直播问答？”

    “当然，不然我为何来神界。”萧剑笑了笑，心中命令着：“系统，开启第十三次的直播问答。”

    (本章完)

