
　　当然，刘天明和蒙玉、白雪两女，却是并未感到丝毫的意外。

　　他们对于江白的实力，还是有所了解的。

　　稳定住身形，看着一脸淡然的江白。

　　高放的心中，也是不免有些震惊。

　　刚才那一拳，虽然他并没有动用全力。

　　可也不至于，连对方的身体都撼动不了分毫吧。

　　“再来！”惊怒交加，高放怒吼一声，再次挥拳扑向了江白。

　　看着他那双变得有些血红的拳头，很明显，他这次动用了武技。

　　见状，江白心念一动，按着记忆中的方法，也使用出了自己的武技。

　　江白前身所修行的武技，一共有两种。

　　一种是：黄级掌法烈火掌。

　　另外一种是：玄级刀法烈焰刀法。

　　不过眼下，两人只是切磋而已，并没有动用武器。

　　所以，江白自然而然的，使用出了烈火掌。

　　随着烈火掌武技的使出，江白的双掌，不但变的通红了起来，上面更是散发着一股灼热的气息。

　　此时，高放已经挥舞着双拳，来到了近前。

　　江白连忙挥掌迎上，两人便你来我往的酣战了起来。

　　看样子，两人这一次，反倒是有些势均力敌的样子。

　　其实，这种势均力敌的场面，却是江白故意而为之的。

　　他可是比高放整整高出了两个段位。

　　如果，他真的想要打败高放，也不过就是一个念头的事情。

　　而他之所以，要造成这种势均力敌的假象。

　　主要是因为，他并不想过分的暴露自己的实力。

　　一夜连升两个段位，如果说出去的话，实在太过震撼了一些。

　　甚至还有可能，引起一些不必要的麻烦。

　　所以，在自己还没有强大起来之前。

　　江白还是决定，尽量隐藏一些实力的好。

　　.......

　　擂台之上。

　　高放是越打越心惊。

　　一开始的时候，他感觉自己还能和江白打个平手。

　　不过，随着两人交手时间的延长。

　　他们之间的实力差距，也是慢慢的展现了出来。

　　由于两人都是火属性武者，所以两人动用武技攻击时，都会带着一些灼烧的效果。

　　因此，每当两人的拳掌，落到对方的身体上时，都会将对方的衣服给灼烧掉一块。

　　此时，他上半身的衣服，已经被江白烧的，完全脱落了。

　　反观江白，却只是上衣破了几个洞而已。

　　而且，更加让他感到惊恐的是：江白此时，竟然开始将攻击的目标，转移到了自己下半身的区域。

　　“不打了！不打了！我认输！”

　　找了个机会，高放连忙后撤开去，嘴中大声的高喊道。

　　他是真的不敢再打了，再打下去，自己明天铁定要成为整个学校，茶余饭后的谈资了。

　　见高放已经认输了，江白也不再攻击。

　　他转头看向擂台下的王海几人，一脸笑意的问道：

　　“还有人，想当队长吗？”

　　说罢，更是毫不避讳的，将目光停留在了刘晴和王晓蝶的身上。

　　见状，刘晴和王晓蝶，连忙捂住胸口，一脸慌张的后退了一步。

　　王海几人，虽然还有些不甘心，却也都没敢出声。

　　他们中最强的高放，都被江白搞成了这副惨状。

　　他们上去了，只会更惨。

　　“无耻！”

　　就在这时，一旁的蒙玉，却是突然出声骂道。

　　江白淡淡的笑道：“呵呵，要不，你也上来试试。你如果赢了，这队长，同样让给你来当。”

　　“哼！”蒙玉却是冷哼一声，直接转过头去，不再理他了。

　　“既然没有人再挑战江白了。那么我宣布：江白就是此次参赛队的队长了。”就在这时，刘天明大声宣布了结果。

　　说完，刘天明又看向情绪低沉的高放几人。

　　语气深沉的教训道：“你们一个个的，平日里总是眼高于顶，谁都看不起的样子。正所谓，骄兵必败。你们这一次败给江白，就是最好的证明。更何况，你们这次的对手，远要比你们想象中的，更加强大。”

　　闻言，高放几人全都一脸羞愧的地下了头。

　　随即，刘天明便把之前，江白所透露的。

　　江南武大的参赛实力，和几人讲述了一遍。

　　而高放等人，在听完江南武大的参赛实力以后。

　　虽然也很是震惊，却都没有露出一丝惧怕的神色。

　　见状，刘天明的脸色，这才算是好看了一些。

　　他又接着说道：“距离预选赛，只有半个月的时间了。我希望，你们能够吸取今天的教训。调整好自己的心态，在预选赛的时候，努力战胜对手，为我们苏城武大争光！”

　　“刘副校长，我们一定不负所望！”高放面容一肃，沉声说道。

　　“我们一定不负所望！”王海几人也是异口同声的说道。

　　一直在旁观的江白，却是突然间明白了什么。

　　这应该才是刘天明，撺掇自己上去比试的真正目的吧。

　　只有真正认识到了对手的强大，才有可能真正的战胜对手。

　　......天籁小说网

　　半个月的时间，眨眼即过。

　　清晨！

　　苏城武大训练馆，四楼的天台上。

　　一道白色的身影，正在宽旷的天台上，快速的来回穿梭着。

　　这道身影，姿态轻盈，动作潇洒自然，仿佛是一片随风漂浮的落叶一样。

　　就在这时，一只黑色的小鸟，突然从天台飞掠而过。

　　就在小鸟和那道身影，插肩而过之时。

　　那道身影却是猛然转身，随即伸手一探，那只路过的黑色小鸟，便被那道身影抄在了手中。

　　“不枉我花费了半个月的时间练习，这扑风身法，也总算是练至小成了。”

　　看着手中瑟瑟发抖的黑色小鸟，江白很是满意的自语道。

　　随即，他一松手，那只黑色的小鸟，便快速的逃离了他的掌心。

　　自从上次和高放比试过后，江白就找到白雪。

　　从她手中，讨来了这个玄级风属性，身法武技：“扑风身法”。

　　半个月的时间来，江白一直都在这里练习这门扑风身法。

　　凭借着天品血脉的天赋，就在刚才，他总算是将这门，玄级风属性身法武技，练到了小成的地步。

　　“每个人的身上，都有毛毛......！”

　　就在这时，江白放在一旁的手机，突然间响了起来。

　　“喂！”拿起手机看了一眼，江白便直接接通了。

　　“江队，该出发了！”电话那头，传来高放那冷酷的声音。

　　“好的，我知道了！”江白答应了一声，便挂断了电话。

　　随即，江白来到了天台的边缘，抬头看向了前方。

　　然后轻轻的说道：“王强、苏韵，咱们很快就要再见面了！”

　　而他所看的方向，也正是江南武大所在的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第15章 身法小成免费阅读。https://xs.23sk.com 