    战争很多时候打的就是情报。

    知道真正的历史，知道十二金人的记录，从最开始的时候，朱宝玉和霍去病就酝酿着这一刻。

    始皇帝的十二金人制作灵感，其实本身就是来自于匈奴的祭天金人，大秦与异种的交战，第一次大战的时候，秦军被祭天金人以绝对的力量所击败，损失惨重。

    甚至影响了灭仙的进程。

    于是始皇帝收天下之兵，铸造了十二金人，十二金人不但在灭仙运动中大展神威，立下了赫赫战功，后来与异种的决战，更是将匈奴的祭天金人打得法相崩裂。

    虽然十二金人比匈奴祭天金人更强，但存在因果上的关联，概念上同出一源。

    所以……

    霍去病在西征之时，便缴获匈奴祭天金人，在祁连山将祭天金人封印镇压，异种从此宗庙断绝，气运一落千丈，后来封狼居胥，以异种数万尸体祭天告祖，异种气运彻底崩溃，祁连山下的祭天金人也就此崩碎。

    所以说。

    在封狼居胥的固有结界中，金人，是无用的！

    十二金人被镇压的无法动弹分毫，嬴政此刻好似只能眼睁睁的看着霍去病带着骑军的洪流朝自己碾压而来。

    不得不承认。

    这一刻，如果只是他自己的话，确实已经束手无策了，【剪灭六国（EX级）】的固有结界是王翦的宝具，如果王翦未被召唤，他自然可以直接召唤王翦来发动宝具，夺取一半的结界。

    但，王翦在外面。

    “可惜。”

    嬴政看着霍去病神采奕奕的样子，却相当淡然的评价了一句，如此姿态，这让霍去病内心咯噔了一下，他忽然若有所感，看向天空。

    那里。

    忽然一阵波动，一名刺客少女手中拎着一个盒子，拉着一个老头子进入到了结界内，老头子踉跄了一下，嘟囔着该尊老爱幼，不要这么粗鲁，女孩子粗鲁不好嫁人的这类……

    刺客少女听得不耐烦，便一脚踹在老头子的屁股上，老头子唉哟一声，跌倒之后，却如仙人遨游一般轻飘飘的落在了始皇身前。

    只见老头子不急不慢的拎着酒壶喝了口酒，笑盈盈的问道：“客亦知夫水与月乎？”

    似是问始皇，又似是问大军。

    但又不等人回答，他便继续说道：“逝者如斯，而未尝往也；盈虚者如彼，而卒莫消长也。”

    “是故……”

    在这两个字出来的一瞬间，天地万物都静止了，时光都被固定在那里，只听老者洒脱的高歌道：“盖将自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬；自其不变者而观之，则物与我皆无尽也！”

    霍去病与大军全部定住，始皇与荆轲却恢复了行动。

    刺客少女看了看自己，看了看周围，这才张了张嘴，这老头……太可怕了吧？

    然而。

    老头却好像做了一件微不足道的事情一样，又喝了口酒，感慨道：“可惜，可惜，李太白居然是剑客现世，真是太可惜了……”

    “小姑娘。”

    “这都定住了，给解决解决？”

    苏轼指着那边大军说道，荆轲却抽了抽嘴角，数万大军，让她去杀？杀一年？

    见此，苏轼拍了拍脑袋，说道：“诶呀呀，年纪大了，总是有些健忘，我瞧瞧，吕祖应该是给了我一道剑符的……”

    “有了。”

    “敕曰：绕电奔云飞日月，驱龙走虎出乾坤！”

    只见苏轼激活吕祖给的剑符，一道剑光闪过天地，顷刻之间，便斩首数百骑，这么下去，只需要数秒钟，这支大汉雄军就要全军覆没，跟在队伍中的那些英灵也将毙命！

    也就是这个时候。

    一道青光从天外而来，无视了苏轼的时间领域，一脚将拿到剑光踩落，狠狠碾碎，那八臂四足的鬼神姿态，苏轼便知道是李和所说，已经鬼神化的聂政了。

    “这就不妙了呀……陛下，我们还是出去打吧。”

    言罢。

    他将手中的酒壶往地上倾洒一道，吟诵道：“人生如梦，一樽还酹江月。”

    于是。

    天地变幻，固有结界就此消散，众人回到现实……

    “陛下！”

    刚回到现实，王翦便率领大军将始皇帝保护起来，并下跪请罪，让霍去病将陛下单人掳走，是他们极为失责的事情。

    嬴政并不在意。

    总有些英灵有着不错的底牌，在某些条件下，会达到绝杀的效果，没必要去苛责什么，世上本就没有无敌的军队和人。

    秦灭六国，打的败仗也不少。

    败没关系，重要是要败得起，要学得会。

    再战就是了。

    嬴政摆了摆手，看着已经汇合聚拢在前方的联军，因为王翦带着部队回援救驾，防线空虚，联军的大部队也推过来了。

    浩浩荡荡，两三千人，正虎视眈眈。

    不仅有朱宝玉和敖观带着剩下的御主和英灵，还有王厉，这家伙固执的认为只有在四星通缉前拦下李和，让李和加入炎武卫，才是最好的解决办法。

    所以，他不仅拒绝了李和的联手，还参与了今晚的突袭。

    只是。

    令他们没有想到的是，李和都没有出手，始皇帝就被救了下来……

    “那是……”

    “苏东坡。”

    诗人职阶的标识性很强，几乎只要听他吟诵过什么，就能知道来路，越是强大的诗人越是如此，因为他们的诗词文章越是有名。

    老头子见大家齐齐看他，便笑呵呵的举了举手中的酒壶，敬酒。

    联军当中，朱宝玉反而笑道：“王士祯在《诗品》中有言，说自秦以后，两千年间，能称仙品者，唯有三人，曹子建、李太白、苏子瞻。”

    “今日得见苏仙风采，不枉此行。”

    苏轼抚须而笑，道：“谬赞了，先前漫天星落如雨，甚是瑰丽，可是稼轩居士在此？”

    联军中。

    一身盔甲的辛弃疾缓缓骑马而出，下马拱手一礼，说道：“现在已经弃笔从戎，无法与东坡先生交流一二了。”

    苏轼感慨道：“一个两个，咋都这样呢？好生无趣。”

    说完。

    苏轼又去喝酒，结果壶里没酒了，他便大声喊道：“太白！太白！没酒了，快拿酒来！”

    “接着！”

    只听远处传来个声音，然后是破空之声，只见一瓶茅台凌空飞来，到了苏轼面前又打着旋陡然停住，缓缓落下。

    这一手传酒的功夫，就显得极妙。

    然后众人发现，景观台的顶上，不知何时坐了个俊逸潇洒无比的白衣剑客，他一手抱剑，一手仰头喝酒。

    喝完之后，才说道：“这酒三千一瓶，咱家御主是个小姑娘，你省着点喝，别喝穷了。”

    苏轼揭开酒嗅了嗅，满足一笑，说道：“我老头子也就这个酒量了，能喝几瓶，还是你李太白悠着点吧。”

    老小老小，苏轼以老年姿态现世，反而多了一份脱去樊笼的洒脱。

    他跟李太白的两句打趣，轻松自然，完全没有战局一触即发的紧张，而他们的出现，却让联军那边皱紧了眉头……

    但却又悄悄松了口气。

    还好，李白是剑客职阶，不是诗人，否则两个冠位诗人在这里，足以让人头皮发麻了……

