    “你……你究竟在说谁，我……我不知道你在说什么。”老和尚满头大汉，他实在难以想像，他们精心的布局，会被别人发现纰漏。

    “要我说的更清楚一些，你才肯承认？正如你弟子刚才所言，成王败寇，输者也要勇敢的朝前看啊。”韩三千道。

    “师父，怕他做甚？不过是个将死之人，即便他知道些秘密又能如何？不过是带进地下罢了，死人知道的秘密，依然还是秘密。”旁边，那个昨天为韩三千带路的和尚，狰狞的冷声喝道。

    有弟子一番话，老和尚情绪微稳，盯眼望着韩三千：“好，你倒是说，若是你猜准了，我不介意让你见上一见！”

    “冥雨！”韩三千正色道。

    听到这个名字，老和尚明显身躯微微一个踉跄，刚稳住的身形不由的再现惊慌。

    看到老和尚那不可思议的眼神，韩三千微微一笑：“能利用声音控制人心，将人引入魔的，韩三千虽然不是很才，可是也听过海女的鼎鼎大名。”

    所谓佛音也许有那种效果，但能将整个城中那么多人引入魔道，除了海女，又能是谁？！

    至于方位，韩三千自然是在从崖顶飞下的时候，注意到过不一样的气息，自然也就多加的留意。

    “韩三千，好在你被我所困，你果然是聪明绝顶。”老和尚死死的望着韩三千，眼神了却没有了那种嘲讽和轻视。

    虽然为敌，但好在已经成功，否则直面这样的敌人，简直就是直面噩梦。

    “好！”老和尚大手一挥，那个中年和尚不再废话，领命离开了。

    片刻以后，一道蓝色的身影飞了过来，蓝衣之下，那双如玉无鞋的美腿也第一时间映入眼帘，紧而是那张绝色无比的面孔。

    只是，对于他人而言，这是致命的吸引，但对韩三千而言，却是无穷的怒火！

    “你倒是真的很聪明，居然这也被你知道？”一落地，冥雨便淡然冷声道。

    “聪明谈不上，只不过是你们太傻。”韩三千强压怒火，冷声回道。

    此话一出，几个和尚顿时情绪激动，恨不得要揍韩三千。

    只是刚一动，便被冥雨所阻止。

    “看来你想骂我，也许，这是应该的。”看着韩三千冷冷的望着自己，冥雨淡然而道。

    “骂你？”韩三千冷声一笑：“当然想骂，不过，对于一个将死之人，骂她又有什么意义呢？我只不过是陈述一下事实而已。”

    “韩三千，你可真的是嘴臭啊，你也不看看你现在什么德行，也敢在这口出狂言？”中年和尚顿时怒声呵斥道。

    韩三千根本就不屑和这种喽罗斗什么嘴，只是淡然的望着冥雨：“背叛陆若芯，以她的性格，她恐怕不会让你好过吧？”

    此话一出，即便淡然无比的冥雨，此时也不由突然眼中闪过一丝惊色。

    某种程度而言，韩三千的话正中她心头最为脆弱的地方。

    也是她最为担心的地方。

    “你不会告诉我，今日就是陆若芯安排的吧？”韩三千冷声道。

    “难道不可以吗？”陆若芯冷声道。

    “陆若芯这女人，不仅长的艳绝天下，心思细腻和聪明度也绝对是人上人的级别，这样的人真的会只相信你一个人吗？她可以相信任何人，但也可以不信任任何人，就比如你。”韩三千冷声道。

    “就如我刚才所说，如果不是有一个致命的漏洞，我可能真的就相信了你们。”

    “什么漏洞？”冥雨不解，这个计划经过反复的推演，即便是这个炼魔大阵也是精心布置，就连昨天晚上韩三千入睡，也专门用了佛香来掩盖夜魔的不存在。

    怎么会有漏洞？

    韩三千却是归然一笑：“这个漏洞你想不到，我也没想到，但可能老天都不喜欢帮你这个叛徒吧，所以冥冥中便早已注定。”

    这也是韩三千的真实看法，这个漏洞确实也是他一直没想到的。

    但偏偏的是，他赶上了。

    “陆若芯恰恰就在你们布这个局之前找过我！”韩三千冷声道。

    “她找过你？”冥雨眉头一皱。

    “没错，我得多谢她不是信任每一个人，所以，这次找我，她并未通过你，而是别人。”

    传递陆若芯消息的人，正是当初那个神秘府邸的神秘地球女人。

    但也恰恰是他，给韩三千传递了一个非常重要的信息。

    “你知道她要我干什么吗？”

    听到韩三千这话，淡定无比的冥雨显然有些慌了：“她要你干什么？”

