    一天后。

    虽然秘境已经被训练家协会及时封锁起来，但还是有不少精灵通过异次元通道来到了外面……

    所以，由于不放心方缘的爷爷奶奶继续住在南务镇，他们都被方爸方妈接到了平城。

    方缘和伊布自然也回来了。

    回来之后，他的事情不知道怎么就传开了，闹得整个学校皆知，就连校领导都亲自来他家进行了问候。

    班级群里。

    方缘翻了半天聊天记录，发现最早是从这里流传出去的，忍不住@了罪魁祸首一下。

    方缘：@林靖

    过了一会儿……

    林靖：不好意思，没管住嘴，(??_?)。

    林靖：我听老爸说这次的遇险者是平城的学生，没想到竟然是你，你还好吧？

    林靖：现在大家可佩服你了，快说说你在秘境里都经历了什么。

    张佳乐：方缘诈尸啦！

    李牧：方缘诈尸啦！

    重复消息x11。

    方缘：......有点事，先溜了。

    方缘立刻关掉群聊，短短几秒蹦出来好几条刷屏消息，顶不住啊。

    他的手机才刚刚修好，现在可不想面对信息轰炸。

    说起来，林靖的爸爸好像也是职业训练家，就是不知道这次对方有没有前往南务镇。

    “伊布！”

    “你声音放小点，我要写作业了。”

    放松的坐在书桌前，方缘深呼吸口气后，朝着客厅喊了一句。

    正在客厅看电视的伊布不情愿的按小了音量：(???)

    “接下来，就短暂的休息一天好了，也算给我和伊布放个假，是写这本数学作业好呢，还是写这本语文作业好呢。”

    方缘看向桌子上的两本练习册。

    最后打开了电脑。

    还是帮伊布制定下明天的特训方案吧！

    突然，客厅中的伊布不知道为什么打了个喷嚏……

    临近晚上的时候，随着“咚！咚！咚！”的声音，泪流满面的伊布按下了遥控器的暂停键，也不知道它到底看了什么。

    “布咿？”

    方缘也从卧室走了出来，有点纳闷，这么晚会是谁？

    “来了。”

    招呼了一声后，方缘快速赶了过去，打开了门。

    门外的人中等身材，腰身匀称，四肢健壮，宽圆的肩膀，高挺的胸脯，看起来结实得很，最重要的，面色很难看，就像是方缘欠了他很多钱一样。

    见状，方缘嘴角一咧，心中懵逼，之前怎么没发现，对方长的这么凶。

    “杨哥啊，你怎么来了。”

    眼前这个面色不善的大叔，就是那个乘骑喷火龙把他和伊布从秘境救出的职业训练家杨寒。

    “看来你们恢复的不错。”杨寒打量了眼方缘和跑过来的伊布道。

    比起之前，现在他们的精神气看上去好多了。

    “杨哥，进来坐吧。”方缘连忙说道，又违心的叫了几句哥，老杨这年纪都快追上他爸了，还喜欢装年轻，肯定是单身！

    屋内，方缘左翻右翻，也没找到什么能招待对方的饮品，只能弄壶开水了，不过对方显然不是单纯为了看望方缘而来，也没有在意这些。

    坐在沙发上，杨寒与方缘对视着，道：“果核的种类分析出来了，是沙鳞果，比雕守护的那棵树，也是沙鳞果的果树。”

    “这么快？！”方缘一怔，这才过去一天，额，其实也不算太快。

    “由于果树被训练家协会完整的保护起来，所以果核的价值不是很大，但即使是这样，我作为沙鳞果果树的发现者，也获得了一笔不错的功勋值，这对我的晋升很有帮助。”杨寒终于露出了笑容。

    “有用就好，对了，那只比雕解决了吗。”方缘问道。

    “放心吧，现在这个秘境已经没什么危险了，这回不是什么难处理的秘境，其中最厉害的精灵，也不过是那只比雕。”

    说着，杨寒盯向方缘：“沙鳞果是伊布吃了吧。”

    方缘点了点头。

    “听老何说，你和伊布打算参加魔都的小凤王杯，所以一直在那处密林进行特训？”

    “没错。”

    杨寒沉思了一会儿，道：“那些果核对我的确有用，算我欠你一个人情，我说话算话，你也别着急拒绝，我不喜欢磨磨唧唧，不过在这之前，我问你一个问题。”

    “在秘境中的几个小时，你和伊布是怎么度过的。”

    方缘和伊布一愣，问这个干嘛……

    方缘回忆一下，简单的把他们战斗和逃跑的经历描述了出来。

    “布咿~”

    他描述的还算绘声绘色，让小伊布仿佛又置身当时的场景，猛地打了个哆嗦。

    “实话？”

    “实话。”

    “好，我给你两个选择。”杨寒道：“用不了几天你的精神损害抚慰金就会下来了，第一个选择，就是我尽可能的帮你多争取一些补偿，这笔钱应该会对你培育伊布很有帮助。”

    关于方缘的事情，他差不多都从何医生那里听说了，对于一个连营养品都舍不得用的新人训练家，一大笔抚慰金的确能起到不小的作用。

    “第二个呢。”方缘道。

    “小凤王杯举办前的这一段时间，我找人帮你和伊布展开下针对性特训，另外给你一个挣钱的办法，这样你就可以给伊布买一些营养品，或者训练器材了，说实话，以你和伊布现在的程度，去参加小凤王杯也走不到最后。”

    “魔都那边，形势不比平城。”

    杨寒说完，开始等待方缘的回答。

    “那我选第二个。”方缘立刻道。

    “可是，我和伊布还要特训，根本没多少时间工作啊……”

    “谁说不能一边特训一边挣钱了？”杨寒道：“和你一样起步的新人训练家不在少数，其中有一部分训练家为了赚钱，经常堵在公共对战场地约战那些家境不错的新人训练家，以钱作为赌注对战，不过没有实力我不建议这种方式，效率极低，赢来的钱可能还不够治疗费用和恢复体力的费用，顶多收获一些实战经验算是不亏。”

    “对战赌钱……”方缘眼前一亮，他怎么没想到，特训了这么久，他非常自信伊布的实力，对付同是新人的训练家的话，应该没什么问题。

    “你就不要想了，那种方法太浪费时间，你等上两三天也未必能遇到一笔适合的‘生意’，我接下来会为你介绍一份更合适的工作。”杨寒道。

    “给你这个。”杨寒递给了方缘一张银色的卡片。

    上面写着“星耀对战俱乐部”七个大字。

    星耀对战俱乐部……

    方缘一怔，这是国内最知名的几个大型对战俱乐部之一，很多城市都有分部，平城也不例外。

    “对战俱乐部，对战陪练，有兴趣吗？”

    “那边，我同时会给你安排一个经验丰富的教练为你和伊布弥补不足，怎么样。”

