    赵千羿除了每日早出晚归的，往来于骷髅洞和天马寨之间，几乎很少有人能看到他的身影。

    但是作为除了“外来者自我管理协会”，“常任执行主管”马威侯和“常任执行副主管”胡建之外，唯二能穿着与众不同的黑色特种战斗服，在天马寨畅通无阻的人。

    偶尔在各大刷新点出现的他，还是很容易引起玩家们的好奇和关注。

    特别是他们那个行会名称《巢组织》，以及略显神秘的“筑羽成巢”行会logo。

    反倒让外来者玩家们，把他们当成了国家某个神秘部门的成员，出现在天马寨主要是为了监管他们这些人。

    碍于赵千羿和老烟枪展现出来的实力，这个谣言在玩家群体之中反而传的越来越真了，反而变相的替《212特勤》分担了一些玩家的抵触心理。

    之所以很难看到赵千羿，主要是他一出现就很容易被围观……谁身上穿他那么一套装备，能不被围观？

    所以轻微社恐的赵千羿，被人盯的是浑身不自在，终于忍无可忍的在现实中尝试使用了《瞬息移动》，希望能直达目的地，省略前往各大刷新点时被人当猴子一般围观的过程。

    以前不用，主要是怕自己一不小心飞到哪个十字路口，大变活人被人发现倒还是小事，主要是担心造成交通事故。

    所以尝试性的使用了几次之后，赵千羿发现《瞬息移动》的作用范围，居然被局限在了五角山地区和磁山矿区范围内，并不会像他想象的那样一个瞬移就飞到某个人群密集的市中心去。

    这大概跟五角山受到“镜界因子”浸染，已经结合现实环境演化出了“副本地形”，所以被“镜界意识”默认为，是跟“比奇省”一样的区域性大地图，有一定的关系。

    因为在游戏中也是一样，《瞬息移动》技能的移动范围，只能在绑定了回城点的当前大地图中有效，不能从比奇省直接飞到毒蛇山谷、沃玛森林或者盟重省。

    这一发现，让赵千羿的胆子大了起来，出门都不用走的了，直接原地起飞！

    结果就这么咻~来咻~去的，还愣是被他玩出了心得体验。

    《瞬息移动》在游戏中，主要就是法师职业用来取代地牢逃脱和随机传送卷的技能，技能等级越高成功率也越高。

    但是在现实之中，这种游戏中的技能，受到现实环境和规则的影响，似乎产生了一些细微不同的变化。

    例如赵千羿发现，《瞬息移动》前两级的时候，技能等级似乎只能影响技能释放成功率。

    例如LV.0使用10次，可能只能偶尔成功一两次，到了LV.1四五次就能成功一次，而等升到LV.2后基本上使用10次可能就只有两三次会失败了。

    但是随着技能被提升到LV.3满级后，就几乎不会再出现技能释放失败的情况了，即便有也只是偶尔会出现那么一次。

    可是技能满级后落到目的地附近的概率就越来越大，有时候甚至会一发入魂直接抵达目的地，几乎把瞬移玩成了传送。

    刚开始的时候还以为只是巧合，可是随着出现的次数越来越多之后，赵千羿发现这种现象似乎跟自己的“意志”有关！

    也就是说，他对目的地的印象越深刻，传送瞬间脑海中对目的地的环境越清晰，成功瞬移到目的地附近的概率就越大。

    而使用技能的瞬间，他想要抵达目的地的意念越强烈，移动的精确度也就越高！

    赵千羿不敢确定，这是不是自己的心理作用在作祟。

    因为有时候，即便他刻意的去加强这方面的意念，结果也并不想他想象的那么精确，能够瞬移到目的地附近不远的地方，已经是最好的结果了。

    毕竟如果《瞬息移动》能精确到米，那就不应该叫“瞬移”而应该叫“传送”了。

    其实赵千羿已经不是第一次对游戏技能产生了变化有所怀疑了，因为他释放其它技能时也隐约有这种感觉。

    例如使用《火球术》、《雷电术》等攻击型魔法时，他就很少有打空的情况。

    但是他发现其他法师职业的外来者玩家，在释放技能的时候居然会频繁出现打空的情况。

    法师职业的外来者施法，难道不是跟外挂的“魔法锁定”一样，应该是直接心眼锁定的吗？为什么会出现打空的情况？

    可他询问其他人，发现他们也说不上来到底为什么。

    因为无论是法师还是道士，使用远程技能的时候，打空对他们来说实在是太正常不过了。

    可能是因为注意力不集中没能瞄准，也有可能是他们释放技能的时候，恰好碰到了怪物在那一瞬间进行了移动，都有可能导致技能打空的情况出现。

    这就把赵千羿给弄的有点糊涂了。

    不知道这是不是跟自己使用的，是“意识投影”的游戏角色躯体有关。

    要不为什么只有他能从游戏中带出各种物品，使用技能的时候还能心眼锁定，而其他人却不行呢？

    所以一时弄不明白的他，暂时也只是对这件事留了个心，并未太过放在心上。

    不过即便是只能瞬移到目的地附近不远的地方，对赵千羿来说也极大的节省了时间，并且扩大了他的活动范围。

    想想看，只要做好了准备，直接在自己房间里就能一个《瞬息移动》传送到目的地附近，不用在崎岖陡峭的山路上慢腾腾的跑来跑去，这得省了多少事情？

    虽然马大胡子正在五角山地区，大兴土木的修建山中便道，为外来者玩家提供方便。

    可是在平坦便行的水泥小道修好之前，即便是以外来者玩家被数据化角色模板强化的体质，从天马寨想赶到五老窟怎么也得爬上一两个小时的山路才能抵达。

    而且不能像在游戏之中一样不管是哪，只要周围没有危险的怪物就直接原地下线的外来者玩家。

    就算不怕被刷新出来的玛法怪物，或者山里的野生动物夜袭了，也不可能在野外随便找个地方躺下就睡吧？

