    詹开欣闻言，一张俏脸涨的通红，“不是如意哄骗的，我是主动借她穿的，我四妹她……她可能不知情就乱猜测，你们……”

    “总之，这斗篷，晨光买下来了，现在它是如意的。”秦飞勇才不信詹和欣会不知情。

    詹和欣明显是在针对如意，还三番五次揭如意的短，要如意当众出糗。

    詹大少爷听了来龙去脉后，皱眉道，“飞勇，这之间是不是有什么误会，我四妹是有些小任性，但也不是胡来的人。”

    秦飞勇冷哼，“晨光也在，不是我一个人亲耳听到的，我并未冤枉詹四姑娘。”

    詹大少爷就看向年如意，见她一根木簪挽髻，耳朵眼也是用一根小小的木棍串着，连耳坠子都没有，身上还穿了一身棉衣棉裤，虽然衣裳是新的，却是极便宜的那种，就是他家丫鬟都不会穿这种衣裳，也难怪他那一向眼高于顶的四妹妹，会瞧不起年如意。

    而且，这斗篷，居然是晨光帮着买下来的。

    对于四妹妹爱慕晨光的事，其实他早就看出来了。

    若是输给了一个身份地位都高于四妹妹的大家闺秀，或许四妹妹还会甘愿认输，可输给了眼前看着才十岁不到还一身穷相的年如意，四妹妹一定不会甘心。

    依四妹妹的性子，一定是当着晨光的面，狠狠踩了年如意。

    而晨光又一向好打抱不平的人，而且男人都喜欢怜悯弱者，在晨光眼中，年如意可不就是那弱者。

    不过是一个眨眼间的功夫，詹大少爷就明白了眼下状况，而且还猜了个八九不离十，他看向跟随晨光而来，正委屈巴巴掉眼泪的詹和欣，道，“四妹妹，这件事，确实你做错了，还不过来给年姑娘道歉。”

    亭子里，有十二个才子在，一半是本地镇上的，还有一半是从都城赶过来的同窗，要是有一两个人把这事给传出去，那四妹妹的名声，可就要毁了。

    女儿家的名声毁了，这一辈子就毁了。

    詹家的姑娘，哪怕低人一头，名声也绝对不能毁，何况，这事本来就是他四妹妹错在先。

    几个哥哥中，詹和欣最怕的就是不苟言笑的大哥，大哥的命令，她不敢不听，不过，她嘴上道了歉，心里却恨极了年如意。

    都怪年如意，要不是她钩引晨光哥哥，她也不会跑过去污蔑她。

    害的她当众出糗，丢尽了脸，还让晨光哥哥不喜欢她了。

    “三妹妹，你带她们回内院吧。”

    等詹和欣道完歉，詹大少爷就让詹开欣把人都带走，免得詹和欣这个没脑子的再做出什么事情来，丢了詹家的脸面。

    詹大少爷和詹开欣是亲兄妹，都是詹家大爷的儿女，詹和欣是詹家二爷的女儿，她们都是詹家大夫人的孙子孙女，是詹家大房的人。

    江秀珍是詹家三爷的妻子，是詹家二房的人。

    借口身体不舒服，没出来玩的詹五姑娘，是詹家三房的人。

    詹大夫人和詹二夫人的关系好，这两房人是一派，这也是为何早上詹大夫人会开口帮江秀珍说话的原因。

