    王翦做到一百多个的时候，便感觉有点累了，气喘吁吁。

    但见秦风那得意的样子，咬牙坚持了下去。

    待到他做到三百多个的时候，感觉自己的手臂，沉重无比。

    好似已经不属于自己了。

    “老王，做不了就算了，要不要放弃了。”秦风笑道。

    王翦闷哼一声，没有回话，继续做了起来。

    待到第五百个时候，整个人趴在地上，感受冰冷的雪，大汗淋漓。

    冷与热，在此碰撞。

    他擦了把汗，望着秦风说道：“怎么样？我做到五百个了。”

    此时的他，已经连动都不想动一下了。

    说完这句话，就如同用完他的所有力气。

    “好！老王，这一次，我真的服你了。”秦风说道。

    日后这老王，可是要给他当将军，带兵冲锋打仗的。

    有这么好的体能，肯定再好不过了。

    蒙武则是惊讶不已。

    王翦的武艺，他可是最清楚的，在军中也算是一流的水准。

    没想到，这一简单的动作，居然能够让王翦累成这个样子。

    看来，秦风所说的练体能方法，真的很有效。

    入夜。

    三人都没有回去，想看看秦风，还能够折腾出什么。

    秦风早有准备，让蒲清找来几个识字的儒生，开始教这些士兵读书识字。

    “小秦，这些士兵只需要作战即可，你让他们识字做什么？这不是浪费时间吗？”嬴政诧异道。

    “老秦，咱这叫启蒙开智。”秦风一副老神在在的样子。

    “什么意思？”嬴政问道。

    “光是让他们服从死命令，虽是可以，但想要更上一层，却是非常困难。必须要让他们有足够的智慧，应对各种不同的情况。”秦风说道。

    嬴政把秦风拉到一旁，小声说道：“小秦，你要是让他太聪明了，以后全部都跑了，或者不听命令，那可咋办？而且，说不定还会有人有异心，把你弄死了，自己掌管军队呢！”

    这是父子两的悄悄话。

    虽说，朝中有很多将领，对于这种情况，都是心照不宣。

    但绝不会说出来。

    “老秦，你这么想，可就错了。”秦风说道。

    “为何？”嬴政问道。

    “只要你能够切身实际，为他们考虑，他们肯定会拥戴你的。孙子有云，只要能够做到爱兵如子，士兵们也会为了你死战。”秦风解释道。

    “可是，我还是觉得，这样会留下尾大不掉的隐患。”嬴政对此，很是担忧。

    “只要你的利益，跟他们是一致的，他们自然会拥戴你。若是不一致，有很大的出入，无论多么不开化，他们仍旧会抛弃你的。”秦风解释道。

    嬴政恍然，行礼道：“受教了。”

    “唯有真正从他们的角度出发，控制住军队，才能够真正意义上，控制住军队。”秦风继续说道。

    只不过，外面的军队，听到要读书写字以后，一个个都是痛苦不已。

    “还是别念了吧！我看了这些字半天，愣是一个都是认识。”

    “读书对我来说，就是最大的痛苦。”

    “将军，还是放过我们几个吧！”

    学习，一直以来，都是很痛苦的事情。

    因为对于人类来说，最为擅长的，乃是狩猎与捕食。

    学习，是反人类本能的。

    秦风走了出来，高声说道：“你们是想要当将军，还是要当士兵？”

    众人沉默了。

    良久之后，终于有一名士兵，站了出来：“我想当将军！”

    “很好！”秦风点了点头，走过去拍了拍他的肩膀，“好好干，只要表现可以的话，以后将军的位置，肯定有你一个。”

    “是。”那名士兵，很是激动。

    “我也想当将军。”

    “我也是。”

    “俺也一样。”

    越来越多的人，站了出来。

    只有少数几个，仍旧站在原地，没有说话。

    “我再问你一次，想要当将军，还是当士兵？”秦风说道。

    “相当将军！”众人齐声说道。

    “刚刚一直没有出声的，给我出来。”秦风喝道。

    大约十多名士兵，走了出来。

    “老秦叔，这些人我不要了，你能不能想办法，送他们回去。”秦风问道。

    “这个没问题。”嬴政爽快答应了。

    “既然你们想当将军，那么我问你一句话，你们见过哪几个将军，不识字的？要是不识字的话，恐怕连兵书，都没办法看懂吧！更不要说布阵了……”

    秦风的声音，慷锵有力。

    这些士兵们都是恍然，秦风浪费这么多时间，都是为了他们好。

    心中感动。

    纷纷跟秦风道歉，刚刚的事情，的确是他们莽撞了。

    至于那十多名士兵，仍然是一副漫不经心的样子，觉得回去也没什么所谓。

    不过，在十多年以后，他们每每想起这件事情，就是后悔不已。

    只可惜，这个世界上，从来就没有什么后悔药。

    有的东西，错过了，那就是真的错过了。

    在儒生们的努力下，士兵们一个个开始认真学习了起来，待到深夜，都还能够听见他们念书的声音。

    待到第二日一大早，秦风就让他们去绕着山跑步训练，强化体能。

    后面的时候，秦风还设置了很多训练科目，如马拉松越野、格斗训练、武器训练等等。

    先让樊哙、刘邦这种有点武功的，先教会几个，再由他们，传授给其他人。

    不过，仍不全面，秦风还是摆脱嬴政，让他去外面找一些厉害的武师。

    这让秦风有几分感慨，要是高渐离、项羽在就好了，他们的武功，可是一流的水准。

    当然，樊哙的武艺，也是不错。

    嬴政三人，这一段时间，干脆住在山上，把所有的内容，都记录在了本子上。

    准备推广到整个大秦军队中。

    不过，一个月后，秦风就犯起难来，这些人虽说训练得还行，但却没有见过血。

    终究是要差一些的感觉。

    嬴政对此，却是建议道：“小秦，这个我有办法。咸阳附近，有一窝土匪，不如就让他们去那里试一试。”

    “好！”秦风高兴道。

    嬴政饶有兴致了起来，想要看看，这一支军队的战斗力，到底怎么样。

