

  苏启这问题问的，问到了海亚的心坎最骄傲的深处。

  他非常自豪的说：“我统计了下，一共有一千多人！”

  “这些勇士捍卫了我们国家的领土，当年欧洲人想要来控制我们海岸线的时候，是他们在背后给了我勇气！”

  “让我有了 勇气跟他们西方人对抗。”

  苏启内心一阵无语：“那些不是欧洲政府吧，是欧洲的商人吧。”

  “有些商人在非洲这边虽说有武装力量，暗中养着的那种，但并不是每个商人都有吧。”

  “人家一个商人被你干出去了，这也很正常啊。”

  海亚摆手：“在我心里欧洲人都是一样，反正我把他们给赶出去了。”

  “苏先生，下次你到了我们国家，我让我的远征军来接待你。”

  “你一定会为他们磅礴而壮观的气势而下到。”

  “他们每天都会在海边练兵，吼声震慑苍穹，任何一个人听到都会为之热血沸腾！”

  “你也一定会为感觉到非常的安心。”

  苏启有点听不下去这家伙吹牛逼了。

  扭头问了下孟千：“弱鸡，我们这边有多少人来着？”

  孟千赶紧大声回答：“回启哥，我们这边是加利夫总统亲自批复可以拥有武装力量的自治团体。”

  “前后在政府注册军人有三千多人！”

  “三。。。千！”海亚有些大跌眼镜。

  苏启也装了个小逼说：“人是少了点，你知道的，海亚先生，我们只需要保证华夏商帮的利益就行。”

  “我们不参与到社会治安当中，所以不需要那么多人。”

  “再说了，坦桑镇就有一个万人军队驻扎，我们感觉到很安心。”

  海亚凑了过来：“哦该死的，加利夫什么时候有这么多军队了。”

  苏启笑了下：“他一直有这么多人，不过是外人不知道罢了。”

  “海亚先生，我听说你跟加利夫很不对付？跟他有仇？”

  这下海亚魂都下没了，哆嗦了下说：“没。。没，我跟他是兄弟，我们之间没有任何仇恨。”

  ‘相反我们相处的非常融洽。’

  “此时此刻额头已经冒出来了冷汗。”

  苏启看着他的窘态一阵恶趣，继续说：“我听说是大闹了他的总统府才过来的我这边？”

  “哦NO，不是这么回事，我只是为他的行为感觉到气愤。”

  “自家兄弟来了，他竟然人不在，你说我气不气。”

  “哦，我还听说，你要派遣你的千人远征大军的来镇压埃塞国，还要铲平了我们坦桑镇？”

  “NO ！买噶，这到底是哪个小人在我身后挑拨离间，这是根本就没有的事情！”

  “苏先生，我是过来友好访问的，根本就不存在这些传闻当中的矛盾，”

  ‘当然了，也有可能加利夫总统府的那几个家伙对我很不满，因为我骂了他们，所以故意背后造谣生事。’

  苏启一脸得意的望着这家伙。

  妈的，我让你嚣张，整天喊打喊杀，还在意念当中统治了全世界。

  就差一步要称霸宇宙成为宇宙第一强国了。

  随后也又笑着问道：“海亚先生，我听说你身上有股很神秘的力量，可以治疗艾滋病，以及哮喘，这点是真的？”

  听到这里，海亚又充满了自信说：“对，这是上天赐予我的力量。”

  “那时候我还只有几岁，在荒野当中，偶然有一天我跟感觉到了上天的气息。”

  “于是他就赐予了我这种力量，想让我在人世间传达他对人民的博爱。”

  苏启看了一眼，然后望着孟千：“我这保镖过来没有几天时间，没忍住，昨天去逛窑子了。”

  “现在染上了艾滋病毒，要不 海亚先生，你帮他治疗一下。”

  孟千毛了：“启哥，我什么时。。”

  “闭嘴。”苏启白了他一眼：“我跟你说了很多次，一定不要去逛窑子，你偏偏就是忍不住。”

  ‘看看你，都瘦成了这个样子，我该怎么说你好。’

  “海亚先生啊，你一定在疑惑，为何这么瘦弱的一个小子怎么会成为我的保镖吧。”

  海亚点了点头：“对，我当时也非常好奇，苏启先生，你可以给我解释下吗。”

  “保镖不应该都是肌肉很强大吗，就像是加利夫的保镖一样，个个都像是健美先生。”

  孟千内心一阵悠悠的叹息，知道他的大启哥又要开始瞎扯淡了。

  当做没有听到算了，反正这也不是第一次了。

  苏启一本正经的说：“以前这家伙非常强壮，我亲眼看见他踢死了一头两百斤的母猪。”

  ‘那家伙，虎虎生风的，就是跟我来了这边几天后，染上了艾滋后，就变成了这个样子。’

  “我非常心痛，所以还请海亚先生为他治疗，我甚至都可以给你不少的报酬。”

  海亚一时尴尬了起来。

  “这个。。。苏先生，是这样的”

  “当然，我非常能偶理解你的心情，也非常理解这个瘦弱先生心里的苦楚。”

  “这种病一旦被染上了，基本就等于是要面临着死亡。”

  “其实死亡并不是那么的可怕，因为你只不过是从这个世界，到了另外一个世界的天神怀抱罢了。”

  “搞不好那个世界还更加的舒适，更加的适合你生存。”

  苏启望着他：“那海亚先生的意思是，不打算救我这个保镖？”

  海亚看苏启脸色有些不对，赶紧说：“不不不，并不是我不救，而是当时赐予我力量的天神给了我使用神秘力量的规则。”

  “第一，逛窑子的人不救，因为这是 他自己下流造成的。”

  “第二，我一共就只能够救五个人。”

  “第三，要在每天下午的三点左右，现在已经过了下午三点钟了。”

  “没办法，所以苏先生，我没法使用神秘力量。”

  苏启故作模样的摇了摇头：“真的太可惜了，我还以为为他找到了证明的曙光。”

  “看来是灭有希望了，难道一点办法都没有了吗。”

  海亚摇头：“抱歉，苏先生，这无法改变，我不想被天神责备。”

  苏启望着他点了点头：“海亚先生，我从小就有哮喘，要不你帮我治疗一下哮喘的问题？”