    楼船内部。

    一处大厅里，太皓星宫的十余位长老或坐或站，凝视着中间的一面投影法镜，上面显现出了城池外缘一幕幕的激战影像，核心弟子柳燕妃也在场。

    “……这群异类，此番还真舍得下本钱，”

    一位眼神锐利的红袍中年男子悠然说着：“派出了多位化真境、返虚境强者争夺洞府遗迹不算，还不惜代价驱使大量低阶海族进攻岛上的众多城池，试图拿我人族子民的性命来血祭，如意算盘打得倒是挺精明的。”

    他是此岛的岛主，同时具备太皓星宫长老的身份，而且属于上代核心弟子之一，是现任掌教的嫡系班底，修为深厚、地位尊崇。

    另一位须发皆白的长老冷笑：“可惜，那群家伙不仅低估了宗门此番的决心，而且根本就没想到我们早已洞悉他们的阴谋，暗中派出了多位核心长老坐镇，所以这回它们费时费力，却注定一无所获！”

    岛主微微颔首：“不错，远古海皇的洞府中有价值的遗藏颇多，对于宗门意义非同小可，绝不容落入海族异类之手。”

    柳燕妃蹙眉道：“洞府遗迹争夺虽未完全见分晓，不过我们已经占尽上风，这群异类如果不想就此落败退出，那就只能继续调集强者增援，再不然就是加紧进攻这些城池，只要城破了，将里面的千万子民尽数杀死血祭，才能争取到那么一丝翻盘的机会。”

    对于那些异族修士而言，普通人就是蝼蚁，杀死用作血祭的祭品是半点都不在意。站在它们的立场上，最好是天地间所有的人族都死绝了才好。

    岛主微微一笑：“这确实是它们最后的机会，不过那些家伙并未想到，我们仍未出尽全力，就是防着它们来这一手。哼！这里可是我太皓星宫经营了数千年的地盘，岂会连着么点场面都应付不了？”

    “等到时机合适时，我们就全面发动、开启所有阵法禁绝内外，将这些海族异类通通留下，无论小妖还是老魔头一个都逃不了！”

    场中，数位知晓内情的长老神色轻松，显然是早就料到了这一幕。这座海外仙岛纳入太皓星宫的势力范围已有数千年时间，关于这座洞府遗迹的情况、宗门高层当然不会一无所知。

    所以今晚的行动，某种意义上讲就是太皓星宫顺势而为、借机布置的一个陷阱，将那些不安分的异族修士狠狠坑杀一批。

    柳燕妃看看投影法镜，柳眉微蹙：“只是这些低等海族妖兽的攻势太厉害了些，我们的弟子门人伤亡不少呢，要不要提升护城法阵的防御、或者增援些力量？”

    她是顾虑到这些外门弟子多半是才加入宗门没几天，如果在这里折损过大、将来回到宗门里恐怕不好交代。

    岛主摇摇头：“修行界可不是驾鹤逍遥、清净享福，而是刀光剑影、大争之世，什么时候不死人？如果连这么点场面都适应不了，那还修什么仙？早点滚回老家去种地好了！”

    “宗门只需要道心坚定、能够经受住重重劫难考验的好苗子，那种怯懦畏敌、遇事退缩的废物，死光了就死光了吧，对宗门不会有任何影响！”

    众长老纷纷点头，对于大陆上的顶级道统来说，一个惊才绝艳、气运隆厚的弟子远比一大群普通门人重要得多。大浪淘沙，只要在这场战事中能够涌现出几个表现优异的弟子，宗门就不算吃亏。

    岛主轻轻一指法镜：“这个门人的表现就挺不错嘛，勉强有点天才的样子了，如果他能够在这场大战中活下来，或许就可以晋升内门弟子、值得宗门进一步培养了。”

    法镜中现出了秦烽在城墙上来去如风、纵横厮杀的场面，只是因着众多海族法力干扰的缘故，画面显得有些模糊不清。

    柳燕妃仔细辨认了一下，神色略显诧异：“他是我接引进来的、这批外门弟子中资质最好的一个，可他现在居然……居然已经突破到蕴基境了？这怎么可能？”

    “自行突破的？”

    “不至于吧？这批外门弟子中还有如此出色的人物？”

    “难以置信，柳师侄你出来历练一趟，居然就捡到了这样一个好苗子？”

    “咱们宗门，有多少年没有出过这样的天才了？”

    “……”

    岛主微微动容，盯着投影法镜看了好一阵，才问着：“这个人姓甚名谁？什么出身来历？”

    柳燕妃赶紧说着：“他叫秦烽，是城中祥云商行赵师弟的族人，入门考核时的表现就非常出色，已是炼气境大圆满的修为，没想到居然在临战厮杀中突破了，我本来还打算等此战结束后送他一颗阴阳蕴基丹、结个善缘的。”

    岛主思索一阵，点了点头：“那么，仔细查一查这个秦烽的底细，如果确实没有问题，我会亲自保举他进入内门、并列为重点培养对象。”

    话虽如此，他心里基本已经认可秦烽的身份了。毕竟真要有这等惊才绝艳的门人，无论哪家顶级宗门都不会舍得将他送出去当间谍卧底的，必定会留下精心栽培、将来好继承宗门基业。

    而且不依赖阴阳蕴基丹就自行突破的天才人物，虽然极其罕见难得，但并非绝无仅有，历数整个元罗界天的大势力，用心找找还是能发现几个的，譬如太皓星宫的上代掌教就是这样的人物。

    ……

    此时的城墙上，炽烈的剑芒往来穿梭，所过之处血流成河。

    秦烽的身影若隐若现，凌厉的剑气飚射出数十丈，将周围一圈逼近过来的海族妖兽尽数击杀，狰狞丑陋的头颅肢体横飞，大蓬大蓬的鲜血喷溅出老远。

    不是没有大妖注意到他，只是秦烽有星舰帮忙遮蔽气息，每每总能在对方锁定他的位置之前、悄然遁走，因此一直有惊无险地厮杀到现在。

    “有人在观察你呢。”星舰中枢的声音传来。

    “嗯，感觉到了。”

    秦烽不动声色地回应，以自己的出色表现，想不引起上面注意是不可能的，当然他也不如何担心。星舰已经将一切细枝末节的问题都处理妥当，不用担心会出问题。

    时间悄然流逝。

    不知什么时候，当秦烽一剑宰掉面前的鲨鱼妖时，四周再也找不到一个活着的敌人，所有来袭的海族妖兽都已伤亡殆尽，剩下少数残兵败将正在向着远处的海岸线败退。

    “这就结束了？”

    听到城墙远近各处传来的欢呼声，秦烽有些意犹未尽。

    视野尽头的山脉深处，远古洞府附近已没有了争斗的迹象，显然是太皓星宫的高手们完全掌控了局势。

    须臾之后，天穹上的黑云缓缓褪去，碧蓝的天空重新出现、明亮温暖的阳光洒落在鲜血浸红的城墙上，令在场的弟子们有一种再世为人的感觉。

    不知不觉间，已是一夜过去。

    一道曼妙的金色倩影自远处飞来，冉冉降落在城头。

    “师姐。”

    周围的弟子们纷纷起身行礼，秦烽也不例外。

    柳燕妃神色略显复杂地打量他一阵，语气淡然道：“长老们想要见你，跟我走吧！”

    “……”

