    “我要是有儿女，现在应该跟你们差不多大，也该谈恋爱了吧？”

    上杉越一边擦着桌面，一边发出感慨，不过他也只是随便概况两句罢了，对于自己无儿无女他并没有什么后悔的，因为他一直觉得‘皇血’在他这里结束就好，这样被诅咒的血脉传下去只会徒增悲伤罢了。

    夏弥听了上杉越的感慨有些疑惑的转头看着轩浩，意思是‘这老头子不知道自己有个那么可爱的女儿？’

    她好像有些明白轩浩今天来这里的目的了，原来是给绘梨衣找失散多年的亲爹？

    轩浩无奈的叹了一口气，朝着上杉越笑着说，“其实你的确有儿女来着。”

    “哈哈哈哈……”上杉越听了只当他在开玩笑，“不用安慰我啦，这么多年过去了，我也看开了。”

    他擦桌子的手稍微顿了顿，但是很快就平复了心情，脸上带着和煦的笑容。

    这些年他一直隐居在这里卖着拉面，早就已经做好了孤独到死的准备，等他感觉哪天自己大限将至了，就会自己找个地方躺着，不会影响到任何人。

    “没跟你开玩笑，上杉越。”轩浩放下手中的筷子，脸上露出认真的神色，“蛇岐八家前任隐皇，原蛇岐八家上杉家主，身上有四分之一中国血统，四分之一法国血统，二分之一日本血统，你的母亲夏洛特·陈，中法混血儿，你的父亲上杉秀夫，日本人，我说的对吧？”

    “咔——”

    屋台车的桌板被上杉越微微用力的手压出一个坑洞，他原本脸上和煦的微笑瞬间消失了，神色冰冷得像是要杀人，“你是谁？”

    他在这里卖拉面的事情整个日本知道的只有犬山贺一个人，而且关于他的母亲，一直是埋藏在他心底的秘密，除了曾经蛇岐八家的老人没有人知道，那些老家伙都已经死了！

    “也对。”轩浩并没有因为上杉越冰冷的脸上而动容，只是微微点头，“说起来我们虽然见过几次面，我还从未自我介绍呢。”

    轩浩起身伸出手，“重新认识一下，卡塞尔学院08级学员，轩浩。”

    上杉越冷冷的看着轩浩伸出来的手，并没有想要握上去的样子。

    卡塞尔学院？哼。上杉越最讨厌的东西有三样，一是昂热，而是卡塞尔学院，最后是蛇岐八家。不过，他现在只想做个普通的拉面师傅，只要这些人不来招惹他什么都好说。

    “是昂热派你来的？他调查过我？”

    “他还不配。”轩浩依旧伸着手。

    “不配？”上杉越愣了愣，怀疑是不是自己听错了什么，一个来自卡塞尔学院的学员，说他们的校长不配派他来这里找我？现在的学生都这么嚣张的吗？不过我喜欢！

    上杉越突然感觉，跟这小子其实握手也不是不可以。毕竟只要你讨厌昂热我们就是好朋友。

    “我建议你不要拒绝我的友好。不是每一个人都有资格跟我握手的。”

    轩浩语气平静。

    “哟呵？”上杉越挑了挑眉头，“你小子很狂啊？”

    “我只是陈述一个事实罢了，”轩浩微微摇头，“不过，即使是为了你的儿女，还有整个蛇岐八家，我也建议你接受我的好意。”

    “你在威胁我？”上杉越冷哼，“我可不吃这一套啊！我根本没有儿女，至于蛇岐八家？我跟他们已经没有关系了，我只是一个拉面师傅而已，谁管那些黑道至尊家的事情？我不会参与任何混血种的纷争，世界毁灭了都跟我没有关系。”

    “那我毁掉蛇岐八家也没有关系吗？”

    “你？”上杉越瞧了轩浩一眼，他虽然能够看出这个小子不是普通人，但是……

    “你凭什么毁掉蛇岐八家？”

    “两年前，我来日本，拆了源氏重工，又在富士山前留下一道鸿沟。”轩浩细数着自己做过的好事，“岩流研究所也是我让人炸的，哦，前几天去了一趟神葬所，顺手把蛇岐八家的海上浮动平台给沉了。”

    “……”上杉越越听越感觉离谱，这……这小子真有那么大本事？

    “害，我都忘了你跟蛇岐八家没什么关系了，应该不会关注这些事情吧？我说了你也不知道，对不对？”轩浩无所谓的耸耸肩。

    但是在上杉越耳中却是十分显而易见的激将法，对方猜透了他的心思，知道他即使是隐居也不可能对日本发生的事情一点都不知道。

    这些事情上杉越确实是有所耳闻的……比较动静挺大的，他想不知道都难。

    算算时间，好像也确实对得上，这小子两年前确实来过，而且两年之间并没有发生什么其他大事，前几天须弥座才沉了今天这小子就出现在日本……上杉越想了想，稍微有些相信了。

    不过什么时候卡塞尔学院又出现了这么一个怪物？

    轩浩看着上杉越脸上逐渐凝重的表情笑了笑，要不是为了绘梨衣，他才懒得来这里多管闲事呢。

    “好吧好吧好吧……”上杉越叹了一口气，“我那些不成器的子孙后代怎么惹到你这个怪物了？你来找我是想怎么做？”

    上杉越总算是明白事情的前因后果了，原来这小子嘴里说的儿女是这个意思啊！那帮没用的废物，惹了事还要他这个老人出面摆平。

    “我建议你先跟我握手，然后我们再好好坐下来谈，怎么样？”轩浩微笑着看着眼前的老人，不知道为什么他总感觉心里很不爽。

    因为这老头是绘梨衣的老爹，而绘梨衣现在相当于他的妹妹，这么说来，他平白无故给别人当了儿子？这可不行啊。绘梨衣叫你爸爸，我叫你弟弟，咱们各论各的！

    “你是想说要我代表蛇岐八家跟你握手言和？”上杉越冷笑着握上轩浩的手，然后微微用力。

    “不，”轩浩面带微笑，“我只是在想，想要和一个高傲的隐皇心平气和的谈话，得先让他知道我有没有那个资格。”

    上杉越脸上的笑容逐渐凝固，然后变得有些抽搐。

    “我擦！这是个什么怪物？”他心里满是震惊，神特么的握手言和，他感觉自己错得离谱，这个家伙要跟他握手纯粹就是为了向他展现力量！

    身为皇的他居然在力量上输给了一个看上去不过二十来岁的小子？

    上杉越额头滴下一丝冷汗，现在他完全相信了这个小子并没有在忽悠他，这个家伙确实有着能够睥睨蛇岐八家的力量。

    因为他感觉自己的手掌都快要被眼前的年轻人捏碎了，开什么玩笑？他可是皇啊！虽然老了，但不代表他的力量变弱了，即使是昂热也不可能在纯粹的力量比拼中胜过他这个拥有着皇血的超级混血种。可眼前的年轻人确实做到了。

    “卡塞尔学院究竟养出了个什么怪物？”

    “还有一点忘记说了，”轩浩松开手，笑了笑，“我来自你们隔壁，在那里，他们称我为‘皇帝’。”

    “……”上杉越忍住手上的疼痛努力挤出一个笑容，冷汗直冒。

    你特么的倒是早说啊！他感觉自己被耍了，这家伙要是早说自己是‘皇帝’他才没那么多废话呢。

    所谓的‘皇帝’他身为隐皇还是知道的，二战的时候中国几乎是唯一一个免于战乱的国家，在八国联军被撵出国境之后，就再也没有人能够践踏那片圣域，因为有着‘皇帝’的铁骑守着海岸线，没有人能够踏上他们的领土。

    “你见过我的母亲？”上杉越突然反应过来，这个家伙会知道自己，难道是母亲告诉他的？

    “很遗憾，没有，你的母亲确实来过中国，但当我想要找她的时候已经不知所踪了。”轩浩淡淡的说道。

    原本的夏洛特·陈，应该死在二战的屠杀里，可他的到来改变了一些轨迹，说实话轩浩有些不能理解，如果上杉越的母亲没有死在屠杀里的话，那么他是怎么会依旧放弃了隐皇的地位来到这里卖拉面呢？

    “这样啊……也对，你怎么可能见过她？”上杉越喃喃自语，眼前的年轻人不可能见过自己的母亲，“是啊她早已经死了，二战法国战败，死在法国的修道院里……”

    “……”轩浩没有接话。

    命运总是这么捉弄人的，夏洛特·陈的死在这个世界似乎是必然的轨迹，或者说这个世界的人都有着他们固定的命运轨迹，不是任何人都能改变命运。很可惜，这个女人似乎没那么幸运，没能遇见能够改变她命运的人。

    “嗯？年轻人？不对！你看上去……”上杉越终于发现了不对劲的地方，他一直认为眼前的男人是个年轻小伙子！可这个家伙说自己是“皇帝”？

    “这个不重要，重要的是……”轩浩从兜里摸出一张照片在自己面前晃了晃，“多可爱的孩子，多狠心的老爹才会不要她了啊？”

    “……”

    上杉越斜着眼睛瞟了瞟，又撇过头，“别以为随便拿张照片我就会信你……”

    虽然嘴上那么说，但是上杉越心里已经开始相信轩浩的话了，如果这个男人真的是‘皇帝’，那么根本没必要骗他吧？而且他看了看照片上的女孩，确实很可爱啊，一看就是基因优良。

    “所以你的目的到底是什么？”上杉越叹了一口气。

    “什么叫我的目的是什么？”轩浩轻哼，“我一开始就只想告诉你，你还有儿女啊！是你自己不信，还觉得我是在跟你开玩笑呢？”

    “额……”上杉越一时间有些语塞，好像确实是他怀疑这怀疑那的……这个人貌似只是想让他相信自己有儿女？

    “那蛇岐八家的事……”

    “什么狗屁蛇岐八家？”轩浩咂嘴，“先放一边凉快去，现在最重要的是绘梨衣的事情！”

    “绘梨衣……是指……我的女儿？”上杉越有些愣愣的指着自己，他不知道该摆出什么表情才好，毕竟都是快要入土的人了，现在突然有人告诉他还有个女儿？如果是别人这么跟他说话他会当做神经病，可刚才这个男人也证明了没必要骗他。

    “没错，绘梨衣，上杉绘梨衣！你的亲女儿……”轩浩叹了一口气，他还有半句话不好说，‘现在你女儿是俺妹妹’。这叫他怎么好解释其中的关系呢？他可不想让这个老头莫名其妙占自己便宜。

    上杉越突然间坐下来，突然冒出来的女儿好像让他有些消化不了，“能告诉我究竟是怎么回事吗？我……我怎么想都想不通哪里来的女儿？”

    “想不通就对了。”轩浩有些无奈的耸耸肩，毕竟这一切都是赫尔佐格搞出来的幺蛾子，正常人谁会想到别人会那么好心帮自己弄出两儿一女？

    “听清楚了，你不仅有女儿，还有两个儿子。”

    “啊这……”上杉越捂着脸，似乎想到了什么，声音有些颤抖，“难道……难道是由衣生的吗？”

    “由衣？那是谁？”轩浩愣了愣。

    “不是由衣生的？那是……千代子？”上杉越犹豫着又报出一个名字。

    “我擦，你个糟老头子离开蛇岐八家后日子过得挺风流的啊？”

    “没有，我可是有做安全措施的！”上杉越一脸严肃，“绝对不会留下风流债，所以我才肯定自己绝对没有儿女啊……难道是她们算计我？还是说那个什么安全套不管用？说好的现代科技呢？”

    “……”

    “您还是在这里孤独终老吧。”

    轩浩说着就要拉着夏弥离开这里，他感觉这个老混蛋应该不需要儿女的关怀，现在想想绘梨衣似乎也不需要多个老爹，有靠谱的哥哥护着就够了，这种混蛋老爹拿来干嘛？

    “喂喂喂！别走啊！说清楚啊！”

    这下轮到上杉越着急了，突然听说自己儿女双全，他感觉自己内心大受震撼，他拉着轩浩的手臂，甚至没注意自己的力道有些太大能捏碎普通混血种的骨头。

    “切~”轩浩没好气的拍开他的手，“你当初给德国人捐过基因样本，你的儿子和女儿都是某个家伙用你的基因做出来的试管婴儿，不过他们确实继承了你的皇血，这一点我可以跟你保证！如果你不信的话，我可以带着绘梨衣来见你，你们去做亲子鉴定。”

    “……”上杉越沉默了。听上去他的孩子似乎和他一样，原本是不该诞生在世上的啊……

    “怎么？不是你和你的那些女朋友们造出来的，不想负责？”

    “我……”上杉越有些语无伦次，他的脑袋有些混乱。

    如果说他不想负责，就是不想要儿女，可当他听见自己有儿有女的时候时，为什么会感觉自己这颗年迈的心脏跳动得更加有力了？甚至觉得自己好像能多活一段时间！

    如果说他愿意承担这份责任，那么他这么多年来的坚持又是为了什么？他可是坚持着要让皇血在他这里终结啊！

    他这一生都在被皇血诅咒，出生之前父亲就因为这危险的血脉差点让他胎死腹中，如果不是自己的母亲坚持，甚至离开父亲逃到法国生下他，否则他根本不会出现在这世上。

    他的诞生，本就是个错误。

    可母亲依然很爱他，可恨的是他当时居然没有察觉到母亲才是他在这世间最重要的人，他当时满脑子中二，认为自己就是天选之子。当那些日本人找到他并说他是他们的皇帝的时候，他居然傻乎乎的相信了，居然为了愚蠢的皇位离开了母亲！可从未想过这一别就是永诀。

    妈妈当然很高兴他能去父亲身边，她觉得这样她的孩子就能和老爹重逢了，如果连父爱都没体会过就长大那得多可悲啊？

    上杉越现在很想说并不怎么可悲，他选择离开母亲才是悲剧的开始，如果当时他没有离开法国，是不是就能靠自己的力量保护好母亲呢？

    他父亲就是个没有思想的种马，每天忙着配种最后累死了。

    而他之所以被接回日本完全就是那群肮脏的家伙看上了他的血统，想让他接替父亲成为种马罢了，真是可笑的一群人，他的出生明明只是一个‘意外’，居然被如此重视？

    当时的他沉醉于地位中毫不自知的时候，丝毫不关心外面的世界发生了什么，连法国的战乱都不知道，当他反应过来的时候是得知母亲死讯的时候，已经太迟了。

    他感觉自己真可笑，竟然因为这狗屁的血统和一群笃信皇血的混账，错过了生命中最重要的人！而且直到现在居然都还舍不得死，苟延残喘的活着，甚至因为得知自己有了儿女而感到高兴。

    这真的可以吗？

    上杉越问着自己，他本以为自己听到留有后代的时候应该感到愤怒，这可是让他的家庭粉碎，害死母亲的血统啊，难道要让他的后代也因此被诅咒吗？

    不，只要有我在，就不会让他们承受痛苦！上杉越的目光突然变得坚定了。狗屁血统的诅咒，他要活下去，活到这些孩子顺利长大，成家立业，任何敢窥觑皇血的人，都将被他粉碎！

    “我会负责的，告诉我，他们在哪里？”上杉越目光死死的盯着轩浩。

