
时瑾唇角微勾，漆黑的眼睛里漫出点点戏谑，看好戏般。

“别忘了，这是乐园。”他唇瓣翕合，不缓不慢地说。

清冽的气息喷洒在脸上，带来诡异的满足感。

人类社会真是……

无奇不有。

为什么要为难她这条人鱼？！

夭夭内心吐槽，身体却不由地瘫软在时瑾怀里。

她不自觉地想离他更近。

这几乎成为了一种本能，能让人失去理智。

“时瑾，带我出去。”夭夭咬破了下唇，小声请求，气息已经微重。

时瑾看着她，似笑非笑，“呵，还是要信我吗？”

“或者，是因为只有我，你没得选择，只好搏一搏人心？”顿了顿，时瑾继续问。

可是人心为何物，我比你更懂呢。

男人桃花眼依然上翘着，眸底却噙了冰似的，墨色沉沉，连声音都愈发冷漠。

夭夭迷迷糊糊听着，脑瓜子转了转，红唇轻启：“为什么不信？这个世界，我只信你啊。”

……

很轻的一声，时瑾还是听到了。

没来由地，心口微滞。

转瞬即逝，根本察觉不到。

时瑾看着怀里的女人。

精致漂亮的小脸，不施粉黛，应该是一出机场就卸了妆容。

樱粉的唇瓣渗出了血，透出妖娆的魅惑。

时瑾抬手。

指腹滑过夭夭绯红的脸颊，摩挲她染血的唇……

一点一点，动作又轻又缓。

夭夭舒/服地嘤咛了声，张嘴，舌尖舔了舔时瑾的手指。

时瑾脸色微僵，愣了愣。

夭夭又得寸进尺地含住了。

时瑾：“……”

吧唧——

吧唧——

如鱼饮水。

时瑾：“……”

*

恍恍惚惚中，夭夭觉得自己被人抱着走了。

从一个地方到另一个地方，那种yin靡、迷醉的味道渐渐淡去。

萦绕在她身边的，依然是熟悉的气息。

夭夭知道，是时瑾。

夭夭抓着他的衣服，微微抬头，长睫颤了颤。

眼睛里一片迷茫，懵懂，“时瑾，你要带我去哪？”

“苏小姐，你需要休息。”声音意外的磁性好听，总让人忍不住沉醉。

夭夭点点头，脑袋一歪，又埋进了他怀里。

不对啊，明明她才是天上地下绝无仅有的最美鲛人，为什么反着来了呢？！

好气哦，可是不想动。

夭夭不太清楚的脑袋有些懵逼，腮帮子鼓鼓。

……

身体落在了床上，软软香香的，还凉凉的，夭夭舒/服地翻了个身。

耳边似有水声，刺/激得她愈发想念大海了。

好热，好渴啊……

夭夭润湿了唇，睁开了眼。

起床，找水——

映入眼帘的是一道身影，身材好看到能让人喷血。

男人手指修长白皙，骨节分明。

指尖游走，缓缓解开衬衣纽扣。

一颗又一颗……

他脱下衬衣，动作慢条斯理，带着难言的诱惑。

透过浴室完全没有任何遮挡效果的透明玻璃门，夭夭能清楚地看到——

男人凸起的性/感喉结，光洁的肌肤……胸肌、腹肌、人鱼线……

哗啦啦——

花洒喷出细密的水，沿着时瑾的那完美诱人的曲线，顺流而下……

夭夭情不自禁地，咽了咽口水。

好像比刚才更渴了呢。

夭夭眼睛一眨不眨，直到凤凰的声音传来：【宿主，你还好吗？】

【作者题外话】：谢谢CoCo可乐宝宝588塔豆打赏(づ￣3￣)づ

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977786"  chaptername="第109章  病娇反派是头牌08">加入书签</a>
</div>
