    子牙狱，阴阳家正在对每一个墨家弟子进行审讯，询问宝物的咒语。

    然而知道咒语的只有巨子，所以阴阳家一无所获，不过他们不怕，他们有这么多人质，还怕换不来一个咒语么？

    想要要人质活，就用咒语来换。星魂作为使者站在了桑海城墨家基地内，睥睨众生，一句废话都没有。

    巨子知道咒语，可是真的要交出去么？显然是不可能的，因为这样的话，阴阳家就会实现三个愿望。不能冒险。

    所以星魂走了以后，盗跖一路跟踪，可惜星魂早有准备。墨家没能找出子牙狱的方位。

    醉梦楼中，农家也知道墨家有难，发动农家弟子寻找情报。朱家和刘邦也来到了这里，和魏国公主一起努力。

    群众的力量是无穷的，墨家终于知道子牙狱的大概位置，然后赤练派出蛇群地毯式收索，可算是通过通风管道进到了子牙狱里面。

    然而蛇能进去，人却进去，让人很无奈，蛇群没有能找到入出口。

    不过知道了位置就好办，大不了发动神力杀入进去。

    杜兰却没有管他们的大决战，朝堂里的气氛似乎不对，因为始皇帝要死了。

    假皇帝胡亥可比始皇帝骄奢淫逸多了，每日都在不间断地做爱做的事情，消耗大量的体力。赵高为了执掌权柄，还不断地送美女给胡亥，让胡亥的身体一日不如一日，年纪轻轻已经肾透支。

    事实证明只有被犁坏的犁，没有被犁坏的田。

    原本开春之后皇帝是要东巡的，可是入冬之后皇帝就一直没有上朝，而且大臣们一次也没有见过皇帝。只有赵高一次次地传下命令，让人完全看不明白。

    大家都怀疑始皇帝已经死了，是赵高隐瞒了消息，独揽朝政。

    有大臣写信给杜兰，希望杜兰带军进咸阳，一看究竟。

    当然还有信送到了北边扶苏手里，内容差不多，也是希望扶苏带兵回咸阳。

    这是真的，还是圈套呢？没人知道。

    不过杜兰何许人也，只要稍微感应一下就能知道真相，始皇帝确实快死了，他病得很严重，怕是活不过这个冬天了。

    而赵高确实一直在做小动作，开始不断扶持自己的亲信去到重要的位置，似乎是要掌控整个秦朝。

    连李斯都已经被监控起来了。

    江湖乱了，朝堂也不平静。

    杜兰知道自己要回咸阳了，假皇帝要是真的死了，那么秦国也就完蛋了。那他作为大国师就要指挥秦朝进行最后的抵抗，最后送秦国一程。

    皇宫内气氛压抑，赵高已经杀死了很多宫女和太监，为的就是保密。后来他发现杀人解决不了问题，就把内宫里的宫女太监全部割掉了舌头，连妃子也一样。

    赵高现在已经完全疯狂了，没有人的时候他就会使用始皇帝的所有东西，连夜壶都不放过，自然也会穿始皇帝的龙袍。

    他现在是想着要谋朝篡位。

    假皇帝胡亥现在才知道赵高的狼子野心，他病的那么重，赵高不仅不给他治疗，反而一直越俎代庖地进行夺权勾当。气得胡亥越来越虚弱，他现在后悔轻信赵高的话了，要是秦国天下毁在他的手里，那如何面对秦国的列祖列宗？

    秦国起起伏伏，磕磕绊绊走到现在，不容易啊。

    这个时候杜兰来了，他突然出现在内宫，出现在了胡亥的病榻前。一股臭味扑面而来，看来已经没人认真照顾胡亥了，他的权力已经完全被赵高夺走。

    见到杜兰，胡亥眼神终于有了光亮，他现在已经说不出话了，但眼神显然是希望杜兰能治好他。

    然而杜兰不会动手，“一个国家经历了最兴盛的时代后就会转衰，这就是盛极而衰，而一衰再衰，就代表这个国家即将灭亡。”“胡亥，你是代你父亲而死，死得其所。”

    胡亥现在后悔了，如果知道要死，他还不如不做这个皇帝，他在哀求，在恳求。

    “安心去吧，秦国会成为你的陪葬，这是何等的荣耀。”

    “额，额……”胡亥喉咙里发出不明所以的声音，浑身颤抖，他似乎在谴责杜兰不地道，咒骂杜兰背信弃义。

    然而杜兰从来没有承诺什么，他只是来看胡亥最后一眼的，看着他咽气。

    胡亥死了，死在了一床屎尿中，死的窝囊。

    风暴要来了，第二天的早朝，百官们也没想过要见到始皇帝，就在他们忍受赵高的嚣张时，杜兰却从屏风后走了出来。

    见到大国师，所有人脸上都变化非常。

    赵高是心叫不好，看杜兰来的方向，恐怕杜兰已经知道一切了，他迅速寻找退路，“大胆杜兰，竟然闯入内宫。来人，立刻将这妖人拿下，立刻派人去看看皇帝如何。”

    一群侍卫冲上来就将杜兰围住，等了一会儿，惊恐的步伐冲进了朝堂：“不好了，皇帝驾崩了，皇帝驾崩了。”

    赵高没想到胡亥已经死了，立刻先发制人：“杀了这妖人，一定是他害死了皇帝。”

    百官慌乱，只有赵高在发号施令，最后侍卫们还是出手了，尖锐的戈从四面八方刺来。

    杜兰心说赵高确实是个人才，可惜不用在正途。

    当！

    所有的戈都弯曲了，这些武器对杜兰根本没有效果，连他的衣服都扎不破：“赵高，皇帝得病很久了，若不是你隐瞒不报，皇帝又怎么会死呢？”杜兰倒打一耙：“现在我以大国师的身份命令你们将赵高抓起来。”

    士兵还没有动手，大臣们已经冲上来了，对赵高拳打脚踢，显然是发泄私愤。当然其中下死手的是那些暗中和赵高勾结的官员，他们要杀人灭口。

    不得不说这个年代的大臣也有一股血性，杀人不眨眼。

    赵高连喊冤的机会都没有就被大臣们击毙在了朝堂之上，士兵表示不要抢他们的工作啊。

    然后百官对杜兰说道：“大国师，现在怎么办？”

    “始皇帝的手办，额，是兵马俑准备好了么？”

    “已经准备得差不多了。”有一个大臣站出来回答。

    “那么就准备国葬吧，还有让扶苏回来继位。”然后杜兰看着朝堂外的阳光，身体却在感受穿堂风的寒意：“天下要乱了，你们知道吗？”

    没人应答，因为他们都知道始皇帝驾崩的消息很快就会传遍秦国，各方豪强都会揭竿而起分刮大秦的土地。

    大臣们就好像已经见到群雄逐鹿的可怕画面了，噤若寒蝉。

    大秦能不能坚持下去，这很难说。若是以前他们相信一定可以，但现在他们没有把握。不是秦军不好战不善战，而是民心不再。

