    “还请北蛮太子自重！”雷曼荷气得涨红了脸，恨不得一巴掌扇在身后男人的脸上！

    可不管是眼下的姿势，还是对方的身份，她都不能这么做，只能怒声让其放手，同时她还满眼警告地瞪着对面那处雅间。

    对面雅间的几人许是被雷曼荷给镇住了，满脸尴尬地退回了屋内，还顺手关上了门。

    毕竟刚才的对话，他们可都听见了，一位是北蛮太子，一位是不好相与的瑞荣县主，就这二人的身份，寻常人还真惹不起。

    不过就算他们不好意思再盯着对方瞧，但关上门听动静还是可以的，起码夏洛潼就瞧见了，对面房门上的几道人影……

    雷曼荷自然也瞧见了，可她也没了别的办法，只能奋力想要挣开身后男人的怀抱。

    “姑娘自己钻我怀里的，怎么反倒要我自重了呢？”

    软玉温香在怀，北蛮太子哪里还舍得放手？自然是拥入怀中，好好的感受了一番！

    这大周的女子果然和部族里的不同，一个个娇软得好像用点力气就能掐坏似的！

    雷曼荷哪想到北蛮太子的脸皮竟然会这般厚？还故意抱着自己不撒手！

    这会儿可有不少人在瞧热闹，若是再闹腾下去，她可就真没脸了！

    “北蛮太子慎言！我只是不小心跌进了你们的雅间，可不是故意的！”雷曼荷咬牙切齿道，“另外，我可是大周的瑞荣县主，奉国公府的嫡女！北蛮太子再不松手，怕是不太合适了！”

    雷曼荷搬出了自己的身份，为的就是让北蛮太子知难而退，多少有些威胁的意思了。

    不过雷曼荷说出了自己的身份，作为来使的北蛮太子自然也就不好再继续抱着她了，毕竟是县主的身份，可不是寻常女子。

    北蛮太子略感到有些可惜地松开了双臂，雷曼荷立刻就闪身退出几步远，强忍着心底的厌恶，迅速整理自己因挣扎而凌乱的衣裳。

    北蛮太子看着满脸气愤的雷曼荷，眼底掠过一抹兴味，有点意思！

    不管是容貌还是身段，都引起了他的兴趣，再加上这身份，倒也合适。

    北蛮太子既然带领使团前来大周，再加上北蛮下任可汗的身份，对于大周的情况自然心中有数。

    关于大周现任太子的母族，皇后的娘家奉国公府，北蛮太子自然是多有了解，对于眼前这位奉国公府的掌上明珠，他自然也略有耳闻。

    不过，闻名不如见面，今日一见，当真是不错得很……

    北蛮太子的眼神太过赤裸裸，雷曼荷如何会察觉不到？当下只觉得恶心得不行，一刻都不想多留，只想赶紧离开。

    “打扰北蛮太子了，告辞。”雷曼荷强忍着说完，也不管北蛮太子是什么反应了，直接头也不回地离开了。

    若是换做平时，她早就上前去赏对方两巴掌了，此时还能忍着说完话离开，已经是她的极限，再想客套两句是绝对不可能的事了！

    北蛮太子笑看着雷曼荷离开，并未多做阻拦。

    “我们会再见面的。”

    强势的嗓音从身后传来，雷曼荷气得脚下的步子又加快了几分。

    该死的夏洛潼！

    竟然害自己落到如此尴尬的境地，还被北蛮太子给盯上了！

    还有这个该死的北蛮太子！

    不过是一个粗鄙的蛮夷，称他一声太子已是给他面子了，竟然还胆敢惦记自己，就凭他也配？！

    雷曼荷着实气得不轻，一路踩着重重的步子回自己的雅间，一路上途经的几个雅间都纷纷关上了房门，将那双看热闹的眼睛挡在了门口。

    这热闹悄悄看就好了，没必要真和瑞荣县主对上，毕竟这位县主的脾气可着实不太好。

    这是大多数看客的想法，不过却不包括夏洛潼这边。

    “阿潼，你关什么门啊，咱们再出去笑话她一番，岂不是更能气死她！”

    席梦涵满脸兴奋地想要开门出去，毕竟雷曼荷之前去王府的事情，她可是听说了，这会儿就想出去给夏洛潼找回场子，谁知却被夏洛潼给拦下了。

    这会儿夏洛潼的心情可着实是有些美，脸上的笑容格外灿烂。

    “不用了，差不多就好，这会儿可有不少人看着呢。”夏洛潼一边乐呵呵地说着，一边把刚才的详细情况说给两个同伴听。

    “不愧是我小师叔，这份临机应变，可以的！”慕瑾瑜在一旁，边竖着大拇指边笑。

    整日被夏洛潼调侃的慕瑾瑜，如今终于是接受了现实，师妹变师叔，他如今时不时也会喊上几声师叔了，不过却执着要在前边加上个“小”字，夏洛潼也随他去了。

    “何止是可以啊，简直是超棒好吗！”席梦涵没想到这里头还有这么个事，不过结果却是让她乐得停不下来。

    “那雷曼荷就是活该！谁让她总起坏心思！这就叫做报应！”席梦涵满脸的解气。

    不过笑够了之后，夏洛潼却又开口道：“我记得梦涵刚刚说起过，那北蛮太子是个好色之人？”

    席梦涵微微一愣，随即很快反应过来夏洛潼这番话里的意思，顿时笑得更开心了：“没错！这北蛮太子跟咱们大周的太子一样好美人，而且就爱往自个儿府里绑！”

    “就雷曼荷今日这情况，指不定已经被北蛮太子给盯上了！”

    “那北蛮太子有没有可能……”

    夏洛潼挑眉，有几分不确定地开口问道。

    说到这个问题，席梦涵还真是认真的思考了一下，这才开口回道：“这还真不好说，北蛮太子已有正室，所以太子妃之位是没可能的了，不过雷曼荷本就不是皇室正经公主，而是外姓封的县主之位，所以若是给个妃位，倒也还算合适。”

    “不过奉国公府怕是不会答应吧？这雷曼荷不是挺受宠的么？即便是到北蛮去给太子做妃子，但也肯定比不上在咱们大周待着。”夏洛潼有些不太确定地说道。

    “这可说不好，就雷家那利益为先的性子，再疼爱女儿，又有几分可能越过家族的利益呢？”

