    牛车晃晃悠悠，回去时就不再是来时那一批乘客啦。

    毕竟时间不同。

    回到凤凰村时，天色已经渐暗，家家户户炊烟袅袅。

    空气中都是一股柴火味，嗅着让人觉得十分安心来着。

    李福欢利索地跳下牛车，把大叔吓一跳，没见过这样的丫头，大大咧咧的，方圆百里内，也就属她一个而已。

    “可慢些，别摔着，再摔着可叫你爹娘心疼，回头找我麻烦，怪我没看住你，小姑娘家家的，不兴这样的啊！”

    赶车的大叔念叨两句，说她老大不小的，可得多注意言行，上年纪的长辈就是这般，也是罗里吧嗦的很的。

    李福欢不愿浪费时间跟他争辩，也一向明白夏虫不可语冰，便敷衍地嗯嗯啊啊地回两句，把小推车的绳索解开。

    她自己就推着它，准备回家去了，好在回来前把碎银钱都换成碎银，不用害怕哗啦啦的一通响，不然真怕露馅。

    李福欢才不想让太多人知道自己能挣多少钱来着，自家亲戚肯定也得瞒，只有自己的小家能知道，其他都不行。

    特别是家里还有一位舅娘跟蚂蝗似的，贴上开撕都不好撕，有心想赶人，可这年头串门住几天的情况也不是没有，他们家要是贸然赶人，那指定也是不能够的。

    人言可畏。

    李福欢也不得不承认，你只要想活在村里，名声确实重要，她也想过平常的日子，不想天天被人指指点点。

    所以就暂时不能赶人，一搬来说，来蹭十天半个月就算顶天，要是还是厚着脸皮，那么也算是无敌的那种。

    换作其他人家，也会开口委婉地提示，表示自家不富裕。

    李福欢心想先忍你几日看看，回头再想法子把她给整走，也不是她小气，换作个和善的舅娘，她也会用心招待。

    这位“主儿”就算了吧，家里还不够她各种霍霍的呢。

    李福欢才琢磨着这事儿，回到家里就发现气氛不对劲。

    外头的大家都在埋头干活，看见她也笑着打招呼，但是神情有点尴尬，而且她的舅舅也不在，空气都弥漫着死寂，让她第一反应就是家里应该又是出了啥事情的。

    李福欢顾不上其他人，先急忙往自家小屋跑过去，探头一看就发现李寿喜乖乖巧巧地坐在木桌旁边，点着烛台在写字呢，李禄珍在旁边看书，偶尔瞥妹妹几眼。

    遇到不对的，李禄珍就用手指敲敲纸张，李寿喜就会麻利地重新再写一遍，小模样甭提多认真，十分专注。

    李福欢看见她们俩的模样还算正常，才稍微安点心，“爹娘呢？怎么就你们俩在屋里？家里可发生啥事了？”

    不亏是大姐。

    李福欢从俩妹妹投过来的目光中，成功读取了这个讯息。

    她无奈地示意她们俩说话。

    李寿喜先马上告状啦，“那俩表姐趁着咱们屋里没人，想偷书呢，结果俩人还抢起来了，还把二姐的书给撕了！”

    李福欢听见这话就蹙眉，觉得心里的火瞬间就烧起来，她挑眉示意小妹继续，实则已经想把那俩姊妹撕了。

    她家的书籍都来之不易，这边的书籍都不便宜好不好，难得这几本，都是自家扣扣搜搜，辛辛苦苦赚钱买的。

    其中的心血真的很难用言语表达，那可是日日夜夜早起贪黑才挣出来的钱，又得如何地省吃俭用才能买本好书。

    李福欢已经非常非常的气愤，牙痒痒的，真心想揍人！

    李寿喜小嘴多能说啊，她二姐李禄珍的嘴都让她长了去，她叽叽咕咕地就把事情的全过程给说了个清楚。

    “这也是那俩姊妹蠢的，想偷咱们书去卖还吵架，因为她们俩价钱没谈妥，她那大姐想占大头，不想平分啦！”

    所以才狗咬狗，俩姐妹都能吵起来，果然够无脑的。

    然后就惊动大人们，大家一看着遍地的狼藉也觉得头疼，因为这来丫头胆大包天不说，抢起书籍的同时还恼羞成怒，为了不让彼此拿到一半，都把书给撕烂了。

    大家一看可坏事了。

    苏齐对此十分抱歉，苗氏则是目光躲躲闪闪，推脱到，“这贵重的东西怎么不好好放着，我这俩丫头什么也不懂的，抢东西也抢习惯了，咱们家日子可没你们那么好，家里好的东西都靠抢的，这性子是急切了点儿...”

    当时李顺和苏氏被二老叫回去帮忙来着，老爷子又打到一个大货，让家里的孩子都回来先帮忙料理好才行。

    这野货就是得吃个新鲜，过夜价钱就会差很多的来着。

    也就是李寿喜在赵家院子里边玩儿，她跟赵家弟妹们玩过家家呢，她扮演教书先生，然后他们弟妹扮学子。

    结果忽然就听见小屋那边传来动静，就都跑过去了的。

    李寿喜都心疼坏了，瞪圆眼睛，结果非但没有等来道歉，还等来苗氏的狡辩，可她但是半点不害怕，她只心想要他们赔的！所以她让赵家的姊妹几个帮自己找她二姐。

    这丫头也鬼精，知道爹娘在忙，家里爷爷挣钱是大事情，所以不打扰，她先找她聪明的二姐去了，还知道人赵家姐弟妹仨人帮忙，他们分开找果然是巡速的很。

    苏齐这才开口训斥俩姑娘，见把事情闹大了，苗氏还是没脸没皮，虽然有点慌乱，但还是敢嚷嚷着说这事儿怎么能怪俩孩子？这孩子孩子的，不还是不懂事儿么？

    大家见状也连声说她这种想法不对，她俩丫头都比李寿喜年纪大，却不如人家懂道理，都让她应该先道歉的。

    苗氏还是不服气，就咬定自己俩闺女不识字所以粗俗愚笨些，孩子不懂事多正常，反正她就觉得这事儿也没咋的。

    苏齐都难得冲她发火，结果苗氏不乐意了，开始哭天抢地，坐地上直拍大腿，边抹眼泪仰头哭嚎起来。

    说自己多不容易，自己家条件不允许，仨孩子都没上学，自然比较没开化，有点野蛮也是正常的。

    怎么可以怪她？

    而后又哭诉自己为了这个小家，丢了多少脸也不在乎，又吃了多少苦，又多想着苏齐，为他生儿育女的。

