    早知道就不让老马回去了，现在只选择打车走。

    随后我让影儿赶紧过去将那怪三给拖住，随后我看向来往的车辆。

    看了好一会儿也没看到出租车，于是我直接来到路边一辆刚刚上人的车子边上，敲了敲车窗。

    车窗放下，里面一个带着鸭舌帽的年轻人疑惑的看着我：“有什么事情吗？”

    我不好意思道：“能麻烦你送我去那边的公园吗？我会给你车费。”我抬手指着公园的方向。

    “不好意思，我现在要回家，没时间。”

    “哎哎哎，别介哥们儿，带我一程吧，我有急事。”我随手从储物袋当中取了一张红彤彤的钞票：“带我去那边的那个公园，应该不算很远吧？送我过去，这钱就是你的！”

    这年轻人一愣，随后吧咂吧咂嘴，似乎觉得这钱不算少，于是伸手接过钱，“上车！”

    “嘿，谢了！”我跑上副驾驶上了车。

    车子启动，年轻人问我是哪个公园，我也说不出来名字，就给他指一个大概的方向。

    好在这人就是本地人，一看方向就知道，也就没有再多问什么，只是笑着摆了摆手中的钞票：“谢了哥们儿，手头正紧着呢，买包烟的钱都没有了，你这是雪中送炭。”

    “哈哈，别介，我也是有求于你，你帮助我，得到报酬，理所应当。”我开口道。

    “哈，哥们儿痛快啊，不是本地人吧？”

    我点头：“没错，我从外地过来，现在着急到公园找人呢，这不有些迷糊，找不到路了都，车也没打到。”

    “啧，A市就是这样，现在下班没多久，还有一部分正在下班当中，打车就别想了，少的可怜，喊个网约车都要好几十分钟才能到你面前呢。”

    随口和这人聊着天，车子也是一路顺畅，但即便是这样也用了二十多分钟的时间这才到了目的地。

    年轻人将车子靠边暂停，指着外面说道：“这里就是公园了，这附近就在这么一个公园，应该就是。”

    “谢了，再见！”

    这个不需要多问，因为我已经能感觉到影儿就在那公园之中，于是我推开车门就朝马路对面的公园大门口冲了过去。

    现在路上的车不算少，不过这根本难不倒实力已经达到玄境初期的我，只是难为了路上那些司机，估计有两个被吓了一跳吧，毕竟横穿马路是不对的，路上的车又不少，速度也不算很慢。

    飞快的跑进公园，感应了一下影儿的位置，随后顺着一侧的小路飞快的朝里面冲了进去。

    公园靠外面还是有不少出来散步的老年人，不过到了里面之后人就变得十分的少，跑着跑着一个人影都看不到了，这个时候我才敢开启跑得快法术，化作一道化影风一样的朝里面赶去。

    这公园面积不算小，这对于住在周边的居民算是一个不错的地方，毕竟A市也是寸土寸金的城市。

    一分钟之后，公园后面的一块草坪之上，我看到了两道影儿正在激烈的发生碰撞，速度很快，每次碰撞之下都有不少阴气扩散向四周。

    幸亏这周围没有人，如果有，那么他们就倒大霉了，这样的阴气量冲击之下，正常人连一次估计都承受不起的。

    影儿也没有说话，只是继续和那鬼颤抖，而那鬼似乎也没有在意我的出现，而是全力的和影儿打斗。

    他的动作很快，我甚至一时间都无法捕捉到他的长相，看来这名为怪三的鬼当真是实力不凡。

    我看了片刻这才反应了过来，影儿不和我说话只是和那鬼打斗，可能是怕打草惊蛇，吓的那鬼躲避可就不好了。

    明白！影儿的心意我怎么能不明白，但我现在还不确定我能不能驱动阴阳令牌爆发出那种能量波动出来，但不管如何我得尽力一试。

    抬起手，心念传达指令到令牌，传递自己的意念，让令牌出来放出震慑之力。

    开始我还以为这需要一种方式来驱动，可没想到的是这令牌十分的配合，我一个念想过去，令牌猛然就从手心冒了出来，缓缓转动之下，幽光闪烁。

    不过和之前那一次不太一样，那一次是无差别攻击，之后才识别了影儿的所属身份，没有对影儿照成太大的影响。

    而这一次幽光闪烁起来之后像是锁定了目标，直接朝那怪三笼罩了过去，速度奇快无比，只是一眨眼的功夫，怪三就像是被施了定身术一般站在原地一动不动，脸上露出惊恐至极的表情。

    影儿眼神一亮，猛然扑了上去，双手直接抓到他的脑袋之上，疯狂的吸收他的能量。

    仅仅几秒钟时间，怪三似乎开始挣扎，令牌释放出的能量束缚似乎已经要困不住怪三，而我这个时候也是感觉到一阵的头昏目眩，体内能量已经被瞬间抽的只剩下一丝，令牌滴溜溜的旋转了一下，没入手心。

    眼前忽然一黑，我一头栽倒在草地之上，脑袋沉的要命，有种呼吸不上来的感觉。

    “哥哥你怎么了！”影儿一声惊呼，接着我就被她给扶着坐了起来。

    眼前情景是一阵的晃动，视线这才逐渐变得清晰起来。

    影儿一只手还死死的抓着那怪三，任凭他疯狂的挣扎也无济于事，他应该是被影儿吸走过半的能量，根本挣脱不开，只能在边上一阵鬼哭狼嚎，疯狂叫骂。

    “哥哥你没事吧？”

    我勉强的笑道：“脱力了，没事的，缓一缓就好。”

    就在这个时候，手中的令牌突然又冒了出来，一道幽光闪出，瞬间就将怪三给笼罩了起来，随后幽光急剧收拢，怪三连叫都没叫出声来，直接被幽光带着没入到令牌之中，随后令牌缓缓落入手中。

    我和影儿都是一愣。

    令牌没入掌心之后，一股奇异的能量从令牌上流转到我手臂经脉之中，开始顺着经脉游走起来，快速的滋润着那已经临近干枯的经脉，让经脉当中的能量快速充盈起来。

    我的眼神忽然一亮，这令牌竟然还有此等妙用！

