    甘芙蓉不识字，她凑过去也看不懂，急得跳脚：“写了啥你快念念啊。”

    沈君山念不出口，他脸都涨成了紫红色。

    韩娇娇笑道：“信上说：你是我的心肝脾肺肾，没了你我的器官都不运转了，你是我的命，看见你的第一眼就想跟你生娃，答应我吧，咱们三年抱两个！”

    沈君山张了张嘴，眉头紧紧地皱成一团。

    想说话却喉咙发紧，什么都说不出口。

    太羞人了！

    海芳小学毕业，字也没认全，她只知道要生娃，你是我的命这两句，其余也没看过。

    侯田就更没看过了。

    今天第一次听到信的内容，她的老脸也羞红了。

    连甘芙蓉都愣了：“这是君山写的？看不出来啊。”

    “当然不是我写的！我从来没给人写过情书，连娇娇也没有！”

    “这点我作证啊，他就是个榆木疙瘩，一天到晚话都没两句，除了工作报告以外只会写策划了，让他写情书绝对不可能。”

    沈君山回头看了她一眼，小眼神似乎有点幽怨。

    韩娇娇睁着闪亮亮的大眼睛看着他，还以为沈君山在感谢他。

    就差回句不谢了。

    沈君山想把情书毁尸灭迹，无奈东西在侯田手里，他碰不着。

    韩娇娇接过纽扣：“还有这颗纽扣，我记得没错的话是野战部队的服装规格，君山五年前就离开野战队了，你是在五年前收到的？”

    沈君山连忙点头。

    他早就没那套制服了，怎么可能送呢！

    海芳惊呆呆地摇头：“是去年年头。”

    “那应该不可能，去年他要跟你订婚的话，也应该送些手头的东西，这玩意也送不出手啊。”

    甘芙蓉突然拍腿：“我明白了！这事情有鬼，小芳，东西是君山给你的？他回来跟你相过吗？”

    终于有人说到点子上了！

    沈君山出去之后，只在三年前回来过一次，后来都在外面，逢年过节也没回来。

    他没回来就不可能相亲，也不可能写扑倒海芳的情书。

    芙蓉婶在韩娇娇心里的形象突然拔高，变成了乡村的头部智力担当！

    “海芳，我觉得里面有误会，我想你还是去查一下这封信的字迹，我老公的字还挺好看的，这封信瞧着却像个初中生写的，肯定有鬼。”

    “初中生……”

    海芳似乎想到了什么。

    沈金宝不就是初中毕业吗！

    海芳顿时眼泪哗哗地淌，指着院内的金桂芝：“东西是你给我的，也是你说君山哥要跟我结婚，后来也是你说他被人迷了眼，让我先等等再帮我找机会！”

    侯田气愤地瞪过去：“金桂芝，这是咋回事？你给我说清楚！”

    金桂芝脸色煞白地愣在院子里。

    刚才她就想跑了，无奈双脚不听使唤，挪了几分钟都没动。

    她硬着头皮胡扯：“咋不是君山写的，就是他，他现在是不想承认！”

    “我没有！”

    沈君山拧着眉，抽出上衣口袋的钢笔写了韩娇娇的名字。

    洋洋洒洒，苍劲有力。

    跟信上的字迹截然不同。

    他忽然想起一件事：“我三年前家探亲的时候，你让我把用旧的东西都带回来不要浪费了，我把衣服和鞋子都拿回来了，这扣子是当时旧衣服上的对吧？”

    金桂芝的脸色说明了一切。

    韩娇娇笑死了，她挺佩服金桂芝的手段和胆量，在偷鸡摸狗这种事情上，她的水准让人惊叹。

    海芳不敢相信：“桂芝婶，她说的是真的？”

    “不、不是的，是君山瞧上了你，他不好意思开口，我才找金宝帮忙写的。”

    “破案了！沈金宝写的！她自己都承认了！”

    韩娇娇玩心都起了：“信是沈金宝写的，东西是金桂芝送的，这不就是沈金宝跟你下聘了吗？你应该找他啊。”

    “谁要沈金宝了！我不要！妈，我不要跟沈金宝订婚，我不要！”

    “沈君山，你们必须给我们一个说法！”

    沈君山严肃地说道：“我没做过，不需要对你有说法。”

    韩娇娇觉得好笑，事情已经明朗了，他们不去缠着沈金宝，反而找沈君山要说法。

    咋的，能者多劳，连家里亲戚的媳妇都要伸一手？

    还好沈君山立场坚定脑子也清醒，没被女人的眼泪冲昏头脑。

    海芳当场大哭引来了不少人。

    侯田顺势就要去揍金桂芝，还是甘芙蓉立场稳定，先把人按住了，再问沈君山：“你发誓没做过？”

    “我发誓。”

    韩娇娇：“部队的制服是好料子，我相信还能找到那件制服，对比一下就知道了。”

    金桂芝听完就腿软地跪了。

    当初就是因为料子好，她才让沈君山带回来给她的，这些年还舍不得穿呢，一直收在箱子底部压着，打算儿子结婚的时候改了再用。

    她送扣子也是因为手别拿得出手的都挺贵，这扣子金灿灿的挺好看，瞧着也值钱。

    早知道会留下把柄，当初就随便抓把草啊花的，也省的这么多麻烦了。

    韩娇娇冷笑：“看来不用搜了，冤有头债有主，你们自己看着办吧。”

    韩娇娇刚要走，侯田一把扯住了她的手臂。

    “站住！你们不给说法不许走！这事儿没完！”

    这下韩娇娇也火了，她用力甩开侯田，当着一众人的面质问：“信不是我家君山写的，东西也不是他送的，他连你们家大门都没进过，轮得到你找他要说法？”

    海芳哭啼：“可我是真心喜欢君山哥的呀！”

    “喜欢他的人多了去了，你算老几!”

    甘芙蓉也吆喝：“小芳你不能胡说了，这事情很明确，你不能再闹了!”

    “芙蓉婶说的对，我跟君山是合法夫妻，你们这些做法已经严重影响了我们家的名誉和生活，再闹下去，我就跟你们走公了，好好算算这笔账！”

    沈君山看着霸气的韩娇娇，心底多了些暖意。

    他站出来说道：“我和娇娇也是受害者，你们凭什么找我们要说法。”

    “那我应该找谁？我也很冤枉啊！”

    海芳哭成了泪人，母女两个心里的火都没地方撒。

    沈君山指向院内的金桂芝，冷冷说道：“找她。”

