    下了马车，环视周边，入眼是一张张熟悉的面孔。

    能做到将官职位，基本上都是曾经跟随王康打过仗，建过功的人，王康自然是认识的。

    “拜见陛下！”

    “拜见陛下！”

    在这一刻，所有人都齐声高喊，整齐跪下，黑压压成了一片。

    “拜见皇后！”

    紧接着又有声音响起。

    因为林语嫣和李清曼也同时下了马车。

    林语嫣却根本不注重这些，美眸探着眺望，而后蓦然一亮……

    “免礼吧！”

    王康抬起了手。

    还是这里的军中气息浓厚，真是久违的感觉。

    众人起身，而后那些主要将领迎了过来。

    “陛下！”

    “陛下！”

    一个个面色激动。

    “边境安宁，国家才能安定，百姓才能富足，你们辛苦了！”

    王康刚一开口，就让众将感觉心暖。

    虽然成了陛下，身份不同了，但感觉还是跟以前一样。

    “父皇，母后。”

    王平也在最前面。

    “平儿！”

    王康细致打量着王平。

    “比以前黑了，但更坚毅了……”

    “平儿！”

    王康的话还没说完，林语嫣就扑了过来。

    这还是众目睽睽之下有所克制，要顾及身份。

    “母后。”

    哪怕是王平性子淡，此刻也有些激动……

    “瘦了，也黑了。”

    林语嫣细看着，想要看看有没有受伤……

    王平也知道。

    他开口道：“我这不好好的，没有受伤。”

    “真的吗？”

    “你可不能骗为娘。”

    “真的。”

    看到这一幕，周边人也都笑了。

    “好了。”

    在这要待一段时间，也不在这一会。

    林语嫣放开了王平，这是在军中，而且还是公开场合，她也会有顾忌。

    其实王康也有很多话想跟王平聊。

    哪个父亲能不担心儿子？

    只是现在这场合不合适，他还要顾及其他人……

    一顿寒暄之后，王康并没有直接进城，而是去视察了边境将士。

    这也是围拢人心的一种手段。

    边境将士大多都是曾经跟他征战过的，即使叫不上来名字，也是熟面孔。

    这也不是走过场，而是王康真的挺怀念曾经那段经历……

    “陛下！”

    “陛下！”

    “都很好吧，没有饿着吧？”

    这段时间因为救助难民，军中的粮食也不得已支出，最严重的是首阳要塞驻军，都快断粮了。

    陇城也有这种情况。

    王康紧急跟朝廷调拨，在秋收之后又给了补充。

    再苦也不能苦将士们，尤其是快要打仗了……

    一一巡视过后。

    王康才是进了陇城。

    召来了主要将领，王康要了解听取边境情况。

    其实他也一直在关注着，只是这段时间都忙着救助难民等事宜上……

    这是一个诺大的厅堂，足矣容纳五十余人，经过改建成了一个议事厅。

    正中摆放着一个挺大的沙盘，正是秦卫边境地图，这种习惯还是沿袭于王康。

    在一个区域作战首先要熟悉这个区域的地形，这样以后排兵布阵，制定作战计划才能更方便，更准确！

    看这沙盘地形的详细程度，应该是下了不少功夫。

    王康很满意。

    “说说现在的情况吧，重点是卫国国内的情况。”

    “是陛下。”

    温通书开口道：“在此驻军之初，我们就将卫国定为了假想敌，因此我们也一直在派出细作等相关人员打探情报！”

    “卫国的情况用一个字来形容，那就是……乱！”

    王康点了点头。

    那么多民众被驱赶，成为流民难民，若不是国家发生动荡，也不会这样……

    这些都是可以想到的。

    温通书接着道：“现在卫国在边境大量屯兵，为作战准备，在国内他们采取了严苛的措施，强行征兵征粮，比前朝大楚更过分，还出现了童子军！”

    童子军，顾名思义，是年纪还算幼小，起征年龄刚过十岁就开始……

    “因为这种种措施，使得卫国基本达到了民怨沸腾的地步，而这些都是太上乱世造成！”

    “太上教在卫国是什么地位？”

    王康又问道。

    “就像他们说的那样，太上独尊。”

    温书通解释道：“不过现在太上教在卫国受到的抵制很大。”

    “还有些情况您去过首阳要塞应该能了解，巴国的灾难是最重的，那里的城民百姓就如同奴隶，整个国家被破坏成不像样！”

    这些情况，王康也大概了解过。

    那么多难民，从巴国来的是最多的，王康也从中了解到不少情况。

    即使是他听起来，都愤怒不已……

    天问已经疯了，为了他的野心，任何人都可以牺牲。

    明明是救世，现在却成了乱世。

    说起来还真是一种讽刺。

    思绪闪过。

    王康又问道：“卫军的战力如何？”

    “有一支军队很强！”

    “是卫武卒吗？”

    “对！”

    温通书开口道：“卫武卒名震大陆，他们个人战力极强，当初闪电般攻陷卫国，就是他们的手笔。”

    “除了卫武卒，其他不足为虑。”

    “而且就算是卫武卒，在我军面前恐怕也是不够看的。”

    温通书说这话可不是口出狂言，因为现在的秦军跟以前不同了！

    经过这么长时间发展，有整个国家支撑，火器的发展取得了极大提高。

    火器开始装备全军。

    双方根本就不是一个量级。

    在火器面前个人战力的强大，就显得微不足道了。

    说是欺负都并不为过。

    “陛下，说句实在话，以我们的实力，确实没必要如此保守。”

    这时副将邹明开口道：“而且他们国内也出现问题。”

    “是啊！”

    有人开了口，众人的请战之意都很强烈。

    曾经再艰难的战争也不是没有打过，更何况现在双方差距这么明显……

    “闭嘴，陛下有陛下的考虑。”

    温通书呵斥道。

    “朕所考虑的并不是打败，而是消灭！”

    王康沉声道：“不战则已，若战必须要将之彻底消灭，这时我们要面对的就是远征卫国作战，而这就需要强大的国力支撑。”

    “建国初期，百待废兴，我们必须要以恢复经济发展民生为主……”

    王康说出自己的想法，众人才是点头。

    “不过有一点你们说的没错，这个问题也必须要解决了……”

