    当叶辰说出自己的名字。

    周围的人，都面露诧异之色。

    大多数，都没听过！

    当然，也有一小撮人听说过，看着叶辰的眼神都变了许多。

    而那银翅族的羽冲，便是属于没听说过叶辰之名的货色，他的神色中，满是浓浓的不屑，用着极度轻蔑的语气，道：“我管你是谁，胆敢挑衅我们银翅族的威严，你就得死！”

    说话间，他身后的双翼一振，犹如一把把利剑出鞘的声音响起，那如银色利剑的一根根羽翅，闪烁着炽盛的银光，透着一股强大的锋芒。

    “区区蜕凡境，一招了结你！”

    羽冲大喝，气息轰然爆发，他的身体朝着叶辰暴掠而出，化作一道银色的流光。

    这银色流光，把空间直接撕裂出一条漆黑裂缝！

    眼看着，银色流光，便要冲击在叶辰身上之际。

    叶辰嗤笑一声，手中的天痕剑，瞬间横扫而出，恢宏的剑光绽放，青龙虚影栩栩如生，凌厉的锋芒尽显无疑。

    银色流光，顷刻间，被叶辰这一剑横着劈开！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    银翅族羽冲的身体，从胸腔处被横着扫断，下半截坠向地面，上半截则是往后倒飞。

    叶辰一步踏出，脚下金光爆闪，立刻追了上去，一剑直刺！

    “噗！”

    利刃刺穿血肉的声音响起。

    叶辰的天痕剑，轻易便洞穿了羽冲的脑袋！

    强横的剑元爆发，丹田内的火焰力量席卷而出，羽冲的上半截身体，瞬间化作灰烬！

    全场顿时出现一阵阵惊呼声。

    银翅族，乃是异族中的强族，羽冲是归一境九重的实力，可却被叶辰如此轻易击杀……

    场中，强者不少。

    他们自然看的出，叶辰身上，蜕凡之力还未圆满，只是初入蜕凡十重。

    蜕凡十重，杀归一九重，而且杀的还是银翅族的……这太不可思议了！

    空中。

    施逢春的脸上，浮现一抹欣慰之色，淡淡道：“李震，这个时候了，你最好别再废话，不然的话，我大不了把这里打一个天翻地覆！”

    阳洲真武殿的殿主李震，脸色十分难看。

    而银翅族的使者，更是怒不可遏，他继而看向身边的银翅族年轻女子，道：“羽菲，杀了他！”

    名为羽菲的银翅族女子，点了点头，一步踏出，她看着叶辰，眼中有强烈的寒芒涌动，道：“虽然羽冲只不过是我们银翅族的平庸之辈，但你能杀他，也的确有资格与我一战。”

    说话间，羽菲身上的气息，毫无保留的弥漫开来。

    跟羽冲一样，也是归一境九重，不过，她的气息，比羽冲浓烈了太多太多！

    下方。

    穆清清大喊，为她的叶辰哥哥加油。

    来自云洲的周啸，与苍洲真武殿的谢雪站在一起，周啸神色复杂，道：“这个羽菲，虽比不上银翅族的皇族血统，但也是银翅族真正的天才，数个月前，我曾去过阳洲，与她交过手，惨败！”

    谢雪道：“叶辰若输了，我上，羽菲必死！”

    穆清清看着旁边两人，哼了一声，道：“叶辰哥哥才不会输！”

    空中。

    叶辰神色冰冷，面对银翅族羽菲的气息爆发，他的脸上，没有一丝一毫的神色变化。

    他手中的天痕剑，始终绽放着凌厉的锋芒与寒光。

    “你是银翅族的皇族？”叶辰问道。

    羽菲淡淡道：“我银翅族的皇族，何等高贵，岂会来这种破地方？！”

    叶辰摇了摇头，道：“可惜了，还以为能砍死一个皇族来玩玩。”

    羽菲的眼睛，微微眯起，冷喝道：“若是我族的皇族血统天骄在，一根手指都可将你碾死，不过……你也没有资格让我族的皇族血统天骄出手，有我在，十招之内，你必死无全尸！”

    叶辰嗤笑一声，道：“就怕你坚持不了十招！”

    话音落下，叶辰的身形，骤然一个前冲，天痕剑也随之力斩而出，一片辉煌的剑光，将天空都好似分成了两半！

    羽菲轻喝一声，银色双翼，猛然振动，一道道银色的剑气，激射而出。

    呼啸声，如同海浪一般滔滔不绝，无比刺耳。

    “轰轰轰！”

    银色的剑气，将叶辰劈出的剑光，洞穿一个个窟窿，继而爆射向叶辰。

    叶辰一剑挥出，于身前布下一层剑网，炽盛的白光，照耀的羽菲视线不清，大量剑气，瞬间飙射至羽菲的身边。

    羽菲的银色双翼扇动，将一道道剑气击碎。

    “小心！”

    就在此时，银翅族的中年男子大喝一声。

    羽菲也察觉到了危险，凭借着直觉，她立刻朝着左侧横移！

    然而，终究是慢了半步！

    以瞬空剑法出现在羽菲身后的叶辰，早已经酝酿好的一剑，悍然劈出！

    “唰！”

    羽菲的一边翅膀，齐根而断！

    鲜血迸溅，惨叫响起。

    羽菲的身体，失去平衡，往下坠落。

    叶辰的身形，从空中俯冲而下，再次斩出极致锋芒的一剑。

    羽菲匆忙间，以剩下的半边翅膀护住全身，翅膀上，有璀璨的银光爆发！

    “唰！”

    羽菲的防御，完全就是徒劳，根本挡不住叶辰这一剑的力量，她剩下的半边翅膀，也随之被叶辰斩去，她的身体，也因叶辰这一剑所爆发的巨大力量，猛烈砸在了地面。

    “轰！”

    地面震动，一个大坑出现，一条条巨大的裂缝，以大坑为中心，向四面八方蔓延。

    叶辰身形一闪，冲入了那滚滚的烟尘之中，紧接着，血淋淋的羽菲，便被叶辰一只手提了出来，丢在地上，一脚踩住！

    “三招都不需要，在我看来，你与刚才那个羽冲，没有任何区别，都是废物！”叶辰脚踩羽菲，语气淡漠，道：“银翅族，不过如此！”

    这一幕。

    再一次使得周围所有人都震撼无比。

    “叶辰，放了羽菲，不然，银翅族，势必杀你，不管你躲到哪里，都绝对不会放过你！”银翅族的中年男子怒喝。

    羽冲死了，他也不在乎。

    可羽菲不能死，羽菲是银翅族大人物的后代！

    阳洲真武殿的殿主李震，也无法继续沉默了，怒喊道：“叶辰，你继续下去，势必对大局造成巨大影响，这份因果，你承担不起，你若敢杀羽菲，谁也保不住你！”

    “唰！”

    李震的话刚说完。

    叶辰便已经一剑劈下。

    羽菲的脑袋，从中被劈开，识海神魂，一并破碎！

    叶辰看向李震，道：“你觉得，我敢不敢？”

