    “神、神级！怎么可能！”

    在见到华英雄的第一眼，感受到对方那内敛但浩瀚的气息后，黑德森脸上满是震惊之色。

    哪怕最近新的神级强者出现不少，比如魔兽山脉之王，财富神殿教宗，光明神殿新教皇等等。

    可即便如此，这种高高在上的大人物们，依然还是屈指可数，神龙见首不见尾。

    就算有可能出现异位面的强者，但这突然冒出来的一位神级，还是让自己是如此的猝不及防。

    而且这里是武神阁下的势力范围，一直以来其他神级强者都会给武神面子，不会过来骚扰的！

    “嗯？眼力倒是比他们高得多了，圣域极限还是有圣域极限的特长。”

    华英雄听到了黑德森的话之后，倒也是点了点头，这样的话也能省掉许多麻烦。

    自己是为公子过来做事的，自然也得办的滴水不漏。

    直接摆身份上门霸凌强压什么的，着实不符合公子的牌面。

    老板一向是以理服人，所以他抵达后也是礼貌的先叫人去通报的。

    现在是对方自己察觉到了自己身上的气息，那就显然方便多了。

    “我家公子有事情安排你去做，做好了，他保你一命，做不好，我收你一命，公平，公正，童叟无欺，我们进去说话。”

    华英雄一边轻声说到，一边指了指内部。

    让黑德森心底一苦的同时，也不得不老老实实带着华英雄入场。

    哪怕是圣域极限，同神级之前也依然是天壤之别，对方一个神之领域压制下来，自己就几乎毫无还手之力了。

    所以还是老实点的好。

    听对方的口吻，应该也是让自己办事的，只要能办好，估计也没什么问题。

    不过即便如此，他还是在尽可能的自我抢救，在带路的同时，还小心翼翼的对华英雄说道

    “这位大人，奥布莱恩是武神阁下的势力范围，您到来不应该和他先打下招呼么。”

    “我奉公子之命，无需和任何人打招呼，放心，我们是讲道理的，不会为难你去做你做不到的事。”

    华英雄依然摆着他的面瘫脸。

    听到华英雄嘴里的‘讲道理’黑德森也感到一阵无语凝噎。

    做好了保一命，做不好收一命，真的是好讲道理哦，无力反驳！

    心中吐槽归吐槽，黑德森这时候还是很识时务的，恭敬的请教着

    “那不知您家公子到底是想要鄙人做什么。”

    “天才剑圣奥利维亚，你去和他对决一次，可以重伤，但不要伤他性命。”

    听到了这种奇怪的要求，黑德森也是内心中不断的思索，重伤不伤性命，难道是让自己去做磨刀石吗？

    但一上来就这种难度，这到底是帮他还是害他？

    虽说是天才剑圣，可受到自己这样的打击，也可能一蹶不振吧。

    然而就在此时，山外却是传来了一阵哈哈大笑的声音

    “哈哈哈！华英雄，别来无恙啊！怎么，你那个仆从这次没跟着你吗？”

    那声音刚刚出现还在天边，眨眼间便已近身到了眼前。

    一道火红的身影，便已落在了两人上方，低头俯视着两人。

    正是当初在小镇吃过亏的IRS资深乱入者巴克。

    而因为在位面监狱的收获，此时的巴克也得到了一枚下位神神格，并成功消化吸收成为了下位神。

    背靠财大气粗的IRS，巴克是最有机会将这种好处带回去的资深大佬之一。

    所以此时他的表现完全可以用得上意气风发来形容。

    林雷在位面监狱使用了一次那特殊道具，让轮回者们惊为天人。

    可虽然徐越介绍过林雷给他们认识，这段时间他们也一直都没停过对林雷的拉拢和渗透。

    可每一次那个林雷都是将好处都吃下去，但不会给出半分回应，让轮回者们都一阵骂娘。

    心中MMP的同时，为了不得罪交恶他，脸上还得一直笑嘻嘻。

    再加上已经从武神这边打听到了玉兰位面大秘密，略微了解到了众神墓地的关系，他们的心思大多也都放在准备应对攻略下一个副本之上了。

    位面监狱占领下来的红利需要继续搜刮，玉兰大陆上的资源也同样进行默默积累。

    而这时候，作为企鹅商会这次进来的三个成员之一的华英雄离开，自然还会吸引到将目光放在徐越和林雷附近的轮回者们注意。

    自然是需要安排人手跟上，了解一下他突然出来是干什么。

    所以，巴克便出现在了这里。

    “巴克先生！”

    巴克出现后，黑德森还是马上认出了这一位存在，这是财富神殿的审判长，据说同样也是一位神级强者。

    因为IRS采取的是怀柔策略，重点拉拢的正是武神，所以巴克不管是吸收神格之前还是吸收神格之后，在奥布莱恩帝国都还是有不少人认识的。

    甚至相对对于整个财富神殿，奥布莱恩帝国都显得较为友善。

    对比那突然出现让自己做事的陌生强者，这边新来的一位‘知根知底’的‘友好’强者，黑德森自然而然的就站在了后者这一边。

    “噢，黑德森啊，前几天才刚刚和武神阁下喝过酒，怎么，这家伙没为难你吧。”

    巴克笑眯眯的看着黑德森，一脸和颜悦色。

    呵呵，虽然你们的徐越先生拉拢重要土著很有一套。

    可架不住我们人多啊！

    生命神殿的大祭司、奥布莱恩帝国的武神甚至位面看守霍丹大人，我们都有专门针对的进行拉拢！

    特别是那位喜欢享受的霍丹大人，更是对我们感到了很满意。

    除了林雷和那黑暗森林的王者外，我们几乎将玉兰大陆的顶尖强者都捆绑到了自己的阵营！

    哪怕你拉拢到了林雷，拉拢到了气运之子，还让我们没办法挤入其中。

    但现在还不到神级的林雷，除了有奇遇，身上有着未知的底牌外，常规的帮助定然还是不如我们的。

    底牌之所以称之为底牌，就是不可轻易使用！

    你占据质量和未来潜力，而我们占据数量和现在实用！

    就像现在，虽然不知道你目的是什么，可你明明先过来，我却能借助和武神喝酒的关系直接夺取你的目标，轻易的让黑德森站在我这一边。

    这，就是我们的布局和影响力！

    有道是笨鸟先飞。

    你一个人哪怕擅长挖掘潜力，拉拢强者，终究还是比不过我们这么多人的。

    单单一个位面监守霍丹，就可以看做现在玉兰位面的第一强者，再加上他位面监守的身份加成。

    在之后众神墓地的环境下，作用肯定能发挥到极致！

    ————

    两更完毕……

