
  这老者虽说上了年纪，但依旧是中气十足，身上更是有一种儒气，给王康的感觉，跟外公有些类似……
　　
　　  一看就属于老学究那种，
　　
　　  但此刻突然喝骂，却是让王康一脸懵逼，
　　
　　  这是怎么个意思？我又不认识你，有病吧？
　　
　　  这一番让得屋里一些人目光都集中在王康身上，
　　
　　  虽说有的并没有见过，但王康的声名，还是听过的，
　　
　　  曹尚正眼中闪过一抹冷笑，似是早就预料到这般一样，
　　
　　  宴立群微微一滞，而后便是恍然，暗道不好，他知道是什么原因了……
　　
　　  “连大人作学一生，为官半载，被你这竖子送衣羞辱，生生撞盘龙柱而死，如今尸骨未寒……”
　　
　　  这老者指着王康怒声道：“而你竟还悠然自得，如若不见，就连吊唁也不曾过去，”
　　
　　  “你这竖子！”
　　
　　  这一番话听的王康更是奇怪，下意识的问道：“连大人又是谁？”
　　
　　  “你……你……”
　　
　　  “黄大人别生气，此子心如顽石，怎懂这些？”
　　
　　  在老者旁边，一人抚着他坐下，
　　
　　  这时陶然在王康耳边低声道：“连大人就是那天撞盘龙柱死的那位，曾是翰林院侍读学士……”
　　
　　  “这位是黄裕，侍读学士，”
　　
　　  听到此，王康才是恍然大悟，原来恩怨是由此而来，
　　
　　  难怪这黄裕出口喝骂，王康摇了摇头道：“连大人是自己要撞，我又没有逼他，干我何事？”
　　
　　  黄裕难以置信的看着王康，“你……你竟然还能说出这样的话来？”
　　
　　  他又转向宴立群质问道：“宴大人，如此之人，你还留在礼部？”
　　
　　  不是我要留，是陛下要留啊，
　　
　　  宴立群内心叹息，可这话又怎么说的出，
　　
　　  他只得无奈劝谏道：“此事已经过去，陛下已有定论，逝者已矣，还望黄大人宽心啊！”
　　
　　  “宽心，我如何能够宽心！”
　　
　　  “留着这种劣子在朝为官，祸乱朝纲，法度何在！”
　　
　　  听着这左一句又一句的言辞，王康颇不耐烦，
　　
　　  宴立群看到此，忙得开口道：“王康的情况比较特殊，他是陛下亲任，我也……”
　　
　　  他是不得不这样说了，他可是知道王康的嘴有多厉害，若真开怼，怕真能把黄裕气死，
　　
　　  这个暗示已经很明显了，王康是陛下的人，我管不了，
　　
　　  其实在场之人又怎能不清楚，先前那么声势浩大的谏言，赵皇只字未提，做了冷处理，
　　
　　  这就足矣说明一切，
　　
　　  黄裕微微一滞，而后摇头低叹，“陛下百般圣明，怎么……”
　　
　　  “黄大人，今日咱们齐聚是商讨科举试题，现今人员到齐，还是开始吧，”
　　
　　  宴立群说着还给王康打眼色，让他不要胡言，
　　
　　  看到此，王康摇了摇头，还是忍了下来，毕竟宴大人平时对自己照顾还是挺多的……
　　
　　  “那咱们就言归正传，”
　　
　　  宴立群定了定开口道：“春季由各州举行的取解试早已结束，省试即将开始，”
　　
　　  “省试由我礼部协同翰林院主持，现今我们要尽快把科考内容定下，再出试题，”
　　
　　  “今日召集各位来此，也是主做商议，有翰林院学士，参政知事，还有我礼部各司郎中，大家集思广益，”
　　
　　  宴立群话音落下，又有一人开口道：“此前我们已经上报一些规章，但陛下皆是不满，也不知圣意为何？”
　　
　　  “科举是选拔官员的重要途径，理应严整，但现今科举制度不善，贵族门阀严重，徇私舞弊现象严重，我看我们应该着手在这方面把控，”
　　
　　  “我赞同蔡大人的说法，至于科考内容，还是按照往常来吧，毕竟是延习多年，”
　　
　　  人们都开始了讨论，王康则是一直在听着，并未发言，
　　
　　  现今赵国的科考大致分为**，州试，省试，殿试，
　　
　　  只不过时间上，跟前世有些差异，州试一般是在春季进行，当然在这之前，还有乡试等，
　　
　　  经过州试的选拔，称为举人，如董乾这般，就是举人，
　　
　　  在高一级，便是由礼部主持的省试，也叫进士试，
　　
　　  进士试很难，所考复杂，着重贴经，墨义和诗赋，
　　
　　  但在王康看来，这种形式的科考弊端很大，实际意义并不重，现在赵皇也有发现，才要推行改制，
　　
　　  但又没有具体的方向，才造成现在这个局面，
　　
　　  他虽然清楚，但也懒的发言，一来是他人言轻微，二来，他是不想趟这浑水。
　　
　　  “如此我们便暂定，科考内容还是延习之前，贴经，墨义，诗赋等，在科考规矩上，制定严格措施……”
　　
　　  礼部右侍郎韩勤换总结道：“具体措施可以糊名誊录，避免徇私舞弊，诸位还有什么意见，可以再提，”
　　
　　  曹尚正附和道：“内容方面没什么问题，延习多年，”
　　
　　  这时陶然小心开口道：“陛下曾言要注重实用性，各位大人是否在斟酌斟酌？”
　　
　　  闻言，曹尚正似想到了什么，开口道：“王康，你也是我礼部四司之一的主官，其他三位郎中，都说了看法，你呢？”
　　
　　  饲祭司郎中附和道：“对啊，王大人也应该提几句啊，”
　　
　　  不过他在说时，眼中却尽是不屑，很显然，此人是站曹尚正那边，
　　
　　  “我们刚才所说他能否听懂，都还是未知，还提意见？”
　　
　　  “据说他曾是声名狼藉的大败家子，陛下提恩任其为官，却不知恩典，藐视朝廷法度，”
　　
　　  “斗字不识，还妄谈科举，真是笑话！”
　　
　　  曹尚正这一提点，却是将原本的话题转移，一众人奚落言语，
　　
　　  能在此列的无一不是学究，经过一番磨砺升迁，
　　
　　  而王康如此年纪，与他们同坐在此，这本就让很多人心里不平衡，加之又对他有很深见的，
　　
　　  这便开始，
　　
　　  “如此看来倒是我糊涂了，”曹尚正装作一副恍然的样子，
　　
　　  “也是，我问他这个做甚，他虽然是官，但最擅长的可是混迹度日，心思都在研究女人身上啊，”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  这一句让人们都是忍不住发笑，近日来王康又起了一个妇女之友的名声，曹尚正就是以此嘲讽，
　　
　　  听到此，王康再也难忍，他目光落在曹尚正身上直接道：“既然曹大人让我提点意见，那我便说一说，”
　　
　　  “哦？愿闻其详？”曹尚正一副看笑话的模样，
　　
　　  王康冷笑着道：“我的意见就是，你们先前所定的科考内容，不但完全偏了，而且都是废话……”
　　
　　  【作者题外话】：第一更，

