
    第四十六章恐怖至极！凌乱的李天源

    你确定看透本公子了？

    这一句话在加上顾恒生嘴角深意的一抹微笑，令肃穆郑重的李天源心底猛然一惊，感觉一阵阵凉意涌上心头。

    李天源凝视着顾恒生，仿佛想要将顾恒生给剥开了看个明明白白的一样。可是，无论他怎么打量顾恒生，都发现顾恒生如一潭清水般平淡无奇，却又散发着一缕不可描述的深邃感。

    一个月前，在顾恒生的弱冠之礼时，他不卑不亢的和自己对恃而言，那似海如山般的气度依旧历历在目。

    尤其是当初顾恒生和他所对恃所说的话，依然让李天源感到不可思议。传言顾家小公子文不就、武不通，整天惹事，怎么会和传闻中大不一样呢？

    不觉间，李天源的眉头紧紧的皱在了一起。

    “李大人，世人皆说本公子无法修行，可是有谁看到过本公子真的同人动过手呢？”顾恒生风轻云淡的轻声说道：“正所谓三人成虎，有些事情即便不是那么回事，可说的人多了，自然也就莫名其妙变成真的了。李大人，你认为是不是这样呢？”

    李天源空洞深邃的眼瞳直盯着顾恒生，一双微微褶皱的手轻抚着檀木桌椅上，凝重之色慢慢的浮现在了脸上。

    世人皆论顾家小公子难堪大用，是不折不扣的败家纨绔子。可是，凭顾恒生此时此刻面对李天源的这番交谈，就不是一般人能够比拟的。

    李天源位居朝堂一品大臣，身上的官威和气势只是微微透露出一丝，就足矣令许多人大惊失色的流出冷汗了。但是，顾恒生在面对李天源时，不仅没有半分的拘谨和畏惧，而且还淡然自若的边饮茶边说话。

    恍惚间，李天源不由得想到了一个月前顾恒生在面对他不卑不亢而论的场景，心底一沉的感到了凝重。

    这……真的是传闻中的顾家小公子吗？

    “顾公子，老夫现在……真的有些看不透你了。”李天源眯了眯双眼，轻轻敲了敲桌子后缓缓地沉声说道。

    在李天源看来，就算顾恒生不能够修行，那么凭借他顾家的声威和他展现出来的这番气魄，也足矣站在京城年轻一辈的巅峰。但是，偏偏却不是那么一回事，实在是匪夷所思。

    “是吗？能够得到李大人的这般赞誉，这是本公子的荣幸。”顾恒生轻抿一口茶，然后淡淡的一笑回答。

    “暂且不论顾公子是否能够修行，仅凭你面对老夫的这番气度和所说的言词，就绝对不是传言中的那么无用。”李天源发现自己第一次因为年轻人而感到心惊了，他眉宇间的凝重之色愈发的沉重了：“可是，你呈现给世人的一面偏偏就是那么的令人失望和厌恶，不知是为何呢？”

    不知不觉间，李天源将话题从入赘之事转移到了顾恒生的身上，因为他现在对臭名昭著的顾恒生很感兴趣了。

    如果……一个人真的能够这般隐忍，哪怕为此背负无数的骂名，也甘愿隐藏在黑暗中注视着一切。那么……此人简直就是一条毒蛇，一条足矣咬断任何人脖颈的毒蛇。

    最重要的是，这种人很有可能就是眼前淡雅儒墨的顾恒生，更是让李天源不由得绷紧了心神。

    据李天源所知，顾恒生从六岁开始便四处惹事了，不是流荡于烟柳红尘之地，就是当街殴打世家公子。也正是因为这样，顾恒生的纨绔名头才极为的出众，让无数人闻风而逃。

    但是，此时此刻的顾恒生却犹如滔滔江水般深不可测，尤其是他那无形中散发出来的气息就连李天源都感觉有些心颤。

    如果纨绔公子的身份是顾恒生故意捏造出来，让世人所看到的话，那么……他最少都是从六岁开始谋划了，足足隐忍了十四载，迷惑了天下所有人。

    想到此处，李天源心颤的下意识紧了紧手，后背泛出一阵寒意的暗暗吸了一口冷气，内心忍不住的惊惧道：“若他真如我所猜想的这般，那……简直就太可怕了。”

    倘若当真如此，那么传闻中的顾小公子就真的是恐怖至极了。

    李天源暗暗的吞了一口唾沫，不动声色的让自己保持冷静，眼眸中的凝重之色却越来越沉了。

    “我顾家满门忠烈，我父顾承军抵御敌寇而早早殉国，我二叔顾忧墨在五年前落得半身不遂，我两位兄长更是英年早逝的殉国了。”

    顾恒生的面容渐渐冷峻起来了，语气低沉的说道：“如今，本公子是顾家唯一的继承人，有太多太多的人不希望本公子成长起来了，巴不得本公子也早些从军战死了才好。你说呢？李大人。”

    “当年的顾家，可谓是英才艳艳，无人能及半分。自然也因此压的许多家族抬不起头来，令很多人的光芒都被遮掩住了。”李天源深深的点了点头，轻语道。

    “既然如此，本公子为何还要傻乎乎的表现自己，还不如成天当个吃喝玩乐的公子爷，随了很多人的心愿，省得某些心怀不轨的人惦记。”顾恒生轻轻一笑，这笑容中包含了许多深沉之意。

    轰！

    闻言，李天源感觉自己的天灵盖被狠狠的轰击了一下，眼眸急剧收缩的闪过了一丝惊慌。

    他，真的是装出来的？

    从他六岁开始，便展现出了一副败家纨绔的模样，就是想要为了迷惑天下人，让自己慢慢置身之外的隐藏在了黑暗中。

    可是，当年的顾家正是风头正盛的时候，一个年仅六岁的孩童怎么会有这般远见？又怎么能够隐忍足足十来载，忍受天下人的讥讽和谩骂？

    可怕！

    李天源再次看着顾恒生时，发现顾恒生整个人都被一层薄纱遮掩住了，完全看不到分毫。隐忍十来载，即便饱受争议，也没有一丁点的露馅，这……非常人所能够做到的。

    重要的是，他可是从幼时便开始谋划隐忍了啊！

    李天源真的打从心底里感到几分惊惧了，顾家小公子竟然有如此大的隐忍毅力，绝对是天风国最为恐怖的年轻人，没有之一。

    “十来载的隐忍，没有透露出半点儿风声，甚至若不是因为此次入赘之事的话，怕是他依旧没有打算冒出头来。”

    李天源心底惊诧的嘀咕着，然后用一抹古怪的眼神看着顾恒生，内心自语：“如果是顾家把这小子雪藏起来的话，怎么可能让他入赘我李家？莫非……莫非这一切都是顾家小子自己的心思和谋划，顾家满门上下无一人知情？”

    嘶——

    李天源脑海中不断的思量着这些年来所发生的前前后后的事情，蓦然感到一股强烈的窒息而来，彻底怔住和凌乱了。