

    正清帝锐利如鹰隼的眸子直直射向向树荣，似要看进尚树荣的心里去似的。

    尚树荣却像是没察觉到正清帝的打量，哭得哭出声，蹲下身子，身子一缩一缩的，“我——我——我害了母亲啊！我害了母亲啊！我要是早知道母亲有了身孕，我——我——我绝对不会让母亲吃鳖甲薏米粥的！我害了母亲啊！我真是该死！我太该死啊！”

    尚树荣说着不停打着自己的耳光，那一下下的，绝对都是打到了实处，那耳光声，听着就叫人头皮发麻。

    尚珠儿跟尚树荣的兄妹感情挺好，见尚树荣如此，忙劝道，“哥哥，你别这样。你又不知道母亲她有孕了。就连母亲自己都不知道呢。况且那鳖甲薏米粥本就是母亲喜欢吃的，谁能想到会这样呢。”

    尚树荣的表现打消了正清帝心里的怀疑，一个才十四岁的少年，怎么可能会去害亲娘呢。还有尚珠儿都说了，那鳖甲薏米粥是寿庆长公主喜欢吃的。

    正清帝还是很相信自己的眼睛，两个孩子，哪里能骗过他呢。

    正清帝不再看尚树荣和尚珠儿，开始冲着皇后发火，“你看看你闹的都是什么事！丢了多大的脸！你寿宴上准备什么菜肴不好，非要弄什么鳖甲薏米粥！”

    皇后气得身子发颤，心里委屈得不行，这还怪上她了！？这跟她有什么关系？寿宴上安排的菜，她也只是匆匆看过一遍，确定没什么大问题，也就过去了。她的寿宴上出了这样的事情，她比谁都难受。正清帝不安慰她，甚至还责怪她，这让皇后如何能够受得住。

    正清帝才不管皇后受不受得住，他是皇帝，别人让他难受了，他想发火就发火，还要顾忌谁的面子不成？

    正清帝体谅尚树荣和尚珠儿为人子女的心，因此让他们留在皇后住下，等到寿庆长公主出宫，再跟着一起出去。

    寿庆长公主现在的身子，怎么都不能直接移动，还是待在宫里，把身子养好了再说。

    一直到天色黑了，寿庆长公主才幽幽转醒，冷冷盯着床头，久久回不过神。

    过了许久，潮水般的记忆涌入脑海中，她终于记起来发生了什么事情。

    寿庆长公主想起来了，她原本正参加着皇后的寿宴，后来她肚子很痛，她忍不住大叫出声。

    寿庆长公主记得隐隐约约间，她听到有人说她腹中的孩子没有了？

    一开始是寿庆长公主从未朝她怀孕这方面想过，但是她毕竟是生养过两个孩子的女人，回过神后，她意识到她是流了孩子，那个她不知道什么时候有的孩子，又在她完全不知道的时候没有了。

    寿庆长公主愣愣伸手摸向她平坦一片的肚子，这里才失去过一个孩子。

    寿庆长公主一时间也不知她该是什么心情，是难过，还是失落？

    好像都有一点吧，只是寿庆长公主更多的还是松了一口气。

    没错，就是松了一口气。

    驸马离开三个多月，她却只有一两个月的身孕，这孩子怎么都不可能是驸马的，那就只可能是其他男人的。有可能是朝中的哪个大臣，也有可能是她的哪个面首。

    总之无论是哪个男人，这孩子都是不能留下的。

    没了也好。

    一点点的伤心和失落过去后，寿庆长公主就忍不住想，她是怎么怀孕的？

    寿庆长公主吃那避子汤不是一天两天了，可是好几年了，从来没有差错，怎么就这会儿出错了呢？

    寿庆长公主别看脑子不是很好使，但她到底是皇室公主，智商还是有的。

    寿庆长公主想起最近喝的避子汤，味道似乎变了，跟从前的不一样。

    寿庆长公主记得，她曾经跟下人说过一次，只是下人回答说是换了药，这药的药效更好，而且更温和不伤身。当时寿庆长公主并没有将事情放在心上。

    现在，寿庆长公主终于察觉到不对劲儿的地方了。

    她喝的药真的是避子汤？如果是避子汤，那她是如何怀孕的？

    有人算计她！

    寿庆长公主终于想通了一切！

    没错，就是有人算计她！

    是谁算计她？寿庆长公主开始在脑海里罗列人，将一个个人想过去，感觉每一个人都有嫌疑，但是好像每一个人又都没有嫌疑一样

    寿庆长公主也想过唐瑾睿和顾明卿，毕竟要说最新结仇的，莫过于他们夫妇了。

    只是寿庆长公主又有些不相信是他们做的，因为寿庆长公主觉得他们没有这样的本事能把手伸进她的府里，换了她的避子汤。

    寿庆长公主想了一圈，想的脑子都有大了，可还是想不到一个答案，直让她恨得牙痒痒。

    想不到答案的寿庆长公主，突然间泄了气，因为她想到了接下来，她该怎么办才好。

    寿庆长公主一想到她在皇后的寿宴上流产，那么多人看见了，那些人真的能管住自己的嘴巴？那些妇人最喜欢的就是嚼舌根，平时没什么事情，她们尚且要在那里嚼舌根，更别提现在把柄送到她们的手里，她们怕是更会肆无忌惮地嚼舌根了。

    这样的事情，正清帝又不能明着下旨。

    那些妇人就算明面上不能说，但是私底下你说一句，我说一句，到时候事情就会传开，接着所有人就会知道。

    寿庆长公主几乎都能想象到，以后她出去，就会被人指指点点，被人嘲讽讽刺，那样的日子，真是让寿庆长公主连死的心都有了！

    寿庆长公主的双手悄然抓紧身下的锦缎被单，死死抓着，力气之大，恨不得将身下的床单给撕烂了。

    事情就如寿庆长公主想的一般，那些夫人哪里会放过这样的好机会，私下里你说一下，我说一下，哪怕是没有参加皇后寿宴的人，经过这样的传播，大多也都得到了风声。

    唐瑾睿和顾明卿私下里又推波助澜，加了一把火，事情就传得更厉害了。

    正清帝在知道事情传开后，太阳穴突突地跳，气得身子都在发颤。

    哪怕正清帝让人往外说，寿庆长公主不是流产，而是来了月事，也没人信。来月事，能出那么多的血吗？明面上，他们当然要摆出一副相信的模样，可是私下里，该怎么说还是怎么说。

    正清帝又不能因为别人传流言蜚语，就把人给抓起来。那成什么事了？真要那么做了，事情怕是会越传越广，只能让事情自己平息下来。

    人都是健忘的，事情传着传着，他们自己就觉得无趣了，然后就会放下了。

    正清帝问了太医，得知寿庆长公主的身体好转了许多，他便亲自去见了寿庆长公主，将屋内伺候的下人都打发下去。

    寿庆长公主因为身体虚弱的原因，也没法子下床行礼。

    正清帝现在也不在意寿庆长公主行礼还是不行礼了，抬手就狠狠给了寿庆长公主两巴掌。

    正清帝是男人，力气本就大，再加上他打寿庆长公主时，真的是一点面子都没有给寿庆长公主留，用了七八分的力气。

    寿庆长公主原本正靠在大迎枕上，直接就被正清帝给打得倒在床上。

    寿庆长公主不可置信地看向正清帝，哭道，“皇兄！我是你妹妹啊！我是你亲妹妹，我受了这样大的委屈，你不替我做主不说，你还打我，你——”

    正清帝喘着粗气打断寿庆长公主的话，“你给朕闭嘴！你委屈？你还有脸跟朕说你委屈？寿庆啊寿庆，你怎么有脸说你委屈！你身为长公主，你看看你做的事情是不是公主该做的！？你做的那些事情，说出来，朕都替你觉得丢脸！

    你是长公主不假，可你有丈夫，有儿子，有女儿！眼看着你儿子再过两年就可以娶妻生子了，你也到了可以当祖母的年纪。可你呢？不静心好好跟你的驸马过日子，成天勾三搭四，跟朝中俊美的官员有私情不说，还养面首。你可知道你私底下的名声有多差！朕听着那些话，都替你觉得丢人！你怎么就没点脸！”

    寿庆长公主想也不想地反驳，“我是长公主！我身份尊贵！我能跟一般女人比吗？那些女人有资格跟我相提并论吗？我做什么了？我不就是养了几个面首，又不是做了什么大逆不道的事。前朝就有不少公主养了面首，怎么轮到我就不行了？”

    正清帝气得伸手指着寿庆长公主，冷笑道，“听你话里的意思，你还觉得挺自豪的是吧。你可真是行，朕就没见过你这样行的人了！前朝是前朝，现在是现在！你看看有哪个公主跟你一样！朕知道你私下里不检点，放荡无耻。

    朕见没闹出什么大事，也懒得跟你计较了。朕还当你就算脑子不清楚，可是最起码还有点分寸，知道什么该做什么不该做。朕是真没想到，你居然能疯到怀了身孕！？要是你那驸马在也就算了，算到你那驸马的身上，别人就算私下里嘀咕，但好歹有个遮羞布遮着。

    可你驸马都离开了三个多月，你才怀了一个多月的身子，你跟朕说说，这该怎么瞒！你行，你真是行！还在皇后的寿宴上闹出这样的事，让那么多人看到。皇室的颜面都让你给丢光了！”

    寿庆长公主当然知道她很丢脸，她是最爱面子的，什么时候被人如此看过笑话！？

    “皇兄，是有人算计我！一定是有人算计我啊！我之前每次都吃了避子汤，那么多年都没事。怎么就现在有了身孕？我之前吃的避子汤被人给换了。那人好毒的心肠，他是故意算计我啊！皇兄，你要给我做主啊，找出害我的人，将他千刀万剐，才能解我的心头之恨啊！”

    正清帝信寿庆长公主的话，虽然这人没脑子了一点，但是还不至于这时候怀上身孕。

    “你说有人算计你，是谁？”

    寿庆长公主一噎，她哪里知道是谁。

    “等我回去就查！我一定会让害我的人付出代价，我要那人不得好死！”

    正清帝嗤笑一声，说白了，就是还不知道是被谁害了，“你要查就暗地里查，别闹出太大动静，皇室的脸已经丢不起了。还有你犯下如此大错，丢了皇室的脸，有不少长辈都来见过朕，要朕给个交代。

    群情汹汹，朕也不能太不顾长辈们的意思。朕罚你三年俸禄，你的封地减半，还有降为公主。”

    正清帝每说一个字，就像是在寿庆长公主的心上插刀子！

    罚俸禄，减封地，降为公主，无论哪一样都不是寿庆长公主能接受的！

    “皇上，我是受害者，您怎么能如此对我呢！我可是您的亲妹妹啊！皇上，您难道忘记了，您能登基，还是多亏了我！当初要不是我将废人燕行绑了，替您打开城门，您未必能做的上皇位！您现在是皇帝了，难道就忘记了我的功劳？

    难道皇上就不不怕别人说您刻薄寡恩，过河拆桥吗？皇上你——”

    随着寿庆长公主的话，正清帝的脸色渐渐变得阴冷，眼底更是流露出毫不遮掩的杀意，负在明黄龙袍身后的双手也悄然紧握成拳。

    “母亲！”端着药进来的尚树荣打断寿庆长公主的话。

    正清帝看了眼尚树荣，将脸上的阴冷的神色收了起来，淡淡问道，“你怎么进来了？”

    尚树荣给正清帝行礼，回答，“启禀皇帝舅舅，到了母亲吃药的时间，因此外甥未经通报就闯了进来，还请皇帝舅舅恕罪。”

    “起来吧。你一片孝心，何罪之有。”

    尚树荣将手中的药放到桌上，对着寿庆长公主一脸痛惜地开口，“母亲，您怎么能指责皇帝舅舅呢？皇帝舅舅自从登基，对您可以说是万分厚待了。再说皇帝舅舅是天命所归，庶人燕行弑君篡位，天理不容，他被废，那是天命！

    母亲也别总说您立了多少汗马功劳，要儿子说，您根本没做什么。皇帝舅舅的兵马当时就围着京城，若非庶人燕行无耻，用京城中人威胁，皇帝舅舅早就能攻破京城了。

    再者，母亲您之前与庶人燕行为伍，这本就是大罪。也就是皇帝舅舅宽容，这才没有同母亲你算账。母亲，儿子知道自己的话很不中听，只是儿子不能看您一错再错下去了。母亲，您就醒醒吧。”

    寿庆长公主被尚树荣的话给气了个半死。

    尚树荣却不管寿庆长公主，反倒是对着正清帝跪下，磕了个响头，“皇帝舅舅，虽说我是母亲的儿子，不该说母亲的坏话。可是母亲的一些行为，让我这个当儿子的也不能不说了。我不敢替母亲求情，但是母亲终究是我的母亲。若是我母亲说了什么不中听的话，还请皇帝舅舅责罚我吧。我愿意替母亲受罪。”

    正清帝低头看着跪在他面前的尚树荣，对尚树荣方才说的话，他听得很是舒服，觉得尚树荣果然明辨是非，又有一颗纯孝之心，十分难得啊。

    正清帝柔声道，“起来吧。你母亲是你母亲，你是你。你小小年纪，能代你母亲受什么罪。该罚你母亲的，朕已经罚了，不会再因为你母亲的口无遮拦，再罚。你母亲是什么样的人，朕清楚得很，不会跟你母亲计较的。”

    尚树荣再次对着正清帝磕头，“谢过皇帝舅舅。”

    正清帝亲自扶起尚树荣，“你是个好的，不能就这样耽误了。说说你想去哪儿任职？”

    “外甥读书不行，倒是喜欢武艺。外甥只求能好好保护皇帝舅舅，其他不敢多想。”

    “哈哈——你是有孝心的，既然你想保护朕，那就去御林军好了，舅舅也盼着你能做出一番成绩。”

