    第110章 老朋友

    正在袁泽苦恼之际，栖霞镇外围又有客人到来。

    客人不是别人，正是前一段时间实力大增的修斯！

    这个彻头彻尾的魔鬼。不过现在的他对袁泽的威胁性不大。

    看到那张依旧嬉笑的面庞，袁泽很是感慨。

    这个魔鬼，有着很深很深的谋划，能在自己收取利益果实的时候获得自己想要的东西。

    他是一个合格的阴谋家。

    承载着五千年奋斗史的袁泽深刻的明白一个道理。

    那就是没有永远的敌人，只有永恒的利益。

    只要双方利益趋于一致，不触碰自己的价值观底线，那就还有合作的希望。

    见，肯定是要见的。

    云彩变化，袁泽已经离开了不周山。

    临近曾经丧尸部落的边境上，修斯正老神自在的等着。

    他知道，袁泽一定会来见他，虽然曾经发生过冲突，但他知道袁泽是一个聪明的神明。

    “你来了，我的朋友！”

    见袁泽到来，修斯热情的打着招呼，就像见到了多年未见的老友。

    袁泽阴沉着脸，看上去心情并不是太好。

    “哼，我可是被你狠狠的摆了一道！”

    袁泽看上去很生气，也确实很生气。

    他生气的原因是没能将修斯杀掉！

    “哈哈哈，不要记仇嘛，我的朋友！你不是也得到了你想要的吗？土地还有人口！”

    不得不说，和聪明人打交道确实很省心，袁泽还没开口，修斯就已经和袁泽分析了之前双方的所得。

    修斯得到了曾经属于他的力量，袁泽得到了土地和信徒，双方都没有亏损。

    真正亏损的是丧尸和恐猪这些空有实力而没有脑袋的家伙。

    袁泽点了点头，也承认了修斯所说。

    “我现在的实力，已经到达了八阶，在这个世界上八阶强者很多，算不上实力最强！”

    开诚布公，抢占先机。

    修斯的一番话让袁泽有些摸不着头脑，他不知道这个魔鬼再次造访，葫芦里究竟卖的是什么药。

    不懂就问，是袁泽养成的好习惯。

    “我不想听这些，你这次来想要做什么？”

    “报仇！”

    修斯的回答很果断也很简单。

    简单到只有两个字，那就是报仇！

    至于他要报复的对象也非常的清晰明了，那就是袁泽的邻居，也就是风狼部落！

    “报仇？报什么仇！”

    虽然知道修斯要报仇，但袁泽还是需要了解一下其中的原因。

    万一修斯嘴中说的报仇，是找自己报仇该怎么办呢？

    现在的栖霞镇，不过是长着一个乌龟壳的乌龟，并不具备征讨风狼部落的实力。

    “当然是报风狼部落的仇！”

    修斯咬牙切齿，语气和表情都扭曲到了极致。

    “哦，免谈！”

    袁泽转身就走，修斯报仇和自己又有什么关系。

    自己本身就打不过风狼部落，自己和风狼部落是邻居，就凭修斯的一句话，自己就去和风狼部落对着干。

    自己怕不是烧糊涂了吧。

    不可能，绝对不可能！

    “哎，我的朋友，你怎么这么没有耐心呐！”

    见袁泽要离开，修斯紧忙劝住袁泽。

    “先听我说完再做决定要不要跟一把吧！”

    修斯从一块大青岩上做起来，长长叹了一口气，仿佛在展现自己究竟有多么的不容易。

    “以你的本事，你大概也知道了我族和风狼部落是世仇！不死不休的那种！”

    袁泽点了点头，示意修斯继续说下去。

    至于修斯嘴中说的有几句真几句假，就由袁泽自己去甄别辨别了。

    “我曾经很厉害，不光是脑子厉害。魔鬼在这个世界上时阴谋的代名词，更是力量的代言人。”

    对于这点袁泽予以肯定。

    因为花言巧语在实力面前不堪一击。

    手中有剑不用和手中无剑是两种概念。

    如果修斯没有强大的力量，他是没有办法在几百年前完成颠覆世界的壮举的。

    提起曾经，修斯心驰神往，仿佛又回到了过去。

    “我来到这个世界后，以力量赐予为基本盘开始鼓动整个世界的战乱，开始创造强大的生命体，让他们弑神，然后我成功了。”

    “这个世界的神明被我玩弄于股掌之间。”

    “但是，这个世界也有强大的存在，和太阳一样耀眼的强大神明，为了彻底的瓦解这个世界的力量，我和深渊中的其他强大合作了。”

    “然后我被坑了，被那群家伙彻底的算计了！”

    袁泽摸了摸鼻子，怎么和深渊中其他强大合作后的事不说直接奔结果去了呢？

    这个魔鬼依旧是那个狡猾的魔鬼呀。

    袁泽也很识趣，没有去追问其中的细节。

    就算是他追问，也不一定能得到自己想要的回答。

    每个人都有秘密，双方合作的基础不是把所有的底牌全都摊在桌上，而是拿出对方满意的筹码。

    “我失去了我获得的强大力量，甚至是属于我自身的力量，我丧失了伟大，彻底失去了深渊。

    但是，身为魔鬼的我怎么会不留后手呢？早在我来到这个世界后，我就在这个世界埋下了后手。

    我将在这个世界获取的一部分力量藏在了世界的各个角落。”

    听到这里，袁泽明白了。

    也大概能想到这个家伙想要得到的东西了。

    他想要的，无非是曾经属于自己的力量罢了。而风狼部落中，就存在他藏起来的一部分力量。

    但是，袁泽很纠结。

    单单是栖霞镇内的力量，就已经让他实力大增直接变成八阶强者了。

    如果他取回寄存在风狼部落中的那一份，修斯会强大到哪种地步？

    袁泽想不到也猜不到。

    他敢肯定的是，在修斯取回那份力量之后肯定会超越八阶，成为九阶强者。

    八阶强者都已恐怖如斯，九阶强者该拥有何种伟力呢？

    当修斯拥有九阶的实力后，自己又会面临什么样的局势呢？

    最坏的结局就是自己使用永不磨灭的丰碑，然后痛痛快快的骂上修斯十五天。

    只是对辖区内的小动物来说，就有些不友好了。

    他们将再次破灭生存的希望，他们的世界会彻地的失去光芒。

    见袁泽沉思，修斯似乎也想到了袁泽的顾虑。

    “放心吧我的朋友，我取回我的力量的原因，不过是因为我想家了，我想回家！”

    修斯的语气诚恳且情感真挚。

    ?  ?给孩子洗了一上午衣服，发的晚了，抱歉抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

