    建邺的初秋有些凉意，但阳光照在身上又镀上一层温暖的味道，天高云淡，恬静温馨。

    一个没有课的下午，陈汉升带着沈幼楚和胡林语去找校团委的副书记于跃平。

    沈幼楚是为了表达感谢，胡林语是为了之前的冲动道歉，陈汉升则是为了创业项目的扶持。

    “你一直穿着旧衣服，会不会冷？”

    看到沈幼楚又是宽松高中校服，陈汉升在考虑要不要给她买点衣服。

    “不会的。”

    沈幼楚摇摇头，还小声补充一句：“川渝比建邺还冷，我都不怕。”

    胡林语有些奇怪的看了一眼沈幼楚，按照她的印象，沈幼楚不应该和陈汉升这样说话才对。

    于跃平正在办公室，突然看到门口出现三个学生，他当然记得陈汉升，对拍桌子的胡林语也有印象。

    “下午没课吗？”

    于跃平对着陈汉升说道。

    “我们班下午没有。”

    陈汉升笑着回答，然后解释了胡林语和沈幼楚过来的原因。

    “胡林语同学认识到上次在您办公室吵架是不对的，特意过来道歉。”

    胡林语一脸诚恳的说道：“于书记，我上次不了解情况在这里发了脾气，经过陈汉升解释，我终于明白校团委的工作是有全局性和统筹性，我为那天的鲁莽道歉。”

    于跃平愣了一下，然后对胡林语说道：“不要这样，你们都是大一新生，有时候发点脾气我们当老师的也能包容。”

    他又指责陈汉升：“一点小事我早就忘了，你还让人郑重其事的来道歉。”

    陈汉升笑了笑，指着胡林语手里的文件夹说道：“这是我们公管二班准备的一点小心意，感谢于书记百忙中给予的支持。”

    于跃平一开始想拒绝：“不用这么客气，我都没有照顾过你们班。”

    “沈幼楚同学的贫困生助学金已经落地，这就是您对我们班的照拂。”陈汉升说道。

    最后，于跃平看到只是一些书夹，估计也值不了几个钱，再加上他柜子里的确缺少这玩意，也就没有拦着了。

    陈汉升又介绍沈幼楚：“这是沈幼楚同学，她这次来是想给于书记送点家乡特产芥菜辣子，辣椒是川渝的，芥菜就是咱学校里的，算是羊毛出在羊身上了。”

    沈幼楚从袋子里拿出那瓶芥菜辣子，她对这些场合没有什么经验，手都是颤抖着的。

    于跃平打量一下沈幼楚，最显眼的就是旧校服了，从款式上来看还是2000年之前的高中校服，有些地方已经洗的掉色，脚上的小布鞋底色本该是白的，不过因为穿的太久已经变成了乳灰色。

    她一直害羞的低着头，于跃平明白这是贫困生的常见特征，自卑感影响正常的社会交往。

    所以，于跃平很早就判断陈汉升的家庭条件应该还不错，他第一次来团委办公室就没有拘束，现在更是混得溜熟。

    陈汉升也注意到沈幼楚晃动的手臂，站起来接过玻璃瓶：“莫慌，稳一点。”

    于跃平在后面笑了一下，陈汉升这小子脸皮是不薄，不过对班级同学似乎不错，难怪能够当班长。

    “你们一起整理书柜吧。”

    陈汉升对两个女生吩咐一声，然后掏出烟帮于跃平点上。

    于跃平心情很不错，有一种存在的意义叫做“被需要”，虽然书夹和小菜的成本可能不超过10块钱，但是公共管理二班这种感恩行为让于跃平心里挺满足的。

    虽然于跃平这个人作风有些官僚，不过陈汉升已经成功“走进”他的心里。

    “于书记，学校贫困生应该不少吧。”

    陈汉升一边抽烟一边搭话。

    于跃平没有隐瞒：“正常来说都是拨款金额少于贫困生数量，所以每年都会有不少遗漏的人选。”

    “学校的压力也很大，其实完全可以提供更多的渠道让他们自己赚取生活费。”

    陈汉升就建议道。

    于跃平还以为陈汉升说的是勤工俭学：“我们在食堂、图书馆、大学生活动中心都开设了兼职岗位，只是做的学生没有多少罢了。”

    陈汉升帮于跃平续上烟，嘴里才说道：“我的意思是可以多提供一些渠道。”

    “小陈你有什么意见，可以直说的。”

    于跃平反应过来，陈汉升大概是有些想法。

    “真是瞒不过于书记。”

    陈汉升“嘿嘿”一笑：“自从看到那份大学生创业扶持计划后，我就一直在留意，正好听说深通快递江陵区负责人正准备开拓大学校园业务，我就在想能不能和大学生创业计划结合起来。”

    他这又是在画饼了，因为钟建成根本没有开拓学校业务的心思。

    于跃平想了想：“那天我也解释了，学校暂时没有太多资源扶持，最多只能提供教学楼一层那几间废弃杂物房。”

    “这就够了，于书记。”

    陈汉升谦虚的说道：“我们才多大盘子，也不需要校领导的关注，那样压力太大了，只需要于书记你抽空指导一下就可以了。”

    于跃平听了就在笑：“你小子不要给我灌迷魂汤，那几间空房以前也有学生想拿来用，只是不符合规矩被我否决了。”

    于跃平摸了摸自己肉颠颠的下巴，边想边说道：“如果以扶持大学生创业的名义拿去使用，那基本上能站得住脚了；到时再聘用一两个贫困生，舆论上也没有问题了；再有实实在在的经济效益，那校领导也会赞成的。”

    “专家啊，这就是校园问题专家。”

    陈汉升心里说道，于跃平在校团委里混这么多年，各种关窍早就摸得滚瓜烂熟，甚至可能遇到的困难都能提前预测。

    现在，就看于跃平的想法了，

    于跃平仰在办公椅上，看了看桌上的芥菜辣子，看了看正在帮自己认真整理文件柜的胡林语和沈幼楚，又看了看把这里当成“家”的陈汉升，心里思考着审批这个项目可能的风险。

    其实对财院来说，这份文件只是为了敷衍上级，迄今为止也没有大学生找团委商谈关于创业扶持的事情，一是本来学校就没资源，二是很少有学生关注这些。

    既然没资源，那就没利益，所以关注的人就少，通过不通过只是于跃平一个念头的问题。

    如果是其他学生，嫌麻烦的于跃平早就懒得搭理了，不过这是陈汉升，自己又刚刚收了公共管理二班的心意。

    于跃平犹豫了一下：“深通快递我也听说过，要是能见见那个江陵区的负责人就好了。”

    ······

