    “整体收获还不错，前前后后加起来差不多有两百出头的价值......定制仙舟的钱都赚了回来。”

    “可惜镇守府那些来不及收刮，现在剩下这些东西不知道怎么算....”

    白锦合上桌面上的账本，对自己收获的傀儡能源、储物戒指以及灵石都进行量化统计估算出来大致价格，唯独浑浊灵果和半死地仙并没有算在里面。

    浑浊灵果也就白锦能用，对其他生物来说就是毒药并不值什么大钱，而地仙老道的遗产都是定制傀儡，售卖的价格要看被害者家属能拿多少钱来赎了。

    地仙老儿本身并不值钱，也就是合欢宗能吞噬法力和存在感，否则地仙老头早被白锦制作成化肥拿去种花了，说不定还能培养一只小花仙出来。

    “把傀垒殿老道提起来，我试试能不能一掌拍他铁菊开花！”

    白锦指挥魂灵提起老道，凝聚起木法里的花开顷刻，一掌拍到他的胸膛全力催动秘法将法力打入。

    但白锦全力一击并没有什么用，老道连眼皮都不见动一下，花开顷刻的法力也完全打不入面前老道体内，刚刚侵入就被他体内浑厚法力抵消于无形。

    “玩锤子了这回.....”

    白锦脸上露出痛痛的表情，连忙收回像打合金上的右手，张开双腿夹着稍稍红肿热痛的手：“嘶......我手都麻了。”

    花开顷刻拍什么，什么就开花，面前傀垒殿的老道是白锦那么久以来，唯一一个拍不开花的，甚至还震伤自己。

    白锦以前尝试过炼化地仙法力，可是魂灵并没有提炼出灵果，反而炼出极其富含攻击力和会骂娘的黑色粘液，散发出来的怪味和怨念差点毒死人。

    所以，白锦想能不能用花开顷刻秘法将地仙打到开花，再让魂灵吞噬掉凝聚地仙生命之力和神魂的七彩之花，从而达到让自己吃掉他的结果。

    但面前老道骨头是真的硬，白锦全力一掌过去把自己手震麻了。

    “算了......”

    白锦甩了甩右手缓解麻木，看着面前地仙级的傀垒殿老道，颇为无奈的叹了一口气道：“地仙离我还太远，估计没有化神期实力连他的防御都破不开.....”

    人仙境里白锦都敢碰一碰，到了地仙境他连破皮都感觉到吃力。

    地仙不愧是生命层次上的跃升，实力强悍到能开山裂地般的存在，一般办法真的不能拿地仙怎么样。

    “魂灵你自己看着办吧！反正我完全不想在洗完澡回来时候再看到他。”

    白锦看着聚合成型的魂灵，想它下达了一个极其模糊的命令，让它自己开动没有脑儿的脑瓜把面前老道处理掉。

    地仙恢复力不是开玩笑的，御魂居士胸膛被打对穿都能数秒之内愈合，面前老道留的越久危险程度越高。实在没有办法吞噬法力或者处决，白锦只能拿出岁命星送的医疗器械给老道安乐死。

    “咔咔咔......”

    魂灵张开参差裂口大嘴，伸出手捏住傀垒殿老道，身上散发出戾气来，准备强行一口咬碎他的天灵盖，试试能不能将神魂一类嗦出来，削弱他的实力。

    “砰砰砰.....”

    吃着灵果为魂灵充能的白锦，和裂开仿佛黑洞般大嘴的魂灵，不约而同看向被敲动的寝室们，白锦咽下嘴里的灵果挥手让魂灵们暂时躲起来先：“谁啊？”

    “晚饭已经做好了......”

    祝扶轻柔的声音在门口响起来，白锦不由自主的打了一个寒颤，差点被门外矫揉造作的女声恶心的不轻，满脸诡异表情的打开寝室门：“你是偷偷的把极乐合欢散拌饭吃了吗？嗓音那么古怪。”

    祝扶的眼角微微抽搐，但依旧是强压压抑内心油腻恶心感柔声说道：“白师弟你怎么能这么想师姐呢～师姐好心过来请你到客厅吃饭饭......师姐好伤心。”

    “嘶......”

    白锦一步跨出寝室关上门，不让祝扶看到里面的残暴东西，满脸恶心的牵起祝扶的手放自己脑门上，教导面前貌似吃错药祝扶要怎么做一名祝扶：“你现在应该用手指戳着我脑门，再用命令语气说：‘不听话，指定没你好果汁吃’！”

    “白师弟～你怎么能这样想呢？”祝扶依旧不为所动捏着嗓子道：“师姐对师弟一直都是很好很关心的.......”

    感觉到恶心的并不止白锦，祝扶本人其实也想对着自己胸口打上两锤，矫揉造作的撒娇卖萌让她也觉得好恶心。

    但她心里总觉得只有这样，自家死鬼师弟才能好好听自己说话。

    不然，一开口就说，想要和他学什么老家秘传术法，那死人头怕不是叫自己端一盆洗脚水上来，让自己回寝室换上低胸罗裙给他洗一个脚再说其他。

    虽然只是很模糊的感觉，但祝扶觉得白锦真的会这样来捉弄自己。

    “师弟～嗯～师弟弟～”祝扶这边刚刚准备开口求白锦教自己‘爆破式’，结果白锦浑身一哆嗦之后，满脸丧失的看着粘豆包般的嗲精：“我们同归于尽吧！”

    祝扶：“？”

    “死鬼～”

    白锦满脸娇笑捏起兰花指，单手插在自己腰上，一晃老腰让长袍甩动，悄悄地用上魅术让祝扶移不开目光：“我当然知道好姐姐对师弟的好......臭师弟最最最喜欢师姐了......嗯哼～”

    “姐姐～我骟了自己，我们以后直接当姐妹你说好不好？”

    白锦挽着祝扶的手臂，满脸缺德笑容的靠着她肩膀，满嘴阴阳怪气还不着调的说着挑战祝扶心里底线的事情。

    “呕.....死开你这恶心鬼。”祝扶在强忍两秒之后，赶紧推开超恶心的白锦。

    “啧....还不是你先阴阳怪气的，说说看没有事恶心我干什么？”白锦一甩衣袖满脸黑线瞪着祝扶：“说人话那种，撒娇卖萌真的不适合你兄弟，我们之间还是保持着纯洁无瑕的兄弟情吧！”

    “去你的！”

    祝扶翻了一个白眼，下意识抬脚自己提白锦的中门，白锦也习惯性的向左边一晃避开祝扶玩闹般的一脚。

    “就是...能不能教我你老家秘传，就是那个爆破式.....我能拿东西和你换，就是就是你别外传就行，我也不外说.....”

    祝扶一直以来理直气壮的声音，现在低几分声音更为柔和，一连几个就是更让她显出内心里的纠结和不好意思。

    “你想学爆破式？！”

    白锦倒吸一口冷气，连连摆手：“不不不绝对不可能.....你爸能杀了我...呸呸呸是我爸能杀掉我的。”

    教祝扶合欢宗秘术？白锦倒没有什么意见，大家一起玩的开心就好，但我怕你父亲那边意见可能会比较大哦！

    白锦可不想惹上荧惑星，被他钉木桩上把自己烧成一条柴。

    脑筋一转立刻想出一个借口来，以此拒绝祝扶想学的念头。

    “那是老白家的封禹秘术，我在学宫里经常请假，就是因为掌教帮我找到了自己的亲生父母。爆破式我能学是因为那是祖传手艺......”

    “你若想学......恐怕要给我白家生一儿半女才行，不然我父亲能掐死我的。”

    “生你大头鬼！”

    祝扶闻言一愣，翻了一个白眼，怼了白锦一肘子哼声道：“你就想得美。”

