    时间稍纵即逝。

    转眼间已经过去有段时间了。

    今天。

    天气适宜，阳光明媚。

    是适合跳舞的日子。

    只不过。

    这也跳得太久了吧！

    小胳膊小腿，年纪也不小了的猿飞日斩哪里经受得了这种折腾？

    感慨的叹了口气，抽了口烟枪后，便拿了下来，眼中带着丝丝的幽怨望着那道褐发身影。

    这群老太婆怎么那么能跳？

    一跳起来还没完没了了？

    现在……

    他已经不在意琵琶湖搂着的老头是不是他了，太折磨人了！

    自从从火影位置上退下来后，他早晚都会跟着琵琶湖来这后山跳舞，一天都没怎么休息。

    一开始来还有些惊讶，毕竟，这里的人可真不少，各大家族的老头、老太婆都有，只是……没什么可看的，都是满脸的褶子。

    原本听说自来也在这里待过一段时间，有什么美丽风景呢！

    结果就这？

    就这？

    对此，猿飞日斩表示自己很惆怅……自来也那家伙……该不会喜欢上这种年长长长得家伙了吧？

    是澡堂记得白花花不好看了，还是红灯区里的嘤嘤嘤不好听了？

    不然，他怎么在这里待那么长时间的？

    每天都是跳舞，累了就休息一会，一休息……一群老太婆就开始聊些族里后辈的事情，不然，就是富有弄出来的电影以及麻将，一件事可以讲个七八遍。

    也不知道琵琶湖是怎么喜欢这里的。

    反正日斩觉得……根本提不起劲啊！

    而且也不知道是不是已经很长时间没有看到团藏的脸了，因此，一直都感觉很累，根本不想动。

    “早知道就把放在包裹桌上的悬赏令拿过来了。”猿飞日斩感慨的一叹，有些抱怨的嘀咕道，“都怪团藏！居然也不陪我来！”

    明明他一直那么辛苦的保护团藏，结果现在……连陪一下他来跳舞都不肯！

    小气！

    看着快要落山的太阳，猿飞日斩伸了个懒腰，站了起来，对着不远处正在跟一群老太婆聊些什么琵琶湖喊道，“琵琶湖，我先回去了！”

    “行！我待会就回去！”琵琶湖就是风风火火的性格，因此，挥了挥手回了两声，又看着自己的老姐妹们，乐呵呵的说道，“你家带土虽然很有天赋！但就是路走歪了，这得改！不然，会交不到女朋友的！”

    “哎哟喂！”某老太婆怪异的叫了一下，眼神似乎有古怪一闪而过，一拍手，“难怪土儿他最近老不对劲了，以前喜欢的女孩现在也不喜欢了，一直跟在一个男孩子身后。”

    “那个男孩子应该长得很英俊吧！”

    “是的！怎么了？”

    “那你得小心了，应该是失恋被伤透了心，开始不喜欢女孩子了！”

    “？？？”

    是这样吗？

    某老太婆整个人都呆愣住了。

    这个火影夫人好懂啊！

    ……

    而另一边。

    实在是想回去洗眼的猿飞日斩漫步在木叶的街道上，沐浴着傍午的阳光，整个人也舒服了许多。

    水门非常的优秀。

    并没有乱借钱给团藏，所以，对于水门他还是非常相信的。

    而大蛇丸……似乎因为上次被拒绝了，最近，一直在研究所里，并且跟着团藏频繁来往，也不知道是不是又在破解富有的秘方了。

    没用的！

    那只会亏钱啊！

    可惜。

    团藏就是不听！

    一直觉得自己可以，让他实在是有些担心，别到时候把自己都败没了！

    这时。

    猿飞日斩看着旁边的富有电影院门口陆陆续续走出来了的村民们。

    这群家伙估计又去看那什么电影了。

    只不过里面只有一部。

    一开始也觉得挺稀奇的，但看了几遍后，便没兴趣了。

    前段时间这电影似乎还引起了日向一族跟宇智波一族的不满，但最后却不知道为什么就不了了之了。

    或许是……又有什么初代火影的画作吧！

    只不过。

    不可否认。

    “富有的生意真是越做越大了啊！”猿飞日斩感慨一叹，负着双手，拿着烟枪继续往前走着。

    富有奶茶。

    富有烤肉。

    富有舞厅。

    富有电影院。

    富有网吧。

    一走过来内心就痒痒的，若不是经过上次之后，如今他口袋里也没有几分钱，估计他早就进去了。

    猿飞日斩感慨一叹，摇了摇头，正要不去看，直接向前跑的时候。

    突然。

    刚才那……啥来的？

    他微微一愣，看着面前的新店面，刚才他倒是没怎么注意，没想到……富有又开新产业了？

    “富有网吧？这到底是做什么？”

    又抽了口烟枪，皱着眉头，似乎在疑惑所谓的网吧到底是什么。

    而就是这么一停留。

    “你好！欢迎光临！”

    他已经出现在门口了！

    “？！”

    猿飞日斩回过神来，惊恐的看着面前的大门以及服务员小姐。

    挺漂亮的！

    比起一堆老太婆养眼许多了。

    咦！

    不对！

    溜了！溜了！

    身上没多少钱了，只够吃一顿拉面而已！

    怎么又被吸引了？

    然而。

    “是来上网的吗？”服务员小姐带着礼貌的微笑说道，“需要为你开机吗？”

    “上网？开机？”

    “里面的是电脑，可以在里面进行聊天、打游戏、看电影，能够做到各种事，一台售价十万两，免费上门安装，三个月有任何损坏只换不退，一年内有任何的问题全都免费上门维修。”服务员看着面前嘴角一抽的老者，继续说道，“你别急！如果觉得价格太贵的话，也可以在里面进行体验！一个小时只要十两而已！”

    “十两一小时，如此看来倒是不贵。”猿飞日斩一愣，看了眼里面……相当的热火，似乎又好奇了起来，摸了摸准备用来吃碗拉面的钱。

    十多两，一个小时还是可以。

    这时。

    看到老者犹豫了，服务员眼睛一亮，继续说道，“需要为你开机吗？”

    话落。

    “来一个小时吧！”猿飞日斩已经把钱掏了出来，脸微微一僵，叹了口气也就走了进去。

    算了，准备当作放松一下了。

    富有产业……每次都能够很好的抓住顾客的好奇心。

    或许这才是富有能够做大做强的缘故吧！

    团藏想要击败富有，收揽他的生意已经不可能了！

    一脸感慨的坐了下来。

    在服务员小姐的解说下，猿飞日斩打开了机器……

