    “麻衣去找姐姐吧，哥哥要出去一下……记得千万要和姐姐待在一起啊！”

    和绿川云子打了一声招呼，夏翔匆匆走出图书馆。

    夏翔站在道路上，茫然的打量着四周的环境。

    海风轻拂，阳光微耀，研究所旁边的高山上树影婆娑，沙沙作响。

    尤其海水的水汽混杂在空气中，那感觉不是很舒适，反而让夏翔有一种在夏天时的烦躁闷热感。

    拿出邦硬如砖头的闪光剑，夏翔心里的不安越来越大。

    “在哪儿呢？”

    一路走过宿舍楼还有餐厅，直达海湾。

    由于是午休时间，别说怪兽了，夏翔连人都没遇见几个。

    砰！

    海中一股浪花朝研究所涌来。

    惊涛拍岸，大浪朝天！

    “噗！”

    夏翔直接被这海水一波带走，卷跑了十来米。

    他跟这海是不是有几辈子的缘分啊？！

    “亚！”

    雷伊洛斯又尖又长的脑袋从海中探出来，与岸边的研究所建筑群只相隔几海里。

    海水在雷伊洛斯身边卷动，最后形成一个大大的漩涡。

    雷伊洛斯巨大的身体朝着研究所进发，从上空看，一个巨大的水漩涡即将靠近岸上。

    胜利飞燕二号战机朝着研究所降落过来，胜利飞燕一号则朝着雷伊洛斯飞了过去。

    原本晴朗的天气此时已经变得有些阴沉，浓厚的水汽飘荡在空气中，有些凉意。

    夏翔面对着万丈波涛，心中豪情高涨。

    “那就……喊出我的名字吧！”

    夏翔手腕一转，闪光剑脱手而去，然后骚气的身体一扭，手在半空中一把抓住闪光剑举向天空。

    闪光剑中间的部分呈180度展开，上面有水晶闪耀。

    “戴～拿！啊啊啊拿～戴……”

    夏翔惊慌的把闪光剑塞入裤兜里，猛然转身。

    丽娜被扭头的夏翔吓了一跳。

    丽娜原本是要去询问边田成，研究所里面是不是有什么特殊的东西吸引着雷伊洛斯的。

    看到夏翔在这里，丽娜担心夏翔的安危，准备把他拉走的，谁知道走进一看，夏翔手里不知道拿这个什么发光的东西，嘴里还喊着什么，背影得瑟无比。

    丽娜就拍了夏翔肩膀一下，可夏翔却仿佛做了什么亏心事一样，一脸冷汗的看着她。

    丽娜皱眉道：“翔，你在这里做什么，雷伊洛斯可是怪兽啊……你快点跟我走！”

    “哎……我这…它，这个……”

    夏翔正准备好好解释，可这么危急的时刻丽娜怎么可能听得进去，直接把夏翔拽走了。

    夏翔被丽娜拽着，欲哭无泪。

    这闪光剑在他裤兜里，扎的他大腿疼死了……

    ……………

    “完了……”

    边田成站在大礼堂的门口，遥望着大海的方向，缓缓跪倒在地上。

    海面上，胜利飞燕一号时不时的发射光线阻击雷伊洛斯，可这也仅仅只是稍微阻挡了它前进的速度。

    “副所长，快走吧！怪兽要过来了！”

    有年轻的职员想要去扶边田成，谁成想却被边田成一把推开。

    这一刻，边田成仿佛苍老了几分，眼睛夹杂着血丝，道：“你快走吧孩子，我……不走了！”

    年轻职员一咬牙，道：“不行，您必须走，这是要没命的。”

    年轻职员直接抱住边田成，想要把他朝研究所外拖去。

    几个抱着重要资料的职员从他们身边跑过，犹豫了一下，也上前帮忙。

    “我不走啊！这一切都怪我啊！……老夏，我对不起你哇！”

    原本看似睿智，整天戴着个假发的边田成此时哭的像个傻逼。

    穿着黑色风衣的夏邑气喘吁吁的跑进研究所，遇见不少向外逃生的职员，结果刚到礼堂门口，就看到这样一幕。

    夏邑皱眉呵斥道：“成何体统！”

    这老边平日里稳如老狗，怎么今天哭成这个逼样？

    边田成听到夏邑的威严声音，连滚带爬的抱住夏邑的大腿，眼泪鼻涕全抹在上面，惨兮兮的哭喊道：“老夏，我对不起研究所啊！我不该不听你的，把发讯系统偷偷打开……”

    胜利飞燕二号战机降落在研究所以后，宗方连忙用设备扫描了一遍研究所里的信号，发现海湾是海湾的发讯系统的粒子信号一直吸引着雷伊洛斯。

    边田成现在就很懊悔……懊悔啊！

    夏邑听后，脸上没有浮现出生气的表情，眼中划过一丝厉芒。

    夏邑想要将边田成的脑袋推开，谁知一把把他的假发推掉了，转而拍了拍他的脑袋。

    “或许……除了危害，还有一点收获呢，跟我来！”

    夏邑吩咐那几个胆子比较大的男性职员去帮忙转移资料，以及疏散工作人员，然后一把拽住边田成朝海湾走去。

    ………………

    “老夏，你要干什么？！你可不要想不开啊！”

    夏邑将装载发讯系统的浮标用粗壮的绳子拴在一艘白色的小型玻璃钢游艇后面，一个纵身就跳上了游艇。

    “那只怪兽既然是冲着这东西来的，把这玩意儿带走不就行了，老子是研究所的所长，我不上谁上？！”

    说着，夏邑又把后面绑着的绳子打了几个结。

    “不行……那、那我也要去。”

    夏邑看了一眼秃着脑袋的边田成，最后勉强点了头。

    边田成自己惹的祸，按照边田成的性格，如果今天不让他跟过去的话，今后心里必然会生出心结。

    随着边田成一个蛙跳跳上游艇，夏邑戴上遮阳帽，道：“粗发！”

    最高速达35节的研究所自造游艇就这么冲了出去。

    一圈圈的漩涡水流已经极其接近海岸了，游艇达到全速，抵御着水流势力，速度比常态慢了不少。

    在边田成心疼的目光中，雷伊洛斯的口中喷出一股强劲的水流，将一栋宿舍楼冲碎。

    如果夏翔在这个方位的话，一定比边田成还要心疼。

    因为这特么是他住的宿舍楼！

    “老夏，这次……我们一起把这怪物吸引走！”

    边田成从刚毕业的时候就来研究所工作了，二十来年了，早已把这当做第二个家了。

    今天，高低是死，他也要捍卫研究所。

    边田成看向夏邑，就听见夏邑嘴里念叨着：

    “一踩离合，二挂档；

    三打转向，四鸣笛；

    五放手刹，松离合；

    轻轻给…………………”

    边田成：“…………”

    我特么不会真的要死吧？！

