    在进入那无字天碑空间所遭遇的诡异之事，无疑是让张清元心中充满了震动。

    无端端“失去”了一个月的时间，

    任谁都会感受到一股毛骨悚然的感受！

    不过内心虽然掀起了惊涛骇浪般的惊恐，但是张清元还是很快将心神给压了下来。

    事情已经发生，不管其中牵扯到什么东西，自己是不是被人留下了什么后手，这些也已经无法逆反时空回到过去发生改变。

    想来一尊不知多少万年时候就已经攀登到了世间尽头的仙，在给自家的宠物留下一些东西的时候，也不至于在里面挖什么大坑。

    这种时光消逝的变化，张清元无法理解。

    这或许是因为他的层次还不够！

    以凡人之躯，窥视仙神之力，看不明白就是不明白。

    尽管张清元并不清楚那传闻当中的洞真境之上的仙尊是何等的境界，

    但有史以来，修行界当中只存在过一十三位仙尊，只有一十三人达到过修行世界的尽头，站立在那世间终点的位置，破空飞升，

    那传闻凌驾于洞真之上的仙的层次，是何等的可怕，可想而知！

    恐怕是洞真三境的最后天人之境，

    在这样的层次面前也是如同蝼蚁！

    作为洞真三境之中不过第一境法域境界的张清元，尽管实力不菲，但在洞真这一条道路上，也不过是刚开始罢了。

    相比于担心那些无法想象的实力层次的上古大能算计，还不如先行消化眼前的收获再说。

    这一次经历虽然玄奇诡异，但张清元从中得到的好处不言而喻。

    在面对那种星空陨灭，万道汇流的一幕之后，张清元无疑是得到了极大的收获！

    “那就是站在世间终点的道么，森罗万象，天地之间的一切道与法，都将尽数汇流到那一个终点，达到世间的尽头！”

    那铭刻在脑海之中的画面，给了张清元极大的感悟，让他眼中都是不由自主地叹息了一声，眼中泛起眸光之色。

    在那画面当中，

    他看到了万道交汇，

    看到了世间的尽头，看到了万道的终点！

    也恍惚之间，

    看到了那一位站在世界尽头的若隐若现的某道身影！

    这些东西，

    并不是直接的仙法传承，也不是什么可怕的神通武技，更不是什么能够让人一步登天的天材地宝。

    但它的存在，就如同隐隐约约之间，给张清元指明了一条前进的道路！

    指明了一条攀登山岳时候，能够达到山巅的道路！

    “说回来，这一次或许是我的好运，据慕容老祖所言，每一部的仙法，虽然传闻当中让人能够修行直达仙尊之境，但其本质，是让自己所修行的道，直接被上古一十三位仙尊成仙之后晋升的仙道所同化！”

    “仙道太过霸道，会同化己身之道，遵循着前辈的道路走下去，直至成仙！”

    “理论上来说，被同化的仙道，拥有着直指仙境的潜力。”

    “然而，若是真如此简单，为何古往今来不知百万年过去，只有一十三人能够成就那最终的仙境呢？”

    其实早在一开始，在接触到仙经的时候，张清元心中就已经是有了忌惮。

    修行的道能够直接被同化，

    这种事，太过霸道！

    也太过无法理解！

    只是，

    他对于传说当中的仙，又实在是太过于好奇。

    毕竟这是他第一次能够接近这个世界终极的存在。

    而事实上，这个世界上的任何修行者，也不会放弃一窥那仙路尽头的终点的机会！

    一开始，张清元其实对于无字天碑倒也没有必得的想法。

    他单纯想在外围查探一二，如果能够得到和仙有关的消息更好，如果不能，给小火寻得那赤焰天麟蛇的传承也不错。

    结果没有想到，最终小火确实得到了那老者光影遗留下来的赤焰天麟蛇的传承，而他张清元也是得到了那传闻当中某一位仙尊遗留下来的无字天碑！

    这一次的收获，也不仅仅是无字天碑当中的东西。

    更让张清元隐约确定了一些东西，

    在成道之前，或许最好不要过于随意接触和仙有关的东西，尤其是那传说当中直达仙境的仙法！

    这其中，

    或许有自己不得而知的问题。

    如若不然，为何那位仙尊给自家宠物遗留下来的东西，没有他的仙法道果，反而只是这零碎的万道奔腾汇流的景象呢？

    想想那种越是接近，越是被同化的后果，都会觉得有些不寒而栗！

    “不过说回来，那种星辰陨灭，万道归于一点，倒是有着一些庐山散人章三晨唯一道的意思，不知对方口中所知的仙经，是否和这一位仙尊有关......”

    “看样子回去之后，倒是要收集一些这些上古的消息了！”

    “至少要将其中的历史时间线理出来。”

    张清元在心中暗自思索地道。

    这一段时间的经历，委实是过于惊心动魄，张清元在稳定心神之后，没有继续在天妖城秘境当中停留。

    当天便是带着小火暗中离开了天妖城秘境。

    因为按照当初雷万鸿的计划，一切也都是差不多爆发的时候了！

    事实上也是如此，

    在这一段时间之内，天妖城内修士之间已经有所传闻流传，五行圣宗的某位大能降临，一些地方发现了血魔宗修士的身影。

    当然，

    这其中也有神秘年轻修士接连斩杀五行圣宗的烈风道人，天仙城雷家新晋洞真雷天浩，名震北山域的洞真宿老雷万鸿等等的消息传开，

    在整个天妖城秘境之内掀起惊涛骇浪，如同在深海之中炸开了一个威力巨大的大炸弹！

    无数人议论纷纷，面色骇然。

    短时间之内三位洞真陨落，而且还是陨落在同一个人手中，这绝对是足以在修真界当中掀起滔天巨浪的大事！

    足以改变一方修真界的平衡！

    这让人震撼的消息传开，不仅是令得原本进入这天妖城秘境当中肆无忌惮的洞真大能变得小心起来，也同时为整个天妖城秘境笼罩上了一层血色的面纱！

    而在这样的背景之下，张清元带着满满的收获，连同小火一起，悄然离开了天妖城秘境。

