    

    抄了三个时辰，萧龙终于把十五门黄阶低级斗技，三门黄阶中级斗技给拷贝了一遍，然后放在自己的商铺里面，开始出售。

    紧接着，萧龙就开始睡觉，今天他可是被萧熏儿这个小妖精给折磨惨了！

    等到了第二天早上，萧龙一觉醒来，发现十八门斗技被人购买了三十次。

    其中，黄阶低级斗技被人购买了二十次，黄阶中级斗技被购买了十次。

    斗技不是一次性用品，他可以一直摆在柜台出售。

    每一次购买，都是系统复印出来的副本。

    黄阶低级斗技四个兑换点一本，共被购买二十次，也就是八十个兑换点。

    黄阶中级斗技六个兑换点一本，共被购买十次，也就是六十个兑换点。

    也就是说，现在地萧龙，有一百四十个兑换点。

    “系统，快点给我找一找适合我的东西，比如说药尘的筑基灵液，我急需！”

    现在他是斗之气八段，没有什么丹药可以辅助他修炼，但是药尘的筑基灵液就是一个例外。

    所以说，他现在极其渴望得到筑基灵液！

    “正在为宿主搜寻，找到培元丹，二品丹药，需要兑换点二十点，宿主是否选择兑换？”

    很快，兑换系统就给萧龙找到了目标。

    “什么？培元丹?老子不要什么培元丹，老子要筑基灵液，记住，是筑基灵液！”

    萧龙抓狂了，培元丹给他，他也不敢吃啊！

    而且还贼鸡儿贵，要二十个兑换点。都可以让他去买两本黄阶高级的斗技了！

    “抱歉宿主，检测到宿主所在的筑基灵液，乃是药尘的独门配方，并没有在系统商场里面为宿主找到，培元丹是的主要用途是固体培元，并不会对宿主造成什么副作用，所以说宿主可以放心服用！”

    兑换系统这一次也变音了，语气还真的带着一丝的歉意，或许是他没能够满足萧龙的要求吧！

    听系统这么说，萧龙也释然了。

    对啊，筑基灵液是药尘配置出来的，药尘又没有兑换系统，所以说筑基灵液买不到！

    只不过，好在，还有培元丹。

    虽然说贵了点，但是萧龙还是咬咬牙，买了！

    为的就是能够在族试之上好好地收拾萧熏儿！

    “恭喜宿主，购买成功，现在为宿主笑话培元丹功效。”

    “恭喜宿主，等级提升，达到斗之气九段！”

    很快，兑换系统的强大立刻就让萧龙懵逼了。

    这就升级了?哦，好吧，升级了就是好事情，接着就是晋级为斗者了。

    想要晋级为斗者，需要一枚聚气散。

    聚气散可以让一个斗之气九段的人百分之百晋级为一星斗者，但是价格贵的要命，据说市场价要几十万金币才能够购买到！

    毕竟，聚气散是只有四品以上的炼药师才可以炼制的。

    萧家一个家族，都不敢买这样地丹药！因为太贵了。

    而且一般就是有价无市，只要有聚气散出现，绝对会被疯抢。

    萧龙想要在系统商场购买。

    但是得到的结论却是没有！

    为什么？因为兑换系统说，斗气大陆这样地世界有自己的特色，在诸天万界当中也找不到和斗气大陆修炼体系一样的大陆。

    而斗气大陆之上又只有萧龙一个人拥有兑换系统，所以说，系统商场里面没有萧龙需要的聚气散。

    这让萧龙意识到，系统也不是万能的。

    但是，萧龙并不气馁，相反，他很高兴。

    斗气大陆上只有他一个人有兑换系统，而且永远都只有一个，不会有其他的人拥有兑换系统，除非萧龙死了！

    换而言之，也就是说他是独一无二的！

    他可以凭借兑换系统，在斗气大陆横行霸道了！

    “这没关系，系统商场里面没有聚气散，但是我可以去外面购买，比如说米特尔拍卖场肯定有聚气散，但是几十万，甚至于近百万的金币，这让我如何去赚到?”

    萧龙顿时就陷入了思索之中，百万金币，萧家不可能替他支付的，他的那个爷爷也拿不出来。

    也就是说，他只能够靠他自己！

    可是现在的他身上一枚金币都没有，怎么去购买聚气散？

    就在萧龙思索地时候，他的斗技又被人购买了。

    两次黄阶中级，一次黄黄阶低级。

    也就是说，他又有十六兑换点了。

    加上原来的一百二十点，他现在有一百三十六点兑换点。

    这立刻就让萧龙深受启发！

    在斗气大陆，最值钱的东西莫过于高级斗技，功法还有丹药！

    只要有系统，有兑换点，他都可以得到！

    “系统，这一百三十十六点地兑换点，可以兑换斗气大陆上面什么级别的功法?”

    萧龙略带希冀地问道。

    黄阶顶级斗技都只需要十点斗技，那么玄阶斗技肯定也不会需要太多的兑换点，他应该买得起。

    等自己兑换了玄阶斗技，在哪去拍卖。

    哪怕是最低级的玄阶低级斗技，也能够拍卖到十万金币左右的价格！

    而玄阶中级斗技，就翻了一倍，差不多是二十万金币。

    玄阶高级更贵了，四十万左右。

    也就是说，如果他能够兑换两门玄阶高级斗技，聚气散就有着落了。

    “玄阶低级斗技，一百点兑换点，玄阶中级，一百一十点，玄阶高级斗技，一百二十点！”

    系统给了萧龙一个可以接受的答案。

    “先给我来一门玄阶高级斗技！”

    得到萧龙的命令，兑换系统开始为萧龙搜索斗技。

    然后，萧龙选择了一门名叫九重叠浪的斗技。

    就重叠浪，顾名思义，分为九重，每提升一重，就可以加一倍的力量。

    修炼到九重，就可以爆发出九倍的力量。

    这真的是恐怖至极！

    不过这也是有限制的，斗皇境界以下可以有九倍的提升，斗皇境界以上，提升就没有那么强了。

    要是修炼到斗尊，斗帝了，还能够提升九倍的话，这九重叠浪就不可能只是玄阶高级斗技了。

    这和龙爪手也差不多，在斗师之下最多可以增加五倍力量，斗师之上就不行了。

    兑换了九重叠浪，在系统的帮助之下，萧龙修炼到了九重叠浪第一重，可以提高一倍的力量。

    只不过这一倍的力量，比起龙爪手的三倍提升还要强大，因为斗技等级相差太大！根本没有可比性。

    一下子，就只剩下十六点兑换点了，萧龙打算用来提高九重叠浪的等级，结果九重叠浪每提升一重就需要十个兑换点。

    没办法，等级提高了。

    萧龙还是忍着肉疼，提升了一重，达到了九重叠浪第二重。

    最终，无所事事，萧龙只好开始训练自己的实战能力了。

    他担心萧熏儿在门口等着自己，所以说就没有出去，就在自己的院子里面修炼。

    但是很明显他是多虑了，萧熏儿不会无聊到每天都在萧龙的门口外面等候。

    上一次只不过是一时兴起而已。

    又过了三个小时，萧龙终于凑足了一百二十个兑换点，再一次兑换了一门玄阶高级斗技，名为逍遥步。

    很明显，这就是专门用来走位的风骚身法。

    有了他，不管怎么浪，都不会被人逮到。

    这个分为五个境界，和龙爪手一样，萧龙因为兑换点有限，只修炼到了入门。

    “好了，万事俱备只欠东风！现在就该去米特尔拍卖场了！”

    有了两本玄阶高级斗技，萧龙底气十足，这一次，聚气散，他势在必得！

    突破斗者，指日可待！

    他先去萧家的斗技堂把斗技还了，不然时间到了，他还是会收到一些处罚的。

    然后穿上一件黑衣，等天黑之后就去了米特尔拍卖场。        

