    第618章都在等着看你媳妇儿的笑话

    张会计和小刘沉默不语，跟在江小小的身后，三个人走回了食品厂。

    “江厂长，您知道这条生新产线意味着什么？”

    张会计已经连恨铁不成钢的那种气愤感觉都没有了，合同已经签了设备，明天赵厂长他们就会让工人送上门安装。

    在合同上签字盖章的那一刻起，事情就已经由不得他们阻止。

    说一千道一万，他们厂现在不要这套设备也得要。

    “大家别垂头丧气，这一套设备我知道是干什么的，而且我也已经找到了专门的人处理，你忘了咱们车间的生产设备是谁帮忙解决的？

    有人帮助咱们解决这件事。我有信心带着大家干出一番大事业，这一套设备就是我们光明的未来。”

    江小小志得意满。

    去之前她是奔着100万的欠款，当时是想着这100万的欠款要回来。

    凑一凑，看看能不能想法子买一套别的设备。

    方便面设备外汇数额巨大，以她的能力的确买不到，市面上二手的基本没有。

    江小小都想过这套设备一时半会儿弄不进来，看来得先弄点儿其他的生产线。

    先以生产其他的食品为主，度过了难关，赚到了钱，再想法子换设备。

    本来是想的弄一些小零食，这个年月一些零食上市之后，会大大的吸引不少的孩子们。

    曾经风靡孩子们的浪味仙，虾条，甚至以后孩子们津津乐道的薯片，还有各种的膨化食品。

    这种设备肯定没有那么贵。

    结果没想到误打误撞，本来是要账，最后却变成了一场勾心斗角，尔虞我诈。

    老狐狸以为她这个小狐狸被骗上当，实际上哪里知道螳螂捕蝉，黄雀在后，咱这是连环计。

    计中计。

    张会计和小刘看着笑的没心没肺的江厂长，他们已经无力说什么。

    如果真那么好学，第一食品厂能这么便宜把设备卖了？

    难道赵厂长没长脑子，宁肯亏了几千万，愿意把这设备送他们？

    同一时间，顾杰那边的摩托车装配销售进度喜人。

    两个月的时间，500辆摩托车，他们已经装配出来两百多辆。

    按照市面上的价格，足足卖了八十多万。

    今天高峰特意来找顾杰，摩托车就是托高峰卖的。

    因为摩托车属于高端产品，市面上也不是随随便便一个普通人就能买得起。

    高峰手里有这些资源和人脉。

    再加上他们汽修厂的摩托车装配也不是一下子出来这么多，每一次出了两三辆。

    基本上手里不压货，卖的还挺畅销。

    拿货的是跟人家谈好的，先拿货后付钱。

    就预付了个定金。

    这会儿高峰给他把这两百多辆摩托车的钱全结算回来。

    高峰开着他的吉普车，直接来到汽修厂里。

    这个年代能开得起吉普车的人可不多。

    顾杰扔下手里的扳手，起身迎接。

    “高峰你怎么今天有时间来了？你这贵客平常没时间登门。”

    “我怎么来了？我能不来吗？你这边出了这么大的事儿，你都这么平静，也不跟兄弟们说一声。”

    高峰从后座儿上拎出来一个麻袋。

    “给，这是你的220辆摩托车，剩余的款项我全都给你结算了。”

    顾杰莫名其妙，不过收到钱肯定是值得高兴的事情。

    江小小那边的厂房建设当中需要钱。

    “二虎，你去找会计过来把这钱点一下。把这220辆摩托车的账算一下，除了咱们的装配费用之外，剩下的款项准备好，我要给江小小送过去。”

    二虎一听这急忙喊了刘斌过来。

    两个人扛着这一大麻袋的钱，心里充满了喜悦，这可是钱。

    他们汽修厂已经开业一个多月了，可是来修车的生意那是寥寥无几。

    主要是现在的汽车私人的不多，大多数汽车都是机关，厂矿。

    而这些隶属机关厂矿的汽车很大一部分都有专门的修理工负责维修。

    就算是出了问题，也会送到兄弟单位维修。

    大部分的汽车维修业务都掌握在那几家特殊的汽修厂手里。

    他们刚刚冒出来的汽修厂，虽然吸引人眼球，可是招揽不来业务。

    好在他们汽修厂现在做的是两部分业务，不过大家都在担忧，如果500辆摩托车装配结束，是不是后续他们就没有了工作。

    “顾杰你们买了那一套第一食品厂的进口设备，这件事你怎么没有跟我商量？”

    高峰是有点儿气急败坏，当然他是为朋友担心而引发的。

    这套设备远近闻名，这一年多以来是食品厂名声上的污点。

    改造新的生产线，本来是想让第一食品厂更上一层楼，谁知道这套设备已经成老大难问题，设备引发的后续问题，大家谁心里都清楚。

    这套设备砸在第一批食品厂手里已经不是一天两天。

    “这一套设备和我们有什么关系？”

    顾杰当然知道，这套设备江小小跟他谈过，他也给江小小出个主意。

    可是这才过去多长时间？

    江小小不可能把这设备谈下来。

    当时两个人谈过这一套设备，最大的难题是外汇花了这么多，谁都想收回一定比例的成本，他们这种小厂负担不起那个价格。

    就算是砸锅卖铁，恐怕这都不是一笔小数目。

    “你不知道吗？顾杰，你找了个什么媳妇儿啊？你媳妇儿胆子也太大了，你知不知道你媳妇儿已经从第一食品厂把那一套设备接手了。”

    高峰看着顾杰那茫然不自知的表情，就知道顾杰是真不知道这件事。

    “哎呀，我媳妇儿厉害呀，居然能把那套设备拿过去，你怎么知道的？”

    可惜顾杰知道了，并不是跺足捶胸的懊恼，反而是一脸与荣有焉。

    高峰狠狠给了他个白眼，“你这是当别人男人的人吗？自己的媳妇你得教好，这么大的事情，简直都要捅破天了，现在市里面到处在疯传这件事。

    谁不说你媳妇儿就是个二傻子。这么烫手的山芋，你媳妇儿都敢自己接过去。

    你知不知道第一批食品厂这套设备为什么卖不出去？就是因为没人敢接手。”

    “现在可倒好，你媳妇儿虽然看起来用白菜价拿了过去。可是谁都知道，如果日本专家那么好应付，第一食品厂疯了才会白白花了两千多万。”

    “现在全市的食品厂都在等着看你媳妇儿的笑话。”

    (本章完)

