    砰砰砰……

    控制中心中的人纷纷掏出腰间的手枪，毫不犹豫的对陈亿开枪。

    噗通X10！

    陈亿拍了拍手，对着背后的灵魂体施施然道：“走吧，一起去找老城主。”

    镜南看着地上躺着的自己，再看看周围的猎荒者与下属们，目光呆滞，有些反应不过来。

    她是老城主的养女，自然知道所谓的光影之主是查尔斯自己捏造出来的，用于安抚民众，遏制人类的情感，可现在这一幕，实在过于离奇。

    然而离奇归离奇，她的灵魂却自觉的更在了陈亿身后。

    真正的灵魂离体可不是英雄无归里那种飘在半空中还能游回来菜鸡操作，要真能游回来，版纳博士就不会好好跟古一说话了。

    “咦，我这算不算百鬼夜行？”

    陈亿看了看身后的灵魂体，暗自嘀咕了一句。

    镜南所处的位置是航线控制室，整个灯塔内部的航行都由她控制，城主则在中央指挥大厅内，陈亿带着一堆灵魂体，打算等人都齐了再解释。

    “是你！”

    就在这时，对面走来了两个人，最前面的是一个样貌英俊的金发青年，身上还披着一个绿色大氅。

    而在他背后，则是一个身穿壮硕的蒙面巨汉，手里还拿着一把巨大的红色机械斧。

    听闻焚蒂被杀，查尔斯气得浑身发抖，这简直是在打他的脸，这是在侮辱光影之主！

    “大狗，杀了他！”

    多年以前他因为被那个神秘人救下，就坚定的认为自己是天选之子，所以他从不觉得自己会遇到挫折。

    哪怕镜南告诉他，杀死焚蒂的很有可能是一个疑似噬极兽的人型生物。

    但噬极兽又怎样，在光影会首面前，不过是个蝼蚁罢了。

    壮汉点点头，一步一顿的向着陈亿走去。

    “有时候无知，真的是一种罪。”

    陈亿叹了口气，右手拔出长刀，然后缓缓收回。

    看动漫时陈亿很不理解，明明是猎荒者获得的物资，但光影会却认为这是在光影之主的庇佑下，猎荒者才能够获得这些物资。

    不过在灯塔的这段时间，他倒是有些理解了。

    虽然灯塔内部一直宣扬噬极兽的恐怖，但归根结底这群人压根就没有见过噬极兽，他们只不过是生活在灯塔内的巨婴而已。

    再加上光影会的洗脑，他们就行成了一条奇怪的逻辑链：猎荒者之所以能够获得物资，全靠光影之主庇佑，至于猎荒者为什么会死人，那只能说他们对光影之主的虔诚还不够。

    噗通！

    大狗与查尔斯纷纷倒下。

    “嗯，这套理论在其他宗教身上也能应用。”

    陈亿从两人身边路过，他总算是知道为什么查尔斯明明那么普通，却又那么自信的缘故了。

    “查尔斯！”

    看到尸首分离的查尔斯与大狗，镜南悲愤的看着陈亿，很不解为什么要区别对待，有心上前去看查尔斯，但灵魂却不受控制的向着陈亿飘来。

    “为什么，为什么要杀死查尔斯？”

    见无法反抗，镜南只能对陈亿愤怒喊道。

    她是摩根城主的养女，在三大法则未颁布时，她就是查尔斯的姐姐。

    “人总是要为自己的所作所为付出代价的不是吗？”

    陈陈亿耸耸肩，来到一个铁门前，又打开了一个传送门，直接走了进去。

    哒哒哒……

    “一点新意都没有。”

    身形瞬间消失，指挥大厅内的所有士兵纷纷倒在了地上，陈亿将老城主的身体拎到一边，自己坐在了城主的位置上，对着一众灵魂体道：“现在灯塔我说了算，谁赞成，谁反对？”

    众人：……

    “你得告诉我们，你的来历是什么？”

    一个样貌姣好的紫发女子一脸不满道。

    “你是，哦，飞雪啊！你不戴面具，我还真认不出来。”

    因为毒打过一次陈亿却没有想荷光者与查尔斯一样领便当，众人在陈亿身后商量一番后，决定让飞雪成为众人的代言人。

    陈亿想了想，觉得这没啥好隐瞒的：“我获得了平行世界自己的帮助，对了，平行世界你们懂吗？多元宇宙……”

    “好了，我们懂了！”

    飞雪打断道。

    陈亿咂咂嘴，有些意犹未尽，不过考虑到在未来人面前秀科学知识，多少有点力不从心，于是点点头：“懂了就好，还有什么疑惑吗？”

    “你想干什么？”

    这一次开口的是摩根城主，经过初期的慌乱后，他也冷静了下来。

    “当然是拯救世界了。”

    陈亿理所当然道，我这么优秀的人，怎么可能是反派！

    不过说起优秀，我的基因这么好，那以后晨曦大厅岂不是我的房间了？

    “说得那么好听，你还不是杀死了查尔斯！”

    镜南冷笑道，拯救世界靠杀人？

    一旁的摩根城主闻言呼吸不由急促了起来，下意识的捂住自己的心脏，然后发现心脏早已不跳了。

    对哦，我现在是灵魂体。

    “查尔斯变成那样，说起来也只能怪你们，明明不会搞宗教，却硬要搞出一个畸形的宗教。”

    陈亿很是不屑，摩根想弄出一个宗教安抚人心，可却弄出了个让人谈之变色的宗教，灯塔上层里压根就没几个对光影会有好感的。

    尤其是猎荒者小队，这本来是光影会最应该收服的队伍，就像天主教里的十字军，不提那些龌龊，理论上十字军完全听命于教会，他们也愿意为教会牺牲。

    简单来讲就算所谓的光影之主虽然是假的，但有了这个信仰，大家才会力往一处使，哪怕牺牲而来也无怨无悔，更不会有被洗脑的上民鄙夷猎荒者小队的不感激光影之主的庇佑。

    陈亿觉得这也是摩根后来想要将光影会首位置交给马克的原因，因为查尔斯已经将光影会弄成了个邪教了。

    不过陈亿认为就算查尔斯交出了这个位置，马克也不会做好，因为他太善良了。

    “信不信由你们，反正我只说一遍，要么听我的话，要么从灯塔上下去。”

    陈亿拿出一个芯片，插入了城主座位旁的一个凹槽。

    周围的设备上顿时出现了一个红白相间的六面体，然后又是一闪。

    (●—●)：人工智能大白为你服务！

    众人：……

    原本肃杀的场景在这个表情包面前荡然无存，陈亿不由捂脸，大白哪都好，就是脑子不太好。

    “先将我成为城主的身份告知所有人，让他们过来见过。”

    本着只要我不尴尬，那尴尬的就只有别人的原则，陈亿对大白吩咐道。

    然后陈亿又打开了几个传送门，众人的身体如同叠罗汉一般从传送门上空掉了下来，将众人的身体塞了回去。

    “我必须警告一下你们，现在灯塔所有人的性命都掌控在我的手中，你们应该怎么做不用我多说吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我就不该随便立flag，昨天整个耳朵都是嗡嗡的，今天总算好点了。

    ps：咦，才发现我居然有了个舵主！

