
　　“浩然剑宫！”

　　“竟诞生了你这等人物。”

　　白虎长老神色阴沉到极点，整个人就像是即将喷发的火山，随时都可能被点燃引爆。

　　他是堂堂青旋圣地的白虎长老长武，威震琅琊仙域上千年不止，就算是圣地之主对自己都尊重有加，何时被人如此当面顶撞过？

　　如果对方是永恒仙朝和圣灵一族的大人物，那或许还可以考虑忍耐一二。

　　不过只是一个腐朽没落的剑道势力，侥幸成为大罗之姿的剑宫之主，敢在众目睽睽之下挑战自己的权威？

　　一想到这里，白虎长老杀机不再掩饰，如狂风骤雨般呼啸而出。

　　霎时间，以擂台为中心，恐怖的仙道气机，自白虎长老蔓延而开。

　　赵凡和白虎长老针锋相对，两股可怕的气息不断的碰撞，整个广场轰鸣颤抖，大地层层龟裂，形成蜘蛛网般的裂痕。

　　砰，砰，砰……

　　一个又一个仙人，猝不及防之下，受到两人气机的影响，不断的瘫软在地。

　　其中，不乏一些来自仙域各地的雄主和仙道强者。

　　在两位大罗金仙强者的威压之下，他们那里还有往日的威严，俨然狼狈至极。

　　王雨俏脸发白，虽然受到赵凡庇护，可是距离过近，那股发自灵魂般的压迫感，让她生出一股强烈的窒息。

　　“嗡。”

　　就在王雨有些承受不住的时候，一股轻柔的力量将她缓缓托起，推到了林岳的身边。

　　“宫主……”

　　王雨惊呼一声，看向赵凡的目光，充满了感激之色。

　　“在场诸位，就请见证一下，老夫和这位剑宫之主要好好的切磋切磋。”

　　白虎长老朝前迈出一步，震得擂台剧烈一颤，如果不是有强大的阵法亮起，恐怕整个擂台甚至广场，都会在顷刻之间烟消云散。

　　他故意将“切磋”二字咬的极重，那扑面而来的杀机，让在场众人都是心惊胆战。

　　这位白虎长老今日怕是要开杀戒了。

　　“今天悟道之战，能得见两位大罗强者切磋。”

　　“我等荣幸之至。”

　　万天城笑声如雷，简单的回应着。

　　“二位如果执意一战，我天炎也乐意见证。”

　　圣灵一族的天炎，也是面露笑容，淡淡的说道。

　　“这等级别的强者，真的要下场交手了。”

　　“你们说谁会赢？”

　　“那还用说吗？白虎长老威震仙域多年，圣地底蕴十足，他的能耐谁人不知？”

　　“这位浩然剑宫之主过早出头了，否则若是等些时日，好好积淀自身底蕴，或许可以与白虎长老争锋。”23sk.Com

　　……

　　看到这一幕，各方仙人议论纷纷，虽然惊讶赵凡的境界，但是更加看好白虎长老长武。

　　毕竟后者是青旋圣地的白虎长老，而且是成名多年的仙道强者。

　　“请。”

　　白虎长老眸光摄人，对着赵凡摆了摆手，说道。

　　无论是为了弟子宁元，还是为了圣地颜面，今天他都必须亲自出手，将这个剑宫之主亲手挫败斩杀，否则的话，传扬出去，青旋声望尽损。

　　感受到白虎长老那慑人的杀意，赵凡依旧神色平静，淡淡的道：“出手吧。”

　　“哼！”

　　长武冷笑一声，也懒得继续废话，抬手就是一掌拍出。

　　这一掌看似平平无奇，却让周围的虚空不断的扭曲，蕴含着天地大道之力，非常的可怕！

　　赵凡见状，微微一笑，随手同样一掌打出。

　　砰！

　　两只手掌碰撞，就好似两个世界互相冲击，有夺目的仙光冲霄而起，好似利剑般搅碎无边的云雾。

　　恐怖的冲击波，以赵凡和白虎长老二人为中心，朝着四面八方横扫而去。

　　地面层层炸碎，将广场人的众人几乎全部掀飞出去。

　　“退！”

　　“快退！”

　　这恐怖的一幕，让各方仙道强者心有余悸，纷纷后退出足够的距离，生怕再次被二人的余波伤到。

　　“师傅。”

　　“宫主能赢吗？”

　　看着和白虎长老战在一起的赵凡，王雨俏脸上露出担忧之色。

　　虽然她对赵凡有着盲目的信心，可是对方毕竟是青旋圣地的白虎长老，一位威震琅琊仙域多年的大罗强者。

　　能够成为大罗金仙的存在，每一位都极其的不简单，有着万里挑一的机遇和资质。

　　“别担心。”

　　“宫主从来不做没有把握的事情。”

　　“他既然选择出手，那就有绝对的把握，可以应付眼下的局面。”

　　林岳深吸一口气，沉声说道。

　　“师傅说的对，宫主肯定没问题的。”

　　王雨重重的点了点头，看向赵凡的目光，充满了异彩。

　　整个擂台几乎崩溃，哪怕有强绝的阵法加持，依旧承受不住两位大罗金仙强者交手产生的余波。

　　通过刚刚的交手，赵凡敏锐的察觉到，对方的实力应该在大罗金仙下品境界。

　　但是为了检验自身的战力，赵凡没有将其快速打败，而是有心看看青旋圣地的大罗强者，究竟有什么样的手段。

　　青旋圣地底蕴深不可测，是屹立在仙域各方之上的超级势力。

　　赵凡非常清楚，就算自己可以击败白虎长老，那么接下来可能激怒圣地其他更强者出手，所以有必要保留部分实力，应对接下来发生的变故。

　　二人速度快到极致，好似两道流光不断的碰撞。

　　每一次碰撞后，都会让虚空轰鸣颤抖，两股截然不同的能量，就如同水火不相融，引起可怕的大爆炸。

　　“你就这点本事吗？”

　　“如果只是这样的话，那么就别怪老夫没有给你机会了。”

　　经过几番试探，白虎长老冷笑一声，不再有任何的保留，那恐怖的仙道气机，好似洪水猛兽般呼啸而出。

　　他五指紧握成拳，如同仙金浇筑而成，引动天地之力，带着摧枯拉朽之势，朝着赵凡迎面轰来。

　　“雷破千军。”

　　拳光如雷，密密麻麻铺天盖地，照亮九天十地。

　　白虎长老身材高大，乌发狂舞，眸子冷冽摄人，好似一头觉醒的魔神，霸道无比扑杀而至。

　　“这是霸雷拳经！”

　　“五千年前青旋圣地某位半步仙君创造出来的绝世拳经。”

　　“传闻修炼到极致，可以一拳开天，更可以一拳毁地！”

　　看到这一幕，万天城神色凝重，喃喃自语道。

　　“真是霸道的拳经。”

　　“哪怕是我面对这一击，恐怕想要接下都没有那么轻松。”

　　天炎也是神色微凛，沉声开口道。

　　能让两位大罗强者如此郑重，可想而知这一拳的可怕和强大。

　　但是，面对这霸道强势的拳光，赵凡却视若无睹，依旧傲立在虚空。

　　直到如雷的拳光冲到面前三丈，他才缓缓屈指一点，那看似恐怖的拳光，在众人错愕的目光好似烟花般炸裂而开！

　　“怎么可能！”

　　白虎长老眉头一皱，目露震惊之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第425章 霸雷拳经免费阅读。https://xs.23sk.com 