    “这么说来，丫头你是被那十二祖巫之一水泽之主给暗算的？”

    听到朵朵说起这些，洛天顿时明白了事情的前因后果，朵朵当初离开万佛宗，并不是什么佛讲因果，要度化自己，而是万佛宗的佛主早有安排。

    还以为自己和朵朵用计成功，原来一切都在万佛宗佛主的掌握之中，这让洛天有种被戏耍的感觉。

    更让洛天愤怒的是，朵朵为了自己因为将来是大劫的应劫之人，想为自己化解这场大劫，结下什么善缘，所以才会被那水泽之主害成这样，如果不是朵朵实力难浑，后果不堪设想。

    “我明白了，我什么都明白了，朵朵这件事辛苦你了，你还是太不了解大哥哥啊，大哥哥从来不相信天命，不在乎大劫，万佛宗佛主把你害成这样，这件事总有一天，我会为你讨还回来，现在告诉我那水泽之主在哪里，”

    “大哥哥，你不要冲动，十二祖巫来历甚大，每个在将来的大劫中，都起着不可估量的作量，你现在不能杀了他们，会乱了天机，影响以前的劫难，”

    朵朵感觉到洛天眼中的浓浓的杀机，急忙劝道。

    “狗屁天机，什么十二祖巫，将来的事，我将来会对付，丫头，你不要听信那个狗屁佛主的话，我是应劫之人？我倒要看看如何应劫，既然大劫佛门会当其冲，那么万佛宗就如此大意，让你一个菩萨位来独撑大局，难道他们不知道十二祖巫亦正亦邪，不知道会生不测么”

    洛天怒喝。

    “可是大哥哥，佛主擅长天机推算，也许他推测到我会有这一劫，会遇到你”朵朵还是在乎意洛天，相信佛主的话。

    “朵朵！”

    洛天猛喝道：“我的命，我的道，我的一切都会掌握在自己的手里，不需要任何人来安排，万佛宗主也不行，他也安排不了，他推算天机？那让他推算一下我的命轨，他敢吗？王八蛋，把我的女人害成这样，这样事回头我再找他们算账，现在告诉我水泽之主在哪里？”

    “大哥哥，你不要生气，你”朵朵被洛天的怒气吓怕了，有些怯怯的说道。

    洛天深吸了一口气看向朵朵：“丫头，大哥哥怀疑你被佛主给利用了，他不是想让你化解我的劫数，而想化解佛门的，据我所知，上古时期，没有佛门，佛门是后来才出现的，这次的大劫既然从佛门开始，那为什么从佛门开始，这其中的缘由是什么，你知道吗？”

    “这个佛主没有说，他说一切都是定数，到时我自会明白一切，大哥哥，难道佛主是在骗我”朵朵眨着水灵灵的大眼睛问道。

    “丫头，先佛门只不过是这个大6的一方势力而已，他们不是神，这不是在地球，是神话般的信仰存在，大哥哥以后的路，大哥哥以后会走，而且大哥哥是神体，神体成长起来的恐怖相信你也知道，这个世间有什么存在可以和神体相抗？”

    “嗯，也有道理，大哥哥，其实我对那水泽之主也是痛恨之极，这个水怪狡猾之极，骗我喝下了乌龙灵茶，如果我不是动用了你的天地印和九倍杀术，我还无法逃出来，怕你在机械城等不到我，会伤心，所以我这才冒险前来，却是没有想到，在城门就被人现，遭人追杀，”

    “你这个丫头太冲动了，你不来，大哥哥又怎会怪你，”洛天暗怪朵朵还是太单纯了，这么大一条黑蛟王蛇，跑过来，不被人追杀才怪呢。

    “对了，丫头，你说动用了天地印和九倍杀术？你真的学会了这两种战技？”洛天心里一动问道。

    要知道这九倍杀术和天地印，洛天曾试着让冰女和小凌等人学习，只不过她们都不懂，根本理解不了，饶是冰女如此聪明，也无法悟透其中的奥妙，而朵朵却是学会了，这让洛天有些惊喜。

    “嗯，不过大哥哥，我也是一知半解，把九倍杀术和天地印揉在了起，有些不论不类，最多只是挥出二倍的战力而已，”朵朵有些不好意思的说道。

    “原来是这样，”洛天点头，即使如此，洛天也为朵朵的悟性感觉惊讶，毕竟一些强大的战技，不是任何人想学都能学到的，需要极高的悟性才行，甚至强大的战技还会择人而为。

    “丫头，告诉大哥哥，那水泽之主在哪里，大哥哥即使不杀他，也要为你取回解药，你应该清楚你现在的状况，坚持不了多久的，乌龙灵茶霸道无比，它庞大的身躯会耗费掉你的一切精气神的，”洛天认真的说道。

    “大哥哥，你确实不杀那水泽之主么？十二祖巫非同小可，我们宁可信其有，不可信其无，”朵朵眨着眼睛有些担忧的说道。

    “放心吧，大哥哥只取解药，不杀他，”洛天郑重的说道。

    “那好吧，我告诉你，水泽之主就在距离此地十万公里”朵朵还没有说完，

    这个时候，铁通带着机械族的陈莹走了过来，看到洛天微微一怔。

    “混账，你说的这个混蛋就是那个天哥？洛天你害的我好苦！”陈莹大怒，机甲翅膀哗啦一下展开，如同漆黑的游龙一般，对着洛天狠狠的斩了下来。

    “轰”

    洛天没有想到这个时候陈莹会来，甚至直接动了对自己的攻击，顿时愤怒无比，强行切断了和朵朵的心神联系，一掌就拍了下来，陈莹的实力不弱，他不能小视，更怕此女伤到了朵朵，所以洛天不得已退出了神识交流。

    “轰，呯！”

    洛天的身体坚硬无比，硬抗了陈莹一击，让他气血有些翻滚，这个女人很恐怖，这铁翅力道极大，不过自己那一掌也把她给拍飞了，口吐鲜血。

    “混账女人，你敢来打扰我，信不信我杀了你，”

    洛天脸色阴沉的可怕，虚空踏步，灵力波动异常，一挥手就打出了苍穹决中的天地牢笼，当初和紫府的紫衣圣配合，对付七星盗时，洛天就用上了这一招，现在用来对付陈莹自是手到擒来，一下子把这个女人就困在了里面。

    “呯，呯，呯呯，混蛋，洛天，你放我出来，”

    陈莹在天地牢笼中挥动铁翅，疯狂的冲撞，甚至动用了她的秘法战技，都冲不出去，让她怒喝连连。她没有想到洛天的实力比起当初天宫时，又强了太多，本来以为自己的实力取得长足的提升，足以对付洛天，却是没有想到，一个照面，还是被洛天给制住，让她又气又恼。

    “咳，天哥，这，还请放了陈家的大小姐，这”

    铁通一下子呆了，他没有想到陈莹一上变就动手，似乎和洛天有仇，本来带她来见洛天是好事，现在却是变成了这种局面。

    “你给你闭嘴，你这个混账，不知道通报么？坏了我的大事，”

    洛天怒斥铁通，只差一点朵朵就说出了水泽之主的具体位置，却是被陈莹给打断了，而铁通是带路人，洛天自然也把怒气撒在了他的身上。

    来到朵朵面前，看到朵朵神识虚弱，昏迷了过去，无法再建议神识契约进行沟通，更是没有打听到那水泽之主的下落，也难怪洛天心中怒火起。

    “天哥，对对不起，”

    铁通维诺，不敢言语，他只顾着带着陈莹来见洛天，却是忘记了通报一事，更没有想到洛天在处理着要事，当然，最没有想到的是，陈莹似乎和洛天认识，一上来就动手。

    “这个天哥和陈大小姐到底是朋友还是敌人”铁通有些凌乱了，本来还想着靠着洛天，恢复他铁家少主的名头，做点大事的，现在看来，两人竟然有仇，这让铁通有些后悔。

    甚至还奢望洛天给自己和陈莹牵线搭桥，成就自己的好事，现在看来也黄了，当然，这是铁通内心的想法，毕竟自己提废弃的少主，不敢奢望，但是不除排内心有这种想法。

    仔细查看了一下朵朵的情况，现朵朵只是太虚弱了，神识并没有受损，这才让洛天放心下来。

    “洛天，混账，你放开我，你这个大骗子，你在天宫骗的我好苦，如今还敢来机械族，信不信，我杀了你，”

    “你这个混账女人，我把你当作朋友，不远千山万水跑来看你，你竟然一见面就打，还坏了我的好事，我杀了你的心都有了，”洛天上前，冷漠的望着这个女人哼道。

    “呸，朋友？把我当作朋友，你就骗我？你在天宫得到的到底是什么战技，为什么骗我，竟然给我一套灭天掌这普通的战技，如果不是我族中有人认出来，我还不知道被你这个混蛋骗了，”

    陈莹指着洛天大骂，气的那本来高耸的胸部一起一伏的。

    “原来是这样”

    洛天听了，不由的有些气结，当初陈莹拿机械族的一些秘密和自己交换，自己给了她灭天掌战技充当是在天宫之主悟道之地得来的天地印，却是没有想到，这个女人的族还有高手，竟然认得灭天掌。

    当然，这个战技，只要修练，威力一般，想天宫之主是何等人物，岂会在那里存放这种低级的战技，所以即使没有高手认出，估计这个陈莹也会怀疑的。

    “陈莹，毕竟当初我们萍水相逢，自会对你有所防范，这次来找你，实在是把你当作朋友，另外如果你愿意，我自会传你那无上的战技的，”洛天摸了一下鼻子说道，因为这次可是有求于她，洛天自不希望两人的关系搞的很僵。