一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十六章  化形境

    张玄一拳，对战赵赫双拳，在两人的拳面前，凝聚了庞大的气，两人拳头还未碰撞，那气便先撞到一起，产生剧烈的碰撞。

    一股气浪，自两人之间散开。

    张玄和赵赫两人，几乎同时向后方连退三步。

    赵赫的目光中带着一抹震惊，他看张玄年纪，不过二十多岁，竟然有如此强的实力，自己刚刚，可是出了七分的力，还是率先出手，只和对方打了个平手。

    张玄甩了甩拳头，嘴角咧开，“有意思，你比之前那个，强多了。”

    “小子，你太狂妄了！”赵赫大喝一声，“今日，便由我来收了你的命！”

    “呵呵。”张玄轻声一笑，“这话，我听得太多了。”

    “受死！”赵赫不再废话，宅院内不停响起的赵家人惨叫声，都让他心生狂躁，他运起体内的气，冲张玄杀去。

    “来得好！”张玄眼中露出兴奋的神色，自己终于遇到一个，有些实力的对手了，刚刚自己五成的力，竟然只和他打了个平手。

    两人瞬间战在一起，如果说，别的地方的战斗，只是拳脚碰撞，伤亡只在战斗双方身上，那么张玄和赵赫之间的战斗，就像是一个巨大的绞肉机，两人每一次的招式对碰，都会带起阵阵气浪，那实力稍差之人，都无法接触气浪，稍有触碰，就被振飞出去，内脏受损。

    转眼间，两人就已经过了数十招，赵赫是越打越心惊，面前这个年轻人的实力，已经大大超出了他的预期，本身，赵赫只用了七成的力，想要探探张玄的底，搞清楚他到底是哪家的人，可渐渐的，这七成力，增长到了八成，九成，到现在十成，赵赫都感觉，自己有些吃力！

    相比于赵赫的心惊，张玄是越打心中越畅快，那憋在心里数天的烦躁感，此时倾泻而出。

    “小子，我承认，你很强，可你对气的认知，太浅显了！”赵赫深吸一口气，不打算再隐藏实力，他双臂一阵，随后打出一套鹤拳。

    一只气状灵鹤，被赵赫捏在手中，灵鹤展翅，向张玄啄去。

    “小子，人与气之间的联系，如大海一般浩瀚，不是你能理解的，我就让你见见，何为化形！”赵赫脸上浮现一抹傲然，这是他最近才突破的境界，哪怕放到华夏全部氏族当中，也能排到中游实力。

    化形境和御气境之间的差距，无法弥补！

    张玄能够明显看到一只灵鹤向自己啄来。

    “化形？”张玄又捕捉到一个重要的信息，“原来，气成这样，被称作化形！”

    “小子，看来你家长辈，并没有教会你啊。”赵赫脸上的笑容越来越盛，可当他笑容绽放到一个顶点的时候，突然止住。

    因为，赵赫清楚的看到，在张玄的左手上，捏着一只猛虎，那猛虎也是由气凝聚而成，但比自己手中的灵鹤，更加凝实，更加活灵活现。

    赵赫所化出的灵鹤，只是虚影，但张玄手中的猛虎，如有实质。

    “不可能！这不可能！”赵赫瞪大双眼，不可置信的看着张玄，“化形！你怎么可能达到化形！而且你这化形，已经到了大乘！”

    “怎么，化形很难么？”张玄微微一笑，他手中的猛虎，张开血盆大口，向赵赫手中那只灵鹤扑去，原本凶狠的灵鹤，在遇到猛虎后，根本没有任何抵抗的，就被彻底撕碎。

    猛虎去势不减，冲向赵赫。

    赵赫脸色终于变得难看起来，他御气于身前抵抗，却根本无法阻挡猛虎的利爪，如同薄纸般被猛虎撕裂，虎掌拍到赵赫身上。

    这虎掌大小，就如同一个两岁孩子的小手一般，可当其拍到赵赫身上时，赵赫整个人，就如断了线的风筝一般，倒飞出去，他的胸口，非常明显的，塌陷下去。

    一口鲜血，自赵赫的口中喷吐而出，他脸色变得一片惨白，仅仅那一下，就让他身受重伤。

    “化形？”张玄看着自己手中的猛虎，“有点意思，这个世界，越来越有意思了！”

    张玄一甩手臂，猛虎消散，他朝赵赫走去，手做刀状，同时，一把由气凝结而成的利刃，顺着张玄的手臂，延伸到掌尖，这比铁匠精心打磨出来的利刃，还要锋利许多。

    赵赫看着张玄能够随心所欲的化形，心中彻底绝望了，不说那无数战斗经验远超赵家的黑衣人，就是这么一个年轻人，他的实力，也能轻松灭掉赵家。

    赵赫心中不甘，赵家眼看就要崛起，却在崛起的前夕，被这么一个人灭掉，“我不明白，你到底是什么人，为何要对我们赵氏动手，我们赵氏，自问没有招惹过你。”

    “向我光明岛宣战，这还不算招惹么？”张玄冲赵赫轻声道。

    “光明岛！”赵赫瞳孔一缩，随后，变得黯然，“难怪，难怪。”

    赵氏已经制定计划，一旦入世，先取那世俗圣地光明岛，作为赵氏入世后的第一个根据地，可谁知，还没等赵氏入世，光明岛，就已经率先杀了过来。

    可是，赵赫怎么也想不明白，光明岛，是怎么知道赵氏想要对他们动手的，赵氏参与计划的，都是族内地位极高之人，不会有人泄露才对。

    这个问题，赵赫注定是想不明白了。

    张玄挥下手臂，气刀如切豆腐一般，从赵赫的脖颈划过，赵赫瞪着滚圆的眼睛，到死，都没有瞑目。

    “族长！”

    赵赫的死亡，让整个赵家的人，彻底乱了心神，那还在和未来等人作战的三名族老，齐齐露出悲愤的目光。

    “对战的时候分神，可不是什么好习惯哦。”亚历克斯呲起了他一口白牙，挥舞手中的弯刀，直指一名族老的心口，他们的战斗经验何等丰富，不会放过敌人任何一个细小的失误。

    就在亚历克斯对面这名赵氏族老看向赵赫的瞬间，他的弯刀，就精准的插入这名族老的胸口。

    族老神色一顿，艰难的转过头来，看着亚历克斯，刚张开口，红发便从其身后袭来，一把抓住其头颅，用力一提。