    就在柳擎宇那边紧锣密鼓的组织布局收网的时候，刘小飞已经完成了在镇海市那边收尾的工作，华安集团在江南省的业务随着鲁东垣等人的落马再次走上正轨。小说

    　　没有了后顾之忧，刘小飞和盖晓玲一起商量了一下今后江南省的业务展方向之后，便告辞离开，自己驾驶着汽车一路疾驰向着附近的皖江省进。

    　　皖江省是刘小飞下一站的目的地。也是刘小飞此次全国各分公司巡查的最后一站。

    　　前往皖江省的过程中，刘小飞一边赶路，一边在路途中的旅游景点自驾游。

    　　这天下午4点多作业，刘小飞驾驶汽车行驶在一条盘山公路上。这是江南省通往皖江省最后的一段路，过了这个盘山公路，就到了皖江省地面，距离刘小飞的目的地也只有四五个小时的车程了。如果刘小飞快一些的话，今天晚上就可以到目的地去歇脚了。

    　　此刻，刘小飞的心情不错，一边开着车，一边听着高山流水的古筝音乐，惬意无比。

    　　就在这个时候，一阵马达的轰鸣声突然从身后传来。

    　　刘小飞不由得眉头一皱，便看到五辆悍马车正在你追我赶的疯狂追逐着，似乎是在赛车。

    　　刘小飞见状，脸色有些难看。要知道，这可是盘山公路，九曲十八弯，根本不适合赛车，一旦掌控不住，便会车毁人亡。这些人怎么敢在这种地方赛车。

    　　想到此处，刘小飞不由得放慢了车，缓缓靠边，给他们让路。

    　　然而，让刘小飞意想不到的一幕生了。

    　　就在其中两辆车从刘小飞的车旁冲过去之后，后面的三辆车突然放慢了度，然后排成梯队脚下油门狂踩向着刘小飞这辆汽车撞击过来。

    　　看到这种情况，刘小飞立刻意识到形势不对劲了。

    　　尤其是看到后面这三辆悍马车的队形之后，刘小飞便意识到，对方绝对是专业级的杀手。

    　　因为尤其是当刘小飞看到前面两辆悍马车正在并排行驶的时候，额头上立刻冒出一排排的冷汗。

    　　自己遭遇刺杀！这是毋庸置疑的。作为曾经的一名雇佣兵老大，刘小飞有着丰富的刺杀和应对刺杀的经验，这种公路专用刺杀队形是他非常熟悉的。

    　　这是专业级的杀手！

    　　尤其是刘小飞看到对那悍马车都是经过强化改装的之后，心中的危机感就变得更加强烈了。

    　　刘小飞意识到不对劲，立刻脚下油门狂踩，不断变化着方向，意图躲过对方的围追堵截。

    　　然而，刘小飞所有的动作都是徒劳的，因为现在对方已经在狭窄的盘山公路上封死了他所有前进和后退的道路。

    　　咣当！刘小飞感觉到汽车车身猛的一震，汽车向前蹿了出去，方向几乎失去控制。

    　　这是后面的汽车撞击导致的。

    　　不行！不能被对方撞上！否则的话，在如此狭窄的盘山公路上，自己必死无疑！要知道，盘山公路的一侧便是万丈悬崖，跌下去九死一生。

    　　想到此处，刘小飞脚下油门狂踩，向前冲去。

    　　此刻，前面的两辆悍马车并排减，阻挡住刘小飞的去路。

    　　刘小飞见此情形，把心一横，一边左右闪躲着一边寻找着机会。

    　　前面又是一个急弯。

    　　后面的汽车再次猛地撞击了一下刘小飞汽车的尾部。汽车后面已经被撞得凹陷了进去。

    　　刘小飞咬着牙，看准机会，向着靠近悬崖边缘的那辆汽车狠狠的撞击了过去。

    　　那辆汽车没有想到刘小飞会玩这么一手，虽然极力控制着汽车，但是，由于前面是急转弯，刘小飞撞击的力度又非常大，所以，对方的手稍微慢了一些，汽车便在一阵刺耳的轮胎与地面的摩擦声中心不甘情不愿的冲出了盘山公路，翻滚着跌落悬崖。

    　　刘小飞则早有心理准备，立刻脚下油门狂踩，想要填补对方那辆车的位置。

    　　然而，此时此刻，另外一辆跑在前面的悍马车已经现同伙翻车，心中愤怒的同时，方向盘猛打几乎在刘小飞的汽车刚刚前进了一点的同时，卡住了位置，刘小飞的汽车狠狠的撞在对方汽车的右边尾部，对方汽车向左前方偏去。

    　　然而，与此同时，后面有两辆汽车一个狠狠的撞击在刘小飞汽车的正后方，一个则撞击在刘小飞汽车的左侧后方位置。

    　　刘小飞的汽车一下子失去了平衡，直接翻出了盘山公路，向着下面几乎笔直的悬崖跌落下去。随后，剩下四辆悍马车上飞快下来六个人，这些人同时拿出冲锋枪，冲着刘小飞汽车滚落的方向狠狠的扫射着，不时的传来子弹与汽车车身接触出的叮当叮当的声音。

    　　直到他们听到一声沉闷的声响过后，子弹全都打光了，这才一声唿哨，纷纷钻进汽车，消失在盘山公路尽头。

    　　刘小飞并不知道，他在驾车前往皖江省的同时，在江南省华安集团分公司总部，盖晓玲已经通过手机定位实时关注着刘小飞的行踪。

    　　由于两人已经相互加了微信好友，所以，彼此可以通过定位功能实时定位对方的位置。

    　　而盖晓玲也是一位技术高手，所以，直接通过一款定位软件，将柳擎宇的位置实时显示，她认为唯有这样，才能让自己的心始终和刘小飞在一起。

    　　哪怕这是一种单相思。

    　　当然了，盖晓玲由于平时工作很多，并没有办法每时每刻都注意到刘小飞的情况。

    　　等盖晓玲忙完工作的时候，已经是晚上7点多了。

    　　盖晓玲拿出手机看了一下刘小飞的位置，不由得眉头一皱。

    　　因为通过手机地图他可以确定，刘小飞所在的位置已经有将近3个小时没有变化了。最为关键的是，刘小飞所在的位置是一处盘山公路附近。而看其坐标，并没有在盘山公路上，而是在旁边。

    　　盖晓玲立刻意识到情况不对劲了。因为那条路她也走过，非常清楚，盘山公路两边全都是悬崖峭壁或者陡坡，根本就没有任何可以停车的地方。

    　　但是看刘小飞手机的定位竟然一直停留在同一个位置。这很不对劲。

    　　然而，就在这个时候，手机定位信号突然消失了。

    　　盖晓玲的脸色顿时苍白起来。

    　　她可是非常的清楚，刘小飞的车上是有充电宝的，刘小飞那么谨慎的一个人，不可能让他的手机处于没电状态的。

    　　她以为刘小飞没有注意到。便又等了一个多小时的时间。

    　　这个时候，她再也忍不住了。她连忙拨打刘小飞的手机或者给刘小飞微信，然而，没有一丝一毫的回复。

    　　盖晓玲顿时心急如焚，再次等了半个多小时之后，现刘小飞还是没有一丝一毫的反应，立刻打电话报警。

    　　当几个小时之后，盖晓玲随着警方赶到现场，顿时全都傻眼了。

    　　从现场散落的零件和刹车印迹警方可以很清楚的确定，刘小飞肯定是出现了交通事故，再联合盖晓玲之前手机定位的轨迹，基本上可以确定，刘小飞连同他的汽车，肯定是跌落了悬崖之下。

    　　确定这个消失之后，盖晓玲当初伤心的晕倒了过去。等到他被随车而来的12o护士救醒，顿时泪如雨下。

    　　不过盖晓玲能够做到分公司总经理的位置自然有其过人之处，虽然伤心欲绝，但是依然沉着冷静，她思考了一下，以自己的身份，可以动用的资源太少了，现在江南省过来的警方只是表示现在天色太黑了，什么都看不清，根本没有办法展开救援。

    　　但是，对盖晓玲来说，她心中时刻牵挂着刘小飞的安危，等到明天再去救援刘小飞，这是她无论如何不能容忍的。

    　　所以，她直接拿出手机向华安集团其他高层汇报了此事。

    　　刘小胖第一个知道了这个消失，因为盖晓玲知道，这个小胖子和刘小飞关系非常好。

    　　刘小胖听到这个消息之后，当时就急眼了，因为他现在身在燕京市，根本就没有办法赶到江南省去。

    　　不过刘小胖知道，现在江南省，他能够动用的最大的资源就是柳擎宇。

    　　所以，刘小胖没有丝毫犹豫，立刻一个电话打给了柳擎宇，把刘小飞的情况告诉了柳擎宇。

    　　柳擎宇听到这个消息的时候，正在陪着领导谈话。

    　　而这位领导，正是刘飞。

    　　此刻，陪着刘飞一起谈话的还有江南省省委书记苏国瑞、江南省省长邵建华和省委副书记郑泽明、省委组织部部长沈鸿飞。

    　　在这次谈话过程中，柳擎宇向刘飞汇报了近期省纪委这边的工作打算。

    　　他打算提拔高梓伦上来担任省纪委副书记，并对省纪委这边的一些工作方法和工作目标作出改革。

    　　刘飞听完柳擎宇的这些改革措施之后，当场给出了肯定的意见，并且表示江南省纪委的尝试可以作为整个纪委工作的试点来展开。

    　　随后，沈鸿飞也汇报了省委组织部最近尝试的改革计划，刘飞也当场给予了肯定，并且也同意把江南省省委组织部的这次改革计划列入试点。

    　　当然了，刘飞表达的只是个人意见，具体的工作流程还需要江南省方面按照正常流程去申报。

    　　此时此刻，除了沈鸿飞和苏国瑞之外，不管是邵建华也好，郑泽明也好，他们一边看着柳擎宇，又看看刘飞，心中原本存在的诸多疑惑便纷纷解开了。

    　　看到这两个长相几乎一模一样的男人，如果他们再猜不猜这两人乃是父子就太不应该了。

    　　就在这个时候，柳擎宇接到了刘小胖打来的电话，当时急得一下子站起身来，脸色大变。

    　　刘飞和其他众人全都看向了柳擎宇。他们知道，肯定是有什么事情生了。

    　　

    　　

