    "他身上有暧昧的伤痕，你身上有吗？"

    "可我只剩下一件衣裳了，要是真给了他，我还怎么见人？"

    顾初暖指了指破庙外的树叶，随手丢了他一根银针，"外面树叶那么多，串一串随便套一下不就好了，我又不会笑话你。"

    望着手里的银针，肖雨轩风中凌乱了。

    "这里又没有线，而且这针是针灸用的银针，又不能穿线。我不管，反正我打死也不脱，这要传出去，我的名声可就毁了。"

    顾初暖双手环胸，似笑非笑，"我的外衣也都给他包扎了，如今也只剩下一件，你不脱，难不成我脱？"

    "可……可不是还有浮光吗？等他回来脱他的不就好了？"

    "浮光还不知道什么时候回来呢，难不成你一直让他光着身子。"

    肖雨轩抓狂。

    这都什么事儿。

    顾初暖翻了一个白眼，索性亲自动手，将他身上的衣服给扒了下来。

    "喂，你知不知道什么叫男女授受不亲啊，住手住手，你赶紧住手。"

    肖雨轩也不知哪来的力气挣脱了她，直接溜到门外。

    "就算你要我的衣裳，也得给我一些时间吧，不然我咋办？"

    "快点。"

    "我算是败给你了，以后打死都不再跟你出门了。"

    顾初暖也不知他从哪儿找到了几条纱布，简单做了一件衣裳，勉强挡住自己的身子。

    "别看了，前面不远处还有一个山神庙，我在那里找到了几条破布。"

    是吗……

    荒山野岭，破庙边上还有一座山神庙？

    还能凑巧被肖雨轩找到？

    会不会太巧了些？

    "诺，给你。"

    肖雨轩黑着脸，将衣服丢给她。

    顾初暖并没有接，而是走了出去，"你给他穿上，另外，他的腰部以下，你帮他处理一下？"

    "你不是会医术吗？你直接处理不就好了，我粗手粗脚，万一弄疼他怎么办？"

    顾初暖给了他一个爆栗，"男女授受不亲，你懂不懂。"

    肖雨轩吃痛，捂着自己的脑袋，好一会才反应过来顾初暖是要他处理什么地方。

    他为难了，"这个……这个不大好吧，要是叶枫醒来后知道我……对他那个啥了，我怕他会杀了我。"

    "怎么，难道你是要我去？"

    肖雨轩黑着一张脸，咬牙切齿，"行，我去，不过你不许告诉任何人，尤其是叶枫跟柳月于辉他们。"

    "知道了，那么多废话。"

    足足有半柱香多的时间，肖雨轩才脸色沉重的出来。

    顾初暖疑惑，"处理好了？"

    "嗯，好了。"

    "生气了？仅此一次，下次绝不会让肖大少爷再干这种事了。"

    肖雨轩嘴角动了动，却是闭嘴不言了。

    他不是因为这件事而生气。

    而是因为叶枫的伤一次又一次震惊了他。

    想到他腰部以下的伤，肖雨轩心都揪成一团，实在无法想像叶枫怎么能熬得过去。

    经此一事。

    根本无需怀疑叶枫是凶手了。

    如果他有那个本事杀了院长跟容夫子，又怎么会把自己搞得那么狼狈。

    肖雨轩偏头问道，"丑丫头，三天时间快到了，现在一点头绪都没有，你怎么跟学院的人交代？"

    "谁说一点头绪也没有，这不是证明叶枫是被人凌辱了整整两天，而不是杀人潜逃吗？"

    "你知道我说的不是这个。"

