
　　吴宝忠的汉奸手下拼命不行，可是打探消息却是好手，毕竟他们在天津混了多年，一个个都认识不少败类，有自己的关系网。

　　何况今晚的事，也不是什么高度机密，所以没用多少时间，汉奸们就把事情打听明白了，然后来跟吴宝忠报告：“队长，事情已经打探明白了，其实没有什么大事！”

　　“到底怎么回事！”

　　吴宝忠的语气中，有着几分急切的意味，毕竟装着美金的箱子，让他有一种危机感。

　　“我有一个熟人，正好在租界当警察，根据他的说法，是租界的警察队长发现了装钱的箱子，所以动了点贪心……”

　　汉奸马上把打听到的情况说了一遍，基本上跟事实附和，毕竟蛇有蛇道、鼠有鼠道，这些败汉奸打听一些小道消息，还是有两下子的。

　　只不过汉奸的语气中，带着点异样的味道，毕竟他知道箱子里面全是美元，所以也动了点心思。

　　只不过这个汉奸更明白局势，所以很好的隐藏了自己的小心思，连吴宝忠都没有看出来。

　　手下汉奸的话，让吴宝忠有些意外，于是诧异的问道：“就因为一些钱，这些警察就有这么大的胆子，敢和日本人对峙。”23sK.com

　　汉奸马上开口：“队长，那可是整整一箱子美金，不是什么小钱！”

　　顿了顿，又接着说道：“何况租界内的警察，什么人都有，只要有巨大的利益，什么事不敢干？”

　　说完这番话，汉奸就悄悄的看了吴宝忠一眼，目光中带着一种看白痴的意味，因为在这个年月，谁都明白一个道理，就是什么都是假的，只有钱才是真的。

　　“好了，我知道了，这件事情到底是如何解决的？”

　　吴宝忠自从话一出口，就觉得自己问了一个蠢问题，因为他也明白人为财死、鸟为食亡的道理，更知道在这个年月，大部分人都穷困的很，为了大批的美金，连拼命都敢，就别说跟日本人对峙了。

　　“后来租界的警长赶到，归还了汽车和箱子，使得事情和平解决！”

　　“你去准备一下，我们马上回去。”

　　听完了事情的经过，吴宝忠马上有了一个想法，这才想要回去，毕竟美金的事必须要搞清楚。

　　听到吴宝忠的命令，汉奸们马上去准备，接着一行人就离开医院。

　　而此时的宪兵队内，川岛金武正在跟田中未介汇报今晚的情况，最后叹气的开口：“都是吴宝忠擅自行事，否则今晚的事，绝不会是这个结果。”

　　虽然吴宝忠受了伤，还没造成什么损失，可川岛金武还是不太满意，毕竟他认为，今晚的事要是有日本特工在场，一定能抓到军统的尾巴。

　　“好了，吴队长已经尽力了，再说他也没想到会出现这种意外。”

　　田中未介到是没有什么不满，因为今晚的事，日本人没有什么损失，只不过错过一次机会而已。

　　何况今晚的机会，也是吴宝忠自己创造的，这个宪兵队长自然不会生气。

　　尤其重要的是，吴宝忠几次抓到了军统的尾巴，虽然结果差强人意，可还是让这个宪兵队长满意，毕竟日本人一直都没有任何线索。

　　而现在这种情况，对日本人来说，肯定是一种好事，因为事情出的多了，早晚能抓到线索。

　　“将军阁下，你真是太优待这些支那人了！”

　　吴宝忠的语气中，有着几分感慨之意，因为田中未介为人非常严厉，可对待吴宝忠时，却是一反常态，不仅对其委以重任，还态度和蔼，让这个日军大佐都很羡慕。

　　听了川岛金武的话，田中未介笑了笑，然后开口说道：“川岛君，这个支那人的能力不俗，自从来到天津后，几次三番的抓住军统的尾巴。”

　　接着话锋一转的说道：“虽然没有取得决定性成果，可也是个好现象，只要持续下去，就可以稳定天津的局势。

　　再说这个人出现之后，军统的人就把经精力放在他的身上，几次出手想要置他于死地。

　　这样一来，吴宝忠一个人，就吸引了军统的很多注意力，让他们没有精力策划别的暴动，这可是一举两得的事。”

　　田中未介对待吴宝忠的态度和蔼，自然是打着利用的心思，因为让中国人自相残杀，是日本人最喜欢干的。

　　何况吴宝忠还真的取得了一些成绩，田中未介就更高兴了，所以才对这个叛徒另眼相看。

　　“这倒也是，最好军统的人，一直盯着吴宝忠，这样一来，我们的别动队长，就算想不跟军统拼命都不成了。”

　　川岛金武也不是傻子，所以语气轻快的开口，毕竟有了吴宝忠后，他的压力要小了很多。

　　田中未介笑了笑，然后皱眉的说道：“吴队长的头脑不错，可别动队的力量还是一般，我们应该提供更强的支持！”

　　田中未介之所以如此开口，是认为今晚的事，如果别动队战力强横，那么肯定不会是如此结果，至少也能保住装黄金的箱子，让他们大赚一笔。

　　“不错，别动队的力量是差了一些，还没有几个好手，遇上紧急情况，吴队长根本没有帮手。”

　　川岛金武也赞同这个意见，毕竟今晚别动队的表现，让这个日军大佐很是失望，明明有几十个人，却抓不到七八个军统特工。

　　“这样吧，你从伪军和愿意投靠我们的人中，抽调出一些好手，补充到别动队里，还可以让吴队长自己招募些人，皇军为他提供支持！”

　　田中未介马上做了决定，要扩大别动队，毕竟此举可以减轻特高课的压力。

　　“属下遵命，想必吴队长听到这个消息，一定很高兴。”

　　川岛金武也没有反对，现在他已经知道，想要对付反日分子，还是让中国人出手最为合适，到时候日本人只要提供一点支持，就可以坐看国人自相残杀。

　　经过了最近的几件事，川岛金武也尝到了甜头，并不在小视中国人，所以今天发生的事，他才没有怪罪吴宝忠。

　　“等他来汇报的时候再说吧，不过这次的事，我们还是小赚一笔，毕竟黄金的要价，可是比市价高了三成。”

　　现在吴宝忠不在，田中未介便不再讨论此事，并把目光放在了箱子上。

　　川岛金武也点了点头，毕竟日本人一向仔细，而美金又是硬通货，根本不比黄金价值低，所以多出了三成，让两个日本高级军官非常满意。

　　很快田中未介就把箱子打开，等看看里面满满登登的美元时，不由之主的点了点头。

　　军统的人伪装工作干的很好，在箱子的最上面，摆放的都是真钞，只要不拿起来，根本发现不了。

　　不过等田中未介把里面的一叠美金拿起来后，他的脸色立刻变了，因为下面是一摞整齐的白纸，大小到是跟美金一样。

　　看到这种情况，田中未介立刻把箱子掀了过来，一箱子白纸立刻流淌出来，让两个日本军官傻了眼。

　　田中未介的表现还可以，虽然脸色难看，可还能保持镇定，可川岛金武就不行了，只见他立刻上前，快速的翻看白纸，嘴里还不停的念叨：“这是怎么回事。”

　　“别翻了，肯定是被军统设计了。”

　　田中未介的语气很恼火，还带着一丝冰冷的杀机，毕竟整整二十公斤黄金，这个的损失可不小。

　　何况田中未介原以为，这次他们是小赚一笔，可事情突然来了个反转，如此反差之下，他自然无法保持冷静。

　　“该死的军统，笨蛋吴宝忠。”

　　川岛金武也反应过来了，毕竟这个日军大佐不是笨蛋，马上想明白了怎么回事。

　　顿了顿，又接着说道：“我去把他找来，问问他到底是怎么回事。”

　　说完就转过身去，想要去找吴宝忠，脸上也是一副凶神恶煞的表情。

　　还没等川岛金武出去，门外就响起了敲门声，接着传来一个声音：“田中队长，我来向您汇报情况！”

　　话音刚落，办公室的门就被人推开，门外漏出了吴宝忠的身影。

　　能够不等回答，就自由进入宪兵队长的办公室，可见吴宝忠这个叛徒，是真的很得田中未介看重。

　　不过刚一进办公室，吴宝忠的心中就是一紧，因为他第一眼，就看到了办工桌上的成堆白纸。

　　何况田中未介和川岛金武两人，都脸色难看的站在那里，使得吴宝忠立刻猜到发生了什么事。

　　看到了吴宝忠，川岛金武快速的上前，一把抓起这个叛徒的衣服，把他拽到了办公桌前，指着那堆白纸问道：“这是怎么回事？”

　　川岛金武的语气很凶恶，动作也非常野蛮，就像是在发泄一样。

　　“大佐阁下，你在说什么，卑职不明白？”

　　虽然猜到了事情的经过，也想好了如何应对，可吴宝忠还是决定要先装傻，毕竟此事应对不好的话，他会很麻烦。

　　吴宝忠很会演戏，因为川岛金武刚刚的火气很大，自然用了不小的力气，而这个叛徒有伤在身，所以顺势的跌倒在地，表现出一副非常凄惨的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百八十二章 全都傻眼免费阅读。https://xs.23sk.com 