一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    齐羽的眼里终于流露出了认真，那原本轻轻摇晃着红酒杯的手也停了下来。

    卡瑞娜魅惑一笑，漂亮的绿色也眼睛眨了一下，“卡瑞娜还是第一次见到这么漂亮的小帅哥，卡瑞娜一定会手下留情的。”

    叶安的声音是不带一丝感情的冷。

    “可我，不会手下留情。而且，我这个人比较护短，你伤了他多少，那么我会让你，还十倍。”

    卡瑞娜背脊发寒，浑身忍不住的颤了一下。

    心里却有些奇怪，她记得不错的话，这个人应该也是亚人种，可这种时刻，怎么没见她使用出异能，也没出现属于亚人种的“气”。

    哼，管他的，她的目标就是战胜他！

    盯着叶安的瞳孔变了一下，四目相接，闪过一丝得逞。立刻向叶安发起攻击。

    叶安双眸凛了一下，唇角微咧，“看清楚了。”

    虽然没有说是对谁说的，但是单鬼知道，老大是说给他听的。

    立刻集中精神，聚精会神的看着叶安的每一个动作。那双眼睛都恨不得能长在她的身上。

    顿时，叶安长腿绷直像是弹簧一样踢了出去，力量惊人，在空气里摩擦出猎猎的声响。

    她的动作和技巧，比刚刚和她在一起打斗的那个男人还要快！力量还要强。

    破绽……卡瑞纳的瞳仁紧缩，怎么可能！她竟然找不出一点弱点！

    这个人根本就没有弱点！

    而即便她已经估测到了她的下一步动作，但是当她估测到的时候对方已经比她先手了好几个动作！

    反应，速度，力量，全部都超出了她的所有透析！

    齐羽的眼睛也近乎是黏在了叶安的身上。

    不仅是他，在场的所有人数十双目光全都震惊的盯着叶安。

    一分钟，仅仅一分钟不到的时间！

    叶安已经占尽优势，卡瑞娜根本没有还手之力。

    碾压！这根本就是绝对实力的碾压！

    怎么会这样？？

    她的异能力在这个人的身上竟然毫无作用！

    这个世上真的有能够有不使用异能，就能够凌驾于异能力之上的人吗？？

    这个问题同样让齐羽，单鬼陷入了思索。

    单鬼望着叶安的眼里满是崇拜的狂热，拳头都紧紧的捏在了一起。恨不得冲上去再打一次！

    这就是他的老大！

    也只有他的老大，能做到所有人都做不到的事！

    叶安一跃而起在空中翻了一个跟斗，借力一腿扫向了卡瑞娜！痛呼的才刚响起，落地之后旋身后踢！

    只见卡瑞娜顿时如一个炮弹一样弹射了出去！飞出数十米远才狠狠的砸落在地上。

    叶安的动作一气呵成，华丽而炫酷的简直就像是通过软件制作出来的。

    速度快的惊人！力量更是大的惊人！

    没有用任何异能！仅仅是身体爆发出的力量，却将一个使用异能和她对战的人打的毫无还击之力！

    如果用两个字来形容的话，那就是‘兵器’！

    她的肉体，就是一件强大无比的兵器！

    齐羽第一次目光在一个人的身上黏上之后，就舍不得再移开一点。

    这……就是她的资本吗？

    卡瑞娜砸落在地上之后再也站不起来，一个巨坑深深的陷了进去，足以感受到叶安刚刚那一脚的力量究竟有多大。

    就如她所说，她下手，也不会手下留情。

    这是当真没有一点留情！

    卡瑞娜嘴里汩汩冒了血出来，噗噗了两声，就失去了意识。

    叶安那保持着踹出姿势，停空中的长腿这才缓缓收了回来。

    整个人身体笔直，稳健的没有一点摇晃，像是被钉在了原地。

    她目光看向最后一个人。

    “该你了。”直接的挑衅。

    “Boss。”最后一个男人低声跟齐羽打了声招呼，然后迈着步子走到了叶安的面前。

    单鬼和王皓俩人都紧张的盯着这最后一战。

    而他们的眼中，像是会发光，闪烁着亮晶晶的东西。

    盯在叶安的身上目光，是绝对的信任和崇拜。

    在不知不觉间，这个少年，已经成为了整个龙牙的精神信仰！

    此时，在这个房间之外，远处正在紧盯着这里一举一动的林落许言他们，耳麦里早就知晓了这里所发生的一切。

    并且在林落的随身的微型计算机上，是能够通过他们身上安装的隐形摄像头，看到那个房间发生的所有事情的。

    起先，大家也只是通过语音听到方才发生的那几场战斗。

    光是听着都已经让他们热血沸腾。

    心中都升起一种想要一起一起战斗的念头。

    但老大的命令就是让他们在外待命，他们只能在原地一边监视里面的动静，一边听着房间里的战斗。

    但就在老大开始上去的时候，林落却突然将画面传输进了他们每一个人的微型设备中。

    手表上的屏幕中迸发出一道蓝光，并清晰的出现了房间里的战斗画面。

    他们的警惕性很高，早就被训练出了一心多用的能力。

    所以从叶安出来的那一刻，都屏住了呼吸看着她的战斗。

    他们没有放过她的任何一个动作，每一个细节。

    因为他们知道，这又是一场难得一见的现场教学。

    老大的能力，他们虽然早就知道，可是，看老大跟别人打的感觉，又是不一样。

    如果可以的话，他们宁愿跟单鬼和王皓换一个位置！

    程小小将手指从扳机上放了下来，眼睛从镜筒里直接看了过去。

    她的天生的远视眼，越远的地方的东西，看的越清楚。

    所以，她可以完全清晰的看清楚那房间内的场景。

    叶安没有任何犹豫，双手紧握成拳头，瞬间一股强大的气势从她身上爆发。

    那个男人冷笑，“肉体，可不是这么玩儿的。你以光凭借你的身体，真的能够阻挡住异能力的攻击吗？”

    “你试试就知道了。”叶安嘴角冷冽，没有想要废话的意思。

    “我的名字……”他想自我介绍。

    叶安直接打断：“没兴趣。”

    话刚落下，人已经欺身攻击了过去。

    齐羽目光冰冷看着俩人的战斗，莫河，是三个人当中异能力最高精神力量最强大的一个亚人种。

    但是至今为止，他都还没有看到叶安的异能力的出现。

    对付凯瑞娜，她是用的纯武技爆发。

    那么……在面对莫河的异能力的时候，她又会如何应对呢……齐羽双眼危险的眯了起来，盯着叶安的一举一动。