    第206章 考验   

    “天得一以清，地得一以宁。”

    

    柳夜抬头看着得一山庄门口挂着的两行大字，嘴角也是露出了一丝微笑：“好一副道意盎然的书法，可惜这沈舟虚一身修为被废，否则单凭这一副字，也能成为一代武道大家！”

    

    天得一以清，地得一以宁。

    

    这正是得一山庄名字的由来。

    

    而“一”，在道家当中便代表着道，代表着天地万物的初始。

    

    眼前这两幅字，毫无疑问便是出自得一山庄庄主沈舟虚的手笔。

    

    而字里行间更是带有一股飘忽的道韵，若不是风雨楼齐飞言之凿凿说沈舟虚一身修为已经被废，柳夜还真要怀疑这得一山庄是不是某个武道宗师的隐居之地了。

    

    柳夜刚走到得一山庄门口，就见到一个垂头丧气的年轻人从山庄里走了出来。

    

    刚一看见柳夜，这年轻人马上换了一副趾高气扬的面孔。

    

    “你是什么人？”

    

    沈秀在自家老爹面前虽然唯唯诺诺，但是在外人面前，却从来都是一副高高在上的公子模样。

    

    凭着沈舟虚“天算”的名声，在整个江东郡范围内，就算是八大世家之一的江东孙家，也要给他沈大少三分薄面。

    

    他像是赶苍蝇一般，毫不客气对柳夜道：“去去去，这得一山庄，不是你能来的地方！赶紧离开！”

    

    沈大少可不希望自己跪在地上的窝囊模样，被外人看到。

    于是赶紧催促柳夜离开。

    

    柳夜眼中寒芒一闪，正要说话，忽然听到山庄内传来一声爆喝之声。

    

    “小畜生！看来是给你的处罚不够？

    你是要为父也打断你的腿吗？”

    

    沈秀被吓得一哆嗦，差点儿没有直接吓瘫在地上。

    

    只听得那个声音又幽幽道：“贵客远道而来，恕沈某双腿不便不能远迎。

    还请贵客进庄一叙！”

    

    既然山庄的主人都发话了，柳夜也懒得再去和眼前纨绔少爷计较。

    直接迈步走进了得一山庄之内。

    

    “他是……三绝血魔柳夜？”

    

    在柳夜背后，沈秀震惊的看着眼前这个看上去似乎比自己还要小几岁的家伙的背影。

    

    他自然是知道自家老爹在等什么人，他无法相信，眼前这个看上去如此年轻的家伙。

    竟然是鼎鼎大名的三绝血魔柳夜。

    

    怪不得老爹一直觉得自己不成器，果真是人比人得死，货比货得扔。

    

    沈秀心中忽然涌起了一股黯然和嫉妒的情绪。

    

    却说柳夜一路进了得一山庄，反而是对沈舟虚此人更提起了几分小心。

    

    方才那一声怒吼，从山庄内直达大门口，其威力甚至是不亚于少林的金刚狮子吼。

    

    很难想象，是一个双腿残疾，一身修为被废之人发出的。

    

    柳夜此时甚至都有些怀疑，是不是风雨楼的人收到了假消息。

    

    这沈舟虚压根就没有被废去修为？

    

    柳夜一路走到池塘边上，沈舟虚这才放下手中的鱼竿。

    

    也不见他有什么动作，身下的轮椅便自动转了过来。

    

    他摸着自己花白的胡须，呵呵笑道：“天下会夜堂堂主，三绝血魔柳夜柳少侠。

    老朽久仰大名了！”

    

    直到亲眼看见沈舟虚，柳夜才知道风雨楼的情报，果真是没有错误。

    

    这沈舟虚，果然是一身修为被废，双腿残疾。

    

    他身上传来的气息十分虚浮，根本不是一个武者应该有的气息。

    

    而且柳夜更可以清楚看出，沈舟虚双腿的肌肉都已经萎缩，就连周身的经脉，都已经堵塞。

    

    若是这样的人还不是个废人，那天下间就再也没有废人了。

    

    但是与他残缺的身体状态不同，沈舟虚的精神力，却是异于常人。

    

    甚至就算在柳夜这样的高手面前，其气势都丝毫不落下风。

    

    “‘天算’沈舟虚？

    果然是个人物！”

    

    柳夜在心中也是暗自点了点头，然后对沈舟虚遥遥拱手道：“沈庄主，明人面前不说暗话。

    今日在下摆放贵庄所谓何事，想必沈庄主心中应该清楚吧？”

    

    沈舟虚也不装傻，直接道：“可是为了那些少林俗家弟子之事？”

    

    他点了点头：“不错，老夫确实收留过一批少林俗家弟子，他们现在也还在老夫手上，不过柳少侠想要从老夫手中将他们带走，却不是那么容易的事情！”

    

    “哦？”

    

    柳夜似乎为沈舟虚的语气感到意外，没想到他承认得这么干脆，却又似乎不打算将人交给柳夜。

    

    眉梢一挑道：“沈庄主莫非是不知道在下的名声？

    想要试试在下的刀利不利吗？”

    

    沈舟虚呵呵笑道：“老夫不过是个闭目等死的残废而已，以柳少侠的实力，想要杀老夫，也不过是在翻手之间。”

    

    说到这里，沈舟虚眼中忽然精芒一闪：“不过，柳少侠还是先走到老夫面前再说吧！”

    

    话音刚落，只见沈舟虚用手在轮椅的扶手上敲击两下，然后忽然从面前的池塘当中，一下子从水面下蹿出两个人影来。

    

    那两个从水面下蹿出的人影落到沈舟虚面前，柳夜定睛一看，却发现那两个人影，并不是真正的人。

    

    落在沈舟虚面前的两个人影，却是两个惟妙惟肖，十足十像真人一般的假人。

    

    只不过柳夜从他们身上，并没有感觉到丝毫生气，甚至连呼吸和心跳都没有。

    

    这才可以确定，这两个家伙是假人，而不是真人。

    

    只不过能将假人造得如同真人一般栩栩如生，甚至让人难以用肉眼分辨真假。

    

    如此手段，也算得上是巧夺天工了。

    

    只听得被两个假人挡在身后的沈舟虚呵呵笑道：“老夫区区一届残废，想要在这残酷的世道中生存下去，自然是要有些保命的手段的。

    不然我这得一山庄，恐怕早就已经被人血洗了。”

    

    他不紧不慢，慢悠悠说道：“柳少侠，不如你与老夫打个赌如何？

    若是你能走到老夫面前，老夫便将那些少林俗家弟子的下落告诉你。

    若是不能嘛……”   

    沈舟虚抬手朝着柳夜腰间一指：“那柳少侠便将腰间那口宝刀留下来好了。

    老夫生平最喜欢收藏奇珍异宝，这杀生魔刀，龙虎之会天下知，老夫也是感兴趣得很！”

    

    

    

