    后祈一直认为，龙族的各方面能力皆是凌驾于其他各族之上，向来自诩不凡。他以为龙族男子有个三妻四妾也并无任何不妥，风流潇洒的度过一生更是十分快活。

    但是，在关于感情与婚姻的观念上，高比却与后祈的想法与做法完全不同。

    高比一向重情重义，内心崇尚从一而终，时常会出言提点后祈收敛心性，以免伤了无辜女子的心，欠下太多风流债。

    后祈听闻这些话，也只是哈哈一笑，并不会放在心上，也不会因此疏远、反驳高比，依旧我行我素，自由逸乐。

    他们二人之间的交往，虽是偶尔推心置腹，却不会干涉也不会改变对方的选择，这也是端方雅正的帝神能够与风流太子结为好友的底线。

    后祈见高比对琬琰百般照拂的模样，心里不禁打鼓，生怕他今后就此沉溺于温柔乡中，将他们共谋的宏图伟略全都抛之于脑后。

    想到此处，他半开玩笑半慎重的出言提醒道：“如今，你我修身、齐家两件人生大事皆已成，帝神可不要被美人就此绊住了脚步，忘了下一步的大业才是！”

    高比与琬琰两人闻言皆是稍稍变了的些脸色，墨珏立刻上前一步，替他们解了围，道：“帝神今日新婚，太子殿下就留下来多喝两杯喜酒吧！眼下，天色已晚，还请太子殿下不要误了良辰吉时为好。”

    后祈方才说的话也只是点到为止，完全没有抓住不放的意思，他知道高比一定会明白他的意思。

    他也不恼怒，见坡就下，立刻勾起嘴角道：“墨珏上神此言有理，帝神大婚我太过欢喜，一时间只顾着与帝神打趣了！耽误了良辰吉时可就罪过了！春宵一刻值千金，吉时已到，本殿下便不再多言了，还请帝神、帝后入洞房，饮合卺酒！”

    高比与琬琰二人被众人簇拥着进入了新房，雪染一直紧紧地跟在琬琰身后，却突然觉得手腕被人从身后抓住了，然后，一股力量将她拉的向后退了过去，结结实实的撞在了某人的胸膛上。

    雪染方才抬起头看见身前的人是墨珏，就被他拉着避开众人向门外走去。

    雪染脚步踉跄的走到了门外，好不容易才站定了脚步，立刻就甩开了墨珏的手，皱着眉不满的问道：“你拉我出来做什么？”

    墨珏微微挑眉，饶有兴致的回了句：“难道，你要去看他们入洞房吗？”

    墨珏的一句话让雪染一瞬间愣住。

    方才人太多，吵吵闹闹，推推搡搡，雪染只顾着护好琬琰，免得她被谁无意伤了，并没有想这么多。眼下被墨珏这么一说，她不禁有些尴尬了。

    雪染清了清嗓子，平明得给自己找台阶下，道：“我也没想跟着，只是方才人太多了，我是被挤过去的。”

    墨珏看着她羞红的脸，就知道她在想什么了，也没有戳穿她，只是漫不经心的说道：“如今帝神与帝后二人新婚燕尔，你还总是在他们前后跟着，就显得十分碍事了。”

    自打雪染进入华胥族后，就一直与琬琰相依为命。她本想着，琬琰在哪儿，她就在哪儿，他们两个今生今世都会是在一处的。

    但是现在经墨珏这么一说，雪染确实觉得自己的处境十分尴尬。

    白日里不同琬琰在一起，雪染有的是去处消磨时间，可若是晚上也不同她在一起，她又该去那里呢？

    难道，她要去睡山洞吗？

    “那我要去何处待着？”雪染垂下眼眸，小声地嘟囔了一句，似乎是在自言自语，语气里充满了委屈和无助。

    墨珏见她如此，不易察觉的勾了一下唇角，十分坚定的回道：“你是我的侍婢，自然是要同我待在一处。”

    在春祭时，雪染曾立过誓要报墨珏的恩，自打她与墨珏在雷泽重逢之后，墨珏就将她当做自己的侍婢要她还恩。

    两人几乎每日都会见面，墨珏并无什么大事叫她报恩，却终日就用些小事来使唤她。雪染对此很是无奈，但毕竟是她亏欠了墨珏，还不止一次，也不好回绝，只能一一照办。

    自此，雪染也没有如她说的那般，想法子讨墨珏欢心过。因为，她什么也不用做，单单只是捉弄她，就是墨珏最大的欢喜。

    与墨珏一同待在雷泽雪染就忙的脚不沾地，若是同他处在一个屋檐下，墨珏还不是那她当牲口使唤？

    雪染面露难色，一副不情愿的样子回道：“同你待在一处，你岂不是要日日夜夜的使唤我？”

    “日日使唤你倒是真的，但是……”墨珏噙着一丝笑意，故意拉长了尾音。

    他将身体慢慢逼近雪染，在她的脸上打量了片刻，继续道：“夜夜就算了，我可有没那么好的胃口。”

    说完，墨珏便十分得意的大笑了几声，转身离去了。

    雪染楞了一下，而后突然明白了墨珏所言何意。

    她涨红着一张脸，在墨珏的背后张牙舞爪的喊了一声：“墨珏！”却拿他一点办法都没有。

    墨珏没有回头，只是用命令的语气说了句：“跟过来！”

    洞房花烛夜。

    高比与琬琰身着大红的喜服，双双端坐在火红的床榻上。

    琬琰微蹙着眉头，双手紧紧地抓住自己火红的衣摆，看上去忧心忡忡且局促不安。

    高比侧头悄悄打量着她的脸色，柔声问道：“从一进门开始，你便是这副心事重重的模样，可是方才后祈说的话，让你忧心了？”

    琬琰渐渐垂下头，咬了咬唇，她不敢去看高比的眼睛，小声的问了一句：“龙族皆是三妻四妾吗？”

    她的语气听起来有些闷闷的，颇为酸涩。

    “龙族向来崇尚多子多福，故而，千万年来皆是如此。”高比以为，琬琰只是对后祈有所好奇，才有此提问，便如实回答，没有遮掩。

    但时，高比的话却宛若一根坚硬的冰锥，狠狠地刺入了琬琰的心底，使她疼痛万分，立觉冰凉刺骨。

    因为，高比，也是龙族。

    虽然嫁给高比琬琰本就是奢望成真，她该庆幸，该感恩，她不该再多奢求。

    但是，琬琰只要想到有一日，她要与其他女子分享高比，琬琰就觉得心中万分疼痛，甚至感到无法呼吸。

    她犹豫再三，终于还是结结巴巴吧的问了出来：“帝神……也是如此吗？”

    听琬琰这样问，高比终于明白她是通过后祈的事情联想到了他，才如此愁眉不展、失魂落魄。

    一时间，高比不禁觉得又好气又好笑。

    他伸出手指，点了一下琬琰光洁的额头，无奈又温柔的说道：“你这小脑袋瓜里都在想些什么呢？我曾同你讲过的，我若是娶妻，必是一生一世一双人。若非是你，我此生都不会娶妻，何谈三妻四妾？琬琰，我有你足矣！纵然是日月变迁，斗转星移，我心不变，只愿与你生时同衾，逝时魂归一处。”

    爱上一个人的时候无需高人指点，就连情话也会无师自通。

    高比突如其来软声细语的告白让琬琰受宠若惊，她一时间不知道该如何回应，只是口中喃喃的唤着他：“帝神……”

    高比深情的凝视着琬琰，问道：“琰儿，你愿意将此生都交于我吗？”

    琬琰回望着高比，眼中泛起点点星光。

    她顿了顿，回复的一字一句极为铿锵有力：“君当作磐石，吾当作蒲苇。”

    两人相视而笑，手臂交缠的仰头饮下了合卺酒。

    桌上那对烫金的大红蜡烛欢跃的跳动着火焰，映着琬琰的脸百般娇媚，面对着眼前这份勾心摄魄的美丽，高比再也无法自持。

    他只觉得身体中的某一处，似乎有一阵电流极速的流淌而过，心脏突然大声的聒噪起来，沸腾的血液开始在体内四处乱窜。

    高比眸色如墨，沉着气息，柔声说道：“琰儿，叫我夫君。”

    琬琰咬着唇，温柔的小脸上涨起了一层红晕，娇羞的轻声唤了一句：“夫君……”

    高比伸出手，一把将琬琰紧紧地搂在怀里，迷恋的嗅着她的发香，哑着嗓子恳求道：“再叫一声。”

    琬琰脸上的红晕显得更为艳丽了，甚至渐渐蔓延到了颈间，她拉长了尾音，叫道：“夫君……”

    这浅浅的一声呼唤，瞬间震断了高比脑中自控的神经。他不假思索的覆上琬琰柔软的唇，紧紧贴住，瞬间吞没了所有未尽的话语。

    琬琰原本就娇红的脸庞，蓦地染上了一层迷人的玫瑰色，十分勾人心魂。

    高比的手轻轻抚上琬琰的脊背，拉扯中，琬琰身上的喜服被一点一点的褪了下来。数不清的吻蜻蜓点水般的落在她的额头，脸上，颈间……

    他微凉的身躯和轻柔的指尖，使她支撑躯体和灵魂的大柱轰然倒塌，顷刻间，天旋地转，不能自已。她不自觉的深陷其中，久久不能自拔，与他在夜的最后一章，散发出诱人的香甜。

    秋夜清凉的云烟，渐消渐褪。

    温柔的月色，透过树叶的缝隙，洒下斑驳的光点，忽明忽暗，若隐若现，留下无尽的遐想……

    时光宛若指尖的流沙，在不经意间悄然滑落，转眼，繁花似锦又一年。

    酷暑难耐，好在白日里的盛华日光，已渐渐转变成了暮气氤氲的夕阳。那温柔的光芒夹杂着少许清凉的风，在树枝之间任意穿梭，交织成一道道金色的光影。

    庭院中喷香流溢的芳馨气味浓郁，怀胎八月有余的琬琰大着肚子跪坐在地上，与栖息在树上的七魂一同听着高比弹奏出清脆悦耳的琴声。

    墨珏墨色的衣衫紧贴在雪染白色的背影，左手轻揽着她纤细的腰肢，右手紧紧抓着她白皙的手腕，两人疾步如风，紧紧相依的身形宛如雏燕般轻盈矫健。

    伴随着高比的幽幽琴声，雪染手中以树枝为剑，手腕不断随着墨珏掌心的力度和方向前进，撤退，舞动，旋转……

    蓦地，雪染摊开手掌，挥向前方，暗暗催动灵力，将树枝悬在半空中，片刻，树枝竟凌空旋转了起来。

