
　　“嘻嘻，姐姐会飞吗？”

　　尸首分离的脑袋飘到孟晚面前，裂开嘴，笑得更加瘆人。

　　这恐怖的一幕，普通人见到非得吓到魂儿飞了。

　　孟晚却向前一步，离得鬼头更近一些。

　　小鬼头古灵精怪的很，见她靠近，便腾空飞起，“嘻嘻，姐姐要和宝宝玩老鹰捉小鸡的游戏吗？那宝宝当老鹰，姐姐做小……呃……”23sk.Com

　　刺耳的嬉笑声，戛然而止。

　　反而是一曲呢喃小调，从土黄色的小挎包里传出。

　　孟晚诧异地打开乾坤袋，便见到玉灵眨巴着大眼睛，对她甜甜地笑着。

　　口中哼着的，正是那天抚平她焦躁情绪的安魂曲。

　　“小家伙，谢了。”

　　俗话说阎王好见，小鬼难缠。

　　若是不能将小鬼头一击毙命，最先受到伤害的便是大黑。

　　聚灵箍可不是普通法器，孟晚不能用强，就是防止那小鬼头发疯，后果不堪设想。

　　在小鬼头悬浮半空，失神呆滞的片刻，她伸手一把扯住小鬼的头发，“姐姐不会玩游戏，但姐姐，专玩儿鬼！”

　　头发被扯住，小鬼使劲眨了眨眼，这才回神。

　　似是没料到人类女孩竟能徒手抓住他，懵逼片刻才开始挣扎。

　　他张嘴去咬孟晚的手，却被一巴掌呼在脸上。

　　小鬼气急，骑着大黑的身体逐渐发力，聚灵箍眼看就要陷进鸟喙，孟晚手拿符纸迅速贴在小鬼的脑门上。

　　‘咚——’

　　大黑从半空中摔下，连带着小鬼也从大黑身上滚到地上。

　　四肢瘫在地上，勃颈断开的地方渗出黑色液体……

　　孟晚着急探查大黑的状况，丝毫没察觉房门悄无声息地打开了。

　　等她抱起大黑，要将他唤醒时，身后忽然传来‘铮——’地一声，似乎有什么利器掉在地上。

　　“放开我！放开我！我要杀了你！杀了你这贱女人！！！”

　　孟晚抱着大黑转身，就瞧见一个蓬头污面的女人，被刚刚离开的墨砚擒住双手，按在地上。

　　她的前方，还有一把匕首，手被控制住，正试图用嘴巴去叼。

　　孟晚看清她的模样，有些诧异。

　　这不是那个被化妆师欺负，她怕出事，让大黑跟着的小助理？怎么才几天不见，变成这样了？

　　上次见她，还是胖乎乎的，这会儿倒是清瘦不少，脸颊凹陷，头发凌乱，身上的衣服也是脏兮兮的……

　　孟晚又困惑地看向墨砚，只见他耸了耸肩，“刚下楼，见她提着个箱子，鬼鬼祟祟。”

　　十分钟前，墨砚刚走到一楼，就见到一个形容诡异的女人，手中提着一个巨大的箱子，左顾右盼，像是在防备什么似的。

　　那箱子很重，她往楼梯上抬的时候十分吃力。

　　墨砚回到车上，越想越不对劲儿，便跟了上来，正好瞧见那女人走到五楼，在门口的时候放下箱子，停了下来，还掏出一把刀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第49章 小鬼难缠免费阅读。https://xs.23sk.com 