
　　美仙楼的灯光昏暗，洒在宁荣荣身上，让雪白的肌肤染上一层淡淡的朦胧。天籁小说网

　　烈酒美人，短裙紧绷绷的，勾勒出那凹凸有致的曲线，也让她的声音如同深渊里的呢喃，引人犯罪。

　　凌白微微低下头，宁荣荣那短裙微卷之处，白嫩若瓷的赛雪肌肤若隐若现，一双淡银色的高跟鞋凸显了那弧度优美的小腿曲线，强烈的视觉冲击带起了逐渐沸腾的热血。

　　宁荣荣咯咯笑了起来，娇躯突然一个翻转，把凌白压在了身下，双手撑着他的胸膛，吐气如兰：

　　“爸爸只有我一个女儿，你要了我，我们生一个孩子，他就是七宝琉璃宗未来的继承人，爸爸再怎么骂我轻率，也只能捏着鼻子认了孩子，这样一来七宝琉璃宗和武魂殿就能建立真正的攻守同盟。”

　　小魔女说到做到，她立即俯下身子送上香吻，小手开始胡乱地撕扯凌白的衣服，可很快，她便感觉自己被一双灼热的大手抓住了，动作戛然而止。

　　宁荣荣娇媚的白了一眼凌白，神情像魔女一般勾魂摄魄：“你是想自己来么，哦对，听说这种事情都是男人主动，来嘛，我都准备好了~”

　　眼前这个尤物无论从哪个角度都美得让人垂涎，凌白已经感受到了温香软玉带来的快感，更何况他们之间的感情其实早就可以突破到最后一步了。

　　但凌白在下方仰视着宁荣荣，他从那双蔚蓝的瞳眸里看到的竟然不是水到渠成的幸福，而是深深的惶恐与惊惧，像是一只犯了错即将被抛弃的小动物，用自己的一切去换取原谅。

　　冰冷的天青色气流瞬间涌入脑海，凌白心里的火热渐渐熄灭，他轻声道：“这是小公主的第一次，我觉得这个地方配不上你。”

　　宁荣荣似乎懂了什么，恐惧转化成了悲切，她慢慢从凌白身上爬下来，坐在沙发上拿起一杯烈酒，狠狠地灌进嘴里。

　　“咳咳！”

　　大概是喝得太急了，她有些呛到了。

　　凌白过来拍了拍她的后背，替她梳理气息，却被宁荣荣一把甩开，一杯接着一杯，仅仅几分钟第二桌烈酒就被她一扫而空。

　　“酒呢，给我酒！！”

　　宁荣荣拍着桌子大喊，她知道自己失败了，她换上了最性感的衣服，找到了最暧昧的场所，喝下了最烈的酒，这才鼓起了勇气表白，可即将成功的一刹那，凌白却生生从欲望的海洋里挣脱出来。

　　这种感觉她说不出具体滋味，就像不懂酒的人喝上了一壶美酒，却喝的眼饧耳热，醉的肝肠寸断。

　　这一次，她醉得连眼睛都睁不开了，虚眯着双眸，抓住凌白的衣领，声音里隐隐带了一丝哭腔：

　　“凌白！我都已经不要脸了，你到底还要我怎么做！我很丑吗，还是说我对你就没有一丁点吸引力！爸爸瞒着我，你也一样，你们都不是好东西……

　　我了解爸爸，他不是那种愿意将鸡蛋放进一个篮子里的人，可我就是想和你在一起…就是不想放弃…我有什么错……我很害怕，怕他还是为了什么上三宗同气连枝，为了天斗皇室，选择与你对立，这是我唯一能想到的解局办法了，你要了我好不好……”

　　酒后吐真言。

　　宁荣荣的话很单纯，很炽热，也很孩子气。

　　但毫无疑问，她是爱他的，爱到了骨子里。

　　“荣荣，你很美，从见到你的第一刻起我就这么认为。”

　　凌白坐了起来，搂住这个不安的女孩，让她感受到自己的温度，目光扫过舞池犹在劲歌热舞、放浪形骸的男男女女，他开口道：

　　“凤冠霞帔，红妆十里，八抬大轿，昭告天下，三书六聘，明媒正娶。

　　如果我们在一起，我一定要用一场最为宏大的婚礼风风光光的把你娶进武魂殿，然后在洞房花烛夜要了你的落红，印上属于我的印记。

　　我承认我想得到七宝琉璃宗的支持，但绝不是用这种方式，利用我喜欢的女人，那是对我、对你、对我们感情的侮辱，我不想你受到任何委屈。

　　荣荣，相信我，我会用我的方式让宁叔叔和武魂殿同盟，用最盛大的婚礼迎娶你。”

　　眼前的世界似乎变得幽暗了，宁荣荣好像醉的太厉害了，她疲惫地在黯淡光线下寻找凌白的手，用指甲在他无名指指根抠出一圈破了皮的红印。

　　“那说好了，你娶我。”

　　“我娶你。”

　　她开心地笑了起来，那笑容如同荠雪初晴，昏暗的灯光下，她的面庞焕发出象牙般的莹莹光泽，让凌白看在眼里，心头又是一颤，随后便看到宁荣荣支撑不下去，醉倒过去。

　　即使醉倒了，她的俏脸依然挂着笑容，似乎是想象到了那美好的未来。

　　“前辈，出来吧。”

　　对着美仙楼混乱的人群，凌白忽然开口道。

　　“哎呦呦，不得了不得了，你小子是怎么发现我的？”

　　人群之中，走出了一道高大的身影，他挠了挠所剩无几的头发，一脸疑惑的问道。

　　“骨斗罗前辈隐藏的很好，我并未发现前辈，只是……”

　　凌白瞥了一眼窗外，虽然他看不清楚，可是他心里就是笃定，她一定会在某个地方远远望着他，但她从来不会说，他也默契的没有提。

　　“就像有人从来都不放心我一样，宁叔叔也不会放心让荣荣一个人乱跑，所以骨斗罗和剑斗罗两位前辈其中之一必然会在附近守护她。”

　　凌白坦然道，他之前没有要了宁荣荣，除了希望许她凤冠霞帔、红妆十里外，也正是想到了这一点。

　　“原来如此。”

　　骨斗罗接受了这个解释，他还以为凌白强大到了能看穿自己的伪装，好在是虚惊一场。

　　“荣荣喝醉了，明天总决赛就正式开幕了，还要麻烦前辈送她回去休息。”

　　“嗯。”

　　骨斗罗点点头，随后嘿嘿怪笑道：“刚才算你小子有点良心，如果你敢在这种垃圾地方要了荣荣的初夜，那老夫拼着被武魂殿追杀也必将把你毙于掌下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百六十一章 凤冠霞帔，红妆十里免费阅读。https://xs.23sk.com 