    小丽说了，如果顾栋参加，那她也参加，可以唱首歌。

    一副明显处于热恋之中，执子之手，生死相随的模样。

    靠着这头禽兽室友，李丘泽竟然斩获到第一个女生节目。

    “果冻，从实招来，小丽是谁，长得咋样？”

    “狗几把你还不相信我的眼光？”

    李丘泽也就问问，正因为信了，才认定这为第一个女生节目。

    只要长得漂亮，歌唱得烂点，也是没有关系的。

    这家伙卖关子不愿意说，天也就这么聊死了。

    李丘泽下载游戏的同时，顺便把IS也下了。

    其实他更习惯用YY，当年玩《完美国际》私服的时候，一直用的都是YY，记不清多少个夜晚坐在电脑前，粗脖子红脸的，肾上腺激素飙升，跟着家族辗转于各个新服，激情混战，想想也是一段难忘的回忆。

    奈何他百度搜了，没搜着，那就说明2007年YY平台还没出来。

    进入帮会频道，他这个号还是OW呢，半下午里面热闹得很，有暖场妹子在就是不一样。

    在线100+人。

    “诶，帮主来了！”

    有人发现了他。

    各种“问候”，各种“问题”，劈头盖脸地砸过来。

    其中最多的一个问题就是：帮主你和副帮主小雪妹子，到底是什么关系？

    因为帮会里不止一个人碰到过以下情况：

    帮主的号明明在线，发消息过去，要不然不回，要不然就回一句“我是代练”，还有一种——“我哥没在呢，我是小雪。”

    对于游戏玩家而言，什么最重要？

    账号密码呀！

    而且帮主的号要等级有等级，要装备有装备，手握顶级武器狮子王·钢芯，真心值点钱。

    他的账号密码小雪妹子居然知道。

    那么就难免让大家浮想翩翩了。

    哥？

    叫得怪有血缘关系的样子，谁信哟。

    蓝雪儿没在，所以李丘泽算是撞在枪口上了，正当他百口莫辩，明明什么都没干，差点就要坐实“连妹妹都不放过”的禽兽名头时，频道里响起一个与众不同的清冷声音。

    “他俩确实是认的兄妹关系。”

    李丘泽楞了一下，频道里人太多，他还没有注意到，想不到席恩娜这会儿也在。

    “哇！小娜姐姐终于舍得冒泡了！”

    “对呀，我刚才喊她，她都不理我，我一颗心拔凉拔凉的。”

    “还是帮主面子大！”

    “小娜姐姐啥啥都好，就是太冷了点。”

    席恩娜回道：“没有，我只是号挂在这里，刚才没戴耳机，没注意。”

    “小娜姐姐你咋知道的？”

    因为我和你们的帮主是同学，还和副帮主互换了电话。

    不过这话席恩娜没说出来，一句“我就是知道”，打发了这帮家伙。

    她的话居然出奇的有用，或者是一帮牲口见色忘义，反正没人再追问李丘泽了，甚至没什么人搭理他，都缠着席恩娜去了。

    “小娜姐姐，这么美好的下午时光，刚才其他美女都表演了节目，你不来一首？”

    李丘泽搞不懂这帮家伙为什么要喊席恩娜姐姐，特别是有个马甲叫“三十年功名尘与土”的大叔，嗓子眼里都透着股沧桑，也这么喊，就因为声音听着高冷一些，所以辈份自动大一辈？

    “是啊是啊，来一首。”

    “来一首，来一首！”

    “喔，大家鼓掌欢迎。”

    “啪啪啪啪……”

    如果只是一帮牲口起哄，李丘泽估计席恩娜肯定不会就范，关键一波妹子们也是满心期待，一口一个小娜姐姐，叫得可亲切可甜了。

    这姑娘对男人似乎抱有某种敌意，对女孩子却比一般人更加友善，从蓝雪儿的事情上就能看出一些端倪。

    本身并非那种性格害羞的人，如此盛情难却，也就应下了。

    不多会儿，背景音乐响起，IS频道上集体安静，准备欣赏传说中混血美女小娜姐姐的首唱。

    这年头网络聊天平台上视频类的舞见什么的，还没兴起，平时大家聚在一起，大抵都是这种娱乐方式，起哄着找美女唱歌之类的。

    一首带着淡淡忧伤的音乐，李丘泽只听一个开头就知道什么歌了，飞儿乐团的《Lydia》。

    他个人也很喜欢。

    飞儿乐团的Faye在李丘泽看来就一个妥妥的宝藏女孩，其音色在华语乐坛中独树一帜，2004年凭借乐团同名专辑《F.I.R》，一飞冲天，出道即是巅峰，其中收录了很多脍炙人口的歌曲，比如《我们的爱》、《我的微笑》，还有这首《Lydia》。

    偏偏另两个哥们儿搞不清状况，感觉他们才是大佬，后面一脚将Faye踢出了乐团。

    如此，这个在当下叱咤华语乐坛的顶级乐队，也就泯为路人了，日后的90、00后小盆友都不太能知道，就好像有人谈论孙燕姿样——冷门歌手孙燕姿，当年微薄上这个话题爆出来，80、70后的老大哥老大姐们，差点没笑掉大牙。

    其后这个冷门歌手入驻某音，随便弄了个见面会，赤脚就上场了，小弟弟小妹妹们才明白什么叫作天花板级别的演唱，他们的super idol跟人家一比，可谓“比死挺”。

    华语乐坛自2010年之后没落得不像话，现在才是真正的神仙打架的年代。

    “Lydia，迷离的眼眶，为何流浪，心碎的海洋……”

    哎呀我去！

    李丘泽陡然头皮发麻，鸡皮疙瘩起了一身。

    有预判席恩娜那种脆脆的、冷冷的、酷酷的声音，唱歌或许不差，也很符合这首歌的音色，却没想到唱得这么好。

    IS公屏上，震惊、鼓掌、目瞪狗呆的表情，唰唰唰地往上跑，停都停不下来。

    显然大家伙儿也被惊讶到了。

    李丘泽不自觉地调高了音量。

    “他走了带不走你的天堂，风干后会留下彩虹泪光……”

    “诶？李丘泽，你在玩啥啊，怎么还有女的唱歌？”

    “唱歌？我擦，这不是原唱吗？”

    宿舍里的几头牲口全被惊动了，连篮球比赛看得正起劲的周小江都从床上翻下来，一窝蜂挤到李丘泽床上。

    IS聊天软件大家并不陌生，但是歌唱得这么好的姑娘，可就不多见了。

    “敌对全服？我滴个乖乖，李丘泽，这就是你玩的那个《完美世界》的帮会？取这个名字没被打出屎？”顾栋诧异问。

    “果冻你闭肛吧，打扰我听歌。”周小江没好气道。

    蔡书文则一脸好奇，他知道有这么个东西，身边玩游戏的同学不少人在用，但是自己从没玩过，感觉挺稀奇。

    只有张杆笑而不语，他听出来是谁了。

    “泽哥，这不拿下？”

    “嗯，我试试看。”

    俩人说着旁边三人听不懂的话，所谓的拿下，不是要把席恩娜怎么的，而是捉上舞台让她唱歌去。

    有这种天赋，外加外形条件摆在那里，不捉上台岂不是浪费资源？

    李丘泽是真动了心思，他敢保证单是席恩娜一个人登台，就足以引流一大群牲口。

    一曲终毕，IS上的众人意犹未尽，起哄着再来一首。

    “不大可能伺候了。”

    果然李丘泽的话刚说完，席恩娜就直接拒绝了。

    “诶？这声音……”顾栋挠了挠脑壳。

    “是不是有点耳熟？”张杆在旁边窃笑。

    顾栋一看他这猥琐的模样，怔了怔，瞪眼问：“认识的？”

    单是听完刚才的歌，他就感觉自己恋爱了。

    “你也认识。”

    顾栋：“！！！”

    哥们儿有认识这么会唱歌的妞吗，我特么咋不知道？

    “噢，我知道是谁了！”周小江突然露出恍然表情，眼神盯在IS频道中，席恩娜的那串英文马甲号上。

    NBA看多了有好处吗？

    他私以为有一点。

    总比果冻这厮连英语老师都泡了，大个的英文不认识一个要好吧。

    “谁？！”顾栋忙不迭打听。

    “一顿饭。”

    “艹！”

    对于周小江的趁火打劫，顾栋相当不爽，也不想就范，眼神落在张杆身上，觍着脸道：“我知道肯定还是我矿哥好，矿哥，腿酸不？小的给你捶捶。”

    张杆这家伙最吃这一套，简而言之就是你给他面子，他能给你金子。

    一个多月的相处下来，宿舍里几个家伙早摸透了。

    随着顾栋两只手在他小腿上揉捏起来，也就颇为享受道：“就是让你死一个看看的……”

    “席恩娜！”顾栋总算回过神儿。

    就说怎么听着有点耳熟吧。

    “卧槽，李丘泽你这家伙，都把席恩娜拉着跟你一起玩游戏了？还……还特么能在IS上唱歌？！”

    顾栋满脸不敢置信，席恩娜是他有史以来追过的最高冷的妞，没有之一，以他的逆天颜值外加人格魅力，居然理都不理。

    这事从本质上讲就违背了自然法则有没有？

    但是为什么你能逆天改命，颠覆这种状况？

    不爽！

    李丘泽这会儿可没闲工夫搭理他，抱着电脑坐在床上，两只大腿一蹬，将几个家伙全部蹬离自己的领地，IS上私密起席恩娜。

    “有件事想找你帮个忙。”

    “说。”

    对方一个字回过来。

    这很席恩娜。

    通过上次她偷摸着帮自己付了饭钱的事情上，李丘泽就看出这姑娘极不喜欢欠人人情。

    毕竟他前不久刚把对方从水深火热中解救了一把。

    她不是有洁癖吗？李丘泽直接给她背到了女生宿舍楼里面的干台阶上。

    而且中午张杆去给吴思思送吃的，还让捎了一桶泡面和一袋面包过去。

    “见面说吧，这样说不清楚，挺重要的一件事。”

    这台晚会关乎自己的店铺的开业大吉，是否能够一炮而红，能不重要吗？

    “那晚点。”

    “多晚？”

    “等天黑。”

    李丘泽有点无语，这到底是你见不得人，还是我见不得人？

    所幸对方答应了，是个好兆头，这种姑娘，不能强求，也只能等到天黑了。

