
其他奴隶也都跪了下来。

“什么？什么奴隶？”于奇正急忙摆手：“不不不，我不需要，我真不需要。”

尽管听不懂汉语，但他摆手的动作人们都看懂了。

接着不可思议的一幕发生了。

几个小孩跑过来抱住于奇正的腿，怎么都不肯放。一群大人也都是伤心大哭，口里不断说着什么。

“他们在说什么？”于奇正急得汗都冒出来了。

已经学会了一点蛮语的王忠宝凑过来说：“好像是在问为什么你肯救那些人，却不肯救他们。”

这什么跟什么嘛？什么救那些人救他们乱七八糟的？

巴哥那又连比带划地一阵，于奇正才知道了原委。

这里是休屠族的地盘，刚才被于奇正他们处死的就是休屠族的贵族。

奴隶主死了，虽然不是奴隶干的，等飞鹰铁甲走后，休屠族多半会把这些奴隶杀了泄愤。退一步说，即便不杀，也会再次成为他们的奴隶，接受无休无止的摧残。

刚才巴哥那就说了在山丹军马场那边当于奇正奴隶的幸福生活，这给了这些人莫大的希望。

是啊，能当上那样的奴隶，比在这边做牧民都还强。

现在于奇正拒绝了他们，当然是伤心欲绝。

于奇正直愣愣地看着巴哥那问道：“谁说在军马场那边的是我奴隶？”

巴哥那摊开手说道：“我们大家都是这么说嘛。主人，你放心，我们都是你最忠诚的奴隶。在军马场那边，谁要是干活偷懒，大家就会说他，如果再这样就不要他当您的奴隶，把他赶回那边去，马上就听话了。”

于奇正啼笑皆非。该怎么说你们这些人才好呢？好好的当个人不好吗？你说你们贱不贱？啊，贱不贱？

他是不知道，在蛮族间千百年来都是这样。胜者为主，败者为奴是一个不变的法则。

巴哥那他们这个族战败后，已经没有自己的王，也没有部队什么的，不管在哪里都是当奴隶。

既然同样是当奴隶，为什么不选择一个好的主人呢？

世界上还有比于元帅更好的主人吗？

巴哥那接着说道：“主人，你就可怜可怜我的族人，把他们都收下吧。我们能吃苦，什么都能做……对了，您看咱们这一千多匹备用的战马，光我一个人，怎么管都有跑丢的。如果有他们帮忙，我保证一匹都不会丢。还有，我们都是套马的好手……”

齐超群低声劝道：“于帅，这个还是真的。战马损失太大，最近我们人员伤亡不大，但马的战损已经有一百多匹了呢。”

于奇正想了想，也只有勉为其难地答应收留他们，让他们去军马场那边生活。但再三说明不是什么奴隶，就是普通百姓。

巴哥那把这话翻译给族人之后，全部人都欢呼雀跃起来。

当然，巴哥那并没有翻译后面半句。因为，他“没有听懂那部分的内容”。

事实上，就算是他翻译了，大家也都会自动忽视那些话。

当晚，草原上举办了一次盛大的篝火晚会。

能歌善舞的草原民族和汉人士兵手拉着手，围着篝火唱着跳着，所有人脸上都洋溢着幸福安宁的笑容。

不断有人躬身走到于奇正面前，唱起祝酒歌，祝愿主人幸福安康。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66409297"  chaptername="409.  怎么说你们1">加入书签</a>
</div>
