
　　这就是实力。

　　当拥有绝对强大的统治力的时候，就算这些人都不愿意相信和承认。但是他们也都没有办法去改变这件事情的结果，最后还是只能老老实实的配合他们。在这一点上肯定是毋庸置疑的。

　　而另外一边，林羽也是心知肚明的知道这些家伙到底是什么样的心态。

　　就在这个时候，一个男人走了出来：“敖虎，我们的确是不曾想到你有这样的本事。但是这也不是你可以在这个时候如此小看我们的理由，如今你都这个样子了，竟然还敢这么不把我们当一回事，是不是有点过分了？”

　　看着这个男人脸上的表情，敖虎轻蔑一笑：“过分？你是不是太把自己当一回事了？我带着你们活下来，现在你们难道没有什么想要说的吗？如果有什么感谢的话，我劝你们最好在这个时候抓紧说出来。免得之后可没有这个机会了！”

　　看着这些人脸上的表情，换作别人可能会直接发作了。

　　敖虎在这个时候还这样做，就只是一个原因，想要看看这些人的心中到底是怎么样思考这件事情的。若是这个时候好好地跟自己说话，这样还好。

　　但是如果这些人都在这个时候有别的想法，那么这件事情，将会演变成为另外一个样子。

　　此时，这个男人站出来，就是觉得之前的敖虎并没有展现出来足够让他们畏惧的实力。说到底，这个家伙对于自己的实力还是相当自信的，也正是因为这个原因，所以才会对于此时此刻的敖虎表现出来这样不屑一顾的。

　　这个家伙的确是打败了玄鸟。但即便是这个样子又如何呢？内心当中，他们仍旧没有将这件事情给当做一回事请。

　　玄鸟虽然强大，但是之前跟方铎的战斗也已经是深受重伤，这个时候的敖虎不过只是趁虚而入，并不能算是真正的强大，他们的内心当中是这样思考这件事情的。也正是因为这个原因，才会在这个时候表现得这么冷漠。

　　在他们看来，这件事情也的确就是这个样子的。

　　而另外一边，听到这个家伙这么说，敖虎脸上的表情也终于是难看了

　　就算是脾气再好，这个时候都有一点挂不住了。

　　男人很显然还没有看出敖虎心中的不耐烦，在这个时候趾高气昂地说道：“你也不过只是捡了一个便宜而已，玄鸟这个样子，但凡是个人都可以很轻松的干掉这个家伙！你可别把这个真的当做是自己的本事，这可没有什么值得骄傲的地方！”

　　他这般嘲笑着，言语之中更是没有将敖虎所做的一切给放在心上。

　　而这个时候的敖虎，脸上的表情已经是愈发难看了。

　　这种情况跟自己所想的，可谓是完全不同的两个概念。

　　他瞪大眼睛看着面前的这个男人，脸上满是讥笑：“徐长扬，看这个样子你是不愿意承认我做的每一件事情了。那么按照你的说法，我所做的一切，都是没有任何意义的了，是吗？”

　　他的眼神当中带着几分不耐烦，在这种状态之下，硬生生承受了这么多，早就已经很不爽了。

　　“我说的难道有什么地方是错误的吗？敖虎，你以为自己真的能够欺骗我们啊？告诉你吧，在场的这些人当中可不全都是白痴，我们也对这件事情有自己的看法，证件事情到底是怎么回事，我相信大家都是心知肚明的。你就算在这个时候跟我说这些。难道真的可以改变什么结果吗？”众人冷笑，皆是对这个时候的敖虎很不屑一顾。

　　这种时候，他们都选择了站在徐长扬这边。

　　毕竟听起来，徐长扬说得好像才是最正确的一样。在这件事情上面，这个家伙已经给他们带来了很多希望一般。

　　而徐长扬自己呢，也的确是很看不起眼前的敖虎。

　　在他的眼中，这种程度的家伙，怎么就可以成为自己的劲敌呢？

　　反倒是他在这之前根本都不曾将这个对手当一个对手的。

　　现如今还要这么紧张的应对，真是丢死人了。

　　所以，徐长扬还是跟之前一样，完全是没有将敖虎给放在心上的。

　　这个可就是让敖虎真的很不爽了。

　　都这个时候，还敢这样找自己的晦气。

　　这谁能忍？

　　敖虎看着徐长扬，这个家伙此时此刻还根本不清楚自己接下来将要面对的是什么。

　　徐长扬见敖虎这个样子，也是没有丝毫的畏惧，他相信自己的实力。

　　也正是因为这个样子，反倒是让眼前这场战斗的结果将会开始发生翻天覆地的变化。

　　万万没有想到眼前这个男人还能这么小看自己。敖虎此时此刻，脸上的表情愈发难看。

　　“徐长扬，这已经不是一次两次了，我一直都在容忍你，但是你这个样子。好像是真的以为自己这个样子就能轻而易举的把这件事情给处理好，对吧？”

　　“难道不该是这个样子嘛？”轻蔑一笑，看着敖虎，徐长扬说道：“敖虎，我知道你的本事。但是眼下这件事情跟你想的可是完全不同的概念了。就冲着你现在这个样子，想要改变眼前这件事情还是很有难度的，在这里的这么多人，你看看，谁会真的把你当做是一个厉害的对手呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐长扬这一番话说得还真是没有错的，在这里这么多人，但是并没有谁会真的将眼前这个男人当做一回事。

　　在他们看来，这个时候的敖虎也不过只是捡了一个便宜而已。

　　更何况，这个家伙展现出来了自己噬极兽这样的天赋，就更是让他们在这件事情上面的态度发生了很大的变化。不管是出于什么样方面的考虑，都是不希望敖虎活着离开这里的。

　　大家都是人形兽兵，之后的联合战斗肯定是不可避免的。

　　但是身边跟着这样的一个强悍的对手，相信也没有谁可以保证真正冷静下来吧？就是目前的敖虎这个样子，之后很有可能他们也会成为跟方铎一样的下场。

　　所以，这个时候这些人的态度也是截然不同的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百七十四章 威慑力免费阅读。https://xs.23sk.com 