    木烈带着恨意道：“五年，整整五年……请大王准许我带兵讨伐唐国，以报五年前羞辱之仇。”

    扶余句非常喜欢这个态度，但他反而谨慎起来，道：“你可有把握？”

    木烈毫不犹豫的道：“有，唐国不过是仗着战船之利，现而今我百济也有了同样的船。”

    “我们的人比他们多，国力……嗯，船比他们多，只要给我三个月时间打造出足够多的新式战船，必能一雪前耻。”

    扶余句高兴的道：“好，有信心就好，我就给你三个月的时间。”

    他拿出一副地图，道：“看到这里了吗？对马岛，唐国在这里驻扎了一支五千人的军队，试图封锁我们前往倭奴国的航道。”

    “还有这里……这座小岛上驻扎的也有一支唐军，数量应该也在五千左右。”

    “我们派遣了许多人试图登岛，不是还未靠近就被发现，就是登岛后失去消息。我推测这座岛屿上必定藏有大秘密……”

    “唐国在这里的驻军就只有这么多，你的目标就是他们，打败他们拿下这两座岛屿。”

    木烈道：“大王放心，若不能拿下敌人，臣提头来见。”

    扶余句道：“好，我相信木将军。”

    沙艾却并没有他们那么乐观：“大王，唐国的位置至今没有找到，敌在暗我在明，贸然动手恐怕会遭致报复啊。”

    扶余句还没说话，木烈就先是不屑的道：“怕什么，兵来将挡水来土掩，有了新式战船唐国人来多少我就杀多少。”

    “至于唐国的位置，打败对马岛的唐军，抓几个俘虏审问一下自然就知道了。”

    扶余句本来也有些犹豫，听到这番话也坚定了信心，道：“木将军说的好，这件事情就交给你了，一定要问出唐国的位置。”

    “我到要看看，被找出真实所在后，他们还能玩出什么花样来。”

    ……

    扶余句、木烈等人也知道百济有唐国的细作，数量还不少，所以做事非常的谨慎小心。

    然而造船这东西是真没办法瞒得住人，尤其是他们造船数量还特别庞大的时候。

    有心人只要关注一下造船木料的出货量就可以了。

    李光就是唐国摆在明面上的代言人，同时还兼职细作。

    因为他家是获取唐国货物的唯一渠道，就算百济的贵族和商人明知道他身份不单纯，还是不得不和他打交道。

    这就给了他拉拢某些人的机会，私下很多人和他有不清不楚的勾连。

    比如这一次，木烈这边刚行动，一家木材商就悄悄的送了一句话过来。

    内容就三个字，甲等上。

    别人就算看到了也不知道是什么意思，只有李光才明白。甲等就是造战船的材料，上就是需求量暴增的意思。

    百济水师突然购买这么多船料肯定有问题，他就试着派人过去打探情况，发现水师船厂戒备变得森严起来。

    他没有继续冒险打探情况。

    唐国人和他说过，不要做任何冒险行为，能打听到什么消息就汇报什么消息，打听不到也没关系，保命要紧。

    这些年李光也一直是这么做的，所以尽管百济某些人对他恨之入骨，却一直拿他没办法。

    这次他同样没有多打听，知道水师造船厂戒严之后就停止所有行动，把打探到的情报转给卫尉司的细作就不管了。

    卫尉司的人收集此类情报的手法简单粗暴，找个制高点，用望眼镜观察一下就知道了。

    然后一份情报被火速送往对马岛。

    今年驻守在对马岛的是王安所在的旅，他看到情报后顿时就乐了。

    参谋石勤问道：“旅长什么情报这么高兴？”

    王安把情报丢给他道：“多少年了，百济这帮蠢货总算是把新式风帆给摸索出来了。”

    石勤看过情报之后表情却很凝重，道：“我唐国能纵横天下所仰仗的就是战船之利，而我们战船最大的秘密就在风帆之上。”

    “现在这项技术被百济参透，对我们并非好事啊。虽然有炮舰在我们不惧他们，可普通战船以及商船该怎么办？”

    王安摇摇头道：“你看事情还是不够全面，这也是为什么上次推举新团长你败给石勤的原因。”

    石勤道：“还请旅长指教。”

    王安说道：“炮舰的威力你也见过，这才是真正颠覆战争的杀手锏，再好用的风帆在它面前都毫无用处。”

    石勤道：“可我们只有四艘炮舰啊，双拳难敌四手。”

    王安道：“是啊，只有四艘炮舰。当初大王只想造两艘，我们军方集体请愿都没用，还是请动娘娘才让大王同意多造两艘。”

    石勤不解的道：“这也是我一直困惑的地方，如此利器应该多打造才是，为何大王不愿意呢？”

    王安道：“因为敌人太弱了，以前就算没有炮舰，我们凭借风帆优势也能纵横四海无敌手。”

    “而且大炮就是铁疙瘩，一门炮就是数千斤铁，一发炮弹就是几斤铁没有了。”

    “我大唐每年才能生产多少铁？再厚的家底儿也经不住这样的消耗啊……”

    “还有一个原因是大王嫌弃现在的炮威力太小，那边在研究更厉害的大炮，用铁更少，打的更远更准……”

    “现在打造这么多炮，将来还要回炉重造太麻烦，所以大王一直不愿意打造太多炮舰。”

    “要不是因为对马岛离百济太近不好防守，那两艘炮舰都不愿意造。”

    “现在好了，百济人也掌握了新式风帆，缩小了和我们的实力差距……我们就可以名正言顺的请求大王多打造一些炮舰……”

    “现在你明白我为什么说这是一件好事了吧？这个情报传回国内，我相信枢密使、贺将军，包括娘娘都会很高兴的。”

    石勤就更糊涂了：“您刚才不是说炮舰费铁……怎么又说要多打造炮舰呢？”

    王安笑道：“因为我是军人，只需要考虑如何增强军队实力，维护军方利益。”

    “什么费铁，什么更先进的大炮，什么回炉太麻烦……那都是朝廷大人物们考虑的事情，和我有什么关系？”

    “我只管找理由递申请要好处，通不通过也同样是他们的事情。”

