    以功绩论的话，晋君午得到的绝对会是一个好谥号，关于这点不会产生什么疑问。

    晋君午的功绩？他是晋国的君主，无论是哪个晋人做成了什么，即便不是出自他的命令，事情办成了也会有收获；相反，晋国局势不好，错肯定也会有晋君午的一份。

    智氏的主张下，卫国、中山国、仇由先后覆灭。

    同理，齐国、郑国和吴国遭到极大削弱，一样是当代晋人取得的成果。

    论负面，范氏和中行氏叛乱并被除名，再有近期赵氏的除名以及弑君，能算是晋君午该背的锅。

    最终一番讨论下来，晋君午得了“定”这个谥号，再按照既有规则晋位为公，谥号便是晋定公。

    因为早先就有储君的关系，再来是没有谁想闹什么幺蛾子，晋定公没有举行丧礼前，众“卿”会先安排公子凿继位为君，随后才是举办晋定公的丧礼。

    当然，晋君午的薨逝要上报周王室，连带定下的谥号也需要得到周王室那边的认可，用于记载于史书再典藏起来传于后世。

    很早之前，周王室能够干涉各分封国的权力传承，东迁之后失去了那份特权。

    关于分封之主薨逝，定下了什么谥号，一般情况下周王室不会不给面子，储君继位也是按照流程同意并认可下来。

    近些年晋国与周王室的关系并不好，双方的正式交恶是从晋国找理由拒绝敬献礼器给周王室开始。

    有“正式交恶”这件事情，代表着之前就存在矛盾和龌蹉，比如晋国称霸之后截取诸侯给周天子的进贡，周天子又私下跟卫国、齐国、秦国等诸侯谋图颠覆晋国的霸业等等。

    说起来，晋国和楚国争霸阶段，真的没少被周天子恶心，捣乱最多的就是齐国和秦国了。

    “诸位，何人愿往‘洛邑’一行？”智申在问话，看的人却是钟全。

    目光注视之下，钟全很明白是什么意思，再则清楚自己出使周王室最合适，站起身来主动承担出使的任务。

    韩庚眨了眨眼睛，把要主动请命的话重新咽回肚中去。

    长久以来，晋国的韩氏对应跟周王室的邦交，哪怕是秩序混乱了都没有变更。

    现在，韩氏的封地近乎于将周王室包起来，好的一面是能拱卫周天子的安全，坏的一面就是想攻打也很便利。

    韩庚心想：“我去还能为赵氏做一些转圜，史书记载的用词能更中性一些。让钟全去的话，赵氏注定要被钉在历史耻辱柱。”

    原先韩氏之主韩不信死亡，源于战事频发关系，谁去补上卿位，卿位的新排序是怎么样，一直以来还没有定下。

    然后，赵氏的赵伯鲁出奔去了秦国，一下子在中军佐之位空缺之后，再出现了一个下军佐的职位空缺。

    如果没有出现意外，韩庚获得卿位应该是下军佐，只是一下子空出两个卿位，再加上晋国卿位的获得方式出现改变，一切变得不再固定，身为当事人难免会出现紧张与狐疑。

    现在韩庚知道应该先顾着自己，再则是早想跟赵氏进行切割，哪有心思再去顾忌赵氏在晋国除名之后的名声呢。

    智申发话开始对卿位人选进行讨论。

    狐解第一时间说道：“解以为瑶多次有功于国，未有一官半职实属不妥。有功之人获赏，此乃正道是也。特请瑶补卿位。”

    在赵鞅掌权时期，他有给智瑶安排过“中军尉”这个职位，遭到了智氏的拒绝。

    一直以来没有国家官职的智瑶，他的的确确是为晋国做了不少事情，比较大的几个功绩在其余朝代封侯都是正常的，例如一度攻陷“临淄”这座齐国的都城并掠走礼器，后来灭掉中山国以及仇由，持续削弱齐国这个晋国想灭又比较有顾虑的国家，乃至于近期又将卫国灭掉。

    当然，因为智瑶是智氏一员，甚至是智申的儿子，功劳全算在智氏之主智申身上也是可以的。

    所以了，智申未必亲自干成过什么事情，仅仅智瑶立下的功劳就足够智申作为“元戎”不止合格并显得极度优秀。

    狐解的一句话，显示出了狐氏抱定智氏大腿的决心，还充分展现了舔功。

    有那么一点，现如今的智氏真的很强，并且近期智氏一集结就是接近五十万大军，吓得心脏快停止跳动的人绝对不止一个半个。

    哪来的五十万？攻打“晋阳”的就超过两个军团，齐国那边两个“师”，卫国有三个“师”，再加上三十二万被武装起来的青壮，合起来其实也就四十三万多一些。

    其他家族当然不知道精确的数字，他们只需要知道智氏能集结起几十万大军就够了，光这一点就能把人吓得半死，再深深体会到智氏恐怖的实力。

    一些愿意多想的人，他们能知道集结起多少人是一回事，更明白能不能拉出去作战是一回事，心里却不会因为明白几十万大军大半都是乌合之众而侥幸，忌惮是真的忌惮万分。

    用一个最简单的对比方式，狐氏全家族加起来的人口也就十来万，等于智氏仅是进行动员，集结起来的兵力就是差不多五个狐氏的体量。

    问问，就问问，看到智氏展现出那种实力，狐氏想要舔智氏是种错误吗？还是表现得很识时务的呀！

    不知道为什么，魏驹看向了韩庚，发现韩庚也在看着自己，两人眼睛视线对上的一瞬间都愣了愣。

    没有多加戏的必要，站在魏氏和韩氏的角度，他们早就对智氏心生忌惮，有心想要遏制智氏的发展势头都属于正常，区别在于办不办得到而已。

    智氏这一波让魏氏更加忌惮，魏驹不相信韩氏能睡安稳觉。

    只是吧？魏氏现在哪怕有什么想法，该做的是维持跟智氏的良好关系，跟智氏分道扬镳再组建一个新的联盟会是最傻的行为。

    现在最应该感到着急的家族是韩氏，他们在赵氏覆灭之后没有了盟友，不赶紧对智氏有所表示，接下来作为“光棍”的韩氏会显得非常危险。

    “魏氏为了示好智氏首先对赵氏开战？魏氏先动手有抢肉的意图在内，当时智氏固然没有展露出那么强大的实力，可是当时的智氏就已经显得很强大了。现在魏氏更不敢独走，我必须……”韩庚心中有了决定，不再迟疑。

    在狐解开口之后，韩庚马上表态支持。

    而韩庚的这个支持有点那什么，他本身并不是“卿”来着，一下子被所有人察觉到韩氏心虚了。

    魏驹在钟全之前也表态同意。

    搞得钟全心里非常郁闷，没有首先提议，再被韩氏、魏氏抢了先，开口当然也是同意。

    智申却是用困惑的目光看着智瑶，像是在问：你安排的？

    这指定不是智瑶安排，对于有人会提议则是心里多少有数。

    “诸位如此盛情，瑶自是不敢推辞。”智瑶站起来说道。

    有些时候的有些事情，迎面而上才是最佳选择。

    在这里，智瑶也是表现出一种当仁不让的强势态度。

    韩庚开始不断扫视众人，觉得接下来该轮到自己了。

    迟了那么个片刻，哪怕韩庚获得卿位，一下子却要排在智瑶后面，怎么都算是亏了。

    智申见没有人再说话，主动说道：“庚承卿位，诸同僚可有异议？”

    父死子继对他们同样是一件好事，谁不想自己百年之后，能够将权力交给儿子呢？

    因此，有一个算一个都觉得合适，没有人进行反对。

    尽管早就知道大概率会得到卿位，正式确认下来还是让韩庚大大松了口气。

    狐解刚才提议智瑶获得卿位有其内涵。

    按照卿位排序的话，顺位继承不被更改，韩不信死后就该轮到担任上军将的狐解成为中军佐了。

    狐氏很清楚自己没有成为中军将的实力，能够获得中军佐一直就算是到了顶，家族中有一人曾经担任過中軍佐對整个家族的好处却是极大，有时候能够成为一种历史依据，再来就是对狐氏的声望提升的作用会很大。

    智申承了狐解刚才的提议之情，果然提议让狐解担任中军佐。

    目下智氏实力最强，想反对也要顧及智氏的面子，自然没人提出异议。

    魏驹在期间爆发了一次，自我举荐担任一个军团的主将。

    着实没人想到魏驹会这么干，以至于被打了个措手不及。

    事先同样没有预料到智瑶太清楚魏驹为什么会想要担任一个军团的主将，一来是钟氏的实力比起魏氏太弱，再来是魏氏现在可不能担任副职。

    所以了，显得再怎么不要脸，魏驹反正是争夺定了。

    事发突然，没有过多主张的智申难以抵抗，当时的场合也不允许智申和智瑶两父子交流，再有钟全争了几句就满额头冒汗，场面从一开始就是一面倒。

    智瑶知道阻止就是撕破脸，后面干脆表达了魏驹诉求有点合理的态度。

    结果是智申劝了钟全几句，以钟全的退让使得魏驹越级成为一个军之“将”成为定局。

    那么，新一轮的卿位也就定了下来。

    中军将智申，中军佐狐解。

    上军将魏驹，上军佐钟全。

    下军将智瑶，下军佐韩庚。

    “坏事，也是好事。钟氏一定是被吓坏了，需要与之好好劝慰，以后要是有什么事情，有今天的结仇，钟氏就是攻打魏氏急先锋。”智瑶知道自己这么想心理很阴暗，然而成大事哪个不是这样？

    事实也是那样，童话故事里才什么都美好，谁能知道公主与王子结合后，到底会不会过上幸福生活呢……

