
　　三天时间里，唐昊一直絮絮叨叨的在蓝银皇身边给蓝银皇讲述她离开的六年里发生的每一件事情，讲述着他们的儿子唐三是多么的孝顺懂事，直到第四天的早上，唐昊才站起身离开冰火两仪眼附近，来到了独孤博的小屋外。

　　“独孤先生，我回来了。”虽然三天时间里，唐昊水米未进，而且还一直在说道，但是他敲门的时候中气十足，不愧是封号斗罗啊，精力充沛啊。

　　“昊天斗罗，您不用客气，赶紧进来吧。”独孤默已经可以下床溜达了，三天时间独孤默也已经恢复的差不多了，每天早上都要在院子里散散步，这不今天刚出门，就听见了唐昊的声音，连忙把门打开，把唐昊从外面迎了进来。

　　“多谢宗主大人救了在下的亡妻。”唐昊单膝跪地，跪在了独孤默面前，他对于独孤默感激是真的发自内心的。

　　“昊叔，您客气了，赶紧起来吧。”独孤默连忙扶着唐昊从地上站了起来，虽然一个封号斗罗跪在自己面前很爽，但是也不能让人家一直跪着啊，不然可就是挟恩图报了。

　　唐昊抬起头看了独孤默一眼，虽然还是一脸的浓厚的胡子，沧桑的面孔，不过整体看来精神了不少，脸上颓废的气息一扫而空，整个人给人一种积极向上的感觉。

　　唐昊今年刚好50岁，在长寿之乡斗罗大陆里也只能算是中年人，还处于战斗力还是巅峰状态。

　　“昊叔，我和小三同岁，您要是不嫌弃，我就叫您一声昊叔，您叫我小默就好了。”独孤默嘿嘿的笑着说了一句，未来几年里，唐昊才是他最大的倚仗，毕竟法斯诺行省那边没什么强者，唐昊一个人就可以保证独孤默的安全，只要独孤默不陨落，他的成就未必会在唐三之下。

　　“小默，当然可以啊。”唐昊爽朗一笑，看着独孤默就想起了自己的亲儿子，独孤默和唐三同样的年龄，同样的天赋，未来一定能成为很好的朋友的。

　　“这样吧，昊叔，你明天直接返回法斯诺行省就好了，毕竟您的身份不能太早暴露，我们独孤家和我的宗门还没有抵抗武魂殿的实力。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“明白，不用明天，一会我就出发，放心，不会让武魂殿的人发现的。”唐昊爽朗的一笑，拍着胸脯说了一句。

　　“昊天斗罗出来了啊，正好，一起吃点。”这个时候独孤博从天空中飞了下来，降落在院子里，这三天里，独孤博没有用他配制毒药的手法做饭，都是从附近的城镇把饭菜买回来给独孤默补充营养。

　　“独孤前辈，您叫我唐昊就行了，您孙子和我儿子差不多一个年龄。”唐昊笑着说了一句，然后帮助独孤博将饭菜摆在桌子上。

　　“那可好啊，来来来，正好趁热，你也好几天没吃饭了。”独孤博笑着让唐昊吃饭。

　　接下来三个人在愉快的氛围下吃完了这一顿饭，吃饱了休息一会以后，唐昊站起身告辞了，消失在落日森林中，返回了法斯诺行省。

　　……

　　唐昊离开以后，独孤博和独孤默两个人坐在石桌上大眼瞪小眼。

　　“小默，说真的我感觉我这一身毒药可实在是太难解了，了解的越多，越是心惊胆战啊。”独孤博坐在石桌上苦笑的说了一句，他独孤博凭借毒药的刺激才登上封号斗罗的宝座，这就可以想象独孤博身体里究竟沉积下来多少毒药，这也就是独孤博的运气好，不然哪怕出现一丝一毫的差池，独孤博也会爆体而亡。

　　“爷爷……找几块魂骨吸收了，然后再将身体里积聚起来的毒药转移进魂骨里，那样的话，我们就可以缓缓的解毒了。”独孤默想了想，还是把魂骨转移毒素的想法说了出来。

　　“傻孩子，魂骨是大萝卜吗，哪有那么容易弄到啊，就算我托人购买，那样弄到的魂骨怕不仅和我武魂的匹配程度不高，而且还会被狠狠的宰上一笔，魂骨的事情慢慢来就好了，我的毒功已经不能再继续修炼下去了。”独孤博叹了口气，从魂导器里拿出一个酒葫芦，喝了一口酒。M.23sk.com

　　“不对，还有一个办法，爷爷，丹药分九品，一品最差，九品最强，其中有一种四品丹药化蛟丹，一种九品丹药化龙丹，这两种丹药可以提升蛇类的血脉品级，九品丹药我虽然不知道我什么时候才能够炼制，但是四品丹药我三年之内一定能够炼制出来，到时候，您的武魂血脉力量提升，您的抗毒能力也会同时增强，所以……您等几年就行了。”独孤默突然一拍大腿，想到了这两种丹药。

　　“这……没想到你竟然还可以炼制提升武魂品级的丹药，既然如此，那我便等你几年好了。”独孤博说完，笑着往嘴里灌了两口酒。

　　“放心，爷爷，我一定会尽快炼制出来的，我们家的武魂到时候都可以化成蛟龙！”独孤默认真的说了一句。

　　“那是几年以后的事情了，我这两天认真的思考了一下你的第二个魂环的问题，而且……我进皇宫翻阅了一些书籍，发现了一些问题。”独孤博放下酒葫芦笑着看了独孤默一眼。

　　“什么问题啊，爷爷，你这表情挺吓人的，有什么事您直说。”独孤默看着独孤博不怀好意的笑容，连忙跳下了凳子。

　　“别跑了，今天不打你，铁鳞火线蛇的珍惜程度超过了我的预期，这是一种和暗金恐爪熊类似的魂兽，只要突破千年，必出魂骨，而且出来的大部分都是外附魂骨！

　　他们不能突破万年魂兽的原因也不是因为血脉的限制，而是……他能进化，突破万年后，鳞甲由黑变银，突破十万年以后，鳞甲由银变金，正是因为容易出现外附魂骨，所以他们根本修炼不到万年就被人类猎杀当成魂环了，也就是我这落日森林里遍地毒虫没有其他魂师前来，所以这条蛇才得以生存。

　　不过可惜的是这条蛇还不到千年，就被你猎杀成为了魂环，所以出现外附魂骨的可能是一点都没有。

　　但是，孙子，你第二魂技可以在体表覆盖一层鳞片，那个有很大的可能就是外附魂骨！而且还是变异的外附魂骨！”独孤博盯着独孤默的眼睛认真的给独孤默解释道。

　　“这是魂骨？”独孤默伸出手，魂力运转，一片片透明的鳞片渐渐的便成了银色，在太阳的照耀下熠熠生辉。

　　“可能是变异的外附魂骨，我翻阅的资料中，铁鳞火线蛇的鳞甲外附魂骨的强度会随着魂师的实力增强而增强，但是颜色是不会变的，小默你的魂骨应该是已经产生了变异，从品质上获得了提升，由铁甲进化成了银甲。”独孤博看着独孤默手上的鳞甲，心里十分的满意，独孤默是他独孤家最有潜力的孩子，不出意外必定能成为封号斗罗，如今更是有了这么一层鳞甲保护安全性更是大大增加了。

　　“对了，孙子，有个事还要和你说一下。”独孤博露出了一个老不正经的笑容。

　　“爷爷，你干嘛，你别这么笑，我害怕。”每次独孤博这么笑，独孤默就会被打的老惨了。

　　“吸收外附魂骨有个毛病，刚吸收的时候不会立刻和主人心意相通，需要有外力帮助才可以完美的融合，所以小默，加油，坚持住啊。”独孤博笑着把酒葫芦放在了石桌上。

　　魂力运转，独孤博的瞳孔骤然便成了蛇瞳，紧接着，独孤博的身后出现了一条巨大的碧磷蛇皇的虚影，一股庞大的只属于封号斗罗的威压从独孤博的身体里爆发出来，笼罩在独孤默的身上。

　　“我去！”独孤默喊了一嗓子，然后连忙坐了下来，开始疯狂的运转《长春功》，只有运转功法的时候，才可以减轻威压带来的压迫感。

　　渐渐的独孤默的身体开始向外渗血，这些血液刚从皮肤里渗出来就被独孤默体表的鳞片吸收的一干二净，渐渐的，独孤默的嘴角，鼻子，耳朵，眼睛都开始流血。

　　就在这个时候，独孤默身上的鳞片也终于吸足了血液和独孤默的皮肤彻底的融合到了一起。

　　接着，独孤默体表的鳞片开始轻轻的律动，这一律动就让独孤默感觉到的威压减轻了无数倍。

　　“爷爷……行了！”独孤默咬着牙喊了一句。

　　独孤博连忙收起自己的威压，闪身来到独孤默的身前，抱住了刚要倒下的独孤默，抱着独孤默冲天而起，向天斗城飞去。

　　“爷爷，这是要去哪啊。”独孤默虚弱的问了一句。

　　“你回来这一趟该办的事情都办的差不多了，接下来你就回天斗城休息两天，然后就和秦明一起返回法斯诺行省吧。”独孤博一边飞一边给独孤默解释道。

　　“好嘞，爷爷。”独孤默虚弱的应了一声，然后就在独孤博的怀里睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第三十一章 我竟然也有外附魂骨了免费阅读。https://xs.23sk.com 