    第3261章 可爱的小益

    “你……”

    谢小益还想说什么。

    “呵呵，我走了。”

    唐洛笑笑，向房门走去。

    就在他要开门时，谢小益跑上来，从后面抱住了他。

    唐洛长舒一口气，妈的，这门一开，他今晚可就‘空手而归’了……

    接着，他露出笑容，果然啊，这丫头是想留下他的。

    “明明就是想留下，还非得姑奶奶求着你，是吗？”

    谢小益虽然动作上做出了挽留，言语上依然没有服软。

    “哪有，我是不想走啊，这不是看你没有留我的意思，再说了，你明天还要出差……”

    唐洛转过身，将谢小益拥入怀中。

    他觉得，只一身薄薄睡衣的谢小益，简直像水一般。

    “你……什么时候我说话在你那，那么好使了？”

    谢小益简直要被气坏了，这大猪蹄子，怎么那么多理由。

    “呵呵，好，我不走，我陪陪你。”

    唐洛笑了笑，轻抚着谢小益的头发。

    谢小益感受到唐洛手上的温暖，仰起头。

    四目相对，即是干柴与烈火……

    下一秒，两人激烈地拥吻在了一起。

    甚至，谢小益比唐洛都主动，也更用力。

    当然，她也绝不会放过这个机会，得让这大猪蹄子疼一下才行。

    唐洛感受到谢小益的力度，心中一笑，不过也不会在意。

    他抱起谢小益，几步来到床上。

    “小益，你东西都收拾好了吗？”

    唐洛贴着谢小益，问道。

    “明早也能收拾……”

    谢小益说完，便迎合了上去。

    唐洛笑了笑，两人的动作也就随之开始了……

    三十分钟过去……

    一个小时过去……

    满身汗水的两人，都长舒一口气，躺了下来。

    谢小益躺在唐洛怀中，微闭着双眼。

    唐洛甩出一根烟，叼在嘴里点上。

    他看着谢小益那红润的脸蛋儿，露出笑容。

    “到了那边，照顾好自己，有什么事，跟我联系。”

    唐洛吐出一口烟，说道。

    “尤其是注意自己的安全，知道么？”

    “嗯……那你会去奥城吗？”

    谢小益睁开眼睛，看着唐洛，也终于算是说了心里话。

    “前期不一定，不过等公司成立那一天，肯定会过去的。”

    唐洛笑道。

    “嗯……”

    谢小益点点头，没再多说什么。

    两人就这样待了一会，唐洛看看时间，也就不打算多呆。

    他没想在这过夜，当然也希望谢小益能睡个好觉。

    毕竟，如果他在的话，两人是很难睡好的。

    随后，谢小益轻手轻脚地将唐洛送出家门。

    唐洛开了车，很快回到别墅。

    他回到房间，冲了个澡，来到床上修炼了一会，便倒头睡了过去。

    清晨。

    吃饭的时候，韩雨萱少不了对唐洛又是一番质问。

    谁让唐洛昨晚没回家吃饭，直到她睡下的时候，都没听到回来的动静。

    唐洛无语，也懒得多跟她解释，这丫头，就见不得他好。

    等吃过饭，唐洛和韩若冰两人换了衣服，从别墅出来，前往公司。

    “药业那边出什么事了？严重吗？”

    路上，韩若冰问道。

    “唉……外面的市场，出现了很多冒充我们的假药，而且，也存在一些打压和恶意竞争，问题不小。”

    唐洛轻叹一声，更多是为烘托一下聊天的气氛。

    毕竟，他昨晚回来很晚，又没去韩若冰房间。

    “那你是要出门吗？”

    韩若冰又问道。

    “有老林呢，他今天出门了，肯定能解决得了……不过，我也没想过要出去，我还得在公司陪你一起工作呢。”

    唐洛想到什么，又补充了一句。

    “嗯。”

    韩若冰应道。

    虽然她听得出唐洛是故意这样说的，但对其态度也算挺满意了。

    唐洛见状，也就放松了一些。

    当然，对于昨晚晚归的事，他也没太放在心上，那不是有正当理由呢嘛。

    再说了，之前一夜不归，不是也没什么事吗。

    “对了，徐蕾她们上午走，你亲自去机场送一送吧。”

    韩若冰想到什么，又说道。

    “作为公司副总，你送的话，也是对她们工作的肯定和鼓励……”

    “嗯，没问题的媳妇儿，包在我身上。”

    唐洛笑道。

    其实他想说，本来就打算要去的，可话到了嘴边，又咽了回去。

    那就有点太主动，多少也有点找死了！

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    很快，车子来到公司。

    两人下车，向里面走去。

    唐洛回办公室刚坐了一会，收到韩若冰的消息，随即起身向总裁办公室走去。

    “洛哥。”

    刘畅看到唐洛打过招呼。

    “她们都在里面？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯。”

    刘畅点点头。

    唐洛也就没再多说，推门而进。

    办公室里，周倩等人正在跟韩若冰道别。

    “去了那边要尽快选址，同时也要把当地的各种手续了解好，另外，还有珠宝市场的情况也要摸一摸……”

    韩若冰最后叮嘱了一番。

    “明白，韩总，我们一定做好，不会让您失望的。”

    周倩等人点头。

    “好，尽管放手去做，也希望你们一切顺利。”

    韩若冰扫视一圈，露出笑容。

    “嗯嗯。”

    众人都点了点头。

    “好了，那就准备出发吧，让唐总代我送你们去机场。”

    韩若冰最后说道。

    “我等你们的好消息。”

    “谢谢韩总……”

    “谢谢唐总……”

    几人感谢道。

    “呵呵，客气什么，到了那边你们还得多辛苦……那我去送她们了。”

    唐洛笑了笑，看向韩若冰。

    “好。”

    韩若冰点头，没再多说。

    随后，一行人从公司出来，上车。

    唐洛启动车子，前往中海国际机场。

    “唐总，你是主动要送我们的，还是被迫的？”

    路上，周倩故意问道。

    身边的都是熟人，她说话也算能随便一些。

    “周姐，瞧你说的，你们为公司辛苦，我当然得为你们做点什么了，乐意至极啊，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “别说送机场了，我恨不得送你们直接去奥城……不过啊，咱公司这边啊，也离不开我，你们知道的，是吧？”

    “就你嘴甜……”

    周倩笑笑，至于后半句……她给无视了。

    “辛苦你了，唐总。”

    徐蕾也说话了。

    (本章完)

