
　　“可是她知道真相，现在不理会我了。”向雯懊恼的说，“其实事情也没发生，她弄得好像要和我绝交似的，她就是这个怪脾气。本来我们就是玩一个小游戏，又不是真的要将她怎么样，到时候还是会出去的。现在游戏也没玩成，大家一起遇见困难，她还要和我绝交。”

　　杜黎不感兴趣向雯和唐果之间友谊决裂的事情，他现在还烦着呢。

　　外面的那些人还不知道什么时候能发现，他们这些人遇到困难了。就算知道他们失踪，也不一定能及时找过来。

　　他们在这里只能依靠野草支撑，十天半个月还好，要是时间长了，谁知道会发生什么？

　　“向雯，你先回去休息。”

　　向雯感觉到杜黎有些生气，不敢多说，连忙回房间。

　　“白天我和嘉嘉到海边去观察，没有发现船只存在的痕迹，还在海滩上查看过，找不到目前人类生存过的痕迹。可能是几十年前，这个小镇发生了过事情，这里的所有人都出去了，或者都死了。”陈康乐揉了揉额头，“杜黎，这件事很棘手，我打算从明天开始，在树枝上刻求救信号，看看树枝飘出去，能不能让外面的人发现我们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜黎：“现在只能这样了。”

　　“早知道就不玩这个游戏了。”陶嘉嘉说了一句，心里其实害怕的不得了，杜黎和陈康乐都只能等，说明真的没有其他方式出去。

　　今天她在海边等了一天，都不见有船只经过，越等越让人绝望。

　　如果外面的人一直找不到他们，那她得在这里一直生存，过着野人的生活。

　　这样的生活，就算陈康乐是个富二代又有什么意义呢？

　　杜黎心里其实也有点懊恼，是啊，早知道就不玩这个游戏了，谁知道会出这种事情。

　　“康乐，你觉得这是怎么回事？我们怎么会突然出现在岛屿上，邮轮也不知道开去了哪里？这是人为，还是其他？”

　　陈康乐皱眉：“如果是人为，对方为什么要这么做？”

　　“和我们一样，想玩个游戏？”陶嘉嘉立马说。

　　陈康乐和杜黎对望一眼，确实有可能，然而是谁会玩这么无聊的游戏？

　　还有这个小镇，明显是几十年都没有人居住过，他们都是识货的人，里面那些有标志性的东西，真的就是那个年代的。

　　“那如果不是人为呢？”杜黎又问，“这个世界上，真的会存在这种诡异的事情吗？”

　　答案，当然是不知道。

　　几人的谈话，被唐果全部听了去。

　　明显穆少宁不是想弄什么穿越了，只是将他们弄到一个没有人居住地孤岛上，再创造杀掉他们的机会。

　　穆少宁还装扮了一次鬼魂，多半是想借这种充满灵异的事件来吓唬他们，让他们在恐惧中死亡。

　　当然这群人也都不是傻子，现在有她在，肯定不会让这群人死了，那么穆少宁的计划基本是被打破，行动起来会困难许多。

　　她不是来添加麻烦的，得想个办法，让穆少宁轻松一点。

　　看来，还是得放一些傀儡纸人出来玩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5374章 大学生的荒岛游戏（32）免费阅读。https://www.23sk.com 