    “第二件事是什么？”

    听了叶飞流的话，叶国忠说：“就是那个穆青，这几天以后，到处打听我们叶家的事，也不知道想干什么。”

    “族长，要不要把他赶出去？”

    一个陌生人住在叶家，叶国忠肯定要格外关注一下的。

    他就发现，这个穆青好像特别喜欢打听叶家的事，到处找叶家人东问西问的。

    叶国忠担心他有什么不可告人的目的。

    叶飞流哑然失笑，说：“不用管他，由他去吧。”

    穆青的小动作，自然不可能瞒过叶飞流的眼睛。

    他早就知道穆青在到处打听叶家的事了。

    不过他没有管。

    他猜测，估计是国家对叶家好奇，所以想让穆青深入了解叶家一下。

    这没关系。

    他叶家的秘密不少，但肯定不是一个普通人可以打听的。

    “最后一件事是什么？”

    叶飞流说。

    “是这样的。”

    叶国忠想了想，说：“你有个三姑嫁在国外，你知道吧？”

    “三姑？”

    叶飞流一愣，但很快想起叶国忠说的人是谁了：“三姑怎么了？”

    叶卫国有八个兄弟姊妹，三姑就是排第三的那个，叫叶玉莲。

    听他妈说，叶玉莲是个崇洋媚外的人。

    从小就特别想移民漂亮国，嫁给漂亮国人。

    后来，也是运气，再加上她姿色不错，还真傍上了漂亮国的一个富豪，成功移民漂亮国。

    移民漂亮国之后，她就看不上叶家人了，

    嫁人的这几十年里，她只回来过三四次，每次回来还特炫耀，趾高气昂的，最近已经有10年没再回过叶家了。

    如果不是叶国忠现在提起，叶飞流都差点忘了有这么个三姑了。

    “现在漂亮国的情况非常糟糕，她的处境很不妙，她联系了几天才联系上我，主要是想让我们去救她，你看是不是要去救她？”

    叶国忠说着，便看着叶飞流。

    能看出来，叶国忠眼里含着一丝期盼，估计还是想去救她的。

    叶飞流考虑片刻便点点头，说：“到底是亲戚，应该救的。”

    尽管叶玉莲已经嫁出去了。

    但她到底姓叶，还是叶卫国的姐姐，虽说叶飞流也没见过她几次，但也不能见死不救。

    否则，未免太过无情。

    叶卫国微微吐出一口气，笑道：“族长英明。”

    “好了，等他们都回来了，咱们再具体说说这件事。”

    叶飞流说。

    “好。”

    ....

    海市上空。

    到处弥漫着血雾，天空被染红。

    各种异兽的吼声，打斗声、惨叫声糅杂在一起，在空中回荡不息。

    叶家人正在与异兽激烈的厮杀。

    整片天空都是一片血战场。

    不远处的一片战场，可以看到叶澜正在与一只分神后期的红磷怪厮杀。

    那红磷怪形似人类，全身长满赤红色的鳞片，屁股后面拖着一条红色尖锐的尾巴。

    它比叶澜还高出一个小境界。

    砰砰砰...叶澜的长枪刺在它身上，迸溅出大量的火花，然而无法破开它的防御。

    连续进攻了十几招，都无法伤到它。

    叶澜有点生气了，咬着小银牙瞪着它说：“让你尝尝我的新武器的厉害。”

    话音刚落，手里的旧枪消失不见，叶飞流奖赏给她的那件顶级灵器青色长枪出现在掌中。

    她举起了长枪，速度奇快的朝红磷怪刺去。

    随着她冲过去，长枪散发出炽烈的青光，一股惊人的锋芒从枪身上弥漫出来。

    周边的云彩迅速散开，仿佛承受不住这股锋芒。

    铿！

    长枪再次刺中了红磷怪。

    红磷怪本以为叶澜也会像前面一样，无法破开它的防御。

    但是，这次它错了，而且还错的离谱。

    在它那双无法置信的眼神下，长枪破开了它身上的红鳞，直入身体内部，很快整个枪头都已没入。

    鲜血汩汩从伤口流出来。

    紧接着，叶澜一抖长枪，红磷怪瞬间被震飞出去，一路上连喷数口鲜血，气息瞬间萎靡许多。

    “哈哈，还是族长给的武器牛逼。”

    叶澜摸着长枪大笑。

    心里不知道多痛快，和红磷怪战斗那么久，都无法破开它的防御。

    可是，叶飞流给的这杆青色长枪一出来，便将红磷怪重伤。

    从此，也能看出顶级灵器比高级灵器厉害了多少。

    “你的死期到了！”

    叶澜气势大涨，持着青色长枪再次朝那只异兽杀过去。

    另一处战场。

    叶云正在与一只跟自己同一境界的球球怪厮杀，他并没有施展三头六臂神通，一时间竟然无法拿下这只异兽。

    两人近身大战，剧烈的冲撞。

    但叶云无法伤到它。

    打了片刻，叶云也打出了火气，“特么的，真以为小爷奈何不了你？”

    “让你看看族长给我的新武器。”

    话刚落音，光芒一闪，叶云的双手上便出现了一副黑色拳套。

    这副拳套五指前端是露出来的，并没有完全包裹手掌。

    它通体漆黑，手背上有只张开翅膀的神鹰，仿佛要展翅高飞飞走一般。

    “再吃我一拳！”

    叶云大喝一声，握紧拳头便朝着球球怪轰了过去。

    随着他冲过去，拳套上散发出蒙蒙黑光，一股厚重的气息弥漫开来。

    球球怪见状，便四肢和头颅都缩进身体里，飞快的朝叶云滚过来，发出轰轰轰的响声，仿佛像一座滚动的大山。

    轰！

    叶云一拳轰在它身上，瞬间空气仿佛安静了一秒，紧接着，球球怪的头突然从身体里弹出来，一口血喷了出来。

    下一瞬，它整个圆滚滚的身躯横飞出去数百米远。

    一路上撞飞了不少的异兽。

    等停下来之后，它的四肢像是焉吧了似的，无力的垂下来。

    被叶云砸中的地方，塌陷下来一片。

    从此，可以看出黑色拳套的威力有多大。

    “卧槽，族长给我的武器真厉害。”

    叶云自己都吓了一跳，没想到顶级灵器有这么大的威力。

    刚才他还奈何不了这只球球怪，可戴上拳套之后，竟然将它打的吐血，伤成这样。

    叶云激动了。

    看着这双黑色拳套，越看越喜欢。

    他也更加感谢叶飞流了。

    “哈哈，再来吃我一拳！”

    叶云哈哈大笑一声，便抡起拳头再朝球球怪冲去。

    观看整片战场，叶家人有了新武器之后，战力明显提高了几成，对付异兽也变的轻松了一些。

    ....

    江流村。

    叶飞流家。

    “叮！你的族人斩杀的异兽合计1万只，累计4.5万只。”

