    黑血国引以为豪的黑龙军团使用出的军团技，用出来肯定会将那个自不量力的陈鹏飞给轰杀成渣吧！

    死在黑龙军团军团技之下的破天境高手不在少数！

    总有武者单枪匹马的挑战黑龙军团的威严。

    无数的的黑血国士兵的是这么想的。

    就连黑龙军团士兵们，在配合使用了军团技后，都抬头望着天空中的血茧，想看看那血茧被瞬间击破的场景。

    可就在军魂黑龙咆哮着，张大了嘴巴，即将要一口吞下血茧的那一刻……地面上，所有士兵们都惊呆了。

    他们就像一只只被掐住喉咙的鸭子，目瞪口呆的望着天空。

    九位破天境高手，同样大张着嘴巴，不敢相信的看着那一幕！

    血茧，并不是真正的血茧。

    它由十七领悟并不断提升的三大奥义所化，只是它将十七包裹，杀戮奥义的颜色又最为鲜艳，所以看起来，就像血茧！

    就在黑龙军魂咬向血茧的一刻，三大奥义瞬间化为一只漆黑如墨的遮天巨手，死死的掐住黑龙的脖子！

    而十七，依然闭着双眼，手持赤血剑，屹立于半空。

    黑龙的硕大的头颅距离他只有两米！

    魔剑内，陈浩同样看着那只黑色巨手！

    黑色巨手最外面是由恐惧奥义包裹，巨手上布满的血红色的纹路，一条条血管，不断流动的，是杀戮奥义，而巨手的真正内部真正的核心，是铅灰色的力之奥义！

    历数十七领悟的三大奥义之中，当属力之奥义最强！

    奥义之中，包含了十七的意志，所以它们才会主动拦住黑龙。

    陈浩看了眼十七，他的提升速度快的可怕，就在这短短的时间里，他已经突破到了破天境中期，并且迅速的朝破天境后期靠拢……狂暴的灵气如同飓风一般，疯狂的灌入十七的体内！

    他就像一个黑洞！

    被黑色巨手掐住喉咙，那只刚才还能大声咆哮，威风凛凛的巨龙大张着巨嘴，此时却发不出任何声音……整个战场都沉默了！

    死寂得只能听到士兵们急促的呼吸声。

    他们看着黑龙军魂时而拼命甩动尾巴，时而双爪抵住巨手，想要将脑袋从巨手中挣脱出来……它就像一只被人踩住脑袋的小蜥蜴，所有的挣扎都是徒劳！

    那只黑色的巨手，还在不断的收紧！

    陈浩看着还在不断增强的三大意境就知道，黑龙军魂的毁灭，只是时间问题。

    力之奥义实在太强，尤其在这种时候。

    就像十七战斗的时候，一旦被他近身，那简直就是敌人的噩梦……惠清盈就是一个血淋淋的例子！

    “还看什么，赶紧帮我救军魂！”只听战场上一声暴喝，黑龙军团大将军季昆以闪电般的速度冲向十七，而他身后，是反应过来的其他八名破天境高手。

    他们已经意识到了事情的严重性！

    黑龙军魂是由十万黑龙军的意志和浑身煞气经过秘法蕴养凝聚而成，如果军魂被十七所杀，那么战场上这十万黑龙军团士兵便会在精神上遭受重创，一旦精神被重创，十万黑龙军便会彻底沦为普通军团，永远也凝聚不出军魂！

    修复灵魂的丹药实在太过珍贵！

    “杀掉陈鹏飞！”季昆怒吼道，“他肯定使用了魔道秘法，不要再让他继续突破了！”

    在场在破天境高手们在看到十七突破到破天境中期的时候，已经感觉到不对了！

    原本还以为，陈鹏飞选择突破，只是蝼蚁临死前的无力挣扎。

    可是他们万万没想到，十七这只蝼蚁竟然直接突破到破天境中期，还能对抗黑龙军魂，并且还占据了上风！

    要知道，黑龙军团军魂，几近无敌，十万黑龙军团士兵召唤出的黑龙军魂，有接近破天境巅峰高手的实力！

    二十万大黑龙军团联合到一起，能发挥出破天境巅峰高手实力！

    而破天境巅峰……在整个南域就已经是最强武者！

    而且不知道陈鹏飞使用的是什么鬼秘法，竟然还有继续突破的迹象！

    就在此时，十七，突破到了破天境后期！

    三大奥义同时突破到大成。

    伴随着三大奥义的再次突破，奥义化为的巨手猛然收紧，巨手中黑龙，就好像回光返照一般，再次拼命挣扎起来！

    还没等季昆靠近，十七便好像有所感应一般，睁开了血红色的双眼。

    还没等季昆出手，迎接他的，是黑龙军魂庞大的躯体！

    巨手抡起手中的黑龙军魂，狠狠的往季昆身上一砸！

    季昆猝不及防，直接被砸下下去，接着黑龙的身体去势不减，直接砸到黑血国军阵中。

    战场上的士兵们只感觉到大地一阵剧烈的颤动，巨响之后，军阵中出现一条长达两百多米的深壑！

    原先站在那个位置上的近千士兵们瞬间化为肉泥！

    “该死，该死的，给我杀掉他！”季昆一脸狼狈的从沟壑中跳出来，他的头盔都不知都飞到哪里去了，长发披散，他刚刚飞起来，就大声吼道，“给我杀掉他，我剥他的皮，吃他的肉，喝他的血！”

    其他把八位破天境高手看到季昆气急败坏的样子，也不敢再多说话，瞬间占位，将十七围困在中央，用出了他们的看家本领！

    “暗之奥义：血月噬魂！”

    “剧毒奥义：腐毒掌！”

    “血之奥义：血魔斩！”

    就连气的发疯的季昆也全力出手了！

    “……”

    这次进入南云国的黑血国破天境高手，都是主动申请来南云国“协助”作战的，黑血国明白他们的真实意图，他们就是来南云国掠夺修炼资源的！

    能被黑血国批准前来的破天境高手，他们本身在黑血国就有很高的地位，否则这种好事也轮不到他们！

    所以他们之中，没有弱者！

    实力最差的，也是破天境中期。

    破天境后期的强者也有三位！

    哪怕是面对破天境巅峰高手，他们联手，也有把握战而胜之！

    众多强者齐齐出手，异像无数，一时间，无数的奥义武技像雨点一样四面八方的袭向十七。

    那各色的绚丽光彩，足以闪花所有人的双眼！

    面对如此之多的强者一起出手，破天境巅峰高手都要退避，破天境后期高手都要灰飞烟灭！

    陈浩心里发紧，他死死的盯着十七。

    就在这时候，十七动了！

