    安夷大概是在安氏待的无聊了，到晚上桌上还有一堆公文要批，兆叙竟然又带着一大堆文件来给她安排工作了。

    安夷趴在那，理都不想理他。

    便拿着手机在那玩着，玩了一会儿，琳琳发来一条短信给安夷，她在短信内说：“安夷，我和沈韫学长真的什么都没有，我们是清白的，你相信我。”

    琳琳对于上次的事情，还在耿耿于怀。

    她又说：“上次我之所以瞒着你，让你在天鹅湖那边等我，是因为知道你和沈韫学长的关系，怕你不想见到他，特意避开你们两的。”

    安夷上次之后就再也没有理过琳琳，今天琳琳发消息过来，她倒是气消了。

    想到那天，自己似乎也有过错，她便回了琳琳一句：“我知道了。”

    琳琳说：“安夷，你来学校吧，我们好久没见面了，而且上次生日礼物还没送给你呢。”

    安夷想想，自己似乎真的有挺久没有见到琳琳了，自从上次把她礼物打掉后。

    安夷正好无聊，又加之琳琳如此说，她便对兆叙说：“送我去学校。”

    兆叙立在一旁说：“安夷小姐，您还有很多工作。”

    安夷又一次说：“我说，去学校。”

    兆叙只能低声说：“是。”

    安夷便去换衣服，她可讨厌死身上的工作服了，一点也不舒服。

    安夷换掉身上死气沉沉的工作服后，便出了安氏大楼。

    之后便由家里的司机，送着离开。

    等车子到达校门口，安夷从车上下来，她现在可不是以前的学生了，出行不是很方便，身边不是跟着保镖就是保镖，今天安夷可是吩咐所有人都不许再跟着自己，她带着口罩，背着书包便进了学校。

    她跟琳琳约好了在教室楼下见，琳琳还在那等着。

    安夷突然就窜到了琳琳身后，拍了拍她后背。

    琳琳吓死了，当即绷直身子往后去看。

    “安夷！”

    琳琳要多高兴就有多高兴，抱着安夷直蹦跶！

    安夷也高兴的很，在琳琳抱着她蹦跶完，便朝她伸手说：“我的生日礼物呢。”

    安夷今天可是专程跑来问琳琳要礼物的，上次她把礼物打掉了。

    琳琳早就有了准备了，立马将礼物再次拿了出来，安夷打开，是个很可爱的小耳环。

    安夷可高兴了，拿了出来立马抱在怀里，对琳琳说：“我很喜欢，谢谢你，琳琳。”

    这是安夷收到的第一份，来自朋友的礼物。

    琳琳有些不好意思的说：“安夷，你喜欢就好啦，我怕你觉得太寒酸，所以……”

    安夷立马否认：“不会！我很喜欢，比家里的那些还要喜欢。”

    她小心翼翼收好，放回盒子内，便朝着琳琳笑着。

    琳琳问：“那、我们、还是朋友吗？”

    安夷说：“当然是，我们一直是。”

    琳琳那端时间吓死了，她深怕安夷会误会，误会她跟沈韫学长有什么。

    琳琳拉着安夷的手说：“安夷，你好久没来学校了，真的太想你了，你跟我去上课吧。”

    安夷面对琳琳的邀请，竟然欣然接受了。

    她挽着琳琳的手说：“走吧。”

    两个人便手挽着手，朝楼上走去。

    安夷已经有多久没有出现在学校了，根本无法算，大家几乎都快忘了她的存在，不过，她本来就是特权阶级的人，大家对于她时常翘课的事情，早就见怪不怪了。

    如今再次出现在学校，以及教室，难免让人讶异的。

    不过安夷从来不跟她们相处，所以只是和琳琳坐在那，埋着头说着悄悄话。

    下完一节课，安夷和琳琳从教室内出来，琳琳请安夷吃东西，带她去吃学校里的串串。

    而就在这时，沈韫的车正好从学校内开了进来。

    他从车窗外扫了一眼，这一扫，正好扫到带着口罩的安夷，跟在琳琳身后，两个人直奔着学校的小吃摊去。

    沈韫以为是自己看错了，因为安夷背着书包，沈韫正好扫到她的背影。

    安夷可是很久没有来过学校了。

    沈韫微皱眉，特意将车缓慢停下，再次朝那个方向看过去，风很大，吹的安夷微卷的长发飞舞着，她脸上带着口罩，只露出一双眼眼睛，不知道跟琳琳说着什么，小扇子一样的睫毛垂在下眼睑伤，脸上是开心的，眼睛弯成月牙状。

    沈韫看着远去的安夷。

    他便继续将车朝前开。

    沈韫这段时间来A校，都有事。

    沈韫去了一趟增教授那。

    而安夷和琳琳站在小吃摊旁边，安夷看着烤的外焦里嫩的串串，特别的入迷。

    琳琳知道安夷肯定很久没吃过了，便拿出钱包说：“我最近兼职赚了点，今天我请你吃个饱。”

    安夷也不讲客气，指了好几样串串，麻辣味的，甜辣味的，孜然味的。

    两个人便在那开心的吃着。

    正当安夷在那开心的吃着时，安夷的手机响了，她从包包内拿了出来，是个讨厌鬼发来的短信。

    “不要吃太多辣哦。”

    安夷抓着串串立马扭头，四处看着，他怎么知道自己在干嘛？

    安夷觉得奇怪。

    可能沈韫早就知道安夷会感到奇怪，又发来了一条短信：“在A校看到你了，安夷，不过，我有点事，等我几分钟。”

    安夷看着，把手机塞到口袋内，继续咬着串串吃。

    琳琳问：“安夷，明天你还来不来上课？”

    安夷想了想说：“不知道有没有时间。”

    琳琳又说：“你知道吗？你这么久不来学校，我可寂寞死了，你为什么不上学了？”

    安夷说：“我要是有空会来上学的！”

    安夷这样说。

    琳琳知道等安夷来上课，得等到地老天荒，可能还没等到。

    不过今天高兴，琳琳暂时也没有再说这些，继续同安夷说着学校里的趣事。

    不过两个人吃了一会串串。

    安夷的手机又响了，安夷拿出手机来看，沈韫发来短信说：“还在实验室，可能还要一会儿。”

    安夷看了一眼，她哼哼的又将手机塞回口袋。

    不过没一会儿，安夷就跑去了实验室那等沈韫了。

    等到达那，正好看到沈韫从实验室出来，身边跟着几个学生，他正在实验室门口跟人讲解着什么。

    安夷皱眉在那看着，不过很快，她隐入花草丛中。

    在同那几个人说完话后，沈韫抬手看了一眼时间，不知道在想什么。

    很快，沈韫等他们走后，他才转身离开。

    走了一段路，沈韫拿出手机，正要给安夷大电话。

    忽然花草丛中窜出一个人，吓沈韫，沈韫不仅没被吓到，还直接把人拥进怀里。

    安夷似被裹住的蚕蛹一般挣扎着。

    她本来想吓吓他，没想到不仅没有吓到他，竟然还被他抓到了怀里。

    安夷说：“你怎么知道是我？”

    沈韫弯着腰，把人压在怀里，他真是好久没见过这样的安夷了，开开心心的在学校和朋友。

    沈韫笑着吻她说：“知道你不会老老实实等我。”

    安夷哼了一声说：“我是来上课的。”

    沈韫说：“是吗？”

    安夷说：“我都跟琳琳上了一节课了。”

    她想到什么，从口袋内拿出一个礼盒给沈韫看：“琳琳送给我的。”

    沈韫低眸看着，笑着说：“生日礼物？”

    安夷说：“是啊。”

    她特别宝贝的藏在自己怀里，不给沈韫看。

    沈韫捏了捏安夷的脸。

    沈韫之后牵着安夷，便问：“一个人吗？”

    安夷说：“还有那个讨厌鬼。”

    “嗯？”

    安夷说：“兆叙，那个讨厌鬼。”

    沈韫嗯了一声，未动声色，然后她替安夷拿掉肩上的书包，自己拿着，问安夷：“吃饭了吗？”

    安夷跟在沈韫身边走着，她说：“没有。”

    沈韫揉着她脑袋说：“嗯，走吧，给你做。”

    沈韫带着安夷上了自己的车，而安夷也没跟兆叙打招呼。

    上车后，沈韫看着旁边的安夷，眼底全是温柔，声音也很柔和，他对安夷问：“要不要回去上学？”

    沈韫发现安夷的嘴唇边上吃串串，吃的都是辣油，一圈红的，又可爱，又好笑。

    她抱着沈韫的保温杯在那喝着水说：“为什么要上学？”

    沈韫说：“和琳琳一样，不是很开心吗？”

    安夷看着沈韫。

    沈韫说：“你年纪还小，安夷，你应该上学，同同学们相处，不是很好吗？”

    沈韫的手拨着安夷的发。

    可是，在安夷眼里，沈韫的话就是另外的意思了。

    她说：“你想让我把这一切给安夏吗？你要帮安夏？”

    她忽然把沈韫的手打掉，一瞬间，脸上的笑，便没有了。

    沈韫看着变回刺猬的安夷，他依旧温声说：“我只是想让你感受正常人的生活。”

    沈韫便不再提这方面的事情，他问：“晚上要回去吗？”

    安夷生气的说：“要。”

    沈韫说：“嗯，好，吃完晚饭后，再送你回去。”

    现在沈韫对安夷几乎百依百顺。

    安夷发着脾气，不理沈韫了，扭头看着窗外。

    沈韫看着安夷，便在心里微微叹了一口气，抚摸着她柔顺的头发。

    安夷把沈韫的手又拨开，依旧在生气。

