    《一更~~》

    看到袍白，六位卢瑟族和天启星人也很震动。

    星眼族真是下血本啊，竟然派他下来保护这个新手第一，看来这个频临灭族的小族，已经把这个第一名当成了中兴的希望。

    只是，几位战士心中却暗自摇头。

    袍白这个人很有名气，可以说很多生命知道有星眼族这个种族就是因为袍白，他在历届的大赛或者是竞逐猎场中都有出色的表现，更因为战斗风格过于激进，让许多人听到这个名字都感觉到头疼。

    不过那是在外面，而在这里，他压制了实力，那能够发挥出多少战斗力就值得商榷了。

    更何况，他在外面也不是什么无敌的存在，只是在中层之中战绩比较好而已。

    但无论如何，双方的汇合让他们的实力大增，仅仅是成熟的战士就有了七个人，新手的数量更是超过了二十人。

    这样一支规模的队伍，除非碰到另外一只联合战队，否则基本上不会有什么太大的事情。

    但事无绝对，事情并没有朝着好的方向发展，反而变得更糟了。

    在距离他们不远的一处密林中，两个人坐在有点粗糙的石墩上，手中拿着刚才从石墩上切下来的石子朝着周围漫无目的的扔着。

    “为什么要在这里坐着，等什么呢？其实我们杀一杀寄生虫不是挺好的吗？万一那个奴族真的来到这里，这些寄生虫可就浪费了。”

    左侧的男子每只手有七根手指，却纤细嫩白的如同女子，甚至连长相也很女性化，只是额头部位红色的云朵状标记和横亘在脸上的密密麻麻伤疤告诉其他生命，他是一个经历过不知道多少场战斗的狠人。

    “你们艾尼卢人消息太闭塞了吧？”另外一个人把石子随意一扔，轻易的接连洞穿了四棵大树，镶在了第五棵之中。

    “什么？”

    艾尼卢族人皱着眉头，看着自己的好友，这位硕星的第五顺位继承人。

    硕星人是莱娜星阵营的中坚力量，超级大族之一，别看这位好朋友只有第五顺位，可绝对算是核心成员之一，手中掌握的资源，远大于很多中型的种族。

    对于好友拉着他压制实力来到这里，艾尼卢族人在之前并不是很在意，以为就是无聊了下来玩玩，所以他连自己族里的新手战士都没有去主动寻找，但现在一听，好像真有什么事情。

    “下一颗奴族的目标星啊。”

    硕星的人回了一句。

    艾尼卢人有些不满的看着自己的朋友道：“下一颗星已经推测出来了吗？这不是应该立刻公布的吗？还有，你能不能一次把话说完？”

    硕星的人神情突然动了动，可依然坐在那里，旁边的艾尼卢人也朝着前面看了一眼，却马上把目光重新挪回到了好友脸上。

    “确定了，只是还没有公布，排名前面的那些大族已经都知道了，估计这几个宇宙日就会向其他种族公布，甚至这次新手战场结束后大家就会知道。”

    说了一句后，他也没等好友再问，继续道：“知道吗，是一个新发现星系中的一颗大星，比现在每一个幸存者堡垒检测的星球都大，上面的生命实力也相对较强，轮盘已经降落，正处于末世的第二年初，但奇怪的是，把这里当目标的奴族速度并不快，还需要大概一百个宇宙日左右才能到达。”

    艾尼卢人心头一跳，再也掩饰不住惊讶。

    “也就是说，我们可以有一百个宇宙日布置？那……”

    “是的，你也想到了。”

    硕星的人正色道：“我们有更充足的时间选择代理人，让他们在短时间内强大，等到奴族达到，派出寄生虫的时候，收益，会出乎意料的大。”

    他犹豫了一下，还是决定和盘托出。

    “根据族里科技中心的推测，在被奴族围困的第一个宇宙年，收益会是现在最高纪录的六到七倍。”

    “这么多？！”

    “嗯，所以这一次联合会议决定，发放的代理名额数量增加，可是增加的总量只有之前的三倍左右……”

    “每一个代理名额说产所的收益，会是之前的数倍！”

    “对！”硕星人点头，总收益会增加那么多，获得这些收益的人数却只增加了一点，傻子都知道是怎么回事了。

    “而新手战场的奖励之一，就是未来资源星的代理名额，这是多年不变的铁律，于是……你也看到了，在营养潮和那股暗流之下，我们下来了。”

    艾尼卢族人长出了一口气，闭着眼睛消化着这个消息。

    他已经有点后悔了，之前去主动寻找族里的新手就好了，而不是让他们自己过来，那样他们会更安全一些。

    是的，艾尼卢族人必须要在这次的新手战场中获得好名次！

    “那你在这里是……？还有，为什么让我们把人手都散开到周围？”

    这是他还不明白的一件事情。

    硕星人耸耸肩道：“有人碍事啊。”

    “你看看排名，有多少小族占据了前列的位置。只留给我很短的时间，那他们便都是障碍，我们在这里，自然是要清除最大的障碍啊，那个随时可能灭族的星眼族。”

    硕星人第五顺位继承人笑着继续道：“知道吗，袍白那个疯子下来了，而界苏也下来了，两个人的关系如何你我都清楚，现在，界苏就在我们身后的那个小山丘上布置能量阵，袍白一定会过来和他汇合的，呵呵，小族也是有野望的。”

    最后一句话充满了讥讽和嘲笑。

    艾尼卢人看着好友，心中冷笑，这么做只是针对星眼族？他们好像还不够资格吧，好友和他背后的硕星人，最终的目的怕是苏族！

    想到现在三大阵营之间表面下的种种，他越发肯定自己的猜测。

    “至于为什么把人手要分散到周围……”硕星人一边说着，一边站了起来，“那自然是害怕把送上门来的积分吓跑呗。”

    说完，他看向了前面，那边，脚步声已经渐渐变得清晰可闻。

    “你看，这不是来了吗！”

    数秒后，袍白带着叶钟鸣等人，出现在了这两个人的视线当中，双方在这一刻直面相对。

