    以茅坚石目前的情况，一下子给出三个铜子的确十分奢侈，要不是家里已经穷得没有口粮了，原身是不会走上压棺这条路的。

    但诚如他所想，他对压棺的认知十分片面，有时候情报上的缺失都是十分致命的东西。

    若是能够换取可靠的情报，有些东西再不舍得，也得舍得。

    因为人只有活着，才能创造价值，死了，这些身外之物也会随之埋入黄土之中。

    压棺期间，压棺人是不可离开主人家府邸的，万一人跑路了，人家可是会闹出大麻烦的。

    曾经有心理承受能力弱的，撑了半夜就顾自己跑了，这可把主人家给吓坏了。

    虽说头七未到，不接触地气一般不会尸变，但这并非是绝对性的，只能说尸变几率比较低而已。

    一些大州府中，同样有传出过头七时间段内，应变成僵的个例，当然，这跟死者死前所承受的怨气也有极大的关系。

    例如一些冤死，或者被情杀的尸棺，尸变的几率可是普通尸棺的好几倍。

    而越是茅坚石他们这种小县城，就越是怕死，条条框框也越多。

    渐渐的，就衍变出了许多规矩。

    又例如，压棺期间，压棺者不可随意离开府邸，夜间棺房内必须加锁等等。

    就是怕一些不懂规矩的人，闹出大麻烦来。

    一旦一个县城出现了一头僵，那基本这个县城就毁了。

    除了这些压棺人，其实克制尸变的手段也不少，例如茅坚石晚上待着的那个祠堂，门窗上便涂满了黑狗血所撰写的符文，这不仅对于尸棺有着不小的压制作用，即便是尸变了，刚形成的尸灵也不敢强行突破。

    足足可以困上尸灵三天三夜，而这个时间内，主人家便可去请高人前来镇压了。

    当然，这些手段都是比较奢侈的。

    一般的穷苦人家，人一死当天就必须得火化，若是私藏死尸，可是要吃牢狱的，严重的更会被官府直接杖毙。

    尸棺，尸变前三日并不能称之为跳尸，往往被人称之为尸灵，它们的行走方式和常人差异不大。

    何为尸灵，顾名思义，在这三日此尸仍具备身前的一丝灵智，很碎乱，且这灵智也非常闹心。

    因为这三天，尸灵会盯着自家的嫡系血脉，一旦唆上那么一口，能够自动跳过这三天的积累，直接转化为跳尸。

    跳尸一成，尸身就会变得僵硬，从普通的行走改变会跳跃式，一并获得铜皮铁骨，非法器不可伤之，对于普通老百姓而言，是无解的存在。

    这些情报，都是茅坚石用自己的卖命钱从这位大鲍哥身上换来的，并且，这一次茅坚石了解的还不止这么点。

    常人普遍只能压七次棺是没错，但并非头七中的每一天你都能顶，这七天其实指得是头棺。

    压七次头棺才是常人的水准，为什么头棺之后每一棺的工钱会加倍，那是因为要承受的代价也会翻倍，第二夜的尸气是第一夜的一倍，同时风险翻倍呐！

    所以，真正能压三天以上的都不是什么普通人，至少是学过一些皮毛功夫的人。

    亦或者是，懂得一些压制的手段。

    辟如，云英鸡蛋、糯米粉、月红布（女子月事后的血染成的）、童子尿等，都是在往后四天的保命手段。

    在所有情报中，最值钱的还是关系到自己身上尸斑的问题，依这位大鲍哥所言，泡糯米水以及黑狗血都是能缓解尸气的好法子，当然代价可不小。

    这年头糯米钱可是普通籼米的三倍价钱，而这些淘米的水对于穷苦人家来说都是充饥的宝贝，一般人哪舍得来洗净身子。

    就算要压制尸气，也必须得足够量，反正这代价，不是一般人能够沉受的便是了。

    至于黑狗血，效果的确更好，但同样也是最为上等的材料，没有半吊钱，一碗都不够换。

    要换取足够的黑狗血，比你压七日棺的成本还高，总而言之，还是死路一条。

    不过，对于茅坚石而言，至少找到了一个可以缓解身体状况的方法。

    以他后世的知识水平，过了这三天压棺，混个温饱应当不是什么难事……

    压棺期间虽说不能擅自离开府邸，但也不全是坏事，至少吃食主人家会给你解决。

    虽说早晚就两个白馒头，但对于这些个穷得快揭不开锅的压棺人而言，委实已经是一笔不小的开支了。

    穷苦人家，一个馒头能掰成四瓣，顶两天用，两个馒头可不是很值当么。

    中晚餐，四个馒头，茅坚石一个都没有留，甭管家里还有没有两张嘴，他都可能在这两天死翘翘了，哪管得了这么多。

    而就在这煎熬的等待中，夜色再次降临了，伴随着胸口一阵又一阵的心悸，茅坚石老老实实回到了祠堂。

    “千斤坠，不知到底是什么名堂！”

    靠近棺材五米范围内后，茅坚石并没有急着爬上去，而是循着脑中多出的记忆，慢慢摸索起来。

    随着他小腹的气流，一圈又一圈的流淌开来，茅坚石脸上露出了惊喜之色。

    他不仅感觉小腹开始发热，乃至到自己身体上的僵硬也缓解了许多。

    茅坚石下意识看了眼手臂，但很可惜，尸斑并没有直接减少，至少以他的肉眼来看，并没有看出丝毫变化。

    “千斤坠只是搬运力量的法门，毕竟不是吐纳天地灵力，炼化为己用的术法，看来想要解决尸化问题，还得看完成任务之后的奖励。”

    惊喜只是短短的一瞬间，很快茅坚石便发现了问题所在。

    当系统将‘千斤坠’奖励给茅坚石的那一刻起，他的脑中便如同深深烙印了运转法门，只要他稍一回忆，就会对这门道术知晓的一清二楚。

    道术同样是道术，但‘千斤坠’并不是吐纳之法，而是搬运之法，是偏向技巧类的道术。

    与吐纳之法不同的是，这股力量他一旦搬用了，力量就会消失掉，无法自行吐纳恢复，只能通过摄取食物慢慢填补力量。

    如果是吐纳之法的话，就可以自行摄取空气中的灵力，壮大自身，获得更为强大的力量，同时恢复效率也能大大提升。

    “一次性的力量，希望这一次不会用得上！”

    仔细了解‘千斤坠’后，茅坚石并没有露出多少笑容，心中反而变得沉甸甸起来。

