    一边说着，陆顺一边用眼角的余光观察着孟昭，心内不禁暗暗生出几分好感。

    比起孟希强势霸道，孟文沉稳大气，孟昭相貌更加英俊，气质更显温润。

    并且举止得体，整个人的感觉，就像是山间一株青松，傲然挺立，卓尔不群。

    很容易让人生出好感。

    不过，他很清楚自己的立场，好感归好感，是敌是友，还未可知。

    要知道，今日之事，他既是为主子办差，也是来试探这四公子态度的。

    那晚孟希因为得知孟昭去赴了孟文的宴席，有些气愤。

    原话可是直接让陆顺告知孟昭，是他这个大哥看上了红叶参和狼毒草的生意，让他让出来。

    态度强硬，行事太过霸道，难免让人生出反感。

    但陆顺思索再三，主动将这件事背在自己身上，说是自己自作主张，为了主子分忧，这才来找孟昭的，就显得很有水平。

    第一，将自家的主子孟希从这件事摘出去，不管孟昭信不信，都无关紧要。

    态度上做出来，比事实更重要。

    第二，就是有一个缓和余地。

    纵然不许，事情没有办成，明面上也不影响两房主子的关系。

    所有的过错，都是他一个人的。

    这就是一个合格且优秀的工具人该有的思想。

    孟昭尽管不知道其中的内情和弯弯道道，但很清楚。

    陆顺此来，绝对是大哥孟希的意思，而不是他自作主张。

    对于这陆顺，也不免的有些刮目相看。

    吕乐与之相比，潜力更强，但未经雕琢，远不如这人圆滑和经验老到。

    不过他相信，同等年岁和经验下，吕乐只会比这陆顺出色，而且是远远超出。

    正好，他这两天也接触了一些二房的生意，知道这红叶参和狼毒草的重要性。

    红叶参，顾名思义，是一种长着红色叶子的人参，性燥，喜阴，武人服用，不但可以固本培元，还能一定程度的提升肉身强度。

    是一种很宝贵的，可以用于横练修行之法的药材。

    像是孟昭产业下的红叶参，就供应南安郡城内外的一些帮派势力，每年产量不多，却挣到手软，并且得到一众势力的好感。

    代表性的就是玉骨门。

    玉骨门是个总人数不过几十人，但高手辈出的小型门派，实力在这南安郡当中排得上前列。

    因为此门中人，除了修行内力，还兼修体魄，实力强劲。

    尤其是门主玉朝恩，修成玄冥玉骨，更为先天九窍的修为。

    一身实力绝对是强者中的强者。

    得到这样的强者和势力的好感，绝对是一件幸运的事情。

    而红叶参，一定程度上维系了双方的关系。

    再说狼毒草，这是一种生长在茫茫大山间的特殊植物，通常长有六片叶子，每片叶子上都有尖锐且附着毒性的直刺，十分坚硬。

    这种植物，无法用来入药，也无法用来修行，但可以用来制作诸如长鞭之类的兵刃。

    在某些掌握有锤炼秘法的人手中，往往能化腐朽为神奇，将这普通的狼毒草，摇身一变成威力恐怖的狼毒鞭。

    在高手用来，灵活多变，刚柔并济，既可以撕裂刀剑，也可以裹缠人身。

    同理，狼毒草供养的范围更加广泛，带来的利润和效应，也不在红叶参之下。

    可以说，这两种生意，任意一门，不但可以养活二房的日常支出，更能让二房和外界加强联系。而不局限在孟家之内。

    而这两样生意，都是孟正安健在的时候极力促成发展的，因此一直归于二房，而不是整个孟家。

    在不考虑地灵珠的情况下，庄子损失的那两仓库药材以及三十亩药田，和这红叶参以及狼毒草的价值相比，不过是九牛一毛罢了。

    但，现在，大房的孟希，竟然想要让孟昭将这两样生意拱手相让，这实在有些出乎他的预料。

    孟昭能够理解，孟希现在迫切的想要增强自己的实力，压服一直和他竞争的弟弟，从而确定继承人的位子，为此强取豪夺，也在所不惜。

    红叶参和狼毒草的生意，金钱价值倒还罢了，更重要的是人脉资源，这会给孟希带来难以想象的帮助。

    故而，他才想要从自己手里，抢走这笔生意。

    但，想可以，做，不行。

    因为这涉及到一个家产分配的问题。

    今天他孟希可以抢走红叶参和狼毒草的生意，明天是不是就能将二房旗下的庄园土地，商铺生意都夺走，后天是不是将整个二房都纳入自己的掌中？

    不管他有没有这个心，至少这个行为坐实了这种可能性。

    这是一种原则性问题，故而，孟昭不能让，也不敢让。

    如果真的让了，最直接的，或许就是吕忠对他失望透顶。

    故而，孟昭也是直接回绝道，

    “陆顺，我可以把话明摆着告诉你，这件事绝无可能。

    是你的意思也好，是大哥的意思也罢，都可以死了这条心。

    红叶参和狼毒草，乃是家父在世时一手促成且发展起来的生意，利润其次，象征为重。

    今天我要是将这两门生意交给你们，日后到了黄泉路上，有何面目面对家父？

    所以你也不要怪我不近人情，这件事就算是大伯要我交叫出去，我也要到宗祠里，去问问列祖列宗，究竟我孟正安一脉，还算不算是孟家人。

    若是连宗祠都无法得入，我也要持天伤三宝，入京面见大帝，求他为我做主。”

    孟昭一开口，陆顺就知道不妙，因为对方的神色转化的太过明显。

    那种勃发的怒气，还有眼神当中掩饰不住的寒芒，都诠释了这一点。

    但当话说到后面时，陆顺才知道自己完全小瞧了这位四公子。

    尤其他话中的内容，直接把他吓了一大跳，脸色简直难看的能滴出水来。

    这话更直白的点来说，别说是你孟希，就是现在的孟继组，想要从孟昭的手上拿走一些东西，也得掂量掂量。

    同是血脉亲族，叔伯兄弟，夺取侄儿，弟弟的财产，眼中可还有列祖列宗？

    若真不念及骨肉之情，孟昭还有一层从三品的天罡卫清贵身份，持天伤刀，天伤牌，天伤印三宝，自可直入玉京皇庭，面见大帝北堂盛，求一个公道。

    真要是到了那一步，只怕孟家将会成为全天下的笑柄，孟继组也可以直接自缢在宗祠之前了。

