    在邓禹离开之后，一道身影走进宫殿之中，乃是任霄，他看向萧沐阳试探性的问道：“谈崩了？”

    任霄已经知道萧沐阳不打算加入东华府，如今邓禹来到昊天殿，必然为了谈这件事，谈崩的可能性很大。

    “恩。”萧沐阳苦笑着道：“不过在我的预料之中。”

    “府主会对你动手吗？”任霄神色有些担忧的问道。

    如今昊天殿在北湖郡的名气极盛，乃是因为萧沐阳受到府主的器重，如果府主要对付萧沐阳，昊天殿拥有的声望将在顷刻间崩塌，神兵阁、秦家等仇家势力必定会落井下石，甚至前来报仇。

    几十年前的惨烈景象，或许会再次上演。

    “这倒不会。”萧沐阳摇头道：“府主心胸宽广，没有计较这件事，只是昊天殿不会再有如今的声望了。”

    “若是这样的话，秦家、神兵阁等势力会不会前来报复？”任霄猜测道，昊天殿没有了府主的庇护，他们便没有什么顾忌了。

    “他们没那么大的胆量。”

    萧沐阳脸色淡然自若，开口道：“即便我不加入东华府，昊天殿的背后依旧有太华道宗和九幽魔宗撑腰，这两处势力的实力都不在东华府之下，北湖郡没有任何势力能够威胁昊天殿的地位。”

    “说的也是。”任霄笑着点头，萧沐阳加入太华道宗，顾刑是九幽魔宗的魔子，不去找他们的麻烦便算好的了，他们哪里敢来找昊天殿的麻烦。

    萧沐阳忽然想到了什么，问道：“飞剑阁的灵兵送过来没有？”

    “刚才已经有人送过来了，没有少一件。”任霄回道。

    “剑崆倒是守信用。”萧沐阳淡淡道，不过这件事是郡王从中周旋，剑崆绝不敢乱来，否则便是同时得罪昊天殿与郡王府，那后果他可承受不住。

    “派人分别前往秦家、神兵阁与御妖宗，让他们在三日之内将赔偿准备好送过来，三日之内若是没有收到赔偿，日后必定发兵攻打。”萧沐阳看向任霄开口道。

    “赔偿和飞剑阁的一样？”任霄问道。

    萧沐阳思考了片刻，随即回道：“御妖宗和飞剑阁一样，至于秦家和神兵阁，每种品阶的神兵都加上五件。”

    秦家乃是北湖郡最强的顶尖势力，存在的时间也是最久的，底蕴必然极为深厚，而且当初秦家参与了覆灭昊天殿的战斗，多要一些赔偿无可厚非。

    至于神兵阁，号称北湖郡最富有的势力，自然要趁此机会宰他们一笔。

    “够狠！”任霄眼眸中闪过一道光芒，随即说道：“我这就下去安排。”

    然而还未等任霄走出大殿，萧沐阳忽然想到了一件事，朝着任霄喊道：“任叔且慢。”

    任霄回过头，脸色疑惑的看着萧沐阳。

    “神兵阁除了赔偿灵兵之外，还要赔一样东西。”萧沐阳开口道。

    “什么东西？”任霄问道。

    “元劼的一只手臂。”萧沐阳吐出一道声音。

    诸势力派人前往苍澜的时候，元劼命人斩断了老府主的一只手臂，当时受形势所迫，他只能将出手之人抹杀，但他答应过要替老府主讨回公道，元劼必须要付出代价。

    “元天雄只有两个子嗣，元劼的天赋虽然不如元鸿出众，但好歹也是他的血脉，只怕他不肯答应。”任霄开口道。

    “若是他不肯答应，灵兵便不用送过来了，直接准备应战吧。”萧沐阳语气平静的道，像是在说一句十分寻常的话语。

    任霄听到此话内心颤了颤，目光十分震撼的看着眼前这位英俊青年，他感受到了一股无与伦比的霸气，犹如一位绝代霸主，令人望而生畏。

    不肯答应，那便直接开战！

    “明白了，我定会将此事办好。”任霄沉声说道，随即离开了大殿。

    萧沐阳眼眸中露出一抹锋利之芒，他相信元天雄会答应他的条件，与神兵阁数万年的基业相比，即便是元劼的性命也不值一提，更何况是一只手臂。

    转眼间，两日时间过去。

    在这两天内，北湖郡又发生了一件轰动之事。

    不知是从何处传出的消息，称萧沐阳不肯加入东华府，宁愿辜负府主的期望，也要加入东华府以外的势力。

    一时间，北湖郡风云涌动，无数人都在议论这件事，萧沐阳是否真的不打算加入东华府。

    许多人猜测这道消息可能是真的，原因有二。

    一是府主派遣大弟子邓禹前来北湖郡询问萧沐阳，如果萧沐阳打算加入东华府，府主何必派人过来？

    其二，这道消息已经在北湖郡传开了，萧沐阳不可能不知道，但却没有做出任何的表示，仿佛默认了这道消息。

    …………

    北湖郡东部区域，兵州城，神兵阁。

    神兵阁内矗立着一座座高耸入云的殿宇，而此时，正中央的一座殿宇之中，许多道身影汇聚在这里，都是神兵阁的高层人物，脸色都显得十分的凝重。

    “昊天殿提出的条件诸位应该都知道了，你们是什么想法？”元天雄目光扫向殿内诸人，沉声问道。

    “这……”诸人面面相觑，没有人回应元天雄的话。

    “有什么话便直说。”元天雄再次开口，眼神中透着一抹深不可测的意味，让人看不出他心中的想法。

    “启禀阁主，我认为应该答应他的条件。”只听一位老者开口道，周围其他人纷纷看向他，心想只有他才敢直接说出来。

    这位老者乃是元天雄的叔父，辈分摆在那，即便元天雄心中不悦，也不会对他做什么。

    元天雄看向那位老者，问道：“为何？”

    “一人做事一人当。”老者面色平静的道：“元劼他意气用事，试想如果不是他当初找萧沐阳的麻烦，神兵阁又岂会陷入今日的危局，他作为始作俑者，自然要付出应有的代价！”

    此话落下，大殿诸人神色都为之一惊。

    虽然他们心中也是这样想的，却根本不敢说出来，毕竟元劼是元天雄的子嗣，若是因为说错话惹怒了元天雄，日后在神兵阁的地位必然会下降。

    元天雄眼眸中闪过一道锋利之芒，目光盯着那老者，但却什么话都没有说。

    事实上，元天雄心中何尝不明白元劼的过错，但因为一次冲动行事便断去手臂，这的代价实在太大了。

    “还请阁主为了大局考虑，如若不答应萧沐阳的条件，神兵阁将会步太阴殿的后尘。”老者继续开口道，神色显得十分严肃，纵然会得罪元天雄，他还是要说出来。

    “请阁主为大局考虑。”此时，又有一道声音传出。

    似乎受到了鼓舞一般，陆续又有一些声音传出：“请阁主考虑大局。”

    听到下方传出的一道道声音，元天雄心中叹息一声，随后眼眸中闪过一抹决绝之色，看向下方一人开口道：“去告诉元劼，让他自断一臂。”

    下方诸人眼中顿时露出一抹欣喜之色，神兵阁之危解除了！

