    第771章她比我的命更重

    夜色降临。

    顾时蓝和慕靳晟来到束城大酒店，两个人一同进了电梯。

    看着身旁的男人，顾时蓝问：“你是不是已经猜到了，今晚一起吃饭的人是谁？”

    慕靳晟淡淡一笑，“嗯”了一声。

    “毕竟你们的立场不同，你就不担心会遭到反对？”顾时蓝玩笑道。

    “担心。”男人嘴角一挑，“你看不出来，我现在有些紧张？”

    顾时蓝：“……”

    不知道他是开玩笑还是认真的。

    他紧张？这世上还有能够让这个男人紧张的事吗？

    电梯门打开，慕靳晟牵着顾时蓝来到预定的包厢，走了进去。

    包厢内，时航正坐在沙发上喝着茶，听到声音，望向门口处。

    看到走进来的两人，时航的目光落在两人牵着的手上，神色不明。

    顾时蓝开口：“舅舅，这位是我的未婚夫。”

    慕靳晟一副晚辈的姿态，“时老，初次见面，久仰。”

    虽然时家和慕家都是军人世家，可是犹豫立场不同，而慕靳晟作为后辈，从未和时航有过正面接触。

    “慕先生。”时航板着脸，“时蓝说要把爱人介绍给我认识，我还在想，这到底会是怎样的人，没想到竟是你。”

    “听说时老来了束城，一直想要拜访，我也未料到会以这样的身份。”慕靳晟微笑道。

    顾时蓝见两个人尬聊着，及时开口：“我们先入座吧。”

    说着，顾时蓝让服务生上菜。

    很快饭菜上来，慕靳晟和时航闲聊着，倒没有聊什么重要的事情。

    饭吃了一般，时航咳嗽一声，然后对顾时蓝说：“时蓝，你去告诉服务员，给我住一晚雪梨羹，医生说让我经常吃一些润肺的东西。”

    闻言，顾时蓝起身走出包厢。

    她站在门口，并没有走远，她知道，时航有话单独和慕靳晟聊。

    这几日的相处，顾时蓝确实看到了时航的变化，应该不会做什么出格的事，更何况，他现在是她的舅舅。

    想了想，顾时蓝还是离开，并未偷听。

    包厢内，时航直截了当的开口：“慕先生，我的情况你是知道的，你的情况，我也了解，我是觉得你并不适合时蓝。”

    对于时航的这番话，慕靳晟倒也不意外。

    他回视着对方，“时老，我并不否认，您对我是有几分了解的，可是您并不了解顾时蓝，所以我们是否合适，您说的并不准确。”

    “如今她是我唯一的亲人，我不会允许任何人伤害到她，即便是她在你身边存在一份危险性，我也不能够眼睁睁的接受这种隐患存在。”

    时航神色透着威严，骨子里军人的气场尽数表露。

    慕靳晟丝毫没有怯意，也没有任何的不满，只是笑了笑，“时老，如果我说我不会让她有丝毫的危险，您可能不信，但是我可以保证，我会把她看得比我的命还重。”

    一句话，将时航本来想说的话堵了回去。

    同样作为军人，时航相信慕靳晟这番话的分量。

    时航将浑身的威严收起，语气缓了几分，“你说的没错，你比我了解时蓝，这孩子以前过得不容易，她能够把你带到我面前，我也相信她的选择，我也信你能够照顾好她，只是，你要知道，她并非没有家人。”

    “我明白，时老请放心，即便没有您的提醒，我也不会让她受到丝毫委屈。”

    虽然他并不知道时蓝是他的女儿，可是他心疼时蓝的这份心，慕靳晟明白。

    时航点点头，两个男人像是达成了共识。

    很快，服务生端着雪梨羹进来，顾时蓝也回来了。

    看着两个人还算融洽的氛围，顾时蓝知道他们已经聊完了，也没多问。

    一顿饭结束，顾时蓝和慕靳晟准备离开。

    分开时，时航开口：“时蓝，明天我就回临城了。”

    顾时蓝一怔，“这么快。”

    时航这段时间，一直就住在束城大酒店，她知道，他在这边就是为了她。

    “人老了，还是喜欢住在自己家里，等你有空了去找我，来家里我给你看看，关于你表姐的东西。”时航笑道。

    顾时蓝垂眸，应了一声，便和慕靳晟离开。

    走到酒店门口，顾时蓝停下来，对慕靳晟说：“你先去车里等我，我回去一下。”

    顾时蓝快步回到包厢，时航还在并没有回房间，此时正坐在沙发上，看着手机。

    看到顾时蓝回来，时航怔了怔，“怎么了，落下东西了？”

    顾时蓝摇摇头，视线落在时航的手机屏幕上。

    屏幕上是一张照片，一个年轻的女孩子一身军装，亭亭玉立，而她身旁，站着一名同样军装的中年男子。

    那是时蓝和时航的合照。

    顾时蓝都忘了有这么张照片存在，她的记忆中，他的父亲从来不是喜欢在意父女情谊的人。

    可没想到，他竟然一直保留着这张合影。

    时航笑了笑，“这是我和你表姐的合影，唯一一张，现在人没了，才发现，我真的亏待她太多。”

    顾时蓝感觉鼻子发酸，尽量控制着自己的语气，“舅舅，池宴将表姐的事情都跟我说了。”

    时航扯了扯嘴角，“你是不是也觉得我很无情？”

    “不会。”顾时蓝一字一句的说：“如果我是表姐，我会理解您的，在国家面前，先是国，再是家，你做的没错。”

    其实她一直明白这个道理，她怎么能不明白，先有国才会有家，而作为领导者，他必须以国家为先。

    她都懂的，只是一直在跟自己较着劲。

    听到她的话，时航脸上强装的笑容，瞬间僵住。

    他埋下头，双手撑着脸，看不出在想什么。

    顾时蓝继续说：“表姐是您一手培养的，她自然继承了您的军人气魄，所以，她会理解您的，她也希望您一直过于自责。如果她知道您如今纠结后悔当初的觉得，才会真的不理解。”

    “嗯，我不后悔。”

    简单的几个字，带着一丝哽咽。

    顾时蓝僵站在原地，眼前瞬间变得模糊。

    这个从来都刻板严肃的男人，竟然哭了。

    这一刻，顾时蓝才真正的意识到，她的父亲，对她的父爱从未缺少过，只是他不会表达而已。

    好像一切都释怀了。

    (本章完)

