    凤九看着他轻笑着，摆了摆手上的玉牌：“别管怎么来，你还是赶紧去洗以桶吧！”

    闻言，愣了一下的灰狼反应了过来：“是你？是你在针对我对不对？”他想起来了，前几天他还叫了他去刷马桶，不过到最后也没刷成。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “护卫长，你真的想多了，我只是一个小厮，哪里有这个能奈？是主子走时留下的话，这我也不清楚是怎么回事。”她一脸的无辜，没有承认。

    “真不是你？”想想也是，主子怎么可能因这新进来的小厮而罚他呢？不过，他最近也没做错什么事啊！

    “嗯，不是我。”她脸不红气不喘的说着。

    “那咱打个商量，能不……”

    “不能。”

    她没等他说完就拒绝了：“你还是赶紧去洗马桶吧！要不然主子回来你可麻烦了。”说着她站了起来，道：“我还要去浇花，就先走了。”

    看着那抹出了院子的身影，灰狼皱了皱眉，抓了抓头，问着暗处的暗卫：“主子真这么说了？”

    静悄悄的，没人开口，他不由的一瞪眼，看向某一处：“问你们呢！装什么哑巴啊！”

    在那一处的暗卫无奈，只好道：“灰狼，你按他说的去做就行，玉牌在手，错不了。”

    闻言，灰狼叹了一声，这才往外走去，想着，要不趁主子没回来，找人来洗？只不过，这个念头一起就熄灭了。

    还是老实干吧！

    至于另一边，皇宫之中，主殿里。

    一名穿着便服，浑身散着强大威压与上位者气势的中年男子坐在主位之处，他看着下面站着的那一袭黑衣浑身散着冷峻尊贵气息的身影，沉声道：“这几天赤水皇朝的太子和三公主会过来，到时你负责接待一下。”

    低沉而威严的声音一顿，继续道：“赤水皇朝有意与我们修好，这三公主更是赤天第一美人，又是天赋极为出色之人，这回你好好抓住机会，若是两国能联婚，对我们大有好处。”

    闻言，轩辕墨泽眉头一拧：“我堂堂轩辕皇朝，岂需以联婚扩国？若是要扩大地域也理应以实力来扩展，这赤天的太子来了我理应招待，只不过，这公主若是想过来联婚，依我看还是算了。”

    “人还没见到，如何算了？”主位的国主沉声说着，盯着下面的儿子，道：“我知道你在下等国那些地方有喜欢的女人，不过，你应该知道，身为八大帝国的太子，能站在你身边的女人必定得是不凡的，像那下等国的女人，就是十个也配不上你的身份地位。”

    说到这，他声音一顿，见他抿着唇没开口，于是又道：“若是真的喜欢，那就收了在身边当个暖床的，日后的一国之君，后宫佳丽三千任你挑选，收一个女人也没什么大不了的。”

    闻言，他抬眸看了主位的父亲一眼，并没多说，只是道：“父皇若是没其他的事情，那我先回去了。”

    声音一落，也不待主位之人说话，转身拂袖就朝外走去，不一会，就消失在主位那位国主的视线上。