    “这……居然成了！”

    见了李陵那“十”字形瞳孔，又察觉到与自己一双法目近乎同源而又大为不同的瞳力，元衡真的是惊了。

    “你的眼睛如何？可是受伤了？”

    白玉君蹙起眉。

    上次练个功都心神损耗过度，把自己给练伤了，这次眼角又挂着血迹，她觉得李陵一点都不知道让喵省心。

    你已经是一个成熟的铲屎官了，怎么能这么不着调呢？

    “这就是太天才带来的不便了，还没反应过来呢就把两门奇术融合在了一起，而且又不知不觉的修到了小成，如果继续修炼下去的话，达到到大成甚至圆满的境界都不是问题，奈何身体素质跟不上，只能就此作罢了。”

    李陵有些遗憾的道。

    然后心中一动，看向白玉君颇为期待的问：“小白，那冥魂花你还有么？我又感觉心神有些损耗过度。”

    想到当初那种怪异的感觉，白玉君有些不自在的抿了抿嘴唇，同时又下意识的握紧手掌，忍不住横了他一眼。

    李陵则是颇为回味的舔了舔嘴角。

    那液滴……

    她真是太香了！

    有问题！

    绝对有问题！

    吕素小姐姐一直关注着两人，见此不由的恰柠檬道：“你说融合了就融合了，谁知道是不是虚有其表呢……”

    随即李陵就淡淡的一眼瞥了过去。

    吕素小姐姐鼓起腮帮子瞪回去。

    四目相对，小姐姐茫然了一瞬，然后嘤咛的一声脸颊上就泛起红晕，口中发出弱不可闻的呢喃声。

    “老师……你怎么可以……唔……白……”

    在场之人皆有修为在身，耳聪目明自然不用赘述，隐隐的也能听到一些。

    元衡与文若对视了一眼，根据吕素小姐姐之前透出的一些信息推断，两人就想到了青羽门某位对男修不假辞色、却对俏丽女修百般关心的阳神大佬。

    身为男修，又长的相貌奇伟，这位大前辈可万万招惹不得！

    两人顿时就眼观鼻鼻观心，假装什么都没听到。

    不过两三个呼吸的时间，李陵就发现体内为数不多的法力消耗大半，正打算解除瞳术的时候，小姐姐就察觉到情况不对，直接从幻境中挣脱出来。

    顿时，李陵就感觉某根绷紧的弦忽然断开，脑袋里就像被斧子凿了一下，裂开一般的疼。

    闷哼一声鼻血长流，铁锈味在口腔中炸开，同时双眼如针扎般刺痛，闭上之后就有两行泛红的泪水淌下。

    吕素小姐姐有着融法后期的修为，而李陵现在不过是一条引气初期的小杂鱼，两人之间差了整整三个大境界。

    修为上的巨大差距，李陵对她施展幻术，无异于想用兔笼关住一头犀牛。

    若非当时吕素故意与他对视，而且又没有半点防备，再加上经过融合强化的奇术又威能大增，否则他是绝对不可能将小姐姐拉入幻境的。

    绕是如此，吕素从幻境中挣脱也让他受到了不轻的反噬。

    “李陵！！！”

    反应过来之后，吕素小姐姐顿时羞怒交加，周身激荡起强横的法力波动。

    对于教了自己许多东西的老师，小姐姐自然是尊敬有加的，不过有些时候也会忍不住想入非非。

    某种无法描述的念头刚冒出来就会被她按下去，更不敢诉诸于口。

    她怕老师知道了会清理门户。

    这些隐秘她一直压在心底。

    可是就在刚才……

    这让她怎么不怒！

    小姐姐正要出手教训一下这个戳破了她心中隐秘的无耻之徒，见势不妙的李陵马上就祭出了大招。

    “不好，有点头晕……”

    身体晃了晃，然后就虚弱的向白玉君倒去，后者见状，立即上前两步将他扶住，让他靠在自己怀里。

    感受到小白那博大而宽广的胸怀，李陵就觉得这次受到反噬也值得了。

    第一次施幻他也没有经验，只能因势利导，将小姐姐心中某个执念或渴望放大，谁成想会是这么一个情况？

    这是一个长歪了的妹砸！

    对自己的小白实在太不友好了！

    李陵微微扭头向小姐姐看去，然后就对上了一双怒火熊熊燃烧的杏眼。

    于是嘴角微微上翘，还悄悄的向她眨了眨眼睛。

    “啊啊啊啊！李陵！！！”

    小姐姐简直气炸了肺。

    正要出手时，白玉君蹙起眉，然后抬手一挥。

    一瞬间，狂风涌动。

    裹挟着吕素，一直将她推出了十余步才缓缓消散。

    “白姐姐，他……”

    吕素瘪了瘪嘴，见白玉君冷眼看过来，就委委屈屈的没有继续往下说，瞪大一双杏眼恶狠狠的盯着李陵。

    见此，元衡就取出了一个玉瓶。

    站出打圆场道：“在下这里有一瓶青源复灵丹，对眼眸受损有着不错的效果，大人受到的反噬并不算重，吃上一颗再休养三日就可痊愈。”

    李陵舔了舔嘴角，作重伤垂死状，也不伸手去接。

    白玉君无奈，将玉瓶摄到手中，打开瓶塞倒出一颗丹药。

    这青源复灵丹半个指肚大，呈半透明的淡青色，内里氤氲着一团雾气，隐隐透出一股清香。

    白玉君捏起丹药，凑到鼻端轻轻嗅了嗅，发现没有问题后，略微犹豫了一下，就没好气的将丹药塞进李陵嘴里。

    吧唧吧唧~

    这丹药可真香！

    软软的还有点Q弹！

    李陵也知道过犹不及的道理，套路了白玉君两次就开始正经起来。

    反正以后的日子还长着呢。

    “小白，放开我吧。”

    听李陵说话中气十足，白玉君哪还不知道自己被骗了，不由得有些气恼。

    磨了磨牙，扶着李陵的手指尖爪刃悄然弹出，飞速的在他腰间掠过。

    用力不大，却很疼。

    李陵顿时一抖，然后咧了咧嘴。

    坐下时偷眼瞧了瞧，发现腰侧处的衣服上多出了五道细细的爪痕，明显是某只喵下的黑手。

    然后李陵就盘膝坐好，开始炼化青源复灵丹的药力。

    片刻之后，丝丝清凉涌入眼眶，一下子就让酸涩的双眼轻松了不少。

    向元衡道过谢后。

    李陵想了想问问：“前辈，不知你那里可有空白的玉简？”

    元衡一愣，隐隐的想到了什么，顿时就有些激动与期待。

    马上点头道：“有！有！”

    “麻烦前辈取出两枚。”

    玉简到手后，李陵将融合而成的天幻法瞳录进去，将其中一枚递给元衡。

    “这次能够扫平澄明寺，为县中除一大害，两位前辈功不可没，我身无长物，只好借花献佛了。”

    之前双方虽然有些不愉快，不过若是没有二人出手相助，剿灭澄明寺也不会如此顺利，光是那名半步阴神境的邪修都够他们喝上一壶的了。

    人家出手是情分，不出手是本分，所以不能没有表示。

    “不瞒大人，在下所修的幻虚重瞳距离圆满之境就只差一步，已经到了紧要关头，正是需要触类旁通的时候，这奇术在下就愧领了。”

    元衡也没有客气，郑重的向李陵行了一礼后就接过玉简，随即取出一张巴掌大银色的纸页递给他。

    “这是在下收集到的一些药方，共四种，除了青源复灵丹，其余三种丹药分别为淬骨丹、凝元膏、小紫灵丹，前者服用可强壮骨骼，后两者一为药浴一为内服，可用来增长修为，而且，这几个方子所需的药材还算常见，炼制方法也比较简单，就赠予大人吧。”

    “多谢前辈。”

    李陵眉开眼笑的接过。

    武道这边只需摄入补充气血的药物就好，修为一直在迅速提升中。

    而仙道却需吐纳灵气，凝练法力，有着不小的负荷，时间一长，精神和身体都往往都会承受不住。

    因此，李陵的仙道修为一直进展缓慢，现在距离引气中期还差一些。

    如此一来资源的重要性就凸显出来了，可以说这几个药方来的正是时候。

    小心的银色纸页收好，李陵又将另一枚玉简递给吕素。

    “吕姑娘，刚才多有得罪了，冒犯之处还请见谅，另外还要感谢你仗义出手，为县中除一大害。”

    “谁要你的东西啊！”

    话一出口吕素就有些后悔。

    李陵不过是引气初期，却一眼就能将她拉入幻境，即使很大一部分原因是她疏忽大意自己作死，但也可以体现出这门奇术威能之强。

    而且，“十”字形瞳孔也很有个性，如果人长的丑，有这样的异瞳就是相貌奇伟，若是人长的俊俏漂亮，有这样的异瞳就是特殊魅力了。

    天人交战了片刻，见李陵还在向她举着玉简，吕素小姐姐就劈手夺过。

    然后又取出一枚玉简扔给李陵。

    “这是换给你的奇术，我可没有占你的便宜。”

    话虽然这样说着，小姐姐的脸色却有些泛红。

    有没有占便宜她自己也知道。

    李陵也没有戳穿她，又向文若微微一礼道：“我府中有六名下属被冰系符篆所伤，需要修炼火属性功法的修士拔除他们伤口的寒气，还请前辈出手，届时酒水管够，定然不会让前辈失望。”

    一说有酒，比什么都好使。

    文若咧嘴一笑：“自然是没有问题的，稍后我二人就随你走一趟。”

    又与几人聊了片刻，一身煞气的王策大步进了院子。

    简单的见过礼后面色凝重道：“先生，方才下面收殓尸体的人禀报，发现了多具尸体胸腔破开大洞，心脏都不翼而飞，有目击者称，挖心者皮肤青绿形似恶鬼，应该是你说的那名邪修了。”

    李陵一惊：“尸体在哪里？马上带本官过去！”

    “大人，我等也过去看看吧。”

    元衡文若也跟着道。

    吕素有洁癖，就留在了院子里。

    其余几人在王策的带领下来到存放尸首的地方，还未进到院子里，浓浓的血腥味就钻进鼻腔。

    粗粝的砖石地面上，二十几具尸体并排放着，有武僧，有捕快，也有豪强家族的武士，皆是被挖心而死。

    “看来，当时那邪修逃走后回了寺里，杀了这么多人应该是为了疗伤。”

    元衡在尸体上检查了一番道。

    李陵面色有些难看。

    明明已经击退了那邪修，可到头来还是有这么多人命丧他手，而且，关键是有这么一个家伙暗中潜伏，恐怕以后连觉都睡不稳了。

    寺里不能多待！

    得赶快回去才行！

    心里有了计较，李陵也就不再浪费时间，交代了一番之后，就命人唤来那几个豪强家族的管事。

    见这些人都是一脸的着急上火，李陵早有预料，却依然故作期待的问。

    “几位？澄明寺的财库密室可找到了？银钱几何啊？其中有一部分可是圆通那妖僧从百姓身上榨出来的油水，这些都是赃物，本官可是要过目的。”

    “财库找到是找到了……”

    张家管事面色难看：“不过里面却都是空的。”

    “是啊，那财库都是空的……”

    “唉，这次带来的武士战死六人，回去后该如何向我家老爷交代啊……”

    “贼秃阴险，说不定是见势不妙，就将库里财宝转移了，大人再给我们一些时间，定能找到财宝的藏匿之处……”

    其余几位管事纷纷苦着脸附和。

    他们这些豪强家族能出人助李陵拔除这澄明寺，除了想摘掉头顶的原谅色帽子，也是在觊觎寺中的积累。

    没有实实在在的好处，哪个又会冒这么大的危险？

    可如今各家损失惨重，却连毛都没捞到一根，可谓赔了夫人又折兵。

    李陵面色一寒，幽幽道：“几位莫不是在诓骗本官？”

    “这寺中有邪修数十，其中一名半步阴神，一名融法，前者被本官请来的正道修士击退，后者被斩杀，其余邪修过半都是被县衙击杀，为此战死了十二名捕快，本官甚至不惜亲自上阵，你们现在却跟本官说，财库是空的？”

    话音虽轻，却让几名管事感受到了一种沉重的压力，额头冷汗直冒，接着又听李陵道。

    “本官这里倒是好说，铲除此等藏污纳垢之地是本官的责任和义务，可又如何向那些战死捕快的家属交待？”

    最不好交代的就是你那里！

    几名管事心中叫苦暗骂，然后纷纷哀声开口。

    “我等不过是一介家奴，又怎敢在这种事情上做虚弄假？”

    “县尊大人明察秋毫，我等又岂敢蒙骗大人？”

    “大人……”

    “够了！”

    李陵猛的伸手将这几名管事打断。

    “所有赃物全部消失，难不成是本官拿的？本官给你们三天的时间，倘若到时候不拿出一个交代，就不要怪本官不客气了！勿谓言之不预也！”

    