    宇智波斑临终之前，除了交代他的计划，还教了宇智波带土宇智波一族的禁术，六道之术，以及阴阳遁之术。

    学习归学习了，这种概念化的东西，听起来很厉害, 能达到什么效果全凭自己……

    不然他也不会一直依靠神威。

    带土抽出一根查克拉黑棒，这些都是宇智波斑当初剩下的，他默默的思考着，仅凭这个干扰他们的查克拉，让他们无法释放忍术，能治服他们吗……

    “带土，不如炸死他们？”白绝忽然说道。

    带土反问着，“你觉得一般的起爆符能对付那种层次的人？能挡住堪比须佐能乎的木遁？而且他们是秽土转生的身体，起爆符有什么用？”

    “毁掉他们的身体，趁着他们在恢复无法施展忍术的时候，你封印他们就行了……”白绝继续说道。

    带土忍不住笑了，摇头道：“我真的想不出什么样的爆炸能起到这样的效果，怎么说那可是两位影？”

    “一张不可以，无数张啊……”

    带土无语，真有这么简单就好了。

    “确实是可以试试的，你把那些起爆符吸进去然后引爆。”

    听到一向脑子正常的黑绝也这样说，带土奇怪的看了他一眼，“你也是这样想的？”

    绝没有再说什么，而是在前方领路，重新戴上面具的带土跟着他来到了一间小屋中。

    在这间二十多平米的房间中，堆了二十多个卷轴，绝将它们打开，霎时间，很多东西飞了出来，视线所及, 密密麻麻飘满了起爆符，随后, 它们掉落下来铺在一起，仿佛是一片白色的海洋，直接把两人给淹了。

    “这些起爆符不会现在就爆炸吧？”

    “粗略估计，大概有近千万张。”黑绝说道。

    带土愣了一会。

    “这里应该是小南放东西的地方之一，这些都是她准备的……”带着若有若无的笑意，黑绝道。

    “她原本想要干嘛？”带土忍不住泛起了嘀咕。

    黑绝平淡道：“小南的战斗方式本来也很依靠爆炸，会准备这些也很正常吧。”

    白绝笑嘻嘻的，“只不过，她现在大概是用不上了……”

    带土：“感觉用处不大，千手扉间的水遁很强。”

    白绝：“不用白不用，干嘛不试试。”

    话是这么说，带土还是施展神威将这些东西慢慢吸收了进去。

    “好像有东西在飘进来……”

    “……这些都是起爆符。”

    说完，千手扉间尝试朝着那个飘东西的口子扔了几支飞雷神苦无。

    毫无疑问，扔不出去。

    果然被挡住了啊。千手扉间心道。

    “要不然，我们还是配合一下？不然他是不会进来的。”

    “……啊？”

    数不清的起爆符洋洋洒洒飘荡在神威空间，下一秒，又进来一根带着星火的火柴。

    心中默默计算了下时间, 等了一会, 带土再次进入神威空间。

    入目的，正是下半截身子正在恢复的千手柱间和千手扉间二人。

    “哦？没有完全炸毁？还是说，你们特意护住了脑袋？”宇智波带土嘲笑的看着二人。

    说话间，他的手上动作也不慢，趁着千手柱间和千手扉间手臂没有恢复的时候，两根查克拉黑棒射出，命中二人的胸口。

    随后，他也不想再出现变故，想要将他们封印，开始结印。

    “封印……”

    就在这时，千手柱间的身上突然钻出了一条带着万花筒写轮眼的紫蛇，蛇眼中迸射出一团黑色的火焰，沾上了宇智波带土的身体。

    是天照之炎。

    带土惨叫一声，随后身体被烧成灰烬。

    “这么简单？他就这样死了？”看着这一幕，千手扉间怔住了一会，十分不解。

    就这种水准的话，他怎么敢假冒宇智波斑的？

    这种战力会有人相信？

    随着他话音刚落，带着漩涡面具的带土又非常突然的重新出现在他们面前，飘飘然道：

    “已经手段尽出了吧？”

    木叶。

    卡卡西一直在等待着，待在里见丘山庄已经有几个小时了。

    “卡卡西上忍，你还是回去休息吧。”风本哲劝说着。

    “没有那两位在，那些人说不定会乱来……”顿了顿，卡卡西继续道：“而且，他们该怎么回来？”

    “他们……”正要解释着，风本哲忽然眉头一皱。

    “通灵之术。”

    一阵烟雾过后，千手柱间和千手扉间重新出现在二人面前。

    下半身已经在慢慢长出来了。

    千手扉间：“那小子够谨慎的，我原本以为就算是要封印我们应该也是在外面，没想到，他一直不肯将我们放出去现实世界，所以不知道是在哪里……”

    “二代大人，那个人……”

    知道卡卡西想问些什么，千手扉间懒得讲述一遍，干脆施展幻术，让他们看了一遍战斗场景。

    见到面具破碎之后，那张特别熟悉的脸之时，卡卡西身子一震，心情久久不能平静。

    真的是带土，既然还活着，为什么要隐藏在幕后……他要干什么，我又要如何面对他？

    “他明明被黑炎烧掉了，好像又没事？”

    风本哲：“大概是伊邪纳岐吧。”

    同一时间，带土也向绝简述了一番爆炸之后的事情。

    “那两个家伙，眼睛突然变成轮回眼，然后消失了……”带土表情凝重。

    “应该是转写封印，只要在快要被封印的时候，就会发动，而且提前利用轮回眼在千手柱间、千手扉间两人身上建立了短暂的通灵契约……”黑绝总结着，“啧啧，真是小伎俩多多，最关键是，千手柱间和千手扉间竟然愿意配合他？”

    白绝：“嘛，毕竟是被秽土转生出来的，说不定意识已经被扭曲了，现在不过是被人玩弄的傀儡罢了……”

    带土面无表情，又是万花筒，又是轮回眼，那家伙是无敌了吗？

    沉默了一会，带土向着木叶的方向赶去。

    白绝：“他去木叶要干嘛？”

    黑绝：“指不定又是好友相残的戏码吧。”

    一边聊着天，绝同样跟上了带土。

    谷跶

    万花筒早就该收回来了，一只眼睛难道会比一双眼睛强？真是搞不懂他在想什么……绝在心中腹诽。

    深夜，躺在床上的卡卡西，打开了窗子，望着天上银白色的月亮。

    今天得到的消息，依旧让他难以释怀。

    这时，房间里似乎有些动静，卡卡西察觉到有人出现了，心有猜测的他没有回头去看，而是哑着嗓子问道：“……你来了，是你吗？”

    一丝冷笑传入他的耳中。

    心中复杂的卡卡西转过头去，带着橘色螺旋面具的神秘人出现在他眼中。

    “带土？”

    “……”神秘人没有回应。

    卡卡西：“你是来杀我的，还是拿走你的眼睛？”

    不远处，绝正在观察着这一切，白绝小声吐槽：“他俩在干嘛，怎么还不打起来？”

    黑绝没有说话，宇智波家族的人就是奇怪，爱恨可以集中于同一人身上……

    “我们去见那个人？他在哪？”

    “还能在哪，除了山中家族，就是自己家。”

    风本宅。

    风本哲没有休息，而是在客厅中制作一些东西，他打算像长门弄出来的晓组织戒指一样，利用轮回眼的能力，搞一些可以进行通讯的东西。

    忽然间，他眉头一皱，随手朝着一个方向扔出一把苦无。

    一黑一白被猪笼草裹着，形态诡异，穿着晓组织制服的人出现。

    “不愧是身负多种瞳术的人，果然很厉害。”白绝笑道。

    “你是晓组织的人？”风本哲装作不认识的问道。

    白绝：“是的，要加入我们晓组织吗，我们知道你很强。”

    瞬间，风本哲实在忍不住笑了，“我前段时间才和晓组织的人打过？你们是不是失忆了……”

    白绝：“放心，我们不会为那些弱者鸣不平的，我们晓组织崇尚武力至上，加入我们吧，你可以有更大的舞台，待在这个木叶，你不觉得憋屈吗，看看这些人啊，竟然连个火影之位都不给你……凭你的实力难道还配不上？”

    风本哲无语，难道反派们必须会传销吗，怎么嘴皮子一个比一个溜，说起来，绝会被杀死吗？

    他皱眉思考着。

    白绝：“怎么样，考虑的如何了，我们晓组织致力于实现每一个梦想……”

    “天照。”

    实在听的心烦，风本哲干脆发动了天照，黑色的火焰沾到了白绝的身上，绝的身体迅速分开，白绝离体。

    随后，原本半边身子的绝，左半边身体开始膨胀，又重新长出一个白绝。

    之后，离体的白绝被天照焚尽。

    白绝：“好可怕啊，幸好我反应快，不然就死翘翘了。”

    “真是神奇呢。”风本哲冷笑。

    白绝：“好的，你的实力我已经认可了……”

    “晓组织的人话都这么多吗？”

    “闭嘴，让我来谈。”黑绝忽然发话，白绝立马安静了。

    “哲君，你知道晓组织是怎样的存在吗？”

    “难道不是以和平为口号的恐怖组织？”

    “不，我们还有更深层次的目的。”绝摇头。

    风本哲无言，心道：又要开始编什么？

    “哲君，虽然你不认识我，但我一直在关注你。你之前的猜想是正确的……”

    “哦？”风本哲好像是个捧哏一样，不以为然的变换着音调。

    “这个世界，的确是被人窥视着，会有天外之人会对这里造成威胁。”

    “我们晓组织的目的就是创造出此界最强的武器，抵挡那些人的入侵。”绝的语气越来越凝重。

    “怎么说？”风本哲仿佛是十分好奇一样。

    “没有人知道他们从哪里来，也没有人知道他们是何种存在，每隔上千年，便会有天外之人出现在这个世界，收走这里所有人的力量。”

    “他们的实力至少比肩六道仙人，一般人根本无能为力，只有收集九只尾兽，合成十尾，依靠十尾的力量，才有与他们一战的实力。”

    “千年前，终于出现了一位天神，她与十尾携手，和天外之人进行战斗，最后的结果，天外之人受伤逃走，十尾被打散，天神在对幸存者说完自己的遗嘱之后，就陨落了……”

    “你怎么会知道这么多？”

    绝的语气更加沉重，“因为我就是从上一次灾难中活下来的人。我这幅不像人类的身体，就是苟活的代价。”

    “千年啊……”风本哲自语，心中却在嘀咕：这剧本还会变化？怎么不跟我讲什么和平了……专属定制？

    “你说的天神，是六道仙人吗？”

    绝强忍着心中的恶心，“六道仙人也是与天外之人作战而死，但是我说的人不是他……”

    “这些事情，我怎么从没听说过，也没见到有这样的记录？”

    “人类，本来就是健忘的生物，他们只会沉溺于眼前的美好。”绝的语气好似更加落寞了。

    “既然不是做坏事，为什么不直接把你们的目的公之于众？”

    绝自嘲一笑，“你觉得会有人相信吗？就算我说是为了人类的未来，他们就会愿意献出尾兽吗？”

    说完，他带着满意的眼神看着没有说话的风本哲，“但是，还好，终于有觉醒的人了，我很欣慰。”

    “……”被他的眼神盯得鸡皮疙瘩起了一身，风本哲再次质问：“可是佩恩怎么说要统治世界？你也是这样告诉他的？不可能吧。”

    绝讥讽道：“因为自以为是、想要高高在上当统治者的人，远比愿意牺牲的人要多。不过没关系，谁当王都无所谓的，只要有十尾，我们就可以对付那些天外之人了。到时候，世界格局会怎么样，当然是我们忍界内部人决定。”

    风本哲：“……”很好，很热血，信息量爆炸。幸亏我知道点来龙去脉，否则都要被你唬住了。

    要不是绝还在这里，他的表情都要绷不住了。

    一个个的都有导演梦吗？

    见他一直在沉默，绝再次离开了。

    远离他家之后，白绝再次开口，“他会相信吗？”

    “……”

    白绝：“我觉得这套说辞很完美。为了正义……为了拯救世界……”

    风本哲站在原地，绝，还会再出现吗？他该不会是缠上我了吧？

    木叶的结界真是太烂了，什么人拦不住。除了他，说不定还有别人进来了……

    没有想太多，他朝着卡卡西家的方向而去。

