    男人闻言，立即回道：“好的，属下现在立刻发给您。”说完，男人视线看向自己面前的电脑，手握住鼠标立刻给商司湛发送了一封邮件。

    商司湛收到邮件后，随即点开查看方案内容。

    整个会议室安静无比，众人紧张又小心的等着boss大人的回复，希望这次的方案能通过。

    商司湛看到一半，俊眉便微微蹙起。

    众人见状，心顿时提到了嗓子眼。

    紧张的大气都不敢喘，感觉boss大人似乎仍旧对方案不满意！

    商司湛动了动唇刚要开口，身边时浅忽然咳嗽起来。

    闻声，商司湛随即转头看向她，温柔的声音中带着关切：“怎么了？”

    会议室里的众人敏感的察觉到旁边有女孩的声音，而且，一向冰冷的大boss对女孩说话竟然如此温柔。

    简直不敢相信！

    接着女孩停止咳嗽，声音再次传来：“没事，这果汁太酸了，我不小心呛到了。”

    时浅看着手里绿色的果汁，秀眉微蹙。

    不知道是什么东西，刚刚她随便选的。

    商司湛道：“不喜欢就别喝，换别的。”说完，转头看向站起不远处的严易，吩咐道：“把所有的果汁都拿来。”

    严易：“.......”!

    所有！

    那似乎有几十种，他得推着餐车过来！

    严易立刻颔首道：“是，属下立刻就去。”

    时浅随即叫住他：“等一下！”

    严易顿住脚步看向她：“浅浅小姐，怎么了？”

    时浅：“呃.......不用把所有果汁都拿来，你给我开一个椰子吧，我喝椰汁。”

    严易愣了一下，然后看向商司湛，似乎是在征求意见。

    如果主子一定要他把所有果汁都拿过，那他还是得拿！

    商司湛道：“那就拿椰子吧。”

    严易立刻道：“是。”然后立刻转身去拿椰子。

    会议室里的众人：“.......”

    视频中只闻其声不见其面的女孩是何方神圣！

    竟然能让冷酷残暴的大boss这么宠着！

    会不会是他们未来的总裁夫人？

    很快严易抱着一个大椰子回来，已经打开，并且插好了吸管。

    “浅浅小姐，您的椰子。”

    时浅接过椰子，笑了笑：“谢了。”

    严易道：“您有什么其它需要再叫我。”

    “嗯。”时浅抱着椰子咬住吸管喝了一口，此时商司湛还在看着她。

    她垂眸看了眼手里的椰子，忽然凑到商司湛面前，说道：“湛爷，你喝吗？”

    商司湛垂眸看了眼白色吸管，身子微微前倾，离开了视频画面。

    薄唇微启，含住吸管。

    时浅看着他，只觉得，这男人怎么连喝个椰汁都这么好看！

    商司湛喝了两口椰汁，离开时还故意咬了下吸管。

    时浅看着他这动作，脑海中忽然浮现出一些他咬她的画面。

    白皙的耳朵顿时染上一抹浅粉。

    这妖孽绝对是故意的。

    见商司湛应该是不喝了，时浅把椰子拿回自己怀里。

    商司湛见她抱着椰子却不喝，便道：“怎么不喝？”

    “喝啊。”说着，时浅转头看向电脑屏幕，一口咬住吸管。

