    “听人劝，吃饱饭，你们还是赶紧把武馆拆了，回家去种地吧，城市不适合你们这些乡巴佬，你们那些庄家汉的把式，也没任何用！”

    李铎似乎早就料到谭明不会动手，所以笑得十分开心，笑得肆无忌惮。

    谭明却是无可奈何。

    因为谭家的年轻一代中，没有人能胜过他，而自己又不能亲自下场。

    李铎不再理会，转身便要离开，就像是一个打了胜仗的将军一样。

    谭家众人气得钢牙咬碎，他们万万没有想到，刚刚下山，第一天开馆，就被人给刁难了。

    关键是，他们还无法反驳。

    总不能这么多人一哄而上，去欺负一个黄毛小子吧？

    这同样是丢人的事情，他们做不出来。

    马如龙同样是面沉似水。

    关键是他还不能出面，因为他如果帮谭家出头的话，最后遭人耻笑的，还是谭家，他越帮越乱。

    “雷子，打探一下这人的底细。”

    他沉声说道。

    雷子点了点头，马上拿出了手机。

    李家？

    李铎？

    简直闻所未闻啊！不知道从哪里冒出来的。

    不过，能够三言两语便把谭明怼的哑口无言，显然是有备而来。

    很快，萧南天回来了。

    马如龙第一时间把消息告诉给了他。

    “李家？”

    萧南天也是摇了摇头，“闻所未闻，我倒是听说过一些李姓的小家族，但不可能出现这么一个目中无人的家伙。”

    “这小子的来历似乎不简单。”

    马如龙道：“谭明被气的直接把武馆的牌子给摘了，说要回鹞子山了。”

    “哦？”

    萧南天也来了兴趣，连谭回都有所顾忌的人，绝对有两把刷子。

    而且，能够将石狮子给踢翻，足见其实力也是不俗。

    “雷子查到什么线索了吗？”

    萧南天又问道。

    “没有。”

    马如龙道：“雷子已经动用了所有关系，甚至连皇冠一品的情报网都用上了，依旧没有查到任何蛛丝马迹，这家伙就像是从石头缝里给蹦出来的。”

    有实力，且有备而来，显然不是什么无名之辈。

    可是连皇冠一品都查不出来，那只能说明他的背景很深。

    深到一个可怕的地步。

    萧南天的心中已经有了猜测，但并没有声张，而是让马如龙重新举行仪式，这次以他的名义开张。

    他就不信，还有人敢来自己的武馆闹事！随后，他回了楚家别墅。

    谭明也住在这里。

    两人相对而坐，谁都没有率先说话。

    过了好半天，还是谭明率先打破沉默，“不用劝我，我没事，我活了大半辈子，什么事情没经历过？这点小事，压不垮我的！”

    “我知道！”

    萧南天道：“你没事，但你谭家的子弟有事。”

    听了这话，谭明也是一凛。

    是啊。

    他一把年纪了，什么都可以不在乎，但是谭家的子弟们还年轻。

    那么多的人，却没有一个能继承他的衣钵。

    如果谭明有个闪失，谭家岂不是就这么完了？这正是他闷闷不乐的原因。

    “那个李铎，不简单，就算是我想收拾他，恐怕也要在两百招之后，才有机会。”

    谭明十分郑重的说道。

    他言下之意，便是能够战胜李铎，但也要花费一番手脚。

    谭明的修为，即便是放在大宗师里，那实力都已经是顶尖的了。

    如此说来，那王铎的实力，大概在大宗师的中期。

    二十多岁，便有如此实力，的确很有本事。

    就算是萧南天，如果不是得到了一系列的机缘，一系列的历练，也不可能有今时今日的成绩。

    “他该不会来自于武林世家吧？”

    萧南天漫不经心的说道。

    听了这话，谭明双手一颤，茶杯直接掉在了地上。

    过了好半天，他才说道：“恐怕也只有武林世家，才能培养出这种妖孽级别的人才！”

    一般来说，在五十岁左右能成为宗师，就已经是凤毛麟角般的存在了。

    而那王铎不过二十岁出头，便已经成为了大宗师中期的强者，的确可以称之为妖孽。

    对了对，谭明又说道：“当然，前提是那些武林世家还存在，我也只是从长辈那里听人提起过而已，却始终没有跟他们接触过，他们就跟神话一样。”

    神话？

    萧南天撇了撇嘴，根本就没有放在心上。

    有些人就是喜欢故弄玄虚，其实未必有什么过人的本事。

    比如尊主。

    他能够主宰北方豪门的命运，更是一手建立起了暗组这样恐怖的组织。

    够厉害了吧？可那又怎么样，还不是被萧南天打得口吐鲜血？

    武林世家也不外如是。

    “你这家伙，该不会又得罪了那武林世家吧？他们可不一般了，不是谁都能轻易招惹他的！”

    谭明抿了抿嘴唇，一脸复杂地盯着萧南天。

    直到现在他都看不透眼前的这个年轻人。

    他似乎具有无穷的潜力，同时具有无限的胆子。

    似乎就没有他不敢招惹的人。

    “不是我招惹他们，而是他们时时跟我作对呀。”

    萧南天叹了口气说道：“猫有猫道，狗有狗道，任何世界都有自己的规则，他们若是敢打破规则，把触角伸到我的地盘，我也不介意把这根除掉跟砍掉。”

    别看他说的轻描淡写，但谭明听了却倒吸了一口凉气。

    这个年轻人。

    真是好大的魄力呀！

    他盯着萧南天足足三分钟，什么都没有说，也不知道在想些什么。

    直到最后才悠悠的叹了一口气说道：“真是可惜呀，像你这么有胆色的年轻人，竟然不属于谭家，否则的话我还用得着在这里闷闷不乐吗？谭家还有必要偏安一域，不能发扬光大吗？”

    “这种事情急不来的，说不定谭家已经有了这样的人，只是还没有被发现，还没有得到历练，只有烈火才能出真金啊。”

    萧南天说道。

    “但愿吧！”

    谭明笑了一笑，虽然他知道那种可能性微乎其微，但还是抱着一丝幻想。

    谭家的后辈不需要向萧南天那样厉害，只要有他一半的胆色便已经足够了。

    没有本事不可怕，没有才华也算不得什么，可若是连一点担当都没有，那就无可救药了。

    ……

    第二天，萧南天的武馆便落成了。

    镇八方！只有这三个字。

