
　　“那我就让她跟李冰一样去读书，读大学，她想读多少书，就让她读多少书，不让她行船”，何招娣终于耐不住心头的那份悸动，双手滑过他的肩头，最后交握在他的后颈处。

　　“万一成绩不好呢，不喜欢读书呢？”，李和捉弄她问道。

　　“肯定跟你一样聪明，怎么会成绩不好呢？”，何招娣从小到大，没有跟哪个男人距离这么近过。近的几乎可以感觉到对方的心跳，只有再近一点点，就能亲到男人的脸颊。

　　感受到男人温暖的怀抱和低沉的嗓音，让她惶惶不安的心终于安定下来，她有些恍惚，深深的吸了两口气。

　　她变得贪心，想要的也更多。

　　哪怕，明知道这是不切实际的奢望……

　　她的心底某个地方好像被突然的幸福感塞的满满的，只觉得脑子里一片空白，仿佛，她抱着的不仅仅是个人，而是她的全世界。

　　这样想着，她不由地搂紧男人的肩颈。

　　“那假如生儿子，你就不让他读书了？“，李和被这样亲密的举动给弄的有点呆。他发现，自己的情绪似乎越来越难掌控。

　　“儿子我就让他行船，行船本来就是男人的活”，何招娣毫不迟疑的说道。

　　这是什么逻辑？

　　李和一阵头大！

　　“要不我起来抽根烟吧”，彼此的身体相贴着，李和生怕把她纤细的胳膊给压疼了，不敢全部靠上去，他这样硬挺着很受罪，只得找个借口起来抽烟。

　　“那起来吧”，何招娣点点头，把手从李和胳膊低下抽出来，眼中却有着掩饰不住的不舍。

　　李和站起来，本来不想抽烟的，既然借口找了出来，只能坐在床边点着一根烟，叹了一口气。

　　“你离着远点，烟呛着你”。

　　何招娣站在他身后，给她揉肩膀，见他叹气，问道，“是不是很累？”。

　　“不累”，李和五体不勤的主，累什么累，大多时候只是无病呻吟罢了。

　　“城里乱糟糟的，我就不喜欢。城里坏心眼的人多，你不用跟他们一般见识”。

　　“没有，没有”，李和不知道她从哪里得来的结论。

　　“你不用那么累，挣钱有我呢，你要用钱跟我说，我有钱呢”。

　　李和笑着道，“你能有多少钱，几千块？”。

　　“我摩托车就买了五千块！”，何招娣在李和脖子故意捏了点劲。

　　李和假装哎呀了一声。

　　“捏疼了？对不起”。

　　“没事”。

　　何招娣低声道，“我存了二万块呢”。

　　“存了这么多？”，李和倒是真的有点小瞧她了，在农村挣得这么多钱的人家真是少之又少。

　　“不信吧？我今年有两条船了，年后还能挣得更多呢，到时候我就买大船了”。

　　李和以为她会顺着说继续买第三条船、第四条船，“挺好”。

　　孩子的哭声划破了黑夜里的宁静。

　　两个人不再聊天，匆忙去了病房，驼子站在旁边手足无措，不知道如何是好。

　　何招娣熟练的扒开孩子的小腿，“要换尿片了”。

　　驼子赶紧把家里带过来的布头拿出来，“俺来弄，不能一直赖着你啊”。

　　何招娣让了位置，在旁边指导，“要用清水洗下”。

　　驼子有点犹豫，“不会冻着吧，这么冷”。

　　“不洗容易得疹子的，瓶子里还有热水，用热水洗吧，洗好了就用棉布擦干了”，何招娣很是老道的说道，家里的妹妹弟弟基本都是她一个人在带，实践出真知，带孩子没有比她熟的了。

　　驼子依言而做，找了个盆子，注了水，就要给孩子擦洗。

　　何招娣握握驼子的手，“手凉了，你手搓暖和了，再碰孩子”。

　　驼子又赶忙的搓手哈气，感觉到手有点暖和了，就给孩子擦洗了，然后问道，“这样可以了吧？”。

　　“水用棉布擦干了就可以了，明天咱回去的时候别忘记买痱子粉”。

　　“好，好，你看她乱蹬呢”。

　　“别抓孩子的脚底啊，孩子最怕痒了，不蹬才怪呢”。

　　驼子赶忙松了手的脚，去抓孩子的脚踝，“这样可以了吧”。

　　“不行，不行，松着点，孩子的背都被你扯起来了，最容易伤者孩子的椎”。

　　驼子手忙脚乱的给孩子换好尿片，发现头上都出了汗，感叹道，“咋这么难呢”。

　　何招娣检查了一遍，指着孩子的肚脐的位置，对驼子道，“你看，这是孩子的脐带，还没脱呢，尿片要是挤成在这里，皱皱巴巴，孩子就不舒服”。

　　驼子盯着眼睛瞅了瞅，“那也难看了，不能一直长身上吧”。

　　何招娣知道他一老光棍不懂这些也正常，只是噗呲一笑道，“这是刚出生呢，要等干了，三五天就能脱了。你别给沾上水了，要沾上生水，容易发炎”。

　　“亏得有你”，驼子点点头，表示受教，揩了揩额头上的汗，没想到养个孩子有这么多讲究，他本以为给孩子有口吃的就好了呢。

　　李和用手电筒照了照点滴瓶子，里面已经快吊完了。

　　他把手电筒给何招娣拿着，把输液管中间有空气的那一点用手捏了一下，针头插入了新的点滴瓶里。

　　一切又重新回归到平静。

　　驼子靠在床上睡了，何招娣又把李和拉回了刚才的病房。

　　两个人躺在一起聊了一会，看看时间都是凌晨一点钟了。

　　李和让何招娣睡另外一张床铺。

　　何招娣道，“你怕我吃了你？”。

　　李和用手电筒灯光朝窗户口晃晃，“自己瞅瞅窗户外”。

　　何招娣看外面都是大棚，才想起来医院外面就是个小集贸的摊位，路过的能把里面瞧得一清二楚。

　　关键窗户连个窗帘都没有，她无奈的道，“眯会吧，这里四点钟就有人来上货出摊了”。

　　两个人各自躺了一张床铺，一夜无话。

　　第二天还没到六点钟，何招娣就把李和拍醒了，”起来吧，去厕所洗把脸，我买了毛巾，还有包子，你吃点吧“。

　　医生来上班的时候，对孩子又检查了一遍，才道，”基本没啥大问题了，你们村有卫生室吧“。

　　驼子道，”有的，有的“。

　　”今天是年三十，不留你们了，你们抱孩子回家吧。我再开两瓶点滴，回家让你们卫生室给扎针“。

　　出了医院，摩托车肯定是坐不下了。

　　李和道，”你们先走，我去街上买点东西，晚点我自己回去“。

　　他见她们走后，就去了街上，今天是年三十，但是人依然不少，真是人挤人，没买年货的，都趁着最后一天买呢。

　　街上有卖羊肉的，他索性买了半只。

　　其他的零零碎碎的也没少买，拎不下的时候，就买了编织袋，全部塞进去了，背到了身上。

　　路过供销社，有奶粉卖，他买了四罐最贵的奶粉，16块一罐子呢。

　　回到家的时候，王玉兰数落道，“你说你买这么贵的，孩子吃惯了口，驼子怎么养的起”。

　　李和哑然，他真的忽略了这个问题。

　　反正是不能扔了，他还是给驼子送了过去。

　　何招娣拆开奶粉罐子，闻了闻道，“挺香的，没事，跟其他奶粉掺着喝就可以了”。

　　村子里也有生养的媳妇，可奶水都不怎么富裕，即使是有奶水，知道这孩子生病，怕过病气，不怎么乐意给这孩子哺乳。

　　再说，这孩子还小呢，要哺乳也不是一天两天的事情，还是要买奶粉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，205、奶粉免费阅读。https://xs.23sk.com 