    第18章 疑团重重

    当众人看到庄周只是简单的几下，就把小孩儿给救了回来，都是很好奇救有人问了。

    庄周也是很耐心的讲解了一下自己给孩子拍出来卡住食物的技巧，随后就和林雨一起离开了。

    在人群中的林晴与林风把事情的经过都看到了，林风只是对庄周很佩服，而林晴则是看着庄周的眼睛有点重视。林晴心想：这个男人还有些能力啊！我还要继续观察啊！

    随着庄周和林雨的离开他们做的这件事很快的传开，不久大家都知道了。就连林雨的爸妈和叔叔都知道了。

    当中午大家一起聚餐的时候，林东等人还夸奖庄周遇事冷静，出手稳重、准确很好，是个好医生。在林雨介绍庄周的时候就说了，庄周是医生因为家人都知道小琳是护士，所以说两个人说他们是同事后来感觉挺好就试着相处一下想着已经一个多月了。

    林东知道后倒是没有说什么，倒是林母把小琳拉倒一边说了很多话。让她注意种种事情，保护好自己。林雨连连保证才让林母停下来。庄周看的出林母对林雨是真的很关心，而林东就少一些，也不知道是真的关心不够，还是因为别的。庄周在聚会中不停地观察这一群的林家人。

    庄周正在四处闲逛的时候，突然有一个从身边经过的女孩子，好像是脚崴到了，女孩子吓得惊慌尖叫，身子不受控制的一下子就向着庄周倒了下来，庄周一看四处都是桌椅等如果自己一躲开，女孩子就要撞上桌椅，随即庄周直接抓住女孩儿一只手，手一拉稳稳的把女孩子给扶正了。

    因为女孩子的尖叫引起了人们的注意，所以这一幕又被很多的人看到了，众人都是以为庄周的身子灵活，或许是年轻人练了什么跆拳道之类的武术班，可是有几个人却注意到了庄周的每一个动作的样子。都有一种莫名的熟悉感觉。那几个人按下心中的猜想，随后几个人一起去一边聊天。

    庄周把女孩儿扶好后也就离开了，刚刚庄周看到了一个身影似曾是见过，所以就紧追而去了。

    哪个女孩子被庄周扶好后，缓了一下受惊吓的心，刚想道谢，就看到庄周走了，心中不由得冒出一股火气，心想：你是什么意思啊？没看到救的是个大美女吗？也不知道趁机搭讪，真是个木头。不过她转念又一想：像庄周这样的男人也是不多了。她也是认识庄周的，而且还是林晴让她来试探庄周的。只不过她不知道林晴到底是怎么想的。摇摇头女孩儿心想：这种大家族的事情救不是我能够理解的，转身离去。

    人群中的林晴看着庄周离去的背影，似乎在想着什么，这时候从旁边来了一个青年男人，这个男子看着有多的人，长的也是清秀俊朗。这个男人叫张奇是一位老师，他就是林东本来给林雨介绍的相亲对象。这件事只是张奇的爸爸和林东提过，但是还没有订下来，所以家人知道一点儿。当然林晴也知道。

    林晴看到他心中一动问：“张奇你来迟了啊？”

    张奇看到是林晴后：“我不知道怎么回事，本来是提前一小时出门的，结果路上今天路上出了很多意外，我都差点儿来不了了。我还特意给林叔叔打了电话说明情况了”

    林晴听到张奇的话后，心中有了个疑问，按说事出反常必有妖，这件事有猫腻啊！她又看向林雨，最后什么也没说，和张奇聊了几句就借口离开了。

    张奇听到有关于林雨和庄周的事情后吗，心中有了几分不悦，脸上还是稍微的有点儿不好看。两家想要联姻的事情。他爸和他说过，因为两家沾亲所以他爸比较看好。张奇也是觉得林雨还行，没想要现在对方却要先斩后奏了。直接找来个男朋友，这有点儿打他们家人的脸了。你们还没有和我们家说清楚就出现这种事情。这是要得罪人吗？

    张奇心中有气就没有心情去与人交谈了，直接坐到一边喝起闷酒来，时间不打就有点儿头晕了。迷迷糊糊间张奇就感觉有人来扶着他来到一个房间，随后那人把他送到床上，他就感觉旁边好像是有个人，因为他听到了旁边有微弱的呼吸声。于是他想要起身，却浑身疲倦想要睡觉，就用手敲头，却是手上使不上力气，打在身上轻飘飘的。又用牙齿咬舌头，虽然舌头的疼痛让他清醒一点儿，还是没有力气跑爬起来。最后他拿出手机给好哥们打林风打了个电话

    张奇坚持着等着电话接通，电话响了很长时间才接通，那边儿却是林风喝醉酒的声音：“喂，谁啊？”

    张奇使劲的一咬舌头让自己清醒一点儿说：“我是张奇，林风快来……”张起还没说完就感觉到一个火热的身子抱住了自己，让他的身子也呼呼的发热。随后就意识不清了。

    当张奇被林风用凉水泼醒了的时候，张奇就见到他身在一个像是酒店的房间里，床上还有一个人，那个人是不是林家的亲戚，是林家的林雨，这一发现让的张奇都懵了。

    张奇看着一边的林风问：“这是怎么回事？这里是什么地方？”

    林风说：“这里是我们家的酒店。”

    随后林风又是一脸的疑惑的问他：“我是阶道你的电话来的，我还想问你是怎么和我姐在一起睡了？”

    张奇直接说出自己的经历。随着张奇的说话那边的林雨也是缓缓的醒来。当林雨发现自己没穿衣服在床上的时候还在疑惑，后来看到张奇也是没穿衣服做在床上，心中就是翻江倒海了。

    等到张奇出完他的经历，就知道自己是被人给算计了。而且对方算计的还很高明。这是想要毁了自己的清白啊！到底是多大的仇怨啊！

    当两人看到林雨醒来后，三人一商量，这肯定是有人在针对他们。

    因为三人仔细想想，他们都遇到了一些事情，也就是林风被张奇的电话叫来，否则还不知道林风会遇到什么事情呢？如果也给自己来个什么阴谋，林风想哭的心都有了。可以肯定这是一个很了解他们的人在算计他们。

    三人决定对此事守口如瓶。三人约定一定要找出算计他们的人。

    (本章完)

