    沈辽跟在旁边，也不吭声，就是戴着一只口罩，站在旁边陪她聊天。

    郁烛想起上次拍的照片还没找他要，拿着手机过来：“小沈老师，上次的照片，我可以来讨要了吗？”

    “可以。”沈辽顿了两秒钟，把揣在兜里的手机掏出来。

    只是……那几张照片都保存在他的手机相册里。

    他要怎么分享给郁烛？

    沈辽十分不好意思地开口，和郁烛说明了情况。

    郁烛眨了眨眸子，像是发现了什么新大陆一样：“小沈老师，你难道没有微信吗？”

    这个……还真没有。

    沈辽下意识摸了摸自己的后脑勺，耳根子微红：“我，不用微信。”

    郁烛：“小沈老师，你该不会是在和我开玩笑吧？”

    现在可是发达的科技时代，怎么还会有人不用微信？

    沈辽为了证实自己真的没有撒谎骗她，直接把手机屏幕怼给她看。

    他那手机桌面很干净，基本上都是出厂商自带的系统软件。

    至于什么微信、微博那些，沈辽都没有下载过。

    郁烛严重怀疑他是个山顶洞人！

    沈辽低着脑袋，操作有点手忙脚乱，“那个……我现在就下载微信，你可以等等吗？”

    郁烛点了点头，也不着急催促他动作快点，“可以，你慢慢下吧。”

    大概花了几分钟这样子，沈辽终于下载好了微信。

    但他还没有微信号，得先注册。

    郁烛怕他不会操作，一步一步教着他来申请。

    等沈辽用电话号码把微信申请好后，两人互相扫码，加上了好友。

    沈辽微信的头像还是系统默认的灰头像。

    看着很丑。

    郁烛有点看不下去了，分享了好几张图片给他，让他挑一张喜欢的换上当微信头像。

    沈辽看了看，觉得郁烛发过来给他的那几张图片都很好看，一时之间不知道该怎么挑，就让郁烛帮忙推荐了一个。

    沈辽快速把微信头像换好，然后点击照片，一张一张发送到郁烛的微信上。

    郁烛保存好那几张照片，扬了扬手机，冲他一笑：“小沈老师，谢谢啦。”

    沈辽还是不敢直视郁烛，就胡乱地嗯了一声。

    景沿从别墅里走出来，恰巧瞧见了郁烛冲着那个戴口罩的摄像师笑的一幕。

    郁烛这女人，怎么对谁都笑得这么灿烂！

    景沿很不爽地走过去，摆着一张臭脸，周身都是死亡低气压。

    郁烛跟没瞧见他一样，依旧笑吟吟地和沈辽聊事情。

    景沿：“……”

    直到有车子来了——

    来的是景沿的人，经纪人钟业和助理杨周。

    景沿把行李箱丢在了别墅里，还没有拎出来，助理杨周只能先进去帮他拿行李。

    钟业倒是凑过来了。

    不过景沿这会儿心情很坏，压根就不想搭理人，一直摆臭脸。

    郁烛十分识相地往旁边挪了挪，让出位置给景沿他们。

    钟业注意到了郁烛，礼貌性地冲她打了一声招呼。

    景沿瞧见了郁烛后退的那点小动作，眸子又沉了几分，看起来比刚刚的他还要可怕。

    也不知道是谁惹到了他！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗷，求票票，剩下三千迟点写。

