    克拉夫特当然不打算把伊戈给交出去。

    就算没有伊戈的存在，克拉夫特也没有不战而逃的习惯。

    更何况伊戈平时虽然有些消极怠工，但还是在打理阿拉蕾星这件事上，没有功劳也有苦劳。

    并且，没了伊戈之后，他要去哪里才能找到个这么方便好用的星球核心来代替。

    当然最最重要的，还是记忆碎片里，行星吞噬者的逼格实在有些LOW，克拉夫特根本就没把他太放在心上。

    “放心吧，我连灭霸都干掉不止一次了，还怕他个吞星？”

    伊戈不太理解克拉夫特口中，不止一次干掉灭霸是个什么情况，但不妨碍他对克拉夫特感激涕零。

    虽然在伊戈看来，灭霸和吞星比起来，还是要弱上不少的，不然他刚刚也不会第一时间就怂恿克拉夫特跑路。

    “哼！大言不惭！”

    因为脑袋还在晕晕乎乎，躺在地上没法爬起来的银滑不屑地冷笑了一声，他的观点和伊戈是一样的。

    “萨诺斯算什么，和主人比起来他和普通人没有任何区别。”

    “你一个俘虏嚣张个屁啊！”

    克拉夫特没好气地踹了银滑一脚，然后掏出一个红白色的圆球，扔到了他的身上。

    这是克拉夫特在知道了负区监狱的存在后，研发出来的便携式监狱，然后他十分恶趣味的将监狱的造型做成了梦境里一种叫精灵球的道具的样子。

    红白圆球落到了银滑的身上，吧嗒一声自动打开，从里面射出一道黄色的光芒照到了银滑的身上，然后裹挟着全身被染上黄色光芒的银滑一起缩回了精灵球监狱中。

    “咔哒。”

    将银滑收押后，精灵自动合上，并且自动飞回到了克拉夫特的手里。

    “银色滑翔者！Get！Da☆ze！”

    克拉夫特学着梦境里小智的样子，高举着精灵球喊了一声。

    嗯……

    有点蠢。

    不过阿拉蕾却一如既往地捧场。

    “哥哥好帅气！我也要！我也要！”

    克拉夫特也没多想，随手拿了几个空的精灵球监狱交给了阿拉蕾。

    “呀呼！”

    阿拉蕾抓着精灵球就钻进了旁边的森林中。

    阿拉蕾星上有不少伊戈创造出来的生物，克拉夫特有事没事也经常抓一些自己感兴趣的外星生物扔到这里放养，当然作为食物来源的综合性农场也是并不可少的，所以阿拉蕾并不会没东西可抓。

    “那个滑板呢？掉到哪里去了？”

    反正现在吞星还没来，不如先研究一下银滑的滑板。

    指着克拉夫特救命的伊戈，自然是忙不迭地将银滑掉落的滑板奉上。

    “安吉拉，你多派一些侦察机，注意一下附近的情况，等吞星来了及时通知我。”

    向安吉拉嘱咐了一番后，克拉夫特就夹着银滑的滑板钻进了他在阿拉蕾星建立的实验室中。

    经过一番研究之后，克拉夫特发现这个滑板乃至银滑本人其实都没有什么特别的，除了那金属是真的硬外，就是体内多了一种能量，和神奇四侠体内的宇宙风暴能量极为接近，甚至可以说几乎一样的能量。

    然而克拉夫特就试着用宇宙能量吸收器对银滑来了一枪，结果那家伙身上的金属迅速褪去，变成了一个普通的光头人类。

    “我……我这是？”

    银色滑翔者从实验台上坐了起来，摁着自己的脑袋露出了痛苦的表情。

    随着脑袋里的疼痛感渐缓，他回忆起了自己变成银滑之前的记忆。

    银滑本名诺林·莱德，是外银河系Zenn-La行星的一名天文学家，忽然有一天行星吞噬者来到了他的母星，为了拯救自己的星球，诺林以自己成为吞星仆人为代价，让他放过Zenn-La。

    吞星同意了，然后诺林·莱德接受了吞星赐予的宇宙能量，成为了银色滑翔者。

    同时，他的记忆、善恶、良知、道德观等也完全消失，只知道在宇宙中不停的游荡，为吞星寻找适合作为食物的星球。

    他在成为银滑后，为吞星找的第一个星球就是近在咫尺的Zenn-La，不过吞星的节操还是在线的，他并没有出尔反尔地吞噬掉Zenn-La，而是告诉银滑：“我跟一个值得尊敬的人约定过了，不能吃那颗。”

    “哦……所以我要把这份力量还给你么？”

    克拉夫特听完诺林·莱德的讲述，好奇地问道。

    “如果吞星知道你脱离了他的掌控，会不会又跑去吃掉你的母星？”

    “应该不会，吞星答应了的事情就不会反悔，况且……”

    诺林·莱德的脸上挂起了苦涩的笑容，“我都不知道我的母星现在是否还存在……”

    克拉夫特对诺林的话嗤之以鼻，在他的记忆碎片里，吞星也曾答应过神奇四侠，不再觊觎地球，后来却一而再再而三地反悔。

    不过那只是他上辈子的记忆，做不得数，况且诺林怎么决定都是他的问题，克拉夫特才没兴趣去和他深入讨论下去，他之前就是好奇，随口一问罢了。

    “感谢你将我从吞星的手中救了出来，不过我劝你最好还是快点离开这里。”

    诺林·莱德失落了一阵后，开始劝起克拉夫特来。

    “吞星的力量十分恐怖，真的不是区区萨诺斯可以比拟的。”

    “我当初打败萨诺斯也没费多大劲啊。”

    克拉夫特不以为意地回答道，就算没有记忆碎片的情报，他也对阿拉蕾有着十足的信心，更何况自己手里还有五颗无限宝石呢。

    就在诺林·莱德还想再劝的时候，安吉拉已经发现了行星吞噬者的身影，并及时通报给了克拉夫特。

    克拉夫特立刻丢下了诺林·莱德，向外面跑去。

    “唉……”

    自觉受了大恩的诺林叹了口气，还是跟了上去。

    他寄希望于吞星能看在自己的面子上，饶克拉夫特一命。

    克拉夫特走出实验室，发现外面被一片巨大的阴影给笼罩了，他抬起头来，看到一架体积可能不会输给暗影之矛多少的飞船悬停在了阿拉蕾星的上空。

    “哎吔吔……好大的飞船呀！”

    刚刚在自家星球上抓了一堆稀奇古怪生物的阿拉蕾用手掌遮住前额，看着天上的飞船。

    而作为星球生命体的伊戈在飞船出现的时候，整个人就开始哆嗦了起来，他能够清晰地感受到飞船中传来的天敌气息，要不是知道逃跑没有什么用，这时候他估计早就开溜了。

    随着一道粗大的光柱投下，行星吞噬者那巨大的身影出现在了克拉夫特等人的面前。

    怎说呢……

    造型和克拉夫特的记忆碎片中一样，一言难尽。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    向来不知道什么叫客气的阿拉蕾指着远处气势十足的吞星大笑了起来。

    “哥哥你看，那家伙好像锹形虫啊！”

