    一天的忙碌让郑奎都有些疲累了，农村的农活看起来不累，但一干就停不下来，不过他却没感觉这样的生活不好，反而有种充实的感觉。

    当然了，这一切都是基于郑奎知道自己只是在这边体验生活的罢了，他不担心自己一辈子就守在这个小山村，也不担心真的每天都需要为吃饱饭而苦恼。

    这一点郑奎还是很清楚的。

    不得不说，郑奎在经历了林欣欣的事情之后，确实是成长了很多很多。

    像是这样的问题，要是放在以前，郑奎连想都不会想的，但是现在他已经可以冷静的分析出一些东西来了。

    郑奎也不知道自己会在这边待多长时间，他也确定了一点，自己是真的喜欢上了袁小花这个姑娘，但却有些患得患失，不知道自己该怎么和袁小花说。

    或许现在这样就挺好的？

    时间又过去了小半个月，这天郑奎正在跟着袁小花在城里面卖鸡蛋，今天运气不错，卖的很好。

    中午的时候，两人也就是喝着凉水，吃着大饼，连咸菜都没有，就这样对付了过去，郑奎也早就习惯了。

    但是到了下午的时候，同村的一个人气喘吁吁的跑了过来，找到了他们。

    “小花，你快点回去看看吧，你妈病倒了。”同村的人有些焦急的说道。

    袁小花蹭的一下站了起来，“我妈怎么了？”

    “你妈今天中午的时候，去下地干活，然后就病倒了，你快回去看看吧。”这人说话有些欲言又止。

    他没说的是，他之所以这么焦急的过来，主要是想要袁小花回去看看她妈妈的最后一面。

    实在是他来的时候，袁妈一直都没苏醒，似乎眼看着就不行了。

    袁小花一下子就急了，也不管鸡蛋摊子了，直接就往家里面跑，郑奎连忙跟着。

    至于摊子，郑奎一点都不在意，不过好在有同村来的人帮忙看着一下，带回去也行。

    袁小花的体力还算是不错，但是也没办法长时间快速奔跑，再加上心情焦急，所以速度很快慢了下来。

    “我背着你。”郑奎知道她的心情，看到她没了力气，立即说道。

    袁小花这个时候也没和郑奎客气，直接爬到了郑奎的背上。

    郑奎这还是第一次和袁小花这么亲密的接触，一时间有些晃神，不过很快的在袁小花的催促下，重新打起精神。

    郑奎加快速度往家里面跑，原本需要两个多小时的路程，此时不到一个小时左右就到了。

    不过郑奎也是被累的不轻，长途奔跑即便是以他的体力也有些支撑不住了。

    此时袁小花的家里面站了不少人，看到她过来了，纷纷让开路。

    “小花，你去看看你妈吧，哎。”

    袁小花听到这话，眼眶都红了，冲进去之后，就看到老妈一脸虚弱的躺在床上。

    “我...我没事，你别担心。”袁妈强撑着笑容说道。

    “妈，不是让你别下地干活吗，你怎么还干活，这么热的天，你.......”袁小花急得眼泪都掉了下来。

    “咳咳咳，没事，我休息一会儿就好了。”袁妈安慰道。

    但是此时谁都没将她这话当回事，袁小花更是焦急。

    “妈，我们走去医院。”袁小花说着就要抬起袁妈过去。

    袁妈却没有动，“去什么医院，去了也是遭罪，要是我真的不行了，那也是命。”

    “妈！这都什么时候了，你还犟。”袁小花忍不住大吼道。

    袁妈看着焦急的女儿，温和的笑了笑，“小花，你别焦急，就是妈可能看不到你嫁人的那天了。”

    按道理袁小花这样在农村应该早就嫁人了，毕竟她今年都十九岁了，在农村都属于大姑娘了。

    但她们家本来就困难，再加上如果袁小花嫁人了，家里面等于又缺少一个劳动力，所以袁小花一直也没有嫁。

    另外就是来说亲的人也少，家里面有个弟弟不说了，还有一个药罐子，不少人都避之不及。

    “其实这样也好，我走了，家里面也少了一个拖累。”

    袁爸之前一直都沉默，此时闻言突然说道：“去医院。”

    他终于做出了决定，他也明白，自家这几年好不容易攒的家底，可能都不够看病的费用。、

    即便是治好了，估计袁妈也没办法干重活了。

    “当家的......”袁妈想要说什么，但袁爸此时已经做出了决定。

    “你别说了，不管怎么说，去趟医院再说。”袁爸坚定的说道。

    随即就出去找一个板车，此时郑奎再次起了作用，被当成牲口用来拉车。

    对此郑奎也不在意，开始先带着去了镇卫生所，但是这边只是给挂了一瓶吊水，让袁妈没难么难受了，不过这只是治标不治本。

    最终在袁小花的坚持之下，一家人又带着袁妈去了县医院，这已经是他们下了血本了。

    到了县医院，这边的医生检查之后，又给开了一些吊水以及药。

    “医生，我妈这病到底怎么样了？”袁小花紧张的问道。

    医生叹息一声，“你妈这是老病根了，县里面是治不好的，甚至连市里面都难说。

    另外，我也和你们直说了，你们也需要做好心理准备，这种情况，说不定什么时候就......”

    剩下的话他没继续说下去，但是大家都能够听得明白，袁小花一脸的绝望。

    看着袁小花脸上的神情，郑奎的心中再次一痛，随即深吸了一口气，询问医生道：“医生，去京城能不能治好阿姨的病？”

    “京城？不好说，因为我也不太清楚，不过要说能够治好她这病，也只有去京城了。

    说句难听点的，你们也别介意，去京城最起码活命的机会比较大，能够让她多撑几年，不过这费用......哎。”说到最后医生也叹息了起来。

    袁小花呆呆地不出声，其实这也在等于宣判了袁妈的死刑，就连县医院他们都治不起，更何况是去京城。

    “你信不信我？”郑奎认真的看着袁小花。

    袁小花苦笑道：“当然相信你。”

    “那我们就带阿姨去京城。”郑奎坚定的说道。

    袁小花看着他认真的神色，脸上的笑容越发的苦涩了，“怎么去？我们所有的钱加起来，估计连车费都不够，更别说治病了。”

