    第186章收拾屋子

    芮云洲也没想那么多，只说不用。

    他尴尬的朝着年纪最大的卫凌瑶拱手道，“多谢几位小姐的关心，但是你们帮草民修葺了屋子已经够了，不能再让几位小姐和公子劳累着，”

    应彦辰觉得卫宝宝说的是对的，

    他们虽然年纪小，但也可以做点事情的，

    尤其是这可是他的恩人啊。

    他小声的在安如宝的耳边嘟囔了一声，想问她有没有办法。

    安如宝白了他一眼，“想干活还需要问人，真是笨，你就算直接上手，先生还能有力气拒绝你？”

    要知道先生现在可是重伤，走路都很艰难怕扯到伤口的好吗？

    应彦辰觉得如宝说的也有道理，立马就撸起了袖子，从卫凌瑶的身后走出来，

    进到了屋子里面，

    看着满屋子破旧的东西，他都傻眼了。

    怎么会有人这么穷？

    卫宝宝倒是适应良好，毕竟她以前住的地方比这里还要差的，

    “怎么样，是不是看到夫子的家后，心里很得意？”竹笙跟着他们走进来，满是警惕的看着他们，语气很不善的说话，

    从刚才他们大言不惭说要帮夫子整理家的时候，他就觉得他们虚伪了。

    现在，只是想看他们这伪善的面具什么时候撕下来而已。

    卫凌瑶听着竹笙的话，一只手就能将他提起来，放在门口，

    眯着危险的眼睛，警告他，“小子，我们不是来找事的，你也给我安静点，把我妹妹气坏了，小心我揍你。”

    竹笙：“……”

    这到底是国公府的小姐，还是外面的该溜子？

    为什么说话比他们这些常年混迹外面的人还要更加凶狠和流氓？

    卫凌瑶看他不说话，才挽起一抹笑，拍着他的脑袋说道，“乖乖的，姐姐就不打你。”

    芮云洲也十分无奈的看着几位小姐，

    罢了，

    既然他们想玩那就玩吧。，

    反正他这里就是个破地方而已，随便他们这些孩子怎么折腾。

    竹笙见芮云洲的脸色更加不好了，急忙将屋子里唯一的一个三只腿板凳搬了出来，又找来两块石头，垫在缺了腿的那点，扶着芮云洲坐下来。，

    在他的耳边小声嘟囔道，“夫子，您也太好欺负了吧，居然任由他们在您家里闹腾。”

    他斜着眼睛看向屋内，

    那个穿绿色衣服，头上挂着两个小铃铛，还口口声声说自己从小干活的小姐，正站在床前，连被子都拎不起来，还险些摔倒自己。

    就这样也好意思说自己干过活，

    还有那个粉红色衣服的小姐，她拿着一个比自己人还要高的扫帚想要扫地，

    呵，

    夫子的扫帚早就连草都没有了，怎么可能扫地起来。，

    一看他们就是不干活的。

    还有那个小公子……

    竹笙沉默了一下，那小公子就像是个无头苍蝇一样，站在那里，一直很迷茫的不知道在干什么，一下去找绿色小姐，一下去找粉色衣服的小姐，然后被两边都骂了。

    这真的是来干活的吗？

    竹笙差点想抓狂了。

    卫凌瑶看着整个屋子乱成这样，书籍的位置却干干净净，不染一丝尘埃，

    心里便更加敬佩芮云洲这种人，

    尤其方才她还听到竹笙一直在喊芮云洲夫子，

    想必，芮云洲平常时候也会教导他们吧。

    她伸出手，拿下来一本寻常的论语，抄录的书本已经被翻烂了，

    上面的字迹也模糊了几次，又被添加了几次，

    想必看这本书的人早已对论语倒背如流了，

    还有其他的书本，无一不是这样，

    “你别碰夫子的书。”竹笙见到卫凌瑶的动作，跟炸了毛的小狮子一样，立马跳起来喊道，“夫子的书可是很贵的，你别碰！”

    卫宝宝听到声音扭过头去看姐姐那边，

    那书已经好破旧了，

    她正艰难的拉着被子，小心的将被子翻起来，露出下面已经发霉的被子，叹了一声，

    这被子好重的，

    待会儿得请侍卫叔叔帮她搬出去才可以呢。

    不过她此刻对姐姐问道，“姐姐，你在做什么呀？”

    卫凌瑶淡淡的扫了一眼竹笙，眼底故意涌起一股怒气，

    吓得竹笙仿佛见到了凶猛野兽一样，寒毛直竖，

    险些给吓哭了，

    不过他可是这条街的霸王，怎么可能服软，梗着头说道，“你不准碰，不准碰！”

    卫凌瑶没理会她，看向卫宝宝说道，

    “这是你这几天在背的三字经。”

    卫宝宝点点头，三字经，好难哦。

    师父都好几次让她不要在学了呢。

    她看着那本书已经烂了，立马崇拜的看向芮云洲，夸赞道，“先生，你也会背三字经啊，你好厉害啊。”

    竹笙不敢对卫凌瑶凶，但是对软软萌萌的卫宝宝还是能凶起来的，

    他龇牙咧嘴道，“装什么东西，不就是个三字经也在这里装，你是不会背吗？”

    “对啊，宝宝不会背三字经呢。”卫宝宝一脸真诚的问道，“小锅锅，你怎么知道宝宝不会背呀？”

    竹笙：“……”

    谁问你是不是真的会背啊，

    我是在嘲讽你知道吗？

    不过一个国公府的小姐居然连这个东西都不会，的确有点笨，

    卫宝宝放下了被子，喊了一下跟在他身后的侍卫说道，“叔叔，你帮宝宝将被子拿出去好不好，这个需要晒太阳公公呢。”

    侍卫那里会不答应卫宝宝的话，立马扛着被子就出去了，。

    剩下的一个侍卫也在等着卫宝宝的吩咐。，

    但是卫宝宝却自己去找了水，端着一盆水，朝着这边过来，

    看了看四周，想找一块布，找不到，只好问芮云洲，“先生，有东西可以擦床吗？”

    床上已经发霉了，需要将霉快给清洗一下才行呢。

    芮云洲从来没这种东西，

    他想找，但是什么都没有，只好尴尬的拿出自己一件破旧但舍不得扔的衣服说道，

    “我只有这个了。”

    卫宝宝啊了一声，这个衣服看起来虽然旧，但是很干净啊。

    想必先生一定很喜欢吧。

    “不用了，我差人去买东西了。”卫凌瑶是一点都没办法，全部让人去买就可以了。

    这样倒也省了事情。

    卫宝宝也点头。

    只有竹笙哼了一声，

    就是来故意炫耀的！

    (本章完)

