    柳洁儿这么说，这么做，完全是因为，不想表现出自己的心思。

    有些心思是真的无法表达，因为，只要一表达出来，便意味着死亡。

    她知道，若是自己在萧梁面前表露些什么，一定会被对方抓到，那个时候……

    柳洁儿没有去想，也没有时间去想，她现在要做的，就是尽可能多的拖延时间。

    平静的看着柳洁儿，萧梁缓缓的开口道，“只要你把能让你修行的玉佩给我，我就可以绕过你，毕竟，我们曾经是夫妻！”

    说完之后，萧梁便一眨不眨的盯着柳洁儿，等待对方的回答。

    “玉佩？呵呵！”听到萧梁的话语，柳洁儿冷笑一声，道，“你做梦，我是不会把那块玉佩给你的，你就死了这条心吧！”

    她柳洁儿在死了之后，或者说是肉身消失之后，还能活在这个世界，其功劳多半要归功于那块把自己引入修行一道的玉佩。

    也就是说，那块玉佩让自己可以活在这个世界上，而那块玉佩若是给了萧梁，那自己……别说是离开这个世界，回到现实世界中去了，就是能够在这个世界上存活下去都已经难上加难了。

    萧梁想要自己手上的那块玉佩，这无疑是想要了自己的性命啊。

    其实，交出玉佩所要付出的代价和被萧梁杀死所要付出的代价，其实，并没有什么区别，既然这样，那自己为什么要把玉佩交出去呢？

    若是自己不把玉佩交出去，而是选择与萧梁一决高下，说不定还有战胜对方的可能，战胜萧梁，他就有存活下去的可能，而若是把玉佩交出去，自己可是必死无疑。

    萧梁好似看透了叶熙白的心思，轻笑一声，道，“你是当心把玉佩交给我之后，你的神魂会魂飞魄散吧！”

    “其实，你完全不用担心！”萧梁似是自问自答的回答道，“在你昏迷的这段时间，我已经彻彻底底的掌握了这个世界，也就是说，在这个世界里，我萧梁，就是住在，所以……”

    说到这里的时候，萧梁的声音明显顿了顿，随后很快自信无比的道，“你放心，你抱我那块玉佩交给我，我一定不会让你的神魂就此破灭，让你的神魂活在这片空间中，还是很简单的事情。”

    “等我出去之后，我会想办法找到重塑肉身之法，到时候，我会把你带出这个世界，给你重塑肉身。”萧梁的目光始终都是盯着柳洁儿，道，“你看，如何？”

    “呵呵！”柳洁儿冷笑一声，道，“你认为我还是当年的那个小孩吗？我不傻，不会相信你这个大魔头的！”

    看着拒绝自己要求的柳洁儿，萧梁并没有立刻出手，解决对方，而是重新开口道，“你真的不再考虑一下？”

    其实，萧梁给柳洁儿选择，并不是因为萧梁心善，不愿意杀人，也不是因为萧梁对柳洁儿有感情，不愿意杀死自己曾经的妻子，从而抢夺对方手上的玉佩，完完全全是因为忌惮

    是的，忌惮！

    从理论上来讲，在柳洁儿陷入昏迷的时候，是最佳下手的时候，那个时候，她没有丝毫反抗能力，这种常识性的东西，只要是个人都能看出来，萧梁自然也能看出来。

    事实上，萧梁也是这名做的。

    萧梁在幻境之中发现柳洁儿的时候，便在第一时间出手，想要了解了柳洁儿，并把柳洁儿手中的玉佩多回来，为己所用。

    可遗憾的是，他尝试过很多次对柳洁儿出手，可毫无意外，都被一道金色的光芒包裹在了其中。

    这道金色的光芒不仅抵挡住了萧梁的攻击，还在抵挡萧梁攻击的时候反伤了萧梁。

    面对绝对的诱惑时，大部人都不愿意仅仅只是尝试一下，便收手不干了，萧梁也是如此。

    在被柳洁儿身上所产生的金色光芒伤过之后，萧梁还小心翼翼的尝试过无数次，却是都无法把柳洁儿杀死，从而取出对方手中的玉佩。

    至于说萧梁为什么执着取出柳洁儿身上的玉佩，完全是因为那个小十一。

    因为那个玉佩的存在，小十一的灵魂竟然被带出了这个世界，回到了现实世界中去。

    虽然不知道小十一在外界会遇到什么样的情况，是因为神魂之力耗尽最后灰飞烟面，还是找到一个人的身体夺舍重生，又或者是什么其他情况，可萧梁却是知道，出去了，便有重新回到真实世界生活的可能，不用再每天过着重复而枯燥的生活。

    小十一被玉佩带出了这个世界，那自己若是拥有这个玉佩，是不是也可以回到那个真实的世界呢？

    若是回到那个那个真实世界的话……

    萧梁心动了，他真的很想，很想真真正正的活着。

    也正是因为如此，在没有取到柳洁儿身上的那块玉佩时，他才会想尽所有的方法，只为了可以有机会夺取玉佩。

    昏迷的时候无法杀掉被玉佩保护着的柳洁儿，那……柳洁儿醒来之后呢。

    这个不太可能的想法出现在脑海之中后，萧梁便开始了实践。

    是的，实践，以生命流逝为代价的实践。

    每次召唤真正世界的生灵进入这个世界，或者说，每次进入闯入者的时间，他的生命力便会减低一分。

    其实，若是有办法的话，萧梁也不想用这种办法去召唤柳洁儿。

    他曾经等了柳洁儿千万年，只为等待柳洁儿可以早些清醒过来，这样，自己说不定就有机会夺取对方身上的玉佩。

    是的，仅仅是说不定，萧梁就这么做了。

    这个世界的存在，本来就是靠着外在力量的支撑，而随着时间的流逝，外界力量逐渐减弱，这个世界也终究会破坏，这，只是时间问题。

    也就是说，迟早有一天，他们所生活的幻境世界终究会消失，那时候，依靠幻境所生存的自己，也终将死去。

    逃离虚幻世界，是一个势在必行的目标，只为能够活着。

    近些天的时候，这个世界将要破坏的不好感觉在萧梁心中出现的次数越来越多，也越来越明显，早点取到柳洁儿身上的玉佩，势在必行。

    萧梁已经下定决心，若是经过这次尝试之后，依旧没有把柳洁儿唤醒，萧梁准备破釜沉舟，不惜一切代价都要诛杀沉睡中的柳洁儿，就是有玉佩所发出的金色光芒护体也不行。

    让萧梁感到庆幸的是，没想到，这一次的实践，竟然……成功了。

    柳洁儿醒来之后，他就想着动手，直接解决了柳洁儿，又怕自己若是动手，可能会遭到玉佩所产生的金色光芒反噬，反而加快自己的死亡。

    也正是因为如此，萧梁才在柳洁儿醒来之后，没有第一时间动手，哪怕那时候的柳洁儿失去了记忆，甚至看不出有什么能力，而是选择让叶熙白出手。

    他从来没想过叶熙白可以拿到柳洁儿身上的那块玉佩，他这样做的目的，仅仅是想看看，柳洁儿醒来之后，对方身上所散发出的金光是不是加强了，还是……减弱了。

    在萧梁的眼中，叶熙白就是一只小白鼠。

    遗憾的是，叶熙白做事不按套路出来，他没有和柳洁儿大打出手，让自己见识一下此时此刻金色光芒的威力，仅仅只是……聊了一大堆不是太有用的东西。

    就让叶熙白不能帮助自己试探柳洁儿，试探那道金色光，那便只有自己尝试。

    之前，萧梁第一次抬手向着叶熙白攻击的时候，他便已经发现了柳洁儿正在积攒灵力，准备给自己致命一击。

    可萧梁并没有出手阻止，而是准备看一看，醒来之后的柳洁儿实力如何，与自动防御的金色光芒相比又如何。

    向着叶熙白发起连续攻击的时候，萧梁的心思却是不在叶熙白身上，而是柳洁儿身上。

    不管是面对柳洁儿向自己丢过来的能量球，还是从后背偷袭的那一拳，又或者是从天二降的闪电，其实都没有伤害到萧梁，全部都被萧梁化解了。

    在萧梁的眼中，柳洁儿发动的攻击，真的是有些不够看，积累了那么久的时间，只是让自己受了很是轻微的伤。

    从始至终，柳洁儿都没有展示出玉佩所散发出的金色光芒，这让萧梁有些吃不准，也正是因为如此，他才没有直接对身体之中已经没有多少气力的柳洁儿出手，而是给对方一个机会，当然，这也是给了自己一个机会。

    若是柳洁儿答应自己还好，他就可以不费吹灰之力的难道玉佩，至于答应柳洁儿的事情，若是有可能的话，他会去做，而若是没可能的话……那就看天意吧。

    假若柳洁儿不答应自己，那……他就要尝试一下，看看那金色的光芒究竟还会不会跳出来拯救柳洁儿。

    心中想着，萧梁盯着柳洁儿的眼神变得无比冰冷，就好似看死人一般，杀机四溢。

    “考虑？”柳洁儿眉头微挑，冷冷的道，“呵呵，你认为我很傻是吗？会相信你的花言巧语？要出手，那便出手吧，不用在这里假惺惺的惺惺作态！再说了，你以为你能奈何的了我？开玩笑爱！”

    “你……真的不想再考虑考虑？”

    萧梁摇了摇头，最后问出了一句话来。

    “那就动手吧！我倒是要看看，现在的你，比之之前的你，要强上多少！”

    柳洁儿口中说着便运转身体之中恢复不多的灵力，全神贯注，准备随时应对萧梁的出手。

    “哎！既然你找死，那我……成全你！”

    微微叹了口气，双眸紧紧锁定前方柳洁儿的萧梁缓缓的抬起手臂，手掌向着柳洁儿缓缓推了过去。

    随着逐渐向着柳洁儿推去的手掌，一股能量快速向着萧梁手掌处打了出去。

    “咻……”

    这道能量摩擦着空气，快速向着柳洁儿冲了过去。

    摩擦着空气的能量球距离自己越来越近，柳洁儿却错愕的发现，她竟然……不能动了，好似是被锁定了一般。

    “这是……怎么回事？”

    柳洁儿心中狂吼着，不断挣扎，只求能够挣脱那种束缚，逃离能量球的攻击范围。

    遗憾的是，不管柳洁儿如何抵抗，都无法挣脱那种束缚。

    “轰隆……”

    转瞬之间，能量球便冲到了柳洁儿身前，并在接触到柳洁儿的瞬间爆炸开来，火光迅速向着周围蔓延开来，一时之间，整片漆黑如墨的天空都被红黄相间的光芒所笼罩，看上去极其震撼人心。

    爆炸的余波迅速向着周围扩散而去，所遇到的阻挡物体毫无意外，都被摧毁，没有一丝阻挡的能力。

    造成这一结果的萧梁，只是双眸宁静的看着前方的爆炸，没有一丝一毫的情绪波澜。

    火光之中的情景，出乎了他的想象。

    没有对柳洁儿出手之前，萧梁的脑海中出现过无数种可能，比如自己被金色光芒反击的很厉害啊，甚至直接身受重伤，却没想到，回事这样的结果。

    眼前冲天的火光虽然可以遮蔽大部分人的视野，可却无法阻隔萧梁的视野，从挥手向着柳洁儿打出能量球，到柳洁儿被能量球击中，身处火光之中，萧梁的目光从始至终都锁定着柳洁儿，没有一丝一毫的偏转。

    萧梁看见，柳洁儿在受到自己所丢出的能量球攻击时，直接被能量球摧毁，至于玉佩所散发出的金色光芒，则是很薄很薄，面对自己所发出的能量球时，就如同一张纸糊的光幕一般，瞬间被摧毁。

    就这样……被摧毁了？

    这么简单？

    看着空中漂浮着的玉佩，萧梁心中有些不敢相信，直到多次确认后，萧梁才算肯定，眼前所发生的一切都是真的，他以为自己会很难对付的柳洁儿，就这样被自己一掌打死了，灰飞烟灭的那种。

    萧梁之所以能这么容易便把柳洁儿摧毁，原因是多方面的，比如时间太过久远，玉佩之中的能量得不到补充，消耗的差不多了，又比如是为了让柳洁儿可以像个正常人一样在这个世界活动，玉佩消耗了太多无法补充的能量，导致真正危险来临的时候，根本抵抗。

    盯着前方的玉佩，萧梁眼中闪烁着炙热的神色，他梦寐以求的玉佩，就这样的出现在了眼前。

    这是多么激动人心的事情啊！

    努力让自己激动的心情平复，萧梁抬手便准备向着前方悬浮的玉佩抓去，可刚刚抬手，萧梁便猛地止住手，而是猛地转身向着后方看了去。

    在萧梁快要抬手向着玉佩抓去的时候，他突然感觉后方传了一股危机感，也正是这种危机感，让他感到心惊。

    也正是因为如此，他才压住了急迫的心情，没有去抓空中的玉佩，反而选择查看后方的危机。

    若是后方危机太过巨大的话，那他第一时间选择拿到玉佩也不是件好事，有些东西好是好，可也要有命去花啊！

    “难道是……是感受错了吗？”

    萧梁回了头，并仔仔细细用神识查看了一番，那所谓的危险并没有来临，这让萧梁不禁皱起了眉头，口中小声大的念叨一句，似乎是在思考推理。

    “不对！”

    似乎是意识道了什么，萧梁猛地转头向着后方看去。

    当火光之中的玉佩再次落入自己视野之中的时候，萧梁紧缩着的心算是放下了，他以为是有人声东击西，故意在自己后方释放出来危险，然后让自己转身，至于释放危险的主人，则是趁着自己转身的机会，把那块玉佩拿到手……

    “看来，是自己想多了！”

    有些无奈的摇了摇头，萧梁自语了一声。

    有的时候，越是接近成功的时候，人便越谨慎，因为，接近成功，并不代表着成功。

    为了避免夜长梦多，小声念叨的话语还未曾落下，萧梁便再次抬手向着前方的玉佩抓了去。

    随着萧梁对着远处的玉佩这么随手一抓，玉佩像是受到了什么牵引力一般，急速向着萧梁的方向冲了过去。

    “咻……砰……”

    摩擦着空气的玉佩落在萧梁的手上发出一道轻微的声响。

    “我终于得到你了！”

    看着手上雕刻精美，方方正正的玉佩，萧梁的眼中露出炙热的光芒，口中喃喃自语。

    用这个世界的时间计算，在千万年前，那个小十一可是激发了玉佩中的力量，使得小十一自己冲破了幻境，回到了现实的世界。

    他小十一在拥有这块玉佩之后，都有冲破幻境的能力，那他萧梁，岂不是更有。

    自己摩挲这玉佩，萧梁心中欢喜异常，眼中更是闪烁着之人的光芒，很快，他就能离开这个世界，给自己寻找一个真正的身躯，然后……重生。

    重生，这是一个多么美好的词语啊，萧梁兴奋不已。

    努力压制住自己兴奋的内心，萧梁便准备运转灵力向着玉佩之中打去，以此炼化玉佩，为己所用。

    “嗯？？？”

    体内灵力刚刚运转，后方便再次传来了相同的危机感，这让萧梁不得不停止运转灵力向着玉佩之中注入的打算，而是远转灵力，向着身后打去。

    是的，这一次，萧梁没有再去查看，而是直接抬手向着后方打去。

    直觉告诉他，若是自己不抬手向着后方攻击以做抵御的话，自己可能被后方出现的危险攻击。

    “轰隆……”

    事实证明，萧梁的感觉无比准确，当他抬手向着后方攻击而去的时候，一道强悍无比的能量便已经出现在了自己近前。

    手掌产生的抵御力量与向着冲来的强悍能量相互碰撞，发出一道震耳欲聋的声响。

    若是从远处向着这里看去，便会发现，随着这道爆炸声的产生，萧梁的身躯如同一道从天而降的流星快速向着地面之上砸了过去。

    “轰隆……”

    在强大的推力之下，萧梁的身体重重的砸在悬崖壁之上，并把悬崖壁砸出了一个巨大的窟窿。

    “呼呼……”

    口中重重喘着粗气的萧梁神情异常，刚刚抵抗后方能量攻击的时候，他已经使用出了全力，却是没有想到，自己使用出来的全力，与后方传来的能量面前一相对比起来，真的……什么也不是。

    “怎么会……”

    萧梁脑海之中拼命的思考，却是怎么也想不出，这究竟是怎么回事，这片世界已经完全处在自己的站控之中了，为什么……连自己都察觉不出是谁干的呢？

    难道说……柳洁儿并没有死去？

    可眼前的这块玉佩又是怎么回事呢？

    难道说是叶熙白？

    可他不是已经死了吗？

    难道说，他的实力已经强到了连自己都无法察觉到其存在的程度了吗？

    谁给我发起的攻击？

    是叶熙白？

    还是……柳洁儿？

    萧梁百思不得其解！

    全身灵力翻涌，萧梁的身体好似受到了什么力量作用，猛地从峭壁里面弹射了出来，向着空中飞了过去。

    悬浮与峡谷之上的萧梁用冰冷的眸子扫视四周，神识更是无比细致的搜索周围，企图寻找到攻击自己的人影。

    遗憾的是，不管萧梁怎么拼命寻找，却是没有一人出现在萧梁的身前。

    “我已经看到你了！”萧梁临立在半空之中，神情冷漠，朗声道，“不用躲了！快点出来吧！”

    萧梁的表情冷漠而孤傲，一副高高在上的样子，再配上我已经看都一切的语言，很容易让不知内情的人相信，他萧梁已经察觉到那个攻击自己的人存在了。

    若是把时间向着前方推移一段时间，便会发现一件很是奇妙的事情，那便是……那时候的萧梁，曾经也听过与自己现在所说的话语无比类似的话语。

    只是，那个时候，自己的身份是倾听者，而现在，却是叙述者。

    现在的萧梁并没有意识到，之前自己听到柳洁儿说出这样的话语时，感觉是多么的可笑。

    这就是所谓的天道好轮回吧，他萧梁的身份从上风换到了下分，从嘲笑者，变成了被嘲笑者，真的有些……讽刺。

    天地之间，只有萧梁的声音在回荡，至于攻击之人的身影却是没有丝毫出现的意思。

