    萧林竟然这么说，曼陀罗也没有别的意见，反正就算她重新回到天宫，拿回属于自己的曾经的东西，她的巅峰实力也不过就是地至尊大圆满，这样的一个实力境界，显然不可能直面三个拥有天至尊的势力。

    所以未来, 她还是要靠萧林的庇护，至少在她突破天至尊之前，这件事情是不可能被改变的。

    “不过……你准备好了吗？”

    萧林居高临下，盯着曼陀罗略显苍白的脸色。

    曼陀罗现在的状态并不太好，连着一个月费心费力，不管对谁来说, 都不会是一件轻松的事情，而且曼陀罗还要在这个过程之中调整身体上有关于诅咒的威胁，按照萧林的意思, 现在这个时候既然已经找到了，没有必要过于着急。

    要想马儿跑，就得让马儿吃饱草，在行动之前还是要调理一下自己的状态才行。

    “我们没有那么多的时间。”

    曼陀罗摇了摇自己的小脑袋，手上绽放出一朵小花来。

    “镇魔塔和天宫之间的联系，只能够维持短暂的一个时辰，因为天宫的位置是处于变化之中的，如果错过了这个时辰，我们可能就要再等一个月了。”

    到了现在这个时候，曼陀罗显然是要比萧林更加着急的，因为不管怎么说，回到天宫，她就可以拿回自己的身体。

    以及自己的力量。

    然后她要去报仇。

    当年陆恒加注在她身上的痛苦，她要一点一点的施加回来。

    看到曼陀罗的眼中闪过那一丝怨恨，萧林也不再说些别的。

    “既然你执意如此，那我们就现在开始吧。”

    萧林摊开自己的手掌，在掌心的气泡之中, 一条小小的鱼正努力的想要突破萧林的封锁。

    却怎么样都突破不了。

    这一道封锁并非固定，而是根据萧林的设计，有专门的行动轨迹，只要套在这条鱼身上，这道信息流就可以被捕捉到，从而引领萧林他们走上正确的路途。

    但是穿梭虚空却没有那么容易。

    因为按照曼陀罗所说，当年天帝在天宫之外留下来的封印，几乎可以扛得住普通天至尊的攻击，也就是说，现在的萧林，不可能打的破这道封印。

    也不可能穿透那些空间。

    不过办法总比困难多。

    “只要我们先找到那个被呼唤降临的位置，天宫自己就会打穿通道的，到时候我们可以利用这条通道进入天宫，而没有了呼唤的后续，天宫就会重新回到轨道之中。”

    这一套设计堪称巧妙，如果没有曼陀罗在身边，恐怕萧林也不可能想得到这一点。

    “既然如此，我们就先去这个方向。”

    巨大的白鲸，在萧林的脚下悄然出现，将萧林和曼陀罗背负而起，跟着面前浮动的光点，朝着上古天宫将要降临的方向飞去。

    这个地方。

    距离大罗天域倒是不远，毕竟东方和北方的夹角，显而易见是不会太过偏僻的。

    这里是天罗大陆的东北。

    谷庎

    一处极寒之地。

    整个天罗大陆的边缘处，其实都是被极寒之力所笼罩的，由于总是处于冰寒之中，所以这些地方根本不可以容纳任何生物与此处生存，只有一些天才地宝会出现在这里，所以除了来寻宝的人之外，也不会有人现身于此。

    这种冰寒的罡风，五品至尊之下的人甚至碰都碰不得，碰一下就会被撕成碎片，不过今天这些风却格外的温柔，

    就好像是母亲的手。

    不仅温柔，而且温暖。

    “天至尊的力量，果然是这世间最巅峰的，真是令人羡慕。”

    “有什么好羡慕的。”

    萧林没有在意曼陀罗的话，他仰着头看向天空之上，那里，云层密布，就好像用云朵构建出了一片天空。

    很难想象在这种狂风卷集的地方，居然还有如此浓密的云层。

    不过现在这些云层，立刻就要消失了。

    “天至尊的力量看似强大，其实约束也非常多，由于不经意间，就可能会对大陆造成破坏，所以即便是天至尊，也是受到世界的很多限制的。”

    而且像他这样，本来就不是这世界之中的人，受到的限制会更多。

    除了他之外，位面之胎都是小心眼儿。

    萧林这么想着，捏碎了手里面的气泡，就在这一瞬间，这片极寒大地的上空，星辰忽然明亮起来。

    星光从天空洒落，原本纯粹黑色的夜幕之中，忽然，被撕开了数道裂缝。

    在那星空裂缝之中，则是有着一种莽荒与古老的浩瀚气息，仿佛是穿透了时空，铺天盖地的席卷了出来。

    偶尔空间扭曲，视线透过星空裂缝，似乎是能够隐隐的见到，有着云雾缭绕的古老天宫，看起来浩瀚磅礴。

    而就在这个时候，萧林抓住曼陀罗的肩膀，化作一道流光闯进了空间通道之中，而在他手中的那个信息，也在这一瞬间被捏成了飞灰。

    就在这一瞬间，整个大千世界都是有所震动，各大势力之主在这一瞬间将目光投向到天罗大陆，可是气息只泄露了一瞬间，空间裂缝就再度愈合。

    天宫甚至都没有朝下坠落。

    萧林的手速，本来就是非常快的，他在一瞬间完成了两件事情，钻进空间通道，然后愈合裂缝。

    只不过，上古天宫再度出现在这个世界上，恐怕接下来的天罗大陆会热闹很多。

    而且既然有这件事情，牵制视线，各大势力的精神，也不会定在大罗天域之中。

    也算是一个好处。

    且不管现在这个时候，因为上古天宫出世，大千世界之中是个什么样的反应，反正萧林和曼陀罗已经潜入了虚空之中。

    他们虽然看见了天宫的存在，但实际上想要接近不是那么容易的事情。

    重重空间在其中阻隔，那座被天帝封印的古老废墟，外面的防守和保护，即便是萧林这个天至尊应对起来，也是觉得十分头疼的。

    好在还有曼陀罗。

    “但我虽然能够解决一部分法阵，可是更多的东西我没有这个能力，尤其现在这个时候，天宫还不到出世的时候，里面的守护能量，还没有被完全消耗光，如果想要进去的话，恐怕还得用那个手段。”

