    在这磅礴的天道镜威压下，没有一个修士敢动！

    海皇更是瑟瑟发抖，想起了当初被尘心支配时的恐惧，仅仅只是一个眼神，他就动弹不得，差点就被易阡陌给砍了。

    根本没有怀疑，天道境的气息是装不出来的，他们也从未想过，会有人冒充天道境强者过来。

    更不用说，尘心这招牌的星光透体术，是如此的刺眼。

    海皇看向了东门吹牛，希望他此刻会有办法来掣肘尘心，再不济至少也应该有一位天道境的巨擘出来制衡！

    要不然，这整个凤凰城没有人是尘心的对手。

    然而，东门吹牛自己还处于懵逼状态，他也没想到尘心竟然会出现，难道他真的已经毁掉了时光卷轴？

    “不，不对，他不可能毁灭时光卷轴，那可是几亿年的时光力量，寻常的修士触碰瞬间便会化为灰烬！”

    东门吹牛很了解时光卷轴。

    毕竟，这是裁决司负责的东西，时光卷轴就是一团加速的时光之域，唯一的办法就是将时光消除掉。

    凡事被时光卷轴释放的区域，都会形成一片加速的区域，即便是三千世界的本源想要消化掉，也需要很久的时间。

    星族确实强大，尘心也确实迈入了天道境，甚至比寻常的天道境要强太多，可他不可能这么快消化掉时光卷轴。

    但他现在却出现了，东门吹牛一时间也不知道该如何是好，他剩余的手段，根本不是为了对付尘心准备的，就是拿出来也没用！

    “缩地成寸！”

    那团刺眼的光，越来越近，没错，这就是缩地成寸，直接改变空间法则，绝对是天道境才有的力量！

    无极境强者虽然厉害，但也仅仅只是能够在自己的世界里展开瞬移，又或者缩地成寸，在这外界的世界里，想要办到还是很困难的！

    本有些怀疑的东门吹牛，此刻也没有了半点脾气，尘心的到来，让他们所有的手段都失效了！

    可他们不知道，这尘心是个冒牌货，光里面是易阡陌！

    他的威压和气息，是那颗星族的珠子释放出来的，随着他的使用，上面的裂纹也越来越多，他知道必须速战速决，如果珠子碎裂掉，他就完了！

    缩地成寸，自然是来自追日靴力量，可以他现在的实力，使用追日靴的缩地成寸，却还是有些吃力。

    到是这星光透体术，施展起来很轻松，而且效果也很不错。

    片刻，他已经来到了斩龙台前，易阡陌沐浴在星光中，俯视着眼前的海皇和东门吹牛，冷声道：“听说，你们要杀我弟子！”

    “噗通！”

    海皇与一众大能，全都跪在了地上，在场几十万修士也是震撼，当初尘心化为星辰巨人面对长生殿的攻击，他们当中是有人不少看到的。

    在这九渊魔海里，天道境几乎无敌了，而他们不明白，为什么长生殿如此强势，竟然不派几个天道境强者过来。

    “这个混小子！”

    琉璃岛内，尘心远观着这一幕，有些无语，他还真没想到，易阡陌居然能够弄出这场面来。东门吹牛没有跪下，他是长生殿修士，哪怕尘心还是星族白虎七宿之主，他也不会跪！

    入了长生殿，他便与这三千世界的众生，是两种不同的生灵。

    这却让易阡陌有些慌张了，他不能出手，这一出手肯定就露馅了，但如果不出手的话，对方肯定会产生怀疑。

    “你便是长生殿来的修士？”

    易阡陌冷声问道。

    “长生殿裁决司，东门吹牛！”

    东门吹牛硬着头皮说道，“我劝你老老实实的投降，或许还能得到一个转世的机会，否则，你便是杀了我，也只能落得魂飞魄散的下场！”

    他没觉得自己能活下去，但东门吹牛也不怕死。

    这让易阡陌有些难受，当机立断，道：“不，我不杀你！”

    易阡陌冷笑道，“我要让这世人看看，长生殿是多么无力！”

    话音刚落，他来到了斩龙台前，念头一动，所有修士都被解开了枷锁，苏牧和易行之都不敢相信，更别说那些渔夫。

    东门吹牛手中剑光一闪，可就在这时，易阡陌回过头，道：“活着不好吗？”

    他虽不怕死，但还是迟疑了。

    易阡陌抬手便将苏牧他们，全部收回了自己的体内世界，这才放心了下来，他知道此刻离开，自然是最好的选择。

    可他知道如果离开，就显得有些狼狈，演戏自然是要演全套的。

    想到这里，他看向了东门吹牛，冷声道：“长生殿如此强势，还布下此等陷阱，为何此刻却息声了呢？”

    东门吹牛握着剑的手微微颤动，他确实没受过如此屈辱，这一刻他终于有些理解到东门万方的感受。

    但他终究还是没有动，即便事后长生殿追究起来，以他的实力面对尘心不出手，也是说的过去的。

    易阡陌掠过了他身边，来到了海皇面前，一脚将他踹翻在地，不等他爬起来，便踩在了他的脑门上！

    此刻的海皇瑟瑟发抖，连大气都不敢喘，更别说反抗，虽然他奇怪，这一脚为什么这么轻，但他此刻却只是庆幸，至少对方还没杀死他，他还活着！

    “放心，我也不会杀你！”

    易阡陌说道，“你这种小喽喽，不值得我动手，我要把你留给我的弟子，让他结果你！”

    这些话，岛上几十万修士都听着，他们没想到易阡陌没来，来了一个更狠的，竟直接把海皇踩在脚下。

    在他们眼中，海皇可是这九渊魔海的至尊，但这至尊却被按死在了地上，甚至连大气都不敢喘。

    说完，易阡陌松开了脚，转过身去，再次回到了斩龙台，经过东门吹牛身边时，他身上的星光慢慢的收慑，气息也开始变弱了起来。

    可他并没有慌张，平静的说道：“回去告诉长生殿，我就在九渊魔海等着你们，派几个中用点的过来，像你这样的蝼蚁，根本不值得我出手！”

    “咔咔！”

    话音刚落，他纵身一跃，便朝远处疾驰而去，可也就在同一时间，那颗释放气息的珠子完全碎裂掉。

    海皇压根没反应过来，可东门吹牛何其敏感，几乎是在第一时间发觉了不对劲，他的眼睛瞬间血红，气的浑身发抖。

    “你个该死的……”

    东门吹牛咬着牙，像是一头愤怒的野兽。

