    看着顾远彻那副似乎无言了的表情。

    清辉看了半晌，一副不能理解的样子，“你不会，还要让我再说一遍？”

    虽然是好话不说二遍，但是这种骂人的话，一遍两遍三遍的怎么还听不够呢？

    灵剑大人还真是第一次见到。

    没想到明月居然是有这么匪夷所思的爱好。

    还是说——

    “是不是，得去给你挂个耳科门诊？”

    清辉认真严肃的开口。

    这个是病，得治。

    顾远彻：……我怕是真的要打你的屁股了。

    “不是说这个……”

    他微微咬了咬牙，低垂着眸子看着清辉。

    “是说你喜欢我的那句。”

    清辉：？

    “你这不是，听见了？”

    你都听见了你还叭叭叭的问个屁？

    清辉有点暴躁的推了推他的手臂，想要从他怀中出来。

    顾远彻沉默着松手，看着清辉起身，慢吞吞的伸了个懒腰。

    行吧，刚刚的那点质问的气氛，早就消失的没影了。

    可真是完全没有发脾气的余地。

    顾远彻伸手按了按自己的眉心，跟着站起身来，伸手搭在清辉的肩膀上。

    清辉扭过头去，歪了歪自己的脑袋：？

    “不是要签合同，过来这边谈。”

    奥，谈合同啊，清辉应了一声，转身走过去。

    坐下，抬头看着顾远彻。

    说是谈合同，但是既然是自家崽崽，那肯定也没有什么好多说的，顾远彻看了看大概的合同条款。

    因为清辉露的那一手，本来就是能力出众，加上她本身的潜力，从这份合同就能够看出来，相当的被看好。

    只是将一些约束博主的条款设置的更宽松了些，清辉就将合同给签好了。

    顾远彻将合同收起来放到一旁，等会儿去法务部盖章。

    目光又是落在清辉的身上，看着清辉懒懒散散的坐在一边时不时的打个哈欠的样子，他眼底微软，低声的询问，“要不要休息一会儿？”

    清辉的目光落在旁边的沙发上，想了想，又看了看外面的太阳，认真的点了点头。

    恩，要。

    ***

    等到特助终于是被叫回来，汇报那些重要的文件的时候。

    一进门，就看见顾远彻已经坐回了自己的位置上，支着手臂低头不知道在看些什么。

    特助刚想开口，就见他抬眼看过来，手指在唇边比划了一下，示意他声音小点。

    特助下意识的噤声，然后顺着顾远彻的目光看过去。

    就看见靠近窗户的沙发上，一个小小的身影蜷缩在那边。

    金灿灿的阳光落在那小身影的身上，看起来暖暖的。

    她身边还有一只咖啡色的小猫咪，跟着一起蜷缩在旁边。

    画面十分的温馨，的确是让特助下意识的噤了声。

    然后扭头看了自家老大一眼。

    就见顾远彻的唇角微微勾着，示意他将文件拿过来。

    特助木着一张脸，走上前，这个时候才堪堪回神。

    画面的确很美。

    但是问题在于，她为什么还没有离开，而且还直接在这里睡下了？

    有奸情！

    特助微微睁大了自己一双眸子，心中这么想着。

    