    对于收了游天隼，韩非毫无愧疚之心。毕竟，自己差点儿，被这货两爪子给抓死。

    但凡换一个人，但凡不是自己身上穿着风之羽衣，就算不死，也命去大半。在这种危险之地，想活下来，也很麻烦。

    游天隼忽然消失，张玄玉几人神色怪异地看向韩非：“又死了？”

    他们还记得，贪玩之狼就是这么没的。现在，游天隼也没了，实在让他们惊讶：韩非到底还有多少他们不知道的手段？

    至于江琴，只是微微讶异了一下，没有过多地猜测和关注。

    那青蛟和金雕也想进来。毕竟，韩非他们现在就在那边，它们想试试。

    只是，这两者刚刚冲到十里之外，一道惊天刀芒，斩碎虚空。

    韩非众人连忙抬头，往牌楼上一看，就看见一具干枯的尸骸，不知道什么时候已经站在了这里。

    这尸骸，浑身都在燃烧着魂力，眼中魂火跳动，手中，兵锋森冷。

    “擅闯者，死。”

    一刀之威，虚空碎裂一片，青游蛟和巡天金雕，直接血洒长空，纷纷遭受重创。

    那一刻，两者飞速逃离。一路跑，一路崩血，看得韩非等人目瞪口呆，头皮发麻。

    只用了一刀，这人得有多强？

    洛小白看了韩非一眼：“是他。”

    韩非微微点头。这丫不就是自己在尸骸隧道里，遇见的那个强者么？准确来说，这人就是一具尸骸。他所有的力量，来自于那恐怖的神魂。似乎，整个隧道的神魂，都被他给抽离了。

    此刻，这具尸骸看向韩非：“这里，很危险。”

    韩非拱手道：“前辈，你恢复了？”

    那尸骸，僵硬地摇了摇头：“一旦入城，生死自负。”

    韩非讶异道：“前辈，斗胆问一下：埋骨之地，在哪儿？”

    这人眼中，幽火灼灼：“这里，就是。”

    韩非当即倒吸了一口冷气：这里就是？天空之城，就是埋骨之地？

    江琴看向韩非：“你们认识？”

    韩非点头：“在上古战场，遇见过这位前辈。”

    江琴声音悠悠：“原来，进入埋骨之地，不需要海字令啊！”

    说着，江琴忽然掏出一枚海字令，丢给韩非：“你拿着！”

    韩非：“？？？”

    江琴：“如果进入埋骨之地不需要海字令，那么海字令，就只是单纯地和定海图有关。所以，给你，但你会多担一分危险，我相信你。”

    韩非错愕道：“琴姐，你也有？”

    江琴淡淡道：“不仅我又，很多人都有。楚临渊、王大帅都有一枚。可惜，和他们失散了。不过不要紧，既然进城不需要海字令，那海字令对我们就没有意义。其它人不用去管，你只需要记住一点，定海图，你势在必得。”

    韩非张了张嘴巴道：“我得？”

    江琴点头：“对，只有你。整个暴徒学院，只你一人有这个机会。”

    韩非错愕道：“为什么？”

    江琴摇头：“因为气运。只有大气运者，才有机会。否则，如果我想要强行夺取海字令，多半会身死。”

    “气运？”

    韩非不禁神色动容。他想起老韩说的，自己有一股气运，难道就因为这个，才能被押注？

    韩非顿时道：“那岂不是说，其它拥有海字令的人，也是因为气运？”

    江琴点头：“不错……比如，曹家的气运不在曹天，也不在曹佳人，而是曹球。悬天大瀑岳十二，气运非常。千星城不少大族子弟，被强者强行改运，都是为了这件事。你不同，你天生气运非常，这是爷爷说的。”

    韩非顿时吸了口气：特么的，都到了这份上了，说抢图就看气运？有点荒诞啊！

    张玄玉拍了拍韩非肩膀道：“非啊！虽然我也没听懂，不过，你运气的确挺好的。”

    乐人狂连连点头：“从风神珠，就可以看得出来。”

    洛小白看向江琴：“师姐，其他人没这气运，强拿海字令，会死？”

    江琴微微点头：“九成。”

    洛小白点头道：“那我们进去埋骨之地，能干什么？或者说，能帮上什么忙？”

    江琴思虑了一会儿：“应该什么忙都帮不上。对于气运之人来说，他们是来抢定海图的。对于其它人来说，是来寻机缘的。虽然你们得不到定海图，但既然能进入天空之城，至少会有些机缘。只是，这机缘是什么？没人知道。也可能很危险，会陨落。这就是强者之路，一路枯骨，一路血海……”

    乐人狂唏嘘道：“还是不拿的好。我们就正常寻找机缘就可以了。”

    江琴幽幽看向远处：“目前，我们应该是最早的一批……”

    话还没说完，就听排楼上，那尸骸道：“进否？有人已经进入……”

    江琴脸色微变：还有人比他们更快？

    韩非当即心思一转：“前辈，是一个身穿白衣，速度很快的年轻人？”

    那强者微微点头：“是！”

    洛小白道：“叶白宇？”

    韩非点头：“除了他，我想不到第二个可以这么快到达这里的人。”

    江琴微微皱眉：“走，进城。”

    韩非几人吸了口气：进城，那是必须得进的。叶白宇早就进去了，韩非他们不能再耽搁了。

    不管怎么说，定海图可能关乎到谁能成王。暴徒学院在争，老韩在争，整个千星城都在争，自己没理由不争啊！

    既然老韩和暴徒学院都押注在自己身上，那就必须争。再说了，别人想争都没这个机会。

    当即，韩非吸了口气：“进！”

    韩非抬头，看了眼那个强者。他不知道：这人为什么出现在这？还看守起了这座城？天知道，这里面有什么秘密？反正自己不管了。

    结界如清波，韩非一步当先，跨入其中。

    却见眼前景象一一变化。

    在外看，这是一座正常的城市。可进来一看，遍地尸骸，屋舍残破。

    只有一条路。

    在道路的尽头，有一座万层台阶，直抵天穹。最顶上，似乎是一座庙宇。

    韩非不禁道：“琴姐，就只有一条路啊！看起来，好像还很难的样子，又要蹬台阶……”

    忽然，韩非回头一看，发现哪里还有江琴几人的身影？这里只有自己一个人，再无第二个人了。

    江琴、洛小白、张玄玉、乐人狂全部失踪。

    韩非瞳孔一缩：明明是和自己一起进来的，难道这就是所谓的各有各的机缘？自己来此是争定海图的。他们却另有机缘？于是，跨进来，各自有各自不同的机缘？

    “呼！”

    走台阶嘛！也不是一回两回了。

    韩非试了一下感知，发现感知消失了。

    他又尝试，召唤了一下小黑、小白。这一次，没有出问题，两个小家伙都在。

    话说，从刚才天池到现在，自己还没看小黑、小白有什么变化呢？趁现在没人，赶紧看下。

    这一看，韩非当即面色古怪：眼中，信息浮现。

    天赋灵魂兽：

    【名称】双生阴阳吞灵鱼

    【介绍】此乃上古神秘类阴阳吞天鱼后裔，黑白双鱼伴生而存，白鱼温顺，黑鱼残暴，灵体共生，只需一方存活，另一方则不死。

    【等级】50级

    【品质】神秘

    【储存灵气】1000万点

    【食物】杂食，万物皆可吞

    【战技】太上阴阳轮、吞灵体、合体

    【备注】黑鱼不可见，除主人外，须有天地孕生的阴阳神眼方能看穿。

    【蕴含魂力】2602点

    这一看，直接把韩非看得有点儿懵：多了一个合体战技出来。

    “咦！不是可以融合么？怎么还会有合体一说？难道，这两者有很大区别？”

    “爸爸……”

    小白宛如一只鱼中精灵，身上鳞片熠熠生辉，亲昵地在韩非脸颊上亲了一口。

    韩非不禁笑道：“乖女儿，终于会说话了，不愧是神秘类生灵。咦！小黑，说句话来听听。”

    小黑落在韩非左肩，显得有些慵懒，声音生硬道：“爸……爸……”

    “哈哈哈！乖儿子，刚才干的不错。”

    韩非惊喜，不过现在不是说话的时候，韩非不由问道：“闺女，你知道合体后，会怎样吗？”

    小白摇头，韩非眼睛看向小黑，它也在摇头，表示不知。

    韩非也无所谓。反正，应该是个比较厉害的能力。不过，他不准备在这里尝试了。自己大概能猜出个大概来。

    融合是小黑、小白附身，自己拥有小黑和小白的一些能力。

    那么合体，顾名思义，应该是就是更深层次的融合。要么自己获得的力量会很多，要么……合体后的自己，会变成另外的样子。

    这个样子，可能是鱼，可能是其它种类。不管怎么说，对自己应该好处不小。

    “嘎嘎嘎~”

    忽然，有细碎的声音传出。韩非眉头一皱，目光一扫，发现地上的骨骼在颤动，有些骸骨在聚合。

    “嘶！不能够吧？”

