    匈奴胡骑首领

    将级：勇将

    资质：普通

    悟性：低劣

    天赋：低劣

    武艺：普通

    臂力：二马

    透明面板缓缓消失。

    勒马驻步，横戟在前，抬头四顾。

    手上的丈六大戟，鲜血不停滴落，配合草原上血红的夕阳晚霞，将‘飞将’吕布渲染的如同在世魔神。

    目光所及，两军正在激烈厮杀，但匈奴胡骑明显处于劣势，尽管他们人数占优。

    放眼望去，剩余胡人虽多，却再无人具备面板说明。

    这也意味着，胡骑中的将领都被杀光了！

    “在我面前，任何敌人都若黑夜里的萤火虫，亮的鲜明，亮的出众，怎么可能逃的掉？”

    手持大戟，吕布心下冷笑。

    穿越一个多月，他不仅完美继承了前身的所有能力，眼睛还多了一种神奇功能。

    可以任意调出将领的属性说明，看清对方信息。

    其实，所谓的信息，并不怎么重要！

    毕竟，在这个时代，不管什么敌人，都不可能是他的对手。

    老虎捕猎，兔子和羊有本质区别吗？

    但这种属性面板，却可以让他在混乱的千军万马中，轻易发现敌方将领和统帅。

    所谓‘擒贼先擒王’，只要杀了敌方统帅和将领，剩余士卒再多，也不过一盘散沙，随意揉捏！

    正因为如此，对自己这双眼睛，吕布非常满意！

    注意，是一双奇特的眼睛，不是外挂，不是系统！

    不是系统！

    不是系统！

    不是系统！

    重要的事情，必须再说三遍。

    作为当世最强的男人，若还要靠系统打天下，未免也太无能了一点。

    有他这个有趣的灵魂，一切足矣！

    一个来自后世的有趣灵魂，配上这具天下无双的躯体，谁能抵挡？

    谁能抵挡？

    汉军人数虽少，却占据绝对上风。

    数名汉将率领骑兵，在胡骑中左冲右突，不断斩杀，战果斐然，虽不如他，却也悍勇异常。

    寻常人等，根本不是将级的对手！

    眼看己方获胜在即，吕布没有继续冲杀，只是原地驻步，提戟旁观。

    “我已经强的没边了，名气也足够大，没必要和自己的手下抢功！”

    他暗自想到。

    前身就是不懂这一点，后期才会混的那么惨。

    作为天下第一将，勇则勇亦，却不过一无脑匹夫，任何时候都喜欢冲锋在前。

    他本人固然天下无敌，麾下精兵也勇猛善战，但无大将为其分忧，终究落了个惨淡下场。

    其实，麾下并非真的无人，只是被前身光芒笼罩，不得出头罢了。

    直到前身死去，手下才逐渐展露风采，甚至名震天下，可那时候，和他却没关系了。

    现在的吕布，自然不会允许这样的事情发生。

    这场大战，并没有持续多久。

    将领全被斩杀，连部落首领也死了，无人指挥，剩下的胡骑，人数虽多，却不堪一击。

    汉军优势不断扩大，落马的胡人尸体越来越多。

    很快，这些胡人就溃散了。

    不知道谁第一个，反正有一就有二，没多久，所有胡人分散开来，向外拼命逃跑。

    “追！”

    大戟一挥，吕布高声喝道，催马上前，向最大一股溃兵追了出去。

    不和属下抢功是一回事，战略目标却必须完成。

    什么目标？

    杀！

    尽情的杀！

    杀的胡人胆寒，杀的再也不敢生起侵犯五原郡之心！

    前身击溃十万胡骑后，本欲只追赶百里，将胡人逐出五原郡即可。

    但现在的吕布却不这么想。

    胡人畏威不畏德，唯有血腥杀戮，才镇得住！

    所以，才有这一个多月的千里追杀。

    轰隆隆~~

    血色夕阳下，两股骑兵，一前一后，在大草原上狂奔，卷起滚滚烟尘。

    胡骑慌不择路，拼命拍马逃亡，后方，汉骑紧追不舍。

    疾驰中，吕布收起大戟，左手取出一把半人高大弓，右手探入装满羽箭的箭壶。

    羽箭搭弓，瞬间拉满。

    ‘咻’

    刺耳的破空声响起。

    “啊！”

    一名胡人背心中箭，惨呼落马。

    ‘咻咻咻’

    吕布手上动作不停，一支又一支羽箭飞快射出，箭无虚发，每射一箭，必有胡人落马身亡。

    不一会，就射死数十人。

    追杀的汉骑，有样学样，同样取出弓箭，一边策骑追赶，一边弯弓射击。

    ‘咻咻咻’

    漫空箭雨，向前方溃逃的胡骑落下。

    马背颠簸，身形不稳，对箭术要求极为苛刻，不是所有人都是吕布，这些箭支，大部分落了空。

    也有表现靓丽的。

    一名十四、五岁的少年，箭术不俗，射出去的箭，多数都命中，杀了不少胡人。

    当然，千余汉骑，除了吕布，也只有这名少年才能做到这一点。

    已经够了。

    尽管不是人人神箭手，但这么多箭雨覆盖，带来的杀伤力依然十足。

    惨叫声不绝，不断有人中箭落马，前方逃逸的胡骑，很快死了数百。

    这般下去非全军覆没不可，意识到这点，胡人纷纷调转方向，化作十余股，向不同方向策马狂奔。

    眼见如此，吕布勒马停下。

    胡人四散，不可能全数追上，而且，每股不过数十人，没有继续追的必要。

    一个多月来，此类情况已发生多次，他知道，再追下去效果不大。

    身后的汉军骑兵，也跟着停下。

    但吕布射箭的动作却没停。

    取箭，搭弓，拉满，脱铉。

    ‘咻咻咻’

    一支又一支利箭，带着凄厉的刺耳破空声，向远处逃亡的胡人射去。

    箭若流星，带走一个又一个匈奴胡骑的命，远处惨叫声络绎不绝。

    他的手法快的不可思议，羽箭一搭上弓，立刻就射了出去，整个过程完全没有瞄准一说。

    好像根本不需瞄准一般！

    事实上，也的确没有瞄。

    他只是在顺应。

    顺应空气，顺应气流，顺应风儿。

    射出去的每一箭，都和天地融合，压根不需要瞄准，自有那风儿将箭送入敌人体内。

    五十步，六十步，……，百步，……

    策骑狂奔的胡人，越来越远。

    吕布依旧如故，哪怕距离百步之外，依然在不断的取箭，搭弓，拉满，脱铉。

    即使跑到百步之外的胡人，也逃不脱！

    顷刻间，便再射杀数十骑。

    这样的箭法旷世罕见！

    春秋时期，‘箭神’养由基可以‘百步穿杨’，自古以来，就被誉为箭法中的巅峰。

    但吕布的箭，超过百步，依然杀伤力十足！

    一百一十步，一百二十步，……，一百五十步，……

    哪怕超过一百五十步，吕布仍然射了十余箭才停下来。

    期间，至少射杀了百余胡骑！

