第四一一章悬空千世修罗殿，三家联手找麻烦

以月寒谷和战神殿此时的实力，在顶尖的强者较量方面，他们根本就插不上手，他们两家现在还没有天灵境界中期的强者。

到不是说他们对于自己没有自信，不能保证自己灭了林清尘的圣天宗，而是不想把自己置于危险之中。

现在他们每个势力都在尽量的提升各自的实力，还在等着更强者到来，确保自己以后能够一统浩渺，并且最后可以活下来。

现在要是开启混战的话，即使是胜了也会是惨胜，活下来的人之中，肯定是最强的那些人。

到时候他们这些人岂不是都要死掉了，他们这些人可不会那么傻，用自己的性命去成全还在宗门驻地的那些人。

修罗神殿的殿主，现在只想要达到自己的目的就好了，其他的现在不作考虑，他也不会干这种自己能力以外的事情。

“我们也不想就这么算了，可是你能保证圣天宗的那名女子就不出手吗，要不没有足够的理由，我说服不了身后的人。”

“之前我们已经损失了一亿两千万上品灵石，现在要是在损失一些些强者，我回去根本没办法交代。”

“你们心知肚明的，现在我们各自的势力，已经不是全部都由我们自己说了算的，失去了绝对的话语权。”

悬空山的宗主何尝不想找回失去的颜面，可是他冒不起这个风险，因为现在早已经今非昔比了。

以前他们作为宗主，可以有绝对的权威和领导权，现在是别的势力在支持他们，或者说的不好听一些，他们现在是人家的附属势力。

一旦他连续让宗门遭受这么大的损失，他宗主的位置就保不住了，并且回去之后他的日子也注定不会好过。

所以纵使悬空山宗主心有不甘，听着修罗神殿殿主所说的话，也没有第一时间答应下来。

想要让他说服身后的强者出手，那就必须给他一个保证，要不然他宁愿吃个亏，然后回去之后继续做他的宗主宝座。

“你放心吧，他会答应下来的，看到圣天宗之前出战的四个人了吗，其中的三个以前算是属于我们千世宗的。”

“他们之所以离开，就是因为我们要对付他们的朋友，也就是现在的圣天宗宗主林清尘。”

“你说，如果我们以他们三个的族人相威胁，到时候台上的那个小子，会不会听我们的意思来做？”

千世宗的宗主听着悬空山宗主的意思，就是没有足够的理由是不会出手的了，那就给他一个足够的理由吧。

不管是有什么风险，那也得三大势力一起承担才是，哪能让他们千世宗一家来承担后果。

所以现在打算告诉他们两家，自己这边早就做好了准备，要不然也不会让林清尘出场，没有把握他们会这么做吗。

就在刚开始的时候，千世宗的人就注意到了柳风他们三个，觉得当年的三个小角色，现在已经让他们越来越感受到威胁了。

要不是现在他们背后有别的势力支持，现在根本就不会是他们三个的对手，更别说是林清尘了。

之前还以为，悬空山的强者能够宰了那三个小子，没想到杀出来一个王君浩，打乱了他们本来的计划。

本以为这三个小子就已经然他们足够忌惮的了，没想到林清尘更是可怕，不仅修为高，战力也是同样的不可揣测。

所以现在不管是柳风他们三个也好，还是林清尘也好，只要有机会斩杀他们，那就会尽量的出手。

要是林清尘败了，剩下的一切都好办了，也不必为了之前的事情而忧心了，所以他们现在必须要出手。

不但自己出手，还得拉着更多的强者一切，明显现在悬空山和修罗神殿也是这个意思，那就再好不过了。

不过有些事情，千世宗的宗主还是没有告诉他们两家，别说是他们两家了，就连支持千世宗的人，都不知道这件事情。

那就是林清尘身上有等级更高的功法，只要到时候林清尘死了，他们就可以想办法得到这些。

到时候他们强大起来了，就可以摆脱背后势力的控制，他们千世宗依然是浩渺洲域的霸主，不惧任何势力。

就算是现在在背后支持他们千世宗的宗门，也照样不能把他们怎么样，因为他们到时候就有了自立的实力。

修罗神殿的殿主，听着千世宗宗主的话，心中到是有些好奇了，他们千世宗到底有什么不可告人的秘密。

从他们的语气中，就可以感受到，他们千世宗好像比谁都更想要灭掉林清尘，这其中到底牵扯到什么。

不过修罗神殿的殿主虽然心中疑惑，可是也没有说出来，因为他知道，就算是问了，千世宗的人也不会说出来的。

那样子很可能会适得其反，就有些得不偿失了，既然这样的话，那就暂时不管了，先把眼前的事情做好再说。

至于以后嘛，有时间和机会的话，在去挖掘千世宗的秘密，现在最重要的是达到自己此行的目的。

“好，我们修罗神殿一定会出手的，一家出三人如何，天灵境界初期的强者，足够灭了那个小子。”

“本来就是五大势力，多他一个做什么，岂不是让我们以后的路更加难走了，趁着现在就灭了他们。”

“本座先跟自家的强者商量一下，你们也别太落后了，这一次就让我们先上好了，足以表明我们的诚意了吧。”

修罗神殿的殿主见到自己的目的已经达到，也不介意在加一把火，这一次就由他们修罗神殿的人先上。

因为人就是这样，不管是做什么，只要有人先去试一试，后面就会有源源不断的人加入进去。

“林宗主，你堂堂一大势力的宗主，难道就这点本事，就会欺负同境界的强者，要是这样的话，有什么资格跟我们平起平坐。”

“也不是我们欺负你们圣天宗，只是我们五大势力那个一个不是传承千年，你们这才一开始就要跟我们并驾齐驱，不好吧。”

“怎么也得拿出点让人信服的实力，要是跟平常的强者一样，那倒不如挂在我们其中一个势力的名下，那我们也就没什么好阻拦的了。”

千世宗的宗主一开口，就是说林清尘欺负人，意思是，那个立派的祖师，不是万里挑一的人物，对付一切小角色，不算什么。

要仅仅是这个样子的话，那还不如直接挂在其中一方势力的名下好了，这样他们也不会为难林清尘了。

想要让他们承认圣天宗的地位，那就要拿出让人绝对信服的实力来，要不然他们绝对是不会就这么算了的。

“那按照千世宗宗主的意思，只要是答应了你接下来的要求，并且做到了，你们就不在阻挠了。”

“不知道你们三家是不是这个意思，如果这就是你们的最终意见，那倒不妨说来听听，或许真的是一个不错的选择。”

“你们说的也不错，欺负一些废物确实不是一个宗主该做的事情，怎么着也得敲打敲打一下那些不服气的人才是。”

林清尘算是明白对方的意思了，他们就是敢让自家的地灵境界强者上来了，因为他们也知道肯定不是对手。

所以想了以另外一个办法，也可能就是他们最后的一搏了，要是还不成的话，那就承认了圣天宗的地位。

林清尘大概也能猜到对方的心思，无非就是想派出天灵境界的强者出战，但是对手却是自己，圣天宗不能再派其他人插手了。

林清尘对此到是不在意，要是对方就这么算了，林清尘才会觉得对方有更大的阴谋呢，现在对方这么做，反而让他松了口气。

因为林清尘知道，要是不能在今天让对方满意的话，以后少不了很多的麻烦，那还不如就在今天一并解决了。

再说了，今天是必须要立威的日子，要不然以后圣天宗终究是少不了一些小麻烦，到不是怕了，而是觉得会浪费精力。

只有自己展现出足够的实力，才会让他们就此退去，不管他们心中甘不甘心，服不服气，在自己的实力面前，都必须这么做。

“我们出九名强者，只要林宗主能打败他们，哪怕是斩杀了他们，我们三家也不会有任何怨言。”

“当然了，我们也不会太过分，只是天灵境界初期的强者，要是林宗主可以做到的话，我们马上走人。”

“当然了，林宗主也可以不答应，那也我们难免会不服气啊，要是做出什么事情来，到时候林宗主可别说我们不给你们面子。”

千世宗的宗主听到林清尘没有拒绝，就直接说出了他们的意思，就是要林清尘一人对付九名天灵境界的强者。

要是林清尘赢了，他们马上就走，并且算是承认了圣天宗确实有那个实力，跟他们同列浩渺洲域顶级势力。

但是如果林清尘不答应，那他们也不会就这么算了，具体到时候会怎么样，那就不好说了。