    无数的导弹，打在了曼修海特的身上——哈特队的飞机，不知何时来到了曼修海特的身后。

    港权八队长率领着所有人，将所有的导弹倾泻在曼修海特的身上。

    如果是在平时，这种程度的攻击恐怕连曼修海特的边都碰不着，但现在，曼修海特所有的注意力都放在了奈欧斯和赛文21身上，直接接受了所有的攻击。

    “全体撤退！”

    做完这一切，港权八队长当即下令撤离现场。

    他清楚，现在哈特队能做的只有这些，接下来无论导弹是否起作用，都不是哈特队能介入的战斗了。

    飞机迅速掉头，朝着上空飞去，以最快的速度远离这里。

    被飞机攻击的曼修海特此刻的心中怒火丛生，但却没有追击，而是打算将赛文21还有奈欧斯解决之后才去解决地球。

    就这样，紫色闪电持续的朝着奈欧斯二人压迫过去。

    可就在这时，突然间，曼修海特顿时感到了不适，身体的能源，仿佛失去了控制一般。

    “怎么回事？”

    无法理解的事情发生了。

    但奈欧斯和赛文21没有给他思考的时间，他们似乎就等待着这一刻，再度加力，恐怖的光流冲破了紫色闪电的封锁，势如破竹的梦中了曼修海特。

    “waaaaa————-!”

    这一次，曼修海特直接被光流命中了身体，整个人宛如大虾一般被打的弓起了身姿，击飞数千米，然后重重的落在了地上。

    究竟怎么回事？！

    曼修海特完全不能理解现在的状况，究竟发生了什么事情？为什么自己的身体会不受自己控制？

    细细查看之下，他才发现，一股特殊的能量，正在他的体内不断重冲撞，瓦解着体内的黑暗物质。

    这似乎是专门为了应付黑暗物质的东西。

    如果是在平时，曼修海特完全可以防御住这股力量，但现在，曼修海特根本没有时间驱赶，只能凭借自身体制将其慢慢消耗。

    “该死，能量具现化技术，又是萨姆星人！”

    曼修海特察觉到了这股力量的来援，光凭地球人的科技是无法制造出这种东西的，只有一种解释——萨姆星人的科技。

    他从来没有想过，萨姆星人会研究出针对黑暗物质的特殊能量。

    但现在曼修海特已经没有时间细想了——奈欧斯和赛文21，已经冲到了他的面前。

    “jia——！”

    “chua——！”

    两位战士同时出击，光剑和头镖精准的劈向曼修海特的胸口。

    下意识的，曼修海特伸出双手直接抵挡住。

    然而，这正中两位战士的下怀。

    奈欧斯和赛文21一左一右，抓住了曼修海特的双手，紧接着，同时发射了光线。

    奥特·复合光线！

    阿德留姆光线！

    以精准度著称的绝招直奔曼修海特头上的角而去。

    曼修海特大惊，下意识就就要调集念力防御，但却因为体内的黑暗物质破坏体无法顺利调动力量。

    轰——！

    伴随着一声爆炸，曼修海特的角应声而断。

    霎时间，曼修海特遭到了重创。

    角，是曼修海特的力量来源，也是他的弱点。

    失去了角，曼修海特的翅膀也消失了，整个人的气息大幅度衰弱，无论是能量还是体质，曼修海特此刻都降到了史上最低的程度，甚至这一刻，体内的黑暗物质破坏体破坏的速度也更加迅速。

    “成功了！”

    一直观看着现场的哈特队队员们都兴奋的尖叫起来。

    他们早就从赛文21那里知道了，曼修海特的角就是他的弱点，从开始到现在，也都是为了创造这一机会而行动。

    和萨姆星人合作生产出的所有黑暗物质破坏体，也是为了这个目的而诞生的。

    从始至终，他们清楚，单靠破坏体就解决曼修海特，希望着实渺茫。

    “队长，这下子我们赢定了！”

    “没错没错！”

    日野隆义和植松弘展的声音在公共频道中响起，期间夹杂着完全掩盖不了的兴奋。

    奈奈队员也看着正在和曼修海特战斗的奈欧斯，脸上也露出了笑容：

    “神乐队员·····”

    局势似乎朝着好的方向发展。

    然而，就在这时，突然间，一团金光自远处浮现。

    “绝对·处刑（Absolute Execution）！”

    陌生的金色宇宙人，自骤然浮现的金色门扉中走出，瞬间来到了曼修海特身边，对奈欧斯和赛文21发动了攻击。

    轰——！

    金色的闪电击打在了猝不及防之下的奈欧斯和赛文21身上，将其逼退。

    “什么？！”

    看到这一幕，哈特队的队员们都变了脸色。

    萨姆星人也是一样的表情。

    他们从来没有想过，在局势逐渐明亮的时刻，竟然还有另外一股力量加入进来。

    “我说过了，不要小瞧人类，现在知道教训了吧。”

    塔尔塔洛斯看着曼修海特，悠哉游哉的说道。

    只是，这话却更像是在阴阳怪气。

    然而，曼修海特已经没有时间搭理他了，黑暗物质破坏体正在他的体内生效，如果不及时处理的化，用不了多久他的身体就要崩溃了。

    “塔尔塔洛斯，你果然出现了。”

    被对方的攻击逼退的奈欧斯和赛文21站了起来。

    他们对塔尔塔洛斯的出现毫不意外，毕竟早就有过猜测了，只是没想到，塔尔塔洛斯竟然忍到了这个时候。

    “好久不见，奈欧斯，之前的招待我可要好好报答一下。”

    塔尔塔洛斯微微一笑，有些悠闲的说着，接着，他看向曼修海特：

    “曼修海特，如果你愿意加入王国的话，我倒是可以救你一命。”

    “······”

    “不愿意吗？”

    “好，我加入。”

    “明智的选择。”

    塔尔塔洛斯一伸手，金色的光芒没入了曼修海特的身体，一瞬间，黑暗物质破坏体直接被挤出了曼修海特的身体。

    “好了，接下来，该你们了。”

    将曼修海特的身体治愈，但角却没有长出来。

    曼修海特和塔尔塔罗斯一起，看向了奈欧斯和赛文21.

    此刻，两位奥特战士即将面临最大的危机，然而，两位战士自始至终都没有后退一步，而是毫不犹豫的摆出了战斗的姿态。

    “来吧，塔尔塔洛斯！”

