 “烈火旗，现！”

这时，牧媚儿也娇笑，莹白的玉手一摊，掌心中出现一杆赤红的火焰大旗，猎猎作响，旗面上缭绕着浓郁无比的火光。

她奋力一扇动，呼的一声，岩浆爆发，火海倒卷般，出现一大片赤红火焰，席卷那些冰雪士兵。

冰雪士兵，虽说十分强悍，奋力抵挡，但毕竟被克制，烈火旗也太凶猛，不一会就大面积消亡，像被净化一般。

众人咂舌，烈火旗也是大华剑府的一大强悍法宝，由当今大华府主，亲自炼制而出，采取十八境中的火境，烈焰之心，又有许多珍贵的矿材凝练而成。

平日里一挥动，就烈火滔天，焚烧一切。

现在就这么在牧媚儿身上施展出来，当真让人大开眼界。

林寒点头，牧媚儿和慕容付两人的确很强，怪不得能成为风云人物，联手下四五百名冰雪士兵，一不会时间，就全部死伤殆尽，只在地面上留下一些冰渣子。

这种战力，足以让普通天才望尘莫及。

“林寒，见识到我们的厉害了吗？

若害怕，现在向我们跪下还来得及。”

慕容付讥笑道。

牧媚儿同样也好整以暇，表现出如此强大的战力，林寒必会震住，向他们道歉，心中有些舒畅！然而，林寒只淡淡的看他们一眼，连理都没有理会，便拉着灵曦，进入空间之门内。

“他敢无视我们！”

慕容付和牧媚儿都大怒，可恶啊，颇有番一拳打在空气上的感觉。

“小子，你就狂吧，逮到合适的机会，我们非让你生不如死。”

慕容付和牧媚儿，都狞笑道。

……接下来，越来越多的人，进入空间之门，这里的气氛才消退下去。

空间之门内，是一片皑皑冰雪的世界，像被宇宙遗忘般，带着一股岁月久远的味道，天穹上，还有一颗颗雪白的星辰在转动，十分庞大，景象壮观。

至于大地上，到处是雪白的冰雪，覆盖一切，几乎什么都看不到。

“这就是亘古冰境？”

林寒咂舌，这种景色当真奇异，让人有一种诗情画意的感觉。

他一路走来，经历过许多，都没见过如此奇景！“好美啊。”

灵曦也感叹，小手捧一团雪花，在天空上扬一下。

天地间一片澄净，给人种心灵清爽之感。

尤其旁边还有林寒，她希望永远停留在这一刻。

“林寒，以后若我们厌倦了修者的生活，找这样的地方隐居好不好。”

她笑道。

“呃？”

林寒一怔。

“哦，我什么都没说……”灵曦顿时俏脸通红，这么说，岂不是想跟林寒双宿双栖吗？

她俏脸莹白，添上一抹羞人的红晕，醉人极了。

林寒一笑，倒也并没在意。

“不知穿梭时空步，在哪里？”

他呢喃道。

灵曦也对这种旷古绝今的步法，很好奇。

“你看，那是什么？”

接着，灵曦指着一个方向，惊讶道。

林寒目光转去一怔。

不远处，有一座山崖，足有万丈，覆盖满厚厚的冰雪，山崖上，有一头雪白的狮子，正在那里，仰天大吼，吞吐雪精，全身爆发出刺目的银光，像一轮银色的大日绽放，透着一股血气旺盛无比之感。

“这莫非是……雪狮兽？”

林寒意外道。

这是一种在外界，近乎绝迹的异兽，在冰天雪地之中生长，吸收冰雪之精，全身是血肉宝药，吃下去后，会对修者的体质，有极的增强。

宇宙中，有不少修者，专门去一些冰天雪地的星辰，捕猎这种异兽。

只不过，在大千境这种异兽几乎都已经见不到了，不曾想在这里见到一头。

“它脚下有时空的气息……莫非它修炼了穿梭时空步！”

林寒又失声道。

越观看，越觉得这头雪狮兽很独特，脚下有特殊的符文之力在闪烁，以他的眼力，一眼就能看出，这是时空之力！这种力量高级无比，就算震古烁今的“祖境”巅峰人物，也很难拥有。

一头雪狮兽会有，哪怕极其微弱的一丝，也足以看出它的不凡。

“它在这片空间生存，可能知道这里的秘密，接触过穿梭时空步，才会如此。”

灵曦惊喜道。

这片冰雪世界，庞大无比，想在这里寻找穿梭时空步，无异于大海捞针，又没方向。

总算察觉到一些线索，自然让她喜悦。

“上！”

林寒没丝毫犹豫，直接脚掌猛的一踩地面，就冲过去。

既然有了线索，无论如何，都不能错过啊。

轰隆隆！他这一脚势大力沉，将一片山地都踩的坍塌，接着，林寒像一尊天神飞向九天，全身爆发出刺目的神光，冲向雪狮兽。

“卑贱的人类，敢擅闯亘古冰境，还对本座出手，不知天高地厚。”

冰雪兽讥嘲，在这里修炼多年的它，是一尊兽王，一个弱小的人类，在他眼中如蝼蚁。

“今日本座就将你生食，以示下场。”

它怒笑，张开血盆大口，朝着林寒噬咬了过去，大嘴中，还鼓荡出一股狮吼，可慑人心神，普通人瞬间就会心神失守，失去战斗力，被当场吃掉。

林寒却冷笑，精神力爆发，在周身形成一个光罩，将这股狮吼，全部隔绝在外，然后一拳打出，咚的一声，像打在天地神鼓上，整个冰雪世界，都响起一道巨大的声响。

磅礴的巨力，瞬间将雪狮兽，震的踉跄倒退几步。

“怎么可能，你这人类，力量竟这么强大？”

雪狮兽发呆，眼珠子凸起，少年身材削瘦，面庞清秀，看起来人畜无害，它怎么也没想到，战力会这么强悍，体内若蕴含着一头远古巨龙，它都嗅到一股头皮发麻颤栗的味道。

在这片世界中，称王称霸这么多年，从来没想到，公认力量最弱小的人类，会比凶兽还猛。

“废话少说，告诉我你脚上的时空之力，是不是学习，穿梭时空步所致？”

林寒冷笑，逼问道。

“哈哈，你小子也知道，穿梭时空步，算有几分眼力，不错，这正是本王，在这片世界中意外得来，就算只领悟到皮毛，也有着不可思议的神奇威能，既然你知道本王有穿梭时空步，还不跪下求饶，否则此步法一出，鬼神难测，你必死无疑！”

雪狮兽大笑，提起这个十分有底气。

 