    第29章 朝局

    忙忙碌碌又是一年，又到了过年的时候，眼看着789年就要到了。

    这两年许应雄日子过的很舒坦，那个没脑子的都尉贪污、吃空饷、对辖区盗匪不管不顾，样样都是大罪，好在对郡里的事务丝毫不插手；郡丞只是副手，虽然出自苏家，但在政务上却很老实的跟随自己的步伐，让自己的政令得以下达；加上女儿也与李家定了亲，就连盘踞在箭谷的盗匪都少了很多，商路通畅了许多，今年算的上是事事顺遂。

    没有天灾，之前让自己头疼的各地盗匪也消失不见，各地的天灾余波也渐渐消散，流民也渐渐的少了，一切都在向好的方向发展。所以咱们许郡守心情很舒畅。

    女皇登基也有几年了，蛰伏了多年憋了个大招。

    十月份，朝廷对各地方文武官员进行抽查，一批无能庸碌之辈直接被撸掉，还有一批贪腐的官员被下狱问罪。在朝廷的震慑下，各地官员都夹紧了尾巴做人，吏治为之一清。

    天灾消弭，人祸减轻，似乎女皇登基后，一切都变的好起来，朝中的重臣们脸上也多了几分笑容。

    一身常服的女帝坐在御书房批阅奏章，男子打扮，头上戴了一副玉冠把头发扎了起来，看上去像个俊俏的书生。一份份奏折在她手里批阅完成，在手边堆成一座小山。

    皇帝不是那么好做的，朝堂议事忙碌起来连中饭都没得吃，的朝会结束，还得到御书房就一些重要的事情与重臣提前商议好，达成一致后再拿到朝会上讨论，晚上还得批阅奏折，一天的流程基本是这样的，四点起床，五点早朝，忙活到中午十一二点，下午御书房议事，晚上批阅奏折到深夜。

    可以说当皇帝一天下来都没几个小时休息。当然，这是指勤快的皇帝，如果你非要不管事也可以，但你面对的就是一堆权臣，朝堂上没有任何话语权，就是个摆设。

    女帝陈灵登基后兢兢业业，不敢有丝毫懈怠，生怕辜负了父皇的期望。每天只睡四五个小时，花了两年多的时间，才算把中央和地方官员的情况摸清楚，然后才有了十月份的吏治大整肃，一批官员被替换，有能力的上，无能的下，还安插了一批靠得住的亲信，也算是巩固了自己的统治地位。

    这两年天灾的影响也渐渐散去，宪州草原的草场也恢复了过来，战马也有了足够的草料来扩大种群规模；白河的水患过去，几年的治理，重新让白河沿岸出现了人烟，由于河泥的堆积，土地还肥沃了几分；东海的海啸退去，一些渔村也先后建立起来，海产重新进入到富贵人家的桌子上。一切都在向好发展。

    批阅完最后一份奏折，陈灵伸了个懒腰，姣好的身材展露无疑。大太监黎锦侍立在一旁，见皇帝忙完，赶忙安排几个小太监收拾起来，奏折分类放好，等明天发回各部。

    大夏的官制架构是这样的，宰相为众臣之首，统领六部，其下是大将军，总领军务；接下来来是朝廷六部，各州州牧（都督），郡守（都尉），县令（县尉）。

    按大夏地域划分，全国化为九州，每州五个郡，每郡设立数量不等的县。

    除羽林军、三支边军，两支水师外，在州府设州兵一万，为一州常备部队，负责镇压一州之内的不轨之徒，战时会抽调到边疆作战；郡府设郡兵五千，县城设县兵五百，除此之外，各级城池会有不同规模的城卫军，这些部队不负责对外作战，只守护城池。

    所以，别看大夏羽林军加三支边军一共才39万，但各州随时可以抽调出数十万兵马，这还只是常备军，一但发生战事，还可以随时征兵扩大军队规模。不过州郡的部队很多都训练不足，不堪大用，但也有一些州郡的士卒精悍，战力不逊色于边军。

    “陛下，早些休息吧，这段时间都没见您好好休息过，身体要紧。”黎锦温言到，关怀之意溢于言表。黎锦跟随两任皇帝，一直深受信重，连大夏最大、最隐秘的密探组织龙雀也是他在掌控。

    陈灵是黎锦看着长大的，几乎是把她当成自己的女儿一样，看着疲惫的陈灵，黎锦心中满是怜惜。

    陈灵甜甜一笑，回道：“这就睡了，你也早点休息吧，不用天天在这伺候着。”

    “老奴年纪大了，回去也睡不着，还不如陪着陛下，说不定什么时候就用得着老奴呢！”黎锦微笑着回到，态度恭谨。

    陈灵摇摇头，出了御书房，一堆太监侍女跟了上去。高大的屋檐下、墙上挂满了灯笼，照亮了御书房周边，门口站着一排排御林军，护卫着皇帝的安全。很晚了，远处一片黑暗，深沉幽静的皇宫大院，似乎像头巨兽一样，随时准备吞噬一切。

    凛冽的寒风吹在脸上，刚从温暖的御书房出来的陈灵紧了紧刚披上的斗篷。站在门前，看着漫天的星光，陈灵心中暗自叹息。作为一个花季少女，她最渴望的生活其实是每日看书、绣花，没事去御花园看看风景，采几朵鲜花回去观赏。可惜皇室凋零，这千斤重担压在了自己一个女子身上。

    吐出一股白雾，陈灵略微的停留了一会，让思绪翻飞了一下，带着大批随从继续往后宫走去，明天一早还得早朝呢！

    宰相府的书房也灯火通明，作为统领百官，总管全国政事的宰相，吴曦每日进行尽责梳理政务，一丝不敢懈怠。屋子里烧着着火龙，暖暖的，感觉不到一丝寒意。

    穿着单衣忙到深夜，吴曦才把明日要商议的事情整理好，看着窗外的夜空，吴曦嘴角露出一丝笑容，女帝登基时，自己其实不太看好，然后皇室确实选不出更好的人来，时局混乱，让一个幼子登基确实也不合适，无奈之下才顺从先帝的意思，支持女帝上位。

    起初自己很担心，怕女帝镇服不了百官，自己都留好了各种后手，准备随时协助女帝掌控朝局。但皇帝比自己想象中做的更好，一步一个脚印，逐步掌控了朝局，没有出什么乱子，虽然有自己的配合在里面，但这里面的细节，可以看出皇帝的能力。更何况没自己配合，皇帝也不过是多花点时间而已。

    朝局稍微平稳了下来，各地的灾祸也平息了下来，大夏逐步走回正规，相信在新皇帝的带领下，大夏会再次兴盛起来。

    但大夏隐患也不少，最大的两个当属幽狼军和五大世家。

    五大世家近些年的动向也有些诡异，但只要羽林军在，还有自己居中调停，问题不大。

    想到这里，六十多的吴曦心中冷笑，望向西北。如果大夏继续乱下去，田家倒是有几分机会，可现在时局不断稳定下来，就靠幽狼军这十五万人，翻不起大浪。

    同样是在北都城，吏部尚书朱怀的府邸里，除了兵部尚书李彪不在外，五部尚书齐聚一堂。

    作为大夏最顶端的官员，五部尚书都是出身于大夏五大顶级世家，分别是徐州朱家，锦州葛家，潞州苏家，北湖韦家以及天州孔家。五大世家向来同气连枝，尤其是在打压将门上，一直保持高度的一致。

    这五部尚书，或是一家之主，或是家族里的核心人物，现在都齐聚一堂，显然是有大事商讨。

    “今年女帝的动作有点大，诸位怎么看？”作为召集者，朱怀首先开口。

    “新帝登基，自然要安插一些自己的人，这也没什么奇怪的吧。”刑部尚书韦畅淡淡的说道，同时举起茶杯，慢慢的喝了一口。

    “话不能这么说，这次拿掉的官职，大多是我五大世家的，我觉得还是注意些好。”工部尚书苏泉却不认同。

    历来新帝登基，虽然会安插一些自己的人手，但很少这么明显的针对五大世家，这次众多官吏下马，但大部分是和五大世家有关联的，这个举动就值得深思了。

    “不错，这一百多年来，将门被我们打压的厉害，朝堂七成的力量掌握在我们手里，皇室早已不满，这次肃清吏治，女帝到底是怎么个想法不好说啊。”礼部尚书孔秀也表示出了担忧。

    目前将门凋零，除了田家和姜家，其余将门要么没有拿得出手的将才，要么就是人丁单薄，不足为惧。更何况几大主力军团早已被五大世家渗透进去，甚至将门都有几个投向了五大世家。五大世家的目标重心早已不放在将门了，他们现在的目标是皇室，如何从皇室手里拿到更多的权力，才是五大世家关心的。

    朱怀瞥了孔秀一眼，孔家根基在天州，天子脚下，所以有些事都没有跟孔家沟通，“诸位，这次皇帝的行为已经触及了咱们家族的核心利益，这次召集大家开会，目的就是讨论一下如何应对，而不是讨论皇帝怎么想的。

    不管她怎么想，我们五大世家的利益受损是事实，加上之前白河一事，我么们五大世家已经在皇帝手里吃了两次大亏，不能再这么由着她了，得想办法压制一下。”

    “压制，怎么压制。吴老头也不知道吃了什么迷魂药，直接站到女帝那边，有宰相支持，谁能压得住。”葛云不满的说道。

    宰相吴曦是五大世家共同扶持上去的，没想到却在女帝登基后站到了女帝那边，宰相地位还在五部尚书之上，加上兵部和宰相的门生故吏，给五大世家带来了不少麻烦。

    “那就把吴老头的力量打掉。我们能扶他上去，自然也能把他弄下来。从今天开始，五大世家联手，先把吴曦的麾下势力清理掉，等吴老儿的人都清理干净了，就凭他一个人，能掀起什么风浪。”朱怀淡淡的说道。

    其余几人相视一眼，同时点点头，之前吴曦站在五大世家这边，算是五大世家的代表，自然由着他发展。现在不听话了，自然得清理掉，空出来的位置正好弥补自己这边的损失。

    “另外，女帝不是要整肃吏治嘛，那咱们也帮帮他，叫下边的人拿出点东西来，凡是和将门、皇室及女帝相关的官员，只要是有错漏，都报上来，把这潭水搅浑。”朱怀放下茶杯，端起了小暖炉，年纪大了，虽然屋里有地龙，手脚还是觉得有些冷。

    “嗯，可以，损失不能只有咱们担着，把这些人拉进来，到时候女帝得罪了所有人，看她还怎么继续整顿吏治，得罪的人多了，就算她有这个心，也没有人支持她了。”工部尚书苏泉大笑了起来。

    五大世家里，朱家最强，底蕴最深厚，而苏家可以排第二，孔家势力最弱。

    实力最强的两个家族都没意见，其他几家自然也没有意见。

    接下来，尚书们又就一些官职的安排进行了协商，等商议完毕后，才各自散去。不过真正离去的，只有孔秀，其他三个尚书，不过是转了个圈，有偷偷的回到了朱府。

    在朱府的一个密室里，四部尚书对面而坐。

    依然是朱怀先开了口。

    “现在严家、马家、许家、蒋家都已经答应站在我们这边了，这几家可以先放放，做做样子就行了。”

    “蒋家也答应了？”苏泉惊了。

    蒋家作为将门世家，历来和李家轮流执掌羽林军，甚至北都城的数万城卫军也掌握在蒋家手里，御林军也有不少蒋家的子弟。可以说，在大夏除了田家、姜家，就属蒋家实力最强。这样一个家族，没道理会倒向五大家族啊！

    “蒋家虽然与李家轮流执掌羽林军，但羽林军立功的机会不多，蒋家人丁兴旺，但占据的位置多数是一些中低层官职，这让蒋家很不满。尤其是这次，蒋师谋即将卸任羽林军主帅，他的意思是希望由蒋家继续执掌羽林军，但女帝拒绝了，下一任羽林军主帅会由李家李龙接任。”朱怀解释了一下。

    众人顿时明白过来，蒋家人丁众多，但是军中高阶官职却不如其他将门，这早已让蒋家不满，这次如果蒋家卸任羽林军主帅，那蒋家就一个高阶职位都没有了，蒋家自然无法忍受，所以倒向了五大世家。

    “他有什么要求？”葛云问道，既然倒过来，自然是有诉求的。

    “一路边军主帅的位置，并且以后每一代至少保留一个副帅的职位。”

    “这个要求不高，蒋家执掌羽林军和城卫军，如果我们真要起事，没有了这两个阻碍，成功率大了很多。”苏泉点点头。

    “可信嘛？”韦畅倒是不关心条件，担心的是可信与否。

    “可信，蒋师谋亲自签了盟书。”朱怀老神在在的回道。众人顿时放下心来。

    “既然蒋家加入进来，那我们的计划就更有把握了。”葛云开怀大笑。

    朱怀微笑的点点头，“大家说说吧，最近的情况如何？”

    “我苏家可调动重甲兵两千，战兵三万，强弓一万，辅兵五万。”

    “葛家可调动重甲兵一千，战兵一万五，强弓八千，辅兵四万。”

    “韦家可调动重甲兵五百，战兵两万五，强弓五千，辅兵三万，战船一百。”

    朱怀满意的点点头，“朱家可调动重甲兵三千，战兵五万，强弓一万五，辅兵七万。加上蒋家和三个将门，这样的实力，足以建立新朝，如果女帝不识像，就另立新君。礼亲王已经多次表露出心思，实在不行就扶他上位。

    这大夏，是我五大世家的大夏，任何敢针对我五大世家的，都是我们的敌人。”

    “孔家那边怎么说？”葛云有点担心。

    “孔家根基在京城，主要力量在文官上，以后少不了他们的支持，虽然这次没有参与，但该分给他们的利益，还是得分。”朱怀淡淡的说道。

    其他几人虽然有所不满，但还是点点头，同意了下来，毕竟孔家作为五大世家之一，底蕴还是不容小觑的，没必要得罪。

    大夏边境的云海要塞，田猛也在查看各处的消息，冬天寒冷，可是房间里连个火盆都没有，凛冽的北风呼啸着从敞开的窗户吹进来。

    十月以来，皇帝不断各级军政官员进行清洗，他布下的不少棋子被拔除。按理说，遇到这样的情况，，田猛应该十分愤怒才是，可在他的脸上，始终挂着淡淡的笑容，好像被拔掉的不是他安插的人手一样。让一旁的田涛十分疑惑。

    这些年田猛变化很大，这些年心思越发的深沉，就算从小一起长大的田涛也摸不清他的心思。

    田猛看着窗外的明月，没人知道他在想什么。

    同一片星空下，不同地方的人各怀心思，做着自己认为对的事，推动着历史的车轮缓缓前行。

    看似平静下来的天下，底下的暗潮却更加汹涌，不知道什么时候就会爆发出来，带来无比巨大的破坏。

    (本章完)

