    德国。

    一个很多元的国家。

    这个国家有很包容的一面，也有很排外的一面，德国体育一台的汉斯就属于后者。

    他是那种传统的“老”德国，坚信德国至上，特别是足球方面。

    要知道在法国人用移民军团拿下1998年世界杯冠军的时候，老迈的德国战车还坚持必须使用最纯的德国人。

    因为自己的立场，汉斯不喜欢唐正龙的大嘴。

    比赛之前，汉斯介绍首发的时候特意提到唐正龙。

    “唐在赛前说要进美因茨三个球，我想他是把这当德乙了，嗨，醒一醒，这里是德甲。”

    “唐是那种赛前喜欢挑衅对手的人，我想这在德乙没什么，但是德甲是全国关注的比赛，你必须为你的言论负责，要不然丢的可是德国足球的脸。”

    还好这话唐正龙没有听到，要不然他估计直接把自己的鞋拍对方脸上。

    *****

    比赛开始。

    德甲第一轮，双方都有点紧张，一开场失误连连。

    汉斯笑道：“看来小伙子们休息的有点久，但是每个赛季都是这样的。”

    开场10分钟，唐正龙听到叮的一声。

    “任务？”

    好熟悉的感觉，打打比赛，做做任务。

    打开一看，没有任务。

    “系统，怎么回事？”

    “主人，福利时间。”

    “福利？”

    唐正龙心想：“我怎么不信呢？”

    “系统，现在有新业务了？”

    “与时俱进嘛。”

    “说吧，是什么？”

    “幻象技能，300大嘴点，现在免费试用一次，能看到未来五分钟发生的重要事件。”

    我勒个去的。

    300点？

    免费用？

    “呵呵，呵呵。”

    唐正龙笑了。

    等等。

    “真的没有附加条件吗？系统，我知道你很贼的。”

    “真的没有。”

    “好吧，试用。”

    忽然，唐正龙的面前出现一个虚拟屏幕。

    “咦，屏幕里这个是我？”

    “是的，主人。”

    看到屏幕里玉树临风的自己，唐正龙心中还是很爽的，但是忽然，侧面一个大汉飞铲过来。

    咔嚓。

    下一秒，唐正龙倒在地上哀嚎。

    然后是担架进场，唐正龙这次是真的受伤了。

    看到这里，唐正龙冷汗直流啊，太狠了吧，不就赛前喷了你们球队几句嘛，就要废了别人的腿？

    再一看，作恶的是美因茨的8号法比安·格贝尔。

    幻象消失，回到现实中，唐正龙一震，8号就贴着自己，显然是教练安排他贴身防守自己的。

    “杂种！”

    如果幻象里看到的是即将发生的事情，那么也就是说这杂种待会就会飞铲自己？

    理性的话，唐正龙躲过就好，或者干脆不接球。

    但是唐正龙是谁？那是从来不吃亏的，就算是在幻象中铲了自己都是不能接受的事情。

    “你想让我下去？好！我先让你下去！”

    球飞向唐正龙。

    和幻象中的一样，唐正龙正准备接球，8号看准时机，飞铲过来，他就是看唐正龙不爽。

    史蒂文斯一看，就知道要坏事了。

    队友也怒了，因为8号出脚的一刻就摆明是要伤人去了。

    可是想提醒是不可能的，因为一切发生太快了。

    唐正龙看准时机，跳了起来，然后在空中做了一个优美的转身，最后是屁股向后，平沙落雁。

    傻眼。

    所有人都傻眼了。

    “哈哈哈。”

    只见唐正龙一屁股坐在8号的脸上。

    “哈哈。”

    连美因茨球员都忍不住爆笑。

    “这估计最少倒霉一年吧。”

    “不止吧，被人坐脸上。”

    任何人遇到这样的事情，本能反应就是挥拳，可是……这正是唐正龙期待的。

    “啊！！”

    唐正龙就像世界杯上的马特拉齐附身，倒在地上打滚。

    “死了，死了。”

    “担架，我需要担架。”

    8号站了起来，他知道自己一张红牌是逃不掉了，无论如何，只要动手了就没什么好说的。

    8号唯一想的就是把唐正龙也拉下水。

    “他坐我脸上，也应该是一张红牌。”

    克洛普也在场边怒吼，“红牌，他坐在我队员的脸上，全世界都看到了。”

    裁判示意唐正龙别装了，起来。

    “我靠，我在德甲也这么有名了？”

    唐正龙只能慢慢爬起来。

    “裁判，我真的不是故意的，我是不小心坐在对方脸上的。”

    这是最大的争议了，那就是唐正龙是故意的，还是不小心的？

    如果是故意的，那么红牌没什么好说的。

    “裁判，他的飞铲摆明是要废了我，我跳起是自我保护。”

    裁判点点头。

    “我明白，但问题是你为什么要在空中转一圈？”

    “对啊，你为什么要转一圈？”8号怒斥道：“你摆明就是想用屁股对着我。”

    唐正龙很淡定说道：“蠢货，我是为了保护你。”

    Duang！

    这回连裁判都被雷到了，坐在人脸上还是一种保护？

    “什么意思？你最好解释清楚。”

    唐正龙说道：“裁判，你想，如果我跳起不转身，那么落下之后是什么结果？”

    裁判想了一下，恍然大悟，“你的鞋钉会踩在对手身上。”

    “没错啊，那会出人命的，所以说我在空中转圈是为了保护对手。”

    傻眼。

    8号傻眼了。

    “不可能，你可以跳开啊。”

    “我反应可没那么快，要不你下次飞铲之前先提醒我一下。”

    “不要吵了。”

    裁判也不是特别相信唐正龙所说的，但是又觉得有那么一点点道理，不过8号的红牌是跑不掉的。

    一张红牌。

    唐正龙口头警告。

    “还有天理吗？”克洛普爆了，“他连一张黄牌都没有？”

    “他说之所以那样做是为了保护对手。”

    克洛普也被雷到了，“他那可是一个体操动作，我看他是早就准备这么干的。”

    “尤尔根，你的球员动作是太大了一点，最好别再出现那种废人的动作了。”

    克洛普也无话可说，8号确实脑残，现在都2006年了，按照现在的规则，飞铲就是红牌。

    克洛普冲着唐正龙竖起大拇哥，“算你有种，走着瞧。”

    美因茨球员强忍不爽，不过暂时只能憋着，等待时机再给唐正龙一点颜色瞧瞧，比赛还很长，总能等到机会吧。

