    （这章比较水，不喜欢日常的跳下一章）

    星海集团。

    质检员唐一站在崭新的单身宿舍门前，他流下了辛酸的泪水：终于有个地方住了，不用寄人篱下了！

    回想这段时间，他真的过得很艰辛，很心累。

    唐一是离H城一百公里远的宁城人，今年七月份时大专毕业，由于专业不对口，学历低，直到毕业后都没找到自己心仪的工作。

    刚毕业那会，和无数北漂的年轻人一样，唐一心怀揣着梦想踏上人生新征程，渴望赚大钱，实现人生价值。

    他心里想着，毕竟是大城市，发展机会肯定多，而且工资也比其他地方要高，实现属于自己的财务自由有些难，但努力几年，回老家宁城首付一套房子还是可以的。

    但是，

    现实的残酷给了唐一重重的一击，让他先体会到了没钱、没工作的可怕。

    唐一在离开校园之后，并没有像自己预期的那样顺利地找到合适的工作。

    没有工作、也没有钱租房、就连保证最基本的生活开销也成了较大的问题，没找到工作也不敢向家里伸手要钱，况且家里也没钱，还欠债呢，他手头仅剩的六百块钱还是借同学的。

    幸好，快到绝望时，找到一份包住包午餐的质检员工作。

    结果，工作了一个半月，就要到发第一次工资时就被辞退了，就以各种理由辞退他。

    按理说实习月工资是八百块钱，工作了一个半月应该有1200元，但工资结束时，这公司要扣他工作服费用、生活费、住宿水电费，还有各种名义的质量费和培训费，最终只给他两百块钱。

    唐一当时就想撕破脸皮跟公司干架，但最终还是忍下来了。

    他知道自己被骗了，这公司招人就是幌子，签实习工合同，等试用期快结束时就辞退实习工，哪怕告到法院打官司，先不说诉讼费的多少，光诉讼时间没有半年一年钱下不来，对唐一这样什么都缺的人来说根本耗不起！

    他也咨询过相关的免费仲裁机构，他们不是耍嘴皮子就是踢皮球，再者，他刚毕业法律意识薄弱，试用合同都没仔细看过，稀里糊涂就签了，根本抓不住公司有用的证据，能赢的几率小之又小，所以他只能打碎了牙往肚里咽！

    唐一只好无奈离开这公司，接下来继续找工作，他头手只有三百多块钱，不够租房，只能临时住青旅，希望能尽快找到工作。

    住青旅花钱太快了，所以就不得不打电话求助在H城工作并已经买房的表哥，希望表哥可以看在亲戚的面子上，救济一下自己，住段时间，直到自己找到工作并租到房子。

    还没毕业的时候，他去过表哥买的房子一次。

    那是一套二手两居室，表哥家里给的钱全款买下的，建筑面积六十多平方，目前表哥一个人住。

    说句实在话，唐一很羡慕表哥，表哥父母与自己父母这样背朝黄土面朝天的农村人不一样，早早就积蓄了给孩子买房的钱。

    他也不是抱怨父母，毕竟个人有个人的命，只是想起来还是不免难受！

    那个时候，表哥对从老家来H城读书的他还挺热情的。

    但是，如今一通电话打过去，唐一的心已经凉了半截儿。

    表哥起初聊天时还是挺热情的，但听到想要暂住在自己家一段时间，语气瞬间就转变了。可能是碍于大家都是亲戚的面子，勉强答应了唐一住在自己家的请求。

    没还住几天，表哥就忍不下去了，看唐一哪哪都不顺眼。

    在那几天时间里，唐一住在表哥家，一言一行都非常的谨慎，包完家务，生怕自己有哪一点做得不好，就会惹怒表哥，被表哥赶出家门。

    寄人篱下的滋味真不好受！

    唐一第一次感觉，自己住进表哥家真的是一个错误的决定，但手头连租房子的钱都没有，也很无奈。

    即使这样，对表哥能在这么困难时期里收容自己，唐一从内心很感谢表哥。

    接下来，不到一周时间，表哥就表示不能让他继续住下去了，说女朋友要过来一起住，让他搬出去住。

    当时，唐一心凉了。

    他很无奈，哪怕知道表哥目前还没女朋友，哪怕知道这是表哥的借口，只好厚着脸皮开口借几百块钱，说已经找到工作，但要支付工资还要一段时间，等发工资了马上还他。

    但是，表哥没有借，说没钱借给他，让他自己想办法。

    唐一此时才知道，哪怕是亲戚，也不要试图去挑战人性，因为人性是最经不起挑战的。

    但不管怎么样，表哥让他住了几天时间，也感激他，况且，人家借是情份，不借他也说不上什么。

    当晚，唐一就搬出表哥家。

    拖着行李，唐一走在灯火通明、繁华热闹的大街上。

    不禁感叹，万家灯火，却没有一盏灯火为自己而亮！

    他看着那些上夜晚回家的工人，突然很羡慕他们，至少他们比自己好，还有个住处。

    而自己，连租个房子的钱都不够了。

    他只能狼狈地背着行李，默默的在街上寻找着最便宜的宾馆，当晚住进了青旅。

    青旅再便宜，一天也要三四十块钱，也不可能长住。

    这天晚上，他只好厚着脸皮再打电话向同学借钱，结果也没借到，他明白大家刚毕业都很困难。

    第二天中午十二点，退房时间到，唐一没有继续租房，晚上的时候，他在城中城的网吧包了个通宵，只花了十多块钱。

    他这一天，都是吃泡面度过日子，此时他手头只有59.5元！

    第三天，他拖着行李到星海公司报到。

    星海公司没有员工宿舍，面试之前人事就跟他说了。

    签好合同之后，人事主管看到他还拖着行李，问他还没有租到房子嘛，唐一很尴尬地回答手头没钱了，问公司能不能提前预支一千块钱。

    唐一知道像他这种刚入职就想提前预支工资的要求，非常地不理智，一般公司不会答应的。哪有刚入职就问预支工资的，除非他是人才，公司会给安置费。

    但他实在没法了，已经没有选择了，他手头的钱，连吃饭都是问题，如果今晚不解决掉，他真的要睡大街了。

    无奈之下，他提出一个不合理的要求。

    说完之后，唐一感觉自己有些过分，又说：“三四百块也行，实在没法了。”

    “......”

    人事主管闻言，认真打量他的模样，

    一脸憔悴！

    她沉吟了一会后，说他这情况有点特殊，从来还没有过，需要向老板咨询一下。

    “谢谢！谢谢赖主管，不管行不行，我都很感激你。”唐一感激涕零地看着主管，嘴里一直说着谢谢。

    “你也别急，会有办法解决的，你的问题不大，数额不大。”

    唐一看着人事主管离去，忐忑不安地等待着，希望公司愿意预支他钱。

    等了几分钟，人事主管很快回来，脸上露着微笑跟他说：“老板说这是小事，可以直接预支一个月工资，你刚毕业，实习期工资是2000块，够不够用。”

    唐一闻言，瞬间激动起来：“两千块就够了，谢谢公司，谢谢老板，非常感谢赖主管，这可解决了我的燃眉之急。”

    他毫不掩饰自己的心情，瞬间感觉人生变得美好了。

    赖主管提醒他：“说实话，你刚入职，还没上班就预支工资，这不合公司规定，你可算是打破我们公司的制度了，当然，老板不计较这点事，希望你入职之后，好好工作。”

    实际上，公司针对人才，从来不计较这些小事，质检员虽然不是公司要求的人才，但也是公司急需的岗位人员。

    如果拿钱就跑，公司也损失得起这点钱。

    但如果因为借钱给员工，员工就对公司感恩戴德，努力地工作，这笔账是划得来的。

    刚才赖春琴观察唐一很久，看他处境真的不是很好，不像是骗钱的人，所以才去老板申请一下。

    实际上，一两千的事，她也能直接签字决定。

    “好的，谢谢赖主管。”

    “嗯，那你写一张预支工资的字条吧，我带你到老板那领取，到时候发工资后就从你工资里扣就行。要是走财务流程就慢很多，我们公司财务室可不存放现金。”

    唐一感激涕零，真是细心的老板呀！

    要是财务再让他去办公司规定用的工资银行卡，今天不一定拿到钱了。

    接下来，唐一写了一张预支两千元的字条，在人事主管的带领下，见到了老板。

    他想不到老板那么年轻，老板直接从保险柜里取出两千元给他，还微笑问他够不够用。

    唐一忙点头说足够了，领到钱后，感谢老板离开总经理办公室。

    人事主管让他先找住宿，可以先把行李放在公司保管，等找到住宿后再回来取就行，不用拖着行李箱去找，并表示非常歉意，公司宿舍还没装修好。

    唐一感谢人事主管离开星海公司去找住宿，站大公司大门，回头看公司LOGO，竟然流泪了。

    他只是一个小人物，想不到受到公司的关心。

    这一路走来，步步都艰辛；

    家中有牵挂的人，他知道，再大的困难也要克服。

    “我一定要好好工作，报答公司对我的关照。”

    ---------------

    唐一听到其它同事进新宿舍的声音，恍悟之间从回忆中醒来，拿钥匙打开房门，踏进公司新宿舍。

    他自从报到后，就在公司外面住了段日子，直到今天，公司新宿舍启用了，他从外面搬进公司宿舍住。

    他是质检人员，入住的是工人单人宿舍。

    打开门后，他认真观察宿舍。

    地板贴了瓷砖，墙面刮了腻子，精装修。

    进门通道右边是洗手间，洗手间不大，面积有两平方米左右，推开洗手间门，右手侧角落就是洗漱台，右前就是洁白的坐便式马桶，角墙壁上挂着热水器，左边便是洗澡空间，空间挺大的，足够转身，他高兴地插上电源插座，一会就能洗个热水澡。

    通道左侧是柜子，共有十几格子，每格空间挺大，可以放衣物、被子和杂物。

    房间内摆放有一张一米五宽的木床，一张电脑桌，一张椅子。

    房间外，一米二宽的阳台，角落放有一台桶式洗衣机，已经接好管道，阳台上空有晾衣架。

    竟然还有洗衣机！

    真棒!

    小小房间，五脏俱全。

    这公司太豪了。

    想在公司外面租一间这样装修的出租房，至少要六百块钱。

    晚上，唐一躺在床上看着窗户外面，皎洁的月光洒进来，心中无限感慨。

    想起毕业后种种心酸，从来没有像今天这样，心中充满踏实感，之前的心时时刻刻在飘摇，犹如丧家之犬，从一坑跳到另一个坑，过了今天不知道明天几何，低落、失望、绝望接憧而来，希望星海是他柳暗花明的那个村，带他走向一个好的开始！

    第二天，唐一上完一天班后，躺在床上，给父母打电话，说自己已经上班了，还讲了公司住宿如何地好，食堂饭菜味道也很棒，让家人不用再担忧他，下次领工资就可以寄一部分给家人。

    只是可惜的是，他进公司晚了几天，要是元旦前进公司的话，还会有过节礼品。

    唐一把欠款还给同学，买了几袋水果和一条烟想感谢他表哥，算是还人情了。

    只是，当他敲门时，他表哥开门看到他时，表情冷淡，直接问：“有啥事？”

    唐一没有进门，笑了下，放下礼品：“没啥事，我已经上班了，在公司住了，感谢表哥前段时间收留我，这是我买的水果和烟。我还有事，先走了。”

    说完之后直接离开，感觉心情爽多了，以后也不会再来表哥家了。

    他表哥吕城看唐一离去的背影，再看看门口的水果和烟，心情有些复杂，最终还是收下礼品。

    接下来的几天时间，唐一工作很积极，主支加班成常态，再加上他有过两个月质检员的工作经验，领导看他很快熟悉手头工作，就让他单独负责一块外协产品的验收工作。

    某天下午，唐一正在工作，看到了他不想看到的人。

    他的表哥吕城跟随公司老板来送货。

    星海公司订单量大，一些不重要的零部件都委托加工，养活了不少外协厂家。

    吕城看到表弟唐一穿着星海公司的红色工作服也有些惊讶，他竟然在这家公司上班！

    想起前几天的事，吕城有些尴尬，此时碰到熟人，还碰面了，不得不打招呼：“唐一，你在星海公司上班？”

    “对呀，当质检员。”

    “哦，质检员呀，很辛苦的，你上大专有些大材小用了，还不如到我们公司当个文员轻松一些，具体薪水待遇怎么样。”

    “实习二千多，转正后二千五吧，十三薪，公司包吃住，我刚毕业，薪水低，可比不上你。”

    “哦，还可以。”吕城略惊讶，转正后薪水不低了，已经不比他差了。

    他虽然有房子，但那是父母全款买的，还欠了些私人债，但他学历更低，薪水也不高。

    唐一没空闲聊，开始验收他们的产品。

    半个小时后。

    唐一指着被他抽出来的法兰说：“这十五件产品不合格，你们拿回去返修吧。”

    听到这话，吕城脸都青了，很生气：“这些产品只是小毛病而已，还可以用的，唐一，你针对我？”

    唐一看他生气了，直接反驳：“我没针对你，我只针对产品。

    我做为一名质检员，做应该做的事，按照图纸要求进行复检，发现问题了，肯定要挑出来，这种有质量的产品，我们不收，出了问题谁来负责，还不是我们公司。”

    “是公司又不是你，公司又不是你的，你可是我表弟。”

    “表的！”

    “你针对我！”

    “公司给我薪水，我就要负责任，这法兰明明钻孔钻偏了，怎么装上去，要不让我师傅来验收，同样不验收。”

    送货来的蒋老板，一直在吸烟区抽烟，回来后看到吕城和星海的质检员在吵架，听两人谈话竟然还是亲戚，赶紧拉开吕城，可不能与甲方吵架。

    蒋老板拉吕城到角落，低声问道：“吕城，你们是亲戚？怎么不早说。”

    吕城皱眉，这会还生闷气中：“老板，关系一般而已，况且他只是质检员。”

    “狗屁，你懂啥呀，就是质检员才厉害，他们说我的东西不合格就不合格，要是没他们签字，我得把这些产品搬回去返修。你去跟你表弟好好说话，看看能不能通下气，拉来的时候，我也知道有点偏差，但不会影响安装，要是这些法兰拿回去返工，太折腾了，这可是钻偏孔呀，要堵眼再钻。”

    “好的，老板，我再劝劝。”

    吕城压下火气，知道法兰返工太麻烦了，而且这么大的工件，返工还没有重做快。

    但这不能这么报废了，材料可是钱呀。

    再次来到唐一面前，客气说道：“表弟，你看，这些能不能别返工了，法兰返工真的很麻烦，真的不影响安装。”

    唐一想起领导说的一句话很有道理“老板最讨厌质检员讲人情，质检员要遵守工作原则，一就是一，如果哪天不遵守原则了，那他不再适合当质检员了。”

    于是，他直接摇头：“不行，必须严格执行，我要是工作疏忽，那我的工作就丢了，你能赔我一份工作嘛。

    况且，你信不信，就算我给你们通过，流到下一个工序被发现问题，你们照样还得返修。要不要我跟我们领导说一说，看看他如何判定。”

    “哈哈，不用，不用，就按照你的处理方法就好。”蒋老板听到唐一如此，赶紧和气劝道。

    多一事不如少一事，真要闹到管理层，那真是麻烦了，他以后还想不想接星海公司的订单了？

    蒋老板想起星海公司那年轻老板的话，不要想着以次充好，如果明知错还犯，今后别想接订单了。

    二话不说，蒋老板让吕城赶紧搬不合格的工件上皮卡车，离开的时候，还跟唐一赔罪，说不要跟他们计较。

    吕城开车返回公司的路上时，蒋老板有些不满说：

    “吕城，好像你跟你表弟关系不怎么样呀，我说你这个人呀，平时挺精明的，到了关键时候就傻了！

    我们靠星海公司给订单过日子呢，你还跟人家质检员吵架，以后可难办咯，你表弟以后就专门负责我们的产品验收。

    这样吧，你有空约他出来，有什么过不去的，好好跟人家道歉，该请人家吃饭就请，钱我来付就好。”

    吕城闻言，脸色非常不好，心都凉了，竟然让他去求曾经赶出他家门的人。

