    崔维桢渐渐忙碌起来，叶蓁蓁却渐渐清闲了下来——

    她理清了一季度的账目，剩下的日常管理自有国色的掌柜秋雁和满庭芳的管事安排，她只需偶尔做些指导和决定即可；府内中馈自有规矩，外有张三内有玉秀，叶蓁蓁用人不疑，舍得放权，于是陪伴旺仔的时间也多了起来。

    值得一提的是，她给爹娘住的宅子也终于找到了。

    帮忙的是赵德，此人乃满庭芳在京城作坊的管事，当初聚仁坊的老宅便是他找的。赵德能力不错，叶蓁蓁考察了一段日子，与王祁商议后，把他提拔为满庭芳作坊的总管，主要负责叶蓁蓁与王祁之间的账务交接和各地作坊的监督巡查，这一年来未曾出过什么问题，深得叶蓁蓁的信任。

    叶蓁蓁与爹娘一起去看了宅子，宅子在通善坊，面积并不大，只有前后两进，但是麻雀虽小五脏俱全。因为地段偏远的缘故，房价非常便宜，叶大勇两口子动用了积蓄，叶蓁蓁再添点儿银子就足够买下来。

    最紧要的是，通善坊的百姓人员简单，没什么三教九流的人，连胡人都很少，坊内热闹繁荣，过的是平头百姓的烟火小日子，叶家两口子也能适应。

    叶大婶还打算日后继续做买卖，此前叶蓁蓁教给她的小吃方子在临西县卖得不错，相信在京城也不会差到哪里去，等攒够银子再买几亩地，也不至于担心日后没个进项。

    对于自家爹娘的规划和事业，叶蓁蓁并没有插手的打算，总归有崔府在，普通宵小也不敢找爹娘的麻烦，到时候他们自食其力，省得日夜忧心拖累了儿女。

    通善坊的宅子很快就办理好地契和房契转让，在官府备案后，叶家大房终于在京城有了属于自己的宅子。

    宅子有旧主留下的家具，叶大婶也不嫌弃，和叶大勇过去打扫擦洗了一通，一切都处理好了，俩口子正式提出了要搬过去住。

    崔大娘不舍，连声挽留：“亲家母在崔府住得不习惯吗？留下来多住一段时间也不急啊，你舍得离开女儿，难道还舍得了外孙？”

    叶大婶确实舍不得小外孙，旺仔长得很好，机灵又可爱，让人疼到骨子里，可是她也有自己的考量，一是早点搬出去早点能适应新居的环境，而是因为二房一家子。

    是的，叶世明口口声声说许安浩已经替他们安排好宅子，但依旧厚脸皮待在崔府，一切花销都由崔府支付，叶蓁蓁也不好赶人，只能忍着恶心和厌烦让他们待着。

    叶大婶看在眼里，急在心里，这阵子找李翠儿吵过好几回了，无奈那群人没脸没皮，依旧我行我素，可把她给气坏了。

    现在他们亲爹娘都搬出去住了，二房作为隔房叔嫂，总不能再厚着脸皮继续住下去了吧？就算是他们不要脸，蓁儿也有借口赶人了——她帮不了女儿什么大忙，这点小事该替她解决才是。

    崔大娘和叶蓁蓁都拗不过她，最后留他们住了三天，等到虎娃从书院休沐回来，才让他们搬了出去。

