    “没想到真的是林夏姐，刚才看着背影挺像的。”陈柔挽着周浩扬的手臂，轻笑道。

    最不想看到谁，偏偏会看到谁，例如裴亦风，又例如陈柔和周浩扬。

    “你们来喝咖啡？”林夏的声音淡淡的。

    “是啊，林夏姐也来喝咖啡，你对面坐的是？”陈柔有些好奇的盯着裴亦风。

    周浩扬的目光也落在裴亦风身上，打量着。

    “不是说送给我的生日礼物吗？拆开吧。”连看都没有看一眼周浩扬和陈柔，裴亦风慵懒着声音道。

    收回目光，林夏将盒子拆开，银白色的男士手表出现在几人面前，色泽在灯光的照耀下愈发明亮。

    裴亦风笑眯眯的，心情异常愉悦，一只大手伸在林夏面前，当着几人的面，道：“戴上。”

    林夏的眉紧皱，盯着裴亦风，坐在那里没有动弹。

    “怎么了？不是你非要送生日礼物给我吗？既然送了生日礼物，就要让过生日的人更加开心，就要满足我的要求，不是吗？”裴亦风的下颚点着手表，睨着林夏。

    见状，周浩扬有些烦躁：“你是谁啊！你难道就没有手，不会自己戴？”

    “我不乐意，我就是想要她帮我戴，关你何事？”桃花眼轻蔑的看着周浩扬，裴亦风根本就不想看他一眼。

    对于这种男人，根本就没有什么好说的。

    被激怒了，周浩扬冷哼一声：“我是她的前男友，你又是谁，是不是见不得人，所以才戴着墨镜和帽子。”

    “既然就连你自己都说了是前男友，又有什么资本在这里多管闲事？”裴亦风悠悠然的将墨镜拿下。

    周浩扬一怔，愣在了原地。

    “周先生有没有什么想要说的？”裴亦风笑眯眯的：“对于周先生，我还是有一定了解的，是不是？”

    周浩扬的神色大变，像是被人掐住了颈间，发不出一点声音。

    而他身旁的陈柔也是脸色变了，却还是常识的扬起微笑：“林夏姐你忙，我们就不打扰了。”

    还不等林夏言语，陈柔和周浩扬就走的远远的，然后坐下，心中还是跳动的不停。

    “喂！”裴亦风桌下的脚轻踢着林夏：“古董女，他不是你的男朋友吗？”

    收回思绪，林夏没有理会他，端着桌上的咖啡一口饮尽。

    “对了，你昨天晚上已经说过两人都分手了，原来你男朋友勾搭上了别的女人。”裴亦风恍然大悟：“其实，那个女人也没有比你好到那里去，除了穿衣服时尚些，会打扮些，也不过如此。”

    “手！”林夏放下咖啡杯，一手拿出手表，对着裴亦风道。

    懒洋洋的眯着笑，裴亦风伸出手臂，任由着林夏捉住他的手臂，将男士手表戴上去。

    坐在远处的周浩扬和陈柔盯着看，尤其是周浩扬，他的目光都眯了起来，冷冷的哼着。

    “你是在吃醋，还是不甘心？”陈柔看着他：“你心中是不是还有林夏？”

    “没有。”周浩扬回答的毫不犹豫。

    “那你这是什么反应？”陈柔紧盯着他。

    “我是在看裴亦风，对于那天晚上的事，我心中有些不安。”周浩扬如此回答道：“还有，林夏也不过如此，勾搭男人的速度倒是挺快，不过几天的时间，就勾上了裴家的四少爷，再说林夏是什么样的姿色你又不是不知道，整个一古董女，就她那身打扮，就那相貌，真的是让人不想要去看第二眼。”

    闻言，陈柔也是冷然一哼，开口道：“我觉得那件事已经没有什么关系，如果裴亦风想要对你怎么样的话，早都已经动手，也等不到现在，是不是？”

    “这句话说的也是。”周浩扬点头。

    “算了，在这里也喝不下去咖啡了，我们还是离开吧。”

    两人经过林夏那桌时，陈柔再次顿下了脚步：“林夏姐，我们举行婚礼时，你可一定要到啊！”

    林夏皱眉，淡淡的应了一声：“恩。”

    “那我和浩扬就提前谢过林夏姐了。”

    等两人离开，裴亦风轻笑着：“古董女倒还挺大方的，前男友的婚礼都要到场，真是啧啧！”

    手表已经戴好，林夏也不想要再在这里待下去，没有理会裴亦风，大步走出咖啡厅。

    “真是没有良心的古董女……”裴亦风懒洋洋的起身，也走了出去。

    日子就这样在不冷不热中继续，转眼间，就到了周浩扬和陈柔的婚礼。

    这几天林夏也过得异常平静，裴亦风没有再骚扰过她，经理也没有让她再巴结裴亦风，一切都算平静。

    这天，林夏正在收拾着东西准备下班，胡琳过来了：“喂，你明天去打算穿什么？”

    “随便。”林夏头也不抬。

    “你该不会是打算还是穿这样的衣服吧？我家里的裙子多的是，我明天给你带一条，你也打扮打扮。”

    “是人家结婚，又没有咱们的事，不用那么麻烦，家里还有点事，我就先离开了。”

    看着她离开的背影，胡琳耸了耸肩膀。

    翌日清晨。

    天还很早，林夏就醒过来了，打开衣柜，她从里面拿出了一条裙子，是浅蓝色的裙子。

    这条裙子是她唯一一条裙子，是她生日那年，用自己存的钱买的。

    将浅蓝色的裙子换上，她站在镜子前，定定的看着自己。

    头发盘着，脸上还带着黑色的眼镜，身上却穿着裙子，看着是那般的不协调，就像是小丑。

    总归，总归裙子是不属于她这样的女人！

    既然婚礼与自己无关，又何必担心自己的穿着，只怕穿着裙子去，更加会让人笑话。

    默默的，她又将裙子脱下，换回平常所穿的衣服，离开。

    可是，才走到楼下，一辆黑色的豪华轿车在她面前停下，林夏一怔，还没有来得及反应，便被两个男人捉上手臂，向着车上带去。

    瞬间，林夏有些慌神：“你们做什么？你们快点放开我！有人绑架！有人绑架！”

    可，无论她怎么喊叫都没有用，车门在喊叫声中毫不留情的关上，任由着她挣扎。

    林夏气的胸口都在不断地起伏着：“你们到底放不放我下去？”

    “对不起小姐，没有我们少爷的命令，我们并不能作主！”

    “你们少爷是谁？”

    “四少。”

    四少还能是谁，除了他，还能是谁？

    林夏也不再做挣扎，坐在车上，反正挣扎也没有用，与其白费功夫，还不如休息一会儿。

    车子在大商场前停下，林夏被带到了三楼，三楼全部都是卖化妆品和衣服。

    休息室中，裴亦风伸手打了一个响亮的十指：“Ok，来了。”

    看到裴亦风，林夏丝毫不客气：“你带我来这里干什么？”

    “来吧。”裴亦风对她轻佻的眨着桃花眼，大手拉起她的手，走出休息室。

    林夏挣扎，他却握的很紧，挣扎不开，走到商场，裴亦风的目光犹如雷达一般在商场中扫射着。

    最终，他从中间拿出两身衣服，带着林夏又回到了休息室。

    他的化妆师早已经在等候了，裴亦风将林夏的身子推得坐到椅子上：“开始，但是她的头发不要动。”

    “是，四少爷。”化妆师点头，表示自己明白了。

    “你到底想要干什么？”林夏身子才站起，便被化妆师给按的坐下。

    “当然是为了你着想，古董女，可别太感谢我。”裴亦风两腿优雅的交叠，手中翻着杂志。

    几次，林夏都想要站起，可化妆师根本就不给她机会，让她连动弹都不能。

    时间就这样流逝，许久后，化妆师顿下了手中的动作：“好了，四少爷。”

    抬头，裴亦风却被震惊的愣在了原地，心中只有一个想法，古董女倒果真是有一副好皮囊！

    她的脸庞白皙，是鹅蛋脸，肌肤白皙柔嫩，光滑的就像是刚剥了皮的鸡蛋，眼睛乌黑而圆亮，其中像是蓄满了水波，那么的潋滟，唇瓣更是犹如娇嫩的花朵，散发着粉红色的光泽，那么的柔美，清纯。

    林夏有些看不清楚，眼睛微微的眯着，却正是因为这样的举动，让她看起来像是在勾引人一般。

    手落在梳妆台上，她摸着自己的眼镜，等戴上后，整个人不能回神！

    裴亦风眯着笑，低声赞叹：“古董女可真美！好了，不要再自我欣赏了，现在去将衣服换上。”

    林夏整个人还陷在震惊中，没有回过神，却已经被推进了更衣室。

    等她换好衣服出来时，裴亦风的思绪彻底的游神了，她穿着绿色的紧身包臀连衣裙，将她凹凸有序的身材展露无疑，外面搭着白色的薄衫，薄衫下是流苏，轻轻地摇曳着，异常美丽。

    显然，林夏极度不习惯穿这样的衣服，两手不住的将连衣裙向下拉着，有些局促不安，脸庞上有些红晕。

    其实，连衣裙很长，刚好到膝盖上方，只露出白皙纤细的腿，恰到好处的撩人。

