    早就习惯了好吧？

    只要她不挂在别人的身上就可以了......

    好一会儿，才安静下来。

    或许是那边打闹累了，反正Sana的猫终于有动作了。

    放了个摸鱼飞弹脏掉了崔志勋的一个炮车兵。

    “不好意思啊偶吧，我不是故意的...”

    听着那夹得狠的小奶音，崔志勋那因为炮车兵没了而涌起的火气顿时就下去了。

    “没事的，好好玩就行了。”

    舔狗是不可能舔狗的，主要是人家也确实不是故意的。

    。

    。

    。

    连续打了好几盘，过程虽然有些曲折，但最后的结果还是好的。

    只输了三把而已，还能接受...

    主要是比较突然，没有找好僚机。

    一打五这种事情，根本就不是AD这种C不起来的玩意干的事。

    不过至少两人玩的还是很开心且愉快的。

    “对了偶吧！”

    “怎么了？”

    Sana好像是突然想到了什么，问道：“你什么时候上场啊？”

    上场？

    啥玩意？

    崔志勋有些懵。

    “上场啊，这不急...”

    想了一会儿，他才想到这个上场到底是个什么意思。

    还不是之前Sana说他打得这么好，是不是职业选手。

    崔志勋当时也没多想，直接就承认了...

    要知道LOL的职业选手在南韩还是有点地位的，毕竟之前还戏称南韩是电竞立国嘛！

    “我好想看欧巴在赛场上比赛的样子哦，那一定很帅吧！”

    Sana的声音有些期待，不知道是期待什么。

    期待他在比赛中大杀四方？

    还是说帅？

    应该是后者吧......

    “会有这个机会的，现在不是在休赛期嘛，想上场也没机会啊！”

    崔志勋打着哈哈道。

    上场这东西，还真不是不行。

    但是肯定得仔细计划一番，不然上场被别人暴打一通岂不尴尬？

    不说大杀四方，你起码得表现得差不多像个正经职业选手吧？

    别到时候搞个百分百败率AD出来，那可就尴尬了。

    “好吧，那到时如果偶吧你上场的话，一定要通知我哦！”

    Sana的声音有些遗憾，但还是期待道。

    “怎么，难不成你要去现场替我加油嘛？”

    崔志勋带着些试探的调侃道。

    如果Sana要是去现场替他加油的话，那肯定就不一样了啊！

    这不得赶紧安排？

    他早就想看看这个Sana到底是不是那个Sana了。

    这声音这么绝，想必长相身材肯定也不会差吧？

    “啊？”

    Sana有些不知道该怎么说。

    以她的身份去那样的场合看比赛的话，不被认出来还好。

    一旦被认出来，可就不是简简单单公关能解决的事情了。

    “很为难嘛？”

    崔志勋的语气有些沮丧。

    “那算了吧，就当我没说。”

    听到这话，Sana顿时就急了。

    “不是，主要是我到时候可能没时间，我工作...”

    “没事的，我没关系的，”崔志勋‘强颜欢笑’道：“你照顾好自己就可以了。”

    Sana：......

    她总感觉哪里不对劲，但是又说不上来。

    明明平时她可是很聪明的一个人，但这时候莫名地就陷入某种捉摸不透的怪圈。

    “这样吧，到时候如果偶吧你要上场的话，提前告诉我好不好？我看一下那天有没有时间...”

    崔志勋闻言大喜，能说出这话，基本就说明已经差不多了。

    “那好，那我们就这样约定了。”

    “嗯！”

    就这样，Sana莫名其妙的就答应了到时候要去看他的比赛。

    关键是根本就没有什么比赛啊！

    全是他一张嘴吹出来的。

    其实仔细想想，一个当社长的人，怎么可能会是青训选手呢？

    稍微有点脑子的人估计都能察觉到这其中的不对劲。

    不枉他平时有事没事就跟Sana聊，现在总算是有了点效果。

    就在崔志勋准备继续勾搭Sana的时候，突然听到门外传来细微的喊声。

    糟了，多半是Jennie醒了。

    崔志勋赶紧对着那边的Sana说道：

    “那个，Sana啊！”

    “怎么了偶吧？”

    “我突然有点事情需要去处理一下，今天我们就到这里吧。”

    “好的偶吧，我......”

    Sana还没说完，就听到退出队伍语音的那一声清脆的声音。

    随后就看到崔志勋的账号直接暗了下去，同时Kakao还发来了一条消息。

    “有急事，晚点聊！”

    Sana有些懵，不知道到底发生了什么事。

    这人该不会是个骗子吧？

    这时候Sana心中莫名地浮现出了这样的想法。

    但很快又被自己给否定了。

    是不是骗子，到时候去看比赛不就知道了？

    ......

    而这边的崔志勋，则是赶忙关掉了电脑出了书房。

    “我在呢！”

    看着金智妮衣衫不整有些焦急的那里四处张望着，崔志勋赶忙说道。

    “我还以为你又离开我了...”

    Jennie直接跑过来扑到了崔志勋的怀里，双腿紧紧地盘着他的腰。

    “怎么会？我只是在里面玩会儿游戏罢了！”

    崔志勋赶忙搂着Jennie安抚道。

    以前怎么没发现这小妮子这么患得患失呢？

    而且平时两人也是经常好一段时间不在一起啊，怎么突然就这样了呢？

    崔志勋十分怀疑金智妮是不是受了什么刺激，但是又不好问。

    “饿不饿？要不要我做点东西给你吃？”

    崔志勋温声道。

    金智妮饿不饿他不知道，反正他自己是有些饿了。

    “嗯。”

    金智妮头埋在崔志勋的怀里小声的应道。

    “要不你先下来？”

    “不要！”

    “......”

    崔志勋无语了。

    这还吃个屁啊！

    无奈之下，他只能就这么抱着金智妮走向了厨房。

    整理的倒是很干净，但是当他打开冰箱的时候，却发现里面空空如也。

    也算不上是空空如也吧，只是没有任何可以用来做饭做菜的食材罢了。

    “你这大过节的都不准备点食材在家里的嘛？”

    崔志勋无语道。

    虽然来过金智妮这里不少次了，但是几乎每次都是空着手来吃或者直接买好打包过来的。

    确实是没想到金智妮的厨房会这么干净。

    不应该啊？

    上次两人不还一起做饭给他吃的吗？

    “我平时都不做饭的......”

    金智妮有些不好意思。

    你这是不做饭？

    你根本就是不会好吧？

    要知道在南韩这种大男子主义颇为深厚的国家，女人不会做饭，可是一件很让人瞧不起的事情。

    当然，是相对于那些比较传统的家庭来说。

