    看着秦长生离去，唐紫尘仍然一脸平静，饶有兴致，道：“秦长生，你还有多少秘密呢？我很想知道呢！”

    她和秦长生一起创建天庭，除了感到对自己有益之外，更多是兴之所致。

    这个秦长生太神秘了，她真的很好奇，随着她的实力提升，秦长生身上的迷雾，似乎消散了许多。

    主世界那边，高手如云，而且混沌意志也会关注试验宇宙和主世界联通一事，到时候秦长生是否还能藏住自身的秘密呢？

    唐紫尘轻笑一声，修为越高，她的心越发清冷，已经很少有人和事能引起她的注意，而秦长生算是其中之一。

    ……

    秦长生离开了唐紫尘的闭关所在，脸色快速回复正常。

    识海之中，未来的一幕幕都一一展现在他的眼帘。

    唐紫尘会出手的，她不会看着天庭出事，王家和唐家是她的牵挂。

    别看她如何云淡风轻，但她仍然是个人，那就摆脱不了亲情。

    但自己真的要靠一个女人，一个自己看不爽的女人？

    秦长生不能忍受！

    想起之前面对江离，感觉到的紧迫感，他更是心中怒火中烧。

    他不怨恨江离，而是对自己充满了怨念！

    横走诸天多年，自己就这么点本事？

    修行那么长岁月，见到修行岁月只有自己零头的江离，也感到威胁？

    呵呵！

    还有陈北玄那边！

    自己迟迟拖延两界融合，是因为对此界高手的忌惮，更是因为自身实力的不足。

    甚至，是自己担心见到陈北玄之后，发现自己已经不及对方，产生了鸵鸟心态。

    有趣！

    秦长生的眸光变得凌厉，自从得到系统之后，他从来就没有感觉到如此憋屈。

    他很久没有感觉到自己是如此的弱小！

    王超，巴立明和唐紫尘都已经踏入轮回层次，秦长生虽然觉得自己实力也达到了轮回最强者级别，但是对上他们仍然觉得没底。

    秦长生低头看着地球，那里是联通混沌主世界的通道，打开之后，无数的机缘将至，也会有无穷的挑战到来。

    自己的实力，还不足以应对！

    原本他的计划，是打开通道，联通试验宇宙和混沌主世界，同时融合都市修仙世界和星河大世界，自己趁机捞一笔，然后就溜掉。

    但是现在他改变主意了！

    他秦长生横行三界，皆是天帝之尊，为什么要退缩！

    未战先怯！

    他秦长生无法忍受，他不需要靠别人，他自己就是最强大的靠山！

    ……

    秦长生在闭关室内盘坐，体内的气血沸腾。

    他体内的血液，一缕缕的道纹浮现，这是他体内的血脉道纹，哪怕他还无法真正弄清楚自身血脉中的奥妙，但此时的修为仍然可以施展出不少的玄妙。

    在他的感知之中，一个个世界浮现，犹如一个个亮点，在无限广阔的混沌海中沉浮。

    这些世界，有大有小，强弱不一。

    以他体质的特殊，可以穿入这些世界之中。

    他以前，必须是真身穿梭，但现在随着他实力他提升，可以将分身送过去。

    这比真身穿梭要安全得多，分身灭亡，对他的损失不大。

    不过，如今他还无法知悉其他世界的状况，最多有点模糊的感应。

    挑选一个较为强大，时间流速较快的世界。

    去吧！

    一道分身，被秦长生送出，秦长生本体气息变得萎靡。

    穿梭世界需要的能量极其庞大，之前他穿梭世界多是依靠系统，上一次更是崩碎系统进行穿梭，这次是他第一次以自身之力穿梭，消耗比他预料的要更大。

    希望这次分身行动，能有所斩获。

    不然，试验宇宙和混沌主世界联通的时候，就是他灰溜溜离开星河大帝世界之时了。

    ……

    一片山岭之中，正处在夜色笼罩之下。

    阴风阵阵，仿佛阴魂在哭嚎。

    而实际上，一缕普通人无法看到的残魂，的确在嘶吼着。

    “有没有搞错！什么分身穿梭，一点都不靠谱！”秦长生的分身，对本体充满怨念。

    横穿混沌海，抵达这个世界，一点都不顺利。

    分身的能量，在穿梭时很快就耗尽，血肉不存，连灵魂都差点熄灭。

    太惨了！

    如果不是这个世界离星河大帝世界还算近，他恐怕要出师未捷身先死！

    万幸，总算是活下来了。

    秦长生分身残魂，吞吐日月精华，数日之后，总算凝聚出一具肉身来。

    十五六岁模样，一脸清秀，还算不错。

    唯一的缺陷，就是赤着上身，穿着树叶裙子，妥妥野人一枚。

    可恶！

    他秦长生何时这么囧过，只是形势不饶人。

    凝聚出肉身后，他残魂的能量都几乎耗尽。

    呼！

    秦长生吞吐灵气，眉头皱起，秦帝法在这里受到压制，难以修行。

    不是本体到来，无法解除天道的压制吗？

    看来要寻找这个世界的修炼者，学习这个世界的修炼法门才行。

    而这也是他原本的目的，学习这个世界的法门，为秦帝法添砖加瓦，而获得的修为，也能反馈给本体。

    舒展了一下筋骨，秦长生打算下山看看。

    ……

    山林之中，一头像豹子的异兽，追逐着一个少年。

    少年一身兽皮制作的粗制衣服，背负短矛，在一棵棵巨树中跳跃翻腾，躲避着异兽。

    忽然，异兽尖叫出声，它掉入一个陷坑之中，被一根根利刺刺穿四肢。

    少年翻身，将背负的一根根石矛透出。

    噗！

    异兽头颅洞穿，挣扎了两下，然后躺尸。

    “呼！”

    少年轻呼一口气，走到陷坑口，将异兽尸体用钩子勾出，然后走到溪边，开膛破肚，打起火来，饱餐一顿。

    这个少年不是别人，正是秦长生。

    他到这个世界，已经一个多月，这段时间他爬山涉水，对这个世界有了不少的认知。

    此地叫做大荒。

    大荒之中，人族部落散布。

    山林菏泽中，各种异兽凶猛，刚才的异兽，也只能算是普通，甚至有强大可怕的妖兽出没，人族生存艰难。

    不过有剑门圣地，培养练气士，庇护人族，出过练气士的部落，会有图腾庇护，人族部落大多也能安生。

    秦长生这段时间，也到过不少的部落，发现这些部落的人，大多比较淳朴友善，他也因此得到不少的情报。

    而如今，他正赶往一个较大的部落，希望可以更多的了解这个世界。

    ……

    一座山丘之上，秦长生一身兽皮，遥望着一座河边大寨。

    渭水部落，也称水涂氏！

    大荒十大部落之一，十分的强盛，练气士辈出，当然在秦长生眼中也就这样。

    秦长生双眸洞穿虚空，窥探着水涂氏中的动静，洞天神眸对于他而言，早就不是神通那么简单，而是被他炼成了天赋本能，所以哪怕他尚未正式修炼，依旧可以施展出来。

    他对洞天神眸，十分有信心，不然也不敢到水涂氏窥探，这里的练气士可不少，当然他也不会窥视那些存在，而是从水涂氏的普通人处获取情报。

    一连数日，秦长生只要一空闲，就会窥视水涂氏。

    不愧是十大部落之一，秦长生有不少发现，特别是一些修炼方面的知识，水涂氏比小部落全面多了。

    这是他主要的目的，经过这么长时间的蹉跎，他要准备开始修行了。

    又数日后，秦长生转身离去，他担心长时间的窥视，被会水涂氏高手发现，反正他现在所学也暂时够用了。

    ……

    他并没有离去太远，水涂氏会时不时的驱逐狩猎附近的异兽和妖兽，它附近的千里之地，算是安全地带。

    秦长生随便窝在一片山林中，开始整理他这段时间偷听到的修炼知识。

    这个世界的修炼者，修炼有成后被称为练气士，腾云驾雾，飞天遁地，无所不能。

    而成为练气士之前，只能算是初学者，炼体士。

    炼体士分为三境，首先是观想境，观想图腾，强其魂魄，壮大精神力。

    之后是出窍境，魂魄走出识海，精神力显化，可以外放。

    第三境祭魂境，魂魄足够强大，可以祭入兵器之中，以心意控制兵器。

    炼体三境之后，才是练气士。

    不过，如何成为练气士，秦长生倒是没有偷学到，他尚未修炼，可不敢轻易窥视练气士。

    观想图腾，也就是观想一个强大的存在来踏足修行，这种修炼方式，在万界之中也算常见。

    在各大世界，秦长生也见识过，多是一些较为原始的世界，神魔横行，天灾频现，而弱小的生灵，就会通过观模神魔等强大存在，以他们为图腾进行修行。

    然后从简单的修炼方式，慢慢发展起来，形成各种的修炼体系。

    也不知道，这个世界的修炼体系，演化到什么程度。

    以本体当时寻找世界时，所观察的大小，这个世界绝对不算小，属于一座大世界，应该已经形成了熟练的修炼体系。

    秦长生得到了这个世界初步的修炼方法，就准备开始修炼。

    以他对大道的了解，只需要一些简单的法门，就可以窥探到这个修炼体系的端倪。

    他闭上眼睛，开始观想图腾。

    不同部落，观想的图腾并不一样，以他所了解，部落的精英，都会进入剑门圣地修行，观想的是剑门。

    不过，秦长生没有那个打算，既然要观想，当然是观想最强大的存在。

    谁？

    秦天帝嘛！

    秦长生开始观想本体，一个伟岸的身影浮现，位于至高宝座之上，俯瞰天地。

    他感觉到自身的灵魂开始壮大，精神力飙升。

    这就是此界的修炼方式吗？还挺玄妙的，心灵舒畅。

    不过！

    身体有种被掏空的感觉！

    秦长生停止修炼，低头看着自身肉身，已经瘦了一圈，不禁心中无语。

    他观想的时候，感觉四周天地灵气汇入体内，但是吸收天地灵气的速度完全不够，被迫消耗身体的能量。

    果然，无论到哪个世界修行，都需要充足的能量，各种的天材地宝！

    附近的山林被水涂氏的人定期清理，灵药欠缺，异兽和妖兽不足，不能给他提供多少能量，看来要换个地方。

    而且，他对剑门也有些好奇，想去窥视一下，不，是见识一下。

    有了想法，秦长生开始上路。

    ……

    踏足修行之后，秦长生的实力有所提升。

    观想本体，不但壮大精神力，肉身力量也会越发强大。

    秦天帝的强大，是全方位的，无死角的。

    唔！

    好像是在自卖自夸……

    但这是事实。

    实力提升后，秦长生行走于大荒之中，越发的顺畅。

    看着这个原始粗犷的世界，秦长生有点梦回蛮荒的感觉。

    而这个时候，剑门也越来越近了。

    只是靠近，就感觉到天地灵气似乎在提升。

    遥望着剑门圣地，灵雾蒸腾，气象万千，秦长生仿佛见到一柄神剑屹立于此。

    “好一个剑门圣地！”秦长生神色凛然，如果是本体在这里，自然可以无视，但是他这具分身的实力，真是一言难尽。

    之前，秦长生还有混入剑门的心思，但如今却是心中打鼓。

    他敏感的察觉到，此地有极其强大的气息，根本不是现在的他可以打主意的地方。

    麻烦！

    秦长生眉头轻皱，大荒之中，十大部落的水涂氏，他虽然不能尽窥，但起码能窥视出其中底蕴，但比十大部落高一级的剑门圣地，档次瞬间高好几个级别，有没有搞错！

    犹豫了一番之后，秦长生绕过剑门圣地，渐行渐远。

    他可是知晓自己这具分身的重要性，本体那边对他可是给予厚望的，如果尚未成长起来就死翘翘了，那不是白折腾了吗？

    一切以活着为首要任务，这段时间他行事小心翼翼，没有半点冒险的打算。

    ……

    三个月后，一座荒山之上。

    秦长生盘膝而坐，望着苍茫大地，灵魂走出识海，灵魂屹立虚空，虽然弱小犹如萤火，但是他终究是突破了。

    灵魂回归肉身，秦长生睁开双眼，露出一丝笑容，终于迈入了出窍境。

    别看只是修行的第二小步，但是他路过那么多部落，知晓连观想都无法做到的普通人，才是这个世界的主流，大部分人连生存都困难，更别说修行了。

    想要观想修行，必须拥有不弱的天赋，还需要部落的支持，之后要很长的时间，才可能踏足出窍境，秦长生在没有资源，依靠自己草创的功法，三个月就突破出窍境，可称妖孽了。

    “还是底蕴太弱！”秦长生兴奋过后，也有些懊恼。

    自己这次穿越，消耗太大了，底蕴几乎消耗殆尽，只剩下残魂，根本不足以支撑自身修行。

    舒展了一番筋骨，秦长生俯瞰大荒，眉头轻轻皱起。

    这三个月时间，他自然不是枯燥的修行，整个大荒遍布他的足迹，他到过许多的部落进行交流，得到的情报越发充足。

    人族的处境似乎并不好，大荒之外是人族的禁区，他询问过一些出过练气士的部落，旁敲侧击，也算对此界有了初步的了解。

    大荒之外是异族的地盘，妖族横行，神魔盘踞，人族过得相当卑微，不过秦长生也只是听一些部落族老的道听途说。

    至于出过去的练气士，抱歉，秦长生现在这个层次，还接触不到。

    如今踏足出窍境，秦长生有想要出去闯荡一番的想法。

    在大荒之中行走的时间不短，他对自身的实力有所了解，并不算弱小了。

    别看他只是出窍境，但实则不会比一般的练气士实力差多少，他在大荒中一直都隐藏实力，不愿意过多的展露。

    在大荒之中，他可是个黑户，如果真的引起剑门高层的关注，一查之下估计会发现出问题来。

    对于剑门这个庞然大物，他一直都十分的谨慎。

    而且，大荒是人族的地盘，他的很多手段不好施展，但到了异族地盘，他就没有那么多顾忌了。

    有了想法之后，秦长生开始行动，一路向东而去。

    大荒以东，是一片平原，大荒平原，此地十分的荒凉。

    这个世界的人族十分的原始，都是靠山吃山，靠水吃水，大荒平原一片荒芜，以致万里无人烟。

    而大荒平原以东，则是东荒，妖族的地盘。

    秦长生知悉妖族的存在，当即心痒难耐。

    在人族部落的眼中，妖族都是妖魔鬼怪，恐怖至极，吃人不吐骨头，但是秦长生眼中却是可以打牙祭的存在。

    妖族既然强大，那么能量一定很足！

    秦长生之前修行，花了那么多时间，才突破到出窍境，哪怕在一般人眼中，是惊世骇俗的事情，但是他不可能满意。

    他秦长生在修炼初期，数个月才突破一个小境界，说出去都被人笑掉大牙！

    他秦天帝的面子不要了吗？

    秦长生越过大荒平原，发现了一个人族部落，观察一番之后，就潜入进去，迷魂了部落族长，套取情报。

    很快，他就离开了，只是脸色变得阴沉之极。

    之后，他一路而行，连续数个人族部落，都是如此施为，情报越来越多，神色也越来越难看。

    这东荒，简直就是人间炼狱！

    妖族肆意豢养人族，或生吞，或熟食，手段令人发指！

    “妖族，胆子真是大！”秦长生盘坐于一座山丘之上，眼中透着无尽的冰寒。

    虽然他建天庭，统御万族，主张一视同仁，但他终究是人族，自然心中有所偏袒，哪能忍受人族受到欺辱！

    东荒的人族如此卑微，但是大荒圣地剑门，却是毫无作为，看样子，剑门的实力，是比不上妖族，这东荒也是龙潭虎穴，比剑门更为凶险。

    不过，秦长生却是不打算退避，如果真的袖手旁观，一点事都不做，那这具分身还真不如死了算了。

    秦长生缓缓站起身子，一个翻腾，化作了一头金翅大鹏。

    双翅展动，扶摇直上，向着不远处的一个人族部落飞去。

    这个人族部落不远处的群山上，有一座庙宇，里面的妖气浓郁，在秦长生眼中犹如火炬一般。

    秦长生所化的金翅大鹏，直飞过去。

    “这位道兄，面生得紧，不知前来隼某处，所为何事？”庙宇之中，走出一个妖族练气士，看向秦长生所化的金翅大鹏。

    秦长生的笑声响起，道：“我听闻隼老爷，热情好客，所以特来一会。”

    “哈哈哈哈！”隼老爷名叫隼枭，大笑道：“隼某只是喜欢交朋友而已，阁下喜欢生食，还是熟食？我这里的人族，味道可不错。”

    秦长生直扑而下，笑道：“人族有什么好吃？我更想吃你！”

    隼枭神色一变，尚未反应过来，秦长生的双掌已经笼罩于他的头顶。

    “你敢！”隼枭狂怒，自己还想着如何款待这头金翅大鹏鸟呢，想不到对方竟然对它出手，当即一双手化成鸟爪抵挡秦长生的攻击。

    咔嚓！

    隼枭双爪被抓断！

    “啊！”隼枭觉得痛彻心扉，泪水都流出来了。

    它一向友善待妖，很少和其他妖族争斗，很久没受伤，如今被秦长生打伤，如何能忍住痛楚。

    噗！

    隼枭的头颅，直接被秦长生摘下，神识探入对方的识海，将对方的记忆搜刮干净。

    “东荒乃妖族领地，不远处就是边关城池孤霞城！妖族圣地是陷空城，城主是陷空城主多叫师不易……”

    这是秦长生杀的第一个练气士，而且是个交游广阔的家伙，所知道的情报可不少。

    秦长生不断的整理，一条条线索不断的勾连，这个世界……

    他的脸色变得难看起来，这个世界是他认识的世界之一，这是一件好事，只是这个世界的局势不太妙啊！

    对人族太不友好了！

    人道至尊，这个世界的人族，都是被封印的伏羲神族，受到无数大能的镇压。

    秦长生抬头，他知道在不远处，就有强者监视着这颗名为祖星的星球，在防备人族的崛起。

    送我去什么世界不好，偏偏要送我来这样的世界？本体，你这个坑货！

    秦长生心神波澜起伏不定，良久才平息。

    呼！

    很好！

    挑战巨大啊！

    是要我掀翻这片天地吗？

    秦长生眼中满是凌厉！

