    无与伦比的力量。

    无与伦比的意志。

    无与伦比的威严。

    黑龙缓缓抬起头颅，脸上炎流的纹路纵横交错，看上去狰狞可怖，却又有一种惊人心魄的美感，在它相比眼球显得极为细小的瞳仁深处，仿佛有缭火的深渊之花旋转。

    它挥动超过三百米的柱剑，烈火像是海潮般席卷了天与地，整个世界都在颤抖，纳托利斯站在流淌岩浆中，被令人恐惧的噪声充斥着耳膜，滔天的元素之力几乎将他吞没。

    光与炎之神说不出更多话来，他用难以置信的目光仰望那道黑影，明明炎狱君主和黑翼之王都已经耗尽力量，陷入无路可逃的绝境，可他们不知道用了什么方法，在一瞬间将自己恢复，甚至变得更强。

    “可恶。”

    纳托利斯一步步后退，想要拉开与黑龙之间的距离，或者说他被黑龙身上绝伦的威严压迫，以这种不自知的方式显示出他的退缩。

    不久前纳托利斯的血还被沸腾炽热的斗志充斥着，此刻却一点点冷却下去，仿佛无形的地狱之蛇慢慢游进他的心里，他清楚的意识到自己与杀死黑翼之王的机会失之交臂，没有信徒与信仰的支撑，他不可能战胜这种状态下的黑龙。

    但还是要战斗……退出十步后纳托利斯忽然站住了，缓缓抬起神矛，遥指黑龙，如果连战斗的意志也被消灭，那他今天一定会死在这里，连逃跑的机会都没有。

    不过黑龙没有对这个看似挑衅的举动做出回应，它默默注视着光与炎之神，那眼神不像是在注视神祇，而是在看一个普通的凡人。

    以纳托利斯的神力，只需零点几秒就能冲到眼前，进行一次强有力的突刺，但黑龙仍只是凝视着他，不再挥舞那柄可怕的炎火柱剑。

    光从气息辨认，就知道黑龙体内发生了天翻地覆的变化，阿兹利尔斯带着力量与意志进入恺撒身体，完全而彻底的融合，将他们原本截然不同的力量合二为一，汇成一股全新的、恐怖的力量，这股力量中的灼热和毒性正在摧毁黑龙的血肉内脏，同时又温柔平缓的为它重建。

    这具恶魔与龙的集合体看起来那么强大，却又那么脆弱。

    “吼！”

    它忽然发出巨声，仿佛咆哮又仿佛在笑，声音里满是畅快的意味，就像是征战不休的领主终于握住大陆的权柄，爬上世界的顶端肆无忌惮吼叫，戏谑的看着那些不自量力的爬虫灰飞烟灭，表情目空一切、不可一世，就像君临的主宰。

    从今往后，没有它的允许，任何人都不准抬头。

    狂嚣过后，黑龙才感到一阵疑惑：“这不是我能做出的事，这种感觉……不太好。”

    紧接着，它脑海里又涌起强烈的浪潮：“不，这简直美妙至极、令人陶醉，力量，绝对的力量！连神灵在我面前也是爬虫，死吧，虫子！”

    黑龙用纤长的钩趾指向光与炎之神，没有动用那柄巨大的炎火柱剑，仿佛这武器只是一个摆设，在这短短的时间内，它已经学会如何用更精密的方式，去使用自己新生的力量。

    由于没有出手致胜的把握，纳托利斯不得不做出防守反击的决定，所以抬起神矛后，他一直都在戒备，将“料敌先机”、“极速反应”等等神术加持在身，绷紧精神、集中等待。

    即便如此，他仍无法察觉对手的攻势。

    根本没有蓄势，也没有能量反应，黑龙的攻击毫无逻辑也无法判断，简直就像至高神将手指点到你头上，他降下神谕命令你死，不需要任何解释，你就必须去死！

    光与炎之神被掀翻，撞上燃着火焰的岩山，胸口出现一个可怖的血窟窿，边缘满是灼烧的焦黑印痕。

    “唔，火焰现在可以凭空出现。”

    “如果是这样的话，培罗我也能烧得死吧？”

    “不行，做不到的，这火焰威力太弱。”

    “那就强化它！”

    黑龙的精神方面像是出现些许异常，它凝视着自己的爪子，不断的自言自语，忽然发现陷进火山里的光与炎之神艰难爬起来，于是咧嘴笑笑，再次抬手。

    一瞬间，纳托利斯的血流凝固了，他感受到史无前例的危机，神性的本能在朝他尖啸，让他迅速离开这个地方，越快越好，从面前的巨大灾难中逃离。

    有生以来第一次，他品尝到恐惧的滋味。

    在逃离的念头升起之后，纳托利斯短暂停顿了一秒钟，黑龙的力量居然凝滞住他的意识，当他重新苏醒的时候，身体已经彻底烧起来，那是金色的火焰，连神力也被烧穿。

    他想逃，可是……动不了。

    纳托利斯思考的速度被无限放慢，他很难理解这是什么力量，但却努力的、竭尽全力的慢慢意识到一个恐怖事实：这、样……必死！

    “离开这里。”

    脑海中仿佛有电光劈过，太阳神的声音在颅内轰响，纳托利斯能感觉到一双温暖的手臂将自己环抱，帮助他从泥潭中将意识挣脱出来，与身体分离。

    来不及说话，纳托利斯最后瞥了一眼那个可怕的身影，克制劫后余生的喜悦，竭力维持着平静，逃离。

    “跑了。”

    黑龙看了一眼已经烧成焦炭的神体，抬头直视天穹中央散发璀璨光辉的太阳，“培罗。”

    “他跑不了！追上去！杀了他！这家伙竟然胆敢向我出手，一定要让他付出惨痛的代价。”意识在狂吼。

    摇头：“他已经付出了代价，培罗也不会好过，这时候还敢分心影响物质界，塔洛斯、昆古和疯嚣正准备杀祂呢，伟大神力也会流血。”

    “这不算完！一定要杀了那个杂碎神灵，主神也救不了他，我要把他的神火与神格做成食材，给女儿当养料！”

    “不，我不能维持这个状态，现在的我看似强大，实际上却很脆弱，追上去不知道会发生什么，目前紧要之事是尽快找地方休养，把阿兹利尔斯从身体里挤出去。”

    意识仍在抗争：“阿兹利尔斯已经死了，这是他自己的选择，我能做得就是复仇！”

    “还没有。”

    黑龙摇头，努力说服自己：“但如果再这样犹豫下去，随着时间推移融合加剧，我不确定还能否完成分离。”

    它在挣扎中做了决定，拍动带着炎火的双翼，离开自己一手缔造的炼狱群山。

