    贾亚鹏本以为在刘念出现之后，自己的苦日子就到头了，成功的找到了背锅侠了。

    但是第二天，贾老板就更加的绝望了，倪老头居然安排刘念跟着贾亚鹏一起学习。因为刘念的天分虽然很高，还有很多让倪光南也啧啧称奇的创想，但这个家伙的基础其实一片稀巴烂。

    这就好像是比萨斜塔，虽然看上去很高，但其实已经倾斜了，搞不好未来就会轰然倒塌。

    所以倪光南决定给刘念补足基础再说，于是贾亚鹏和流年这两对干父子居然变成同门师兄弟了。

    他更加让贾亚鹏郁闷不已的是，自己这个师兄学起来居然还不如刘念。

    刘念这个天才和贾亚鹏学的明明是一样的东西，但他却很快能够自然领悟，然后举一反三，学习速度之快，让倪光南都开始担心，恐怕过不了两三年的时间，自己都没办法教刘念了。

    相较之下，贾亚鹏的速度虽然也很快，但是和刘念比起来，那是一个天上一个地下，这让贾亚鹏开始怀疑，到底自己是世界的主角，还是刘念是世界的主角来着。

    而更加糟心的是，清华那边传来消息，从9月份开始，清华物理系的张自清主任，带着清华物理系大四的学生，来实验中心实习了。

    当然了，来实习不算什么，关键是张自清要给贾亚鹏考试，而且这一次张自清的态度非常的明确，贾亚鹏必须考试通过，否则就……

    不要误会，不是不通过就要把贾亚鹏开除掉，清华可舍不得开除掉一个身为亿万富翁的学生，而是张自清就要把贾亚鹏抓到自己身边，开始对贾亚鹏进行为期一年的贴身辅导，什么时候贾亚鹏可以顺利的通过考试，什么时候就放贾亚鹏自由。

    这可把贾老板给吓坏了，面对倪光南的补课，贾老板也不再抗拒了，而是一场努力的学习了起来。

    但是要命的是，因为刘念这个变态的加入，倪光南提高教学速度，搞得贾亚鹏这个差生彻底云里雾里了，什么都学不会了。

    “干爹，你还没有做出这道题吗？”看到生来自己师兄的干爹贾亚鹏还在咬着笔头，刘念关切的问道。

    “哼哼！”贾亚鹏哼了两声，被自己的干儿子这么问，简直太丢人了。

    “其实这道题很简单的，这里面主要运用了……”刘念不自觉就开始讲了起来，贾亚鹏表面上不屑一顾，但实际上竖起了耳朵，很快就听得如痴如醉，等到刘念讲完了，贾亚鹏惊讶的发现，自己不但会做这道题了，而且还对这道题背后的道理有了非常深刻的认识。

    “好了干爹，我们回家吧，不然我爸爸要着急了！”刘念催促道。

    “等等！”贾老板一把抓住了刘念的胳膊，然后拿出另一道题问道“这道题背后讲的是什么？”

    这一天足足拖到了晚上12点，贾老板才亲自坐车送刘念回家，等到第二天再一次来到实验室，贾老板又迫不及待的拿出两三道题目向刘念请教。

    “干爹，我总算明白你为什么可以发财了？”在满头大汗的讲完了三道题目后，刘念一脸认真的说道。

    “什么原因？”贾亚鹏好奇的问道。

    “因为您不耻下问呀，我到底是您儿子，还是您老师呀！”刘念吐槽道，贾老板一阵大囧，然后抱起刘念，脱了裤子就打屁股，这个家伙，越来越翻天了，居然敢嘲讽自己干爹了。

    只是让贾老板和刘念有些奇怪的是，原本八点多钟就会准时过来指导他们两个的倪光南，直到早上10点都没有现身，贾老板好奇的招来了一个研究员问了一下，才知道，原来倪光南从昨天晚上就一直泡在材料实验室里面，直到现在已经一天一夜的时间了，居然还没有出来。

    “这老家伙不会挂了吧！”贾老板心中一紧，带着儿子就跑到物理实验室里面去了，然后发现此时实验室里面已经有好几个研究员陪着倪光南，眼睛全都红彤彤的，看样子都熬了一整夜了。

    “老师，你们快点回去休息了吧！”贾老板关切的说道。

    “别吵，等我做完这个实验！”倪光南红着眼睛，把贾亚鹏给呵斥了一通，然后继续指挥着手下的研究员做实验。

    “总工，出来了，迁移率数据出来了！！”忽的，一个正在盯着仪器屏幕的人大声的说道。

    “多少？迁移率是多少？？？”倪光南立刻大声的质问道。

    “15000！石墨烯在室温状态下，载流子迁移率约为15000cm2/（V·s）！！！”这个研究员兴奋的，仿佛整个声带都快要从嘴巴里面飞出来了。

    “15000，我的天呀，居然是15000！！足足是晶体硅的10倍！！”倪光南猛地坐回了椅子上，让自己平静了好一会之后，才道“大家都辛苦了，回去休息吧，好好睡一天，明天早上接着做实验！”

    “不，总工，我们还可以坚持！帮我们接着做实验吧！”几个研究员全都兴奋无比的说道，仿佛他们不是已经32个小时没有睡过觉的人了。

    “都给我滚去睡觉！”倪光南一发怒，这些人才心不甘情不愿的走了，留下贾亚鹏和刘念在房间里面，贾亚鹏正准备送倪光南去睡觉，倪光南忽然一把抓住贾亚鹏道“你这个小兔崽子，你知道你干了一件什么事情吗？”

    “什么事情？”贾亚鹏有些懵逼的看着倪光南。

    “诺贝尔奖！你发现了一个诺贝尔奖级别的科研成就呀！！！”倪光南喘着粗气说道。

    “啥？”贾亚鹏愣了一下。

    “你看，这个电子显微镜里面，就是你制造出来的石墨烯！”倪光南道。

    “不是吧，老师，您已经制作出来了！”贾亚鹏看到电子显微镜里面的石墨烯晶体，难以置信的说道。

    “不，不是我制作的，这是你发现的石墨烯！”倪光南道“你这家伙，你知道这玩意有多么的恐怖吗？这简直是能够改变世界的发现呀！！”

    原来自从贾亚鹏提到了石墨烯之后，倪光南就对石墨烯开始留心，同时按照贾亚鹏提供的方法，命令手下的研究员们把石墨烯给制造出来。

    当然了，一开始出现了不少麻烦，比如那种能够粘住一层石墨的特殊胶带，就足足花了一个星期的时间才找到。

    而就在昨天，实验室里面终于成功的制造出了石墨烯，于是倪光南忍不住心中的好奇，就带着研究员们开始通宵研究石墨烯这个材料的性质，结果倪光南整个人就彻底的懵逼了。

    