    第154章 对话天皇子

    金色的古路上，这些人带着冰冷的杀伐气息，王浩没有言语，像是感受到了熟悉的气息。

    猛然间，王浩心头巨震，这些人身上的气息，像极了当日天皇子殷无我身上的气息。

    “你们是谁？”王浩问道，他那怕震惊，始终保持着超然的样子。

    “好家伙，真是好家伙……”

    “又来一个送死的，可是再怎么努力也是没用的，我们是复苏路上的死神，你们都会成为一个时代的悲，永远也出不去了。”

    “神？”

    王浩嘴角溢出一抹弧度，“你们也太看得起自己了，这么多人加起来能塞满斗罗大陆，神特么不要钱了啊。”

    “告诉你，我们可是最古时代的人，那怕一个将士，也堪比这片天地的神。”

    “倒也是。”王浩双眸绽放神光，打量着金色古路上的这些人。

    “啧，神虚宫的人，想当年你们是何等的辉煌，任你天资冠绝古今，都无法复苏了，只能永远的在这里无限轮回！”

    “曾经的神虚宫，早已经完蛋了了，古今都不在，从岁月中除名。”

    “是啊，用不了多久，你都会成为永生的映照体，永世囚于这个无限轮回之地……”

    他们围着王浩，你一句我一句的，哔哔赖赖唧唧歪歪一大堆。

    王浩头皮发麻，看着这些人感觉瘆的慌。

    “你们是复苏路上的死神？！”

    “不错，你也可以认为我们是大阴皇朝的使……”

    啪！

    这人还没说完，就被旁边的一人拍了一巴掌，“特么的，让你乱说话，天皇子怪罪下来别连累我。”

    “天皇子…大阴皇朝…原来是你们在搞鬼，不过，我很想知道，天皇子人呢？”

    王浩这般说道。

    他通过了原始涅槃古符才能看到这条金色的古路。

    外界，斗罗大陆，极北之地的地盘，好像已经被大阴皇朝的势力占领了。

    尤其是，两条龙跟她说过，大阴皇朝在最古时期也很神秘，每次出现都会引起诸天秩序的大乱，掀起一阵腥风血雨。

    “天皇子也是你想见就能见的吗？”

    “我看你还是不要执迷不悟了，永远的沉寂不好吗。”

    王浩嘴角挂着冷笑，“我想问你们怎么会出现这里？”

    “我们提前复苏，自然可以锁定任何势力。”

    “哦。”王浩点头，“涅槃洞你们知道吗？”

    “自然知道，涅槃洞可是神虚宫的禁地，只不过连他们也无法掌握，等你们所有人沉寂下去，这涅槃洞早晚会让我们大阴皇朝的天皇子掌握。”

    “那……”王浩略微沉吟，问道：“若是有外界的人迷失在涅槃洞中，她们还有希望清醒过来吗？”

    “想屁吃呢，在涅槃洞的影响下，精神体会分离，在此不朽，而真身也会慢慢的腐烂，就算诞生出一点灵智，也不是原来的自己，而是另外一具死尸，所见所触皆为虚幻。”有人解释，口水四溅。

    “果然。”

    王浩心里了解了和大概，冰帝和雪帝，还有比比东都是精神体，被涅槃洞分离了。

    不过他不担心，祭草武魂守护着比比东她们，他相信很快会有结果。

    金色古路上，密密麻麻的黑影攒动，包围了王浩，但他们触及到王浩，就会在王浩身体中穿透二货。

    “我们不知道你这个小子怎么会以这种状态出现在这里，但你永远也出不去了。”

    被这么多人围着，王浩看的头晕目眩。

    突然。

    他在金色古路尽头看到了熟悉的身影。

    那是唐三，还有一道身影是大阴皇朝天皇子殷无我。

    “小三，小殷！”王浩冲着金色古路尽头喊了一声。

    “你在叫我？”殷无我身影突然一滞，目光看向了金色古路。

    唐三也是看了下来，表情凝固。

    “嗨，你们不记得我吗…”

    王浩喊道，冲两人招手

    当初被两条龙暴揍的小黑我在场，“是他，他怎么会在无限轮回之地神虚宫的地盘？”

    刷！

    唐三和殷无我脸色瞬间黑了下来。

    “王浩，当初是你灭了我的一具分身？”大阴皇朝天皇子殷无我闪身，进踏入了金色古路。

    “你瞎说什么呢。”王浩摇头，当初他灭了天皇子殷无我的分身，主身自然不知道。

    “小殷，你不记得了吗，当初我们还在一起把酒言欢，结拜兄弟呢，我们猜拳，谁赢了谁是大哥，结果我一剪刀剪了你的布，我成了你大哥。”

    “当真？”殷无我不信。

    唐三盯着王浩，恨不得吃了王浩，“天皇子，你不要相信他，这个人满嘴跑火车，没有一句话是真的。”

    “嗯，或许，我当日的分身就是被他灌迷糊了，所以才会结拜没兄弟！”殷无我叹了一口气。

    王浩脸不红心不跳，露出洁白的牙齿，笑了笑，“小殷啊，当日你我一见如故，你确实喝多了。”

    殷无我脸色瞬间一沉，问道：“所以你搞偷袭，灭了我的分身？”

    王浩摇头，“没有。”

    “那我的分身呢？”

    “当日你喝多了，硬要拉着我去醉花楼，你叫了一百个姑娘，唉…小殷，不说也罢，没想到你还活着，太好了。”

    “什么意思，你给我说清楚。”

    “你没经得住姑娘们的轮番折腾，猝死了。”

    “你……”殷无我脸色阴沉的能挤出水，“你别胡说啊。”

    “我没有胡说，我可都有证据啊。”

    “那你呢，你怎么没有猝死？”

    “可能我肾好。”

    殷无我：……

    唐三在插嘴，道：“天皇子，你不要被他迷惑了。”

    “别说话。”殷无我蹬了唐三一眼，看向王浩，“也就是说，我的分身不是你你干掉的？”

    “理论上，好像是我的不对。”

    “为什么？”

    “因为那一百个姑娘，都是我挑剩下的，我说你涉世未深，她们一个个疯了似的不信，说你伟岸高大…”

    殷无我：……

    良久，殷无我问道，“你怎么会在神虚宫？”

    王浩叹气，影帝附体，“哎，因为我的真身估计困在了涅槃洞，有可能已经腐朽，也有可能已经诞生了灵，成了虚无的存在，我，我好可怜，这里暗无天日，这辈子都出不去了……”

    此话一出。

    殷无我脸色顿时松了不少，“早有一天，涅槃洞会是我的，到时候看你表现，表现好了我会让你出现外界。”

    “啪！”

    王浩一拍大腿：“我就知道小殷你不会不管我，那你能进神虚大陆宫吗，大哥请你再喝一顿酒。”

    “不能进，进入的话会通过涅槃洞，以我目前的实力，进入会迷失其中，会变的和你一样。”殷无我摇头。

    王浩灿灿一笑，“这样吧，大哥就先在这里找找出路，你们先退下吧。”

    “走。”殷无我转身，带着过有人走出金色古路。

    出去后，唐三忍不住问道，“天皇子，你刚才？”

    殷无我嘴角浮现一抹冷笑，“他在神虚宫，而如今的神虚宫已经沉寂，是无法出来的，我们也无法抹杀他，再等等，原始涅槃古符会出现，到时候还要靠他传送给我。”

    (本章完)

