
　　湖边女子慢慢回头，她看起来就是个二八妙龄少女，但她的眼睛，却如一湖春水，脱去了少女的青涩，充满智者的光辉。

　　“今日不是乡试吗？你不在试场守护，来我这里干嘛？”

　　“那个人来了！”秋墨池有点激动。

　　“谁？”

　　“就是写下《将进酒》，将我老师送入文心极境的那个人！”

　　“是他？”少女眼中碧波荡漾：“他来做甚？”

　　“参加乡试啊！”

　　“什么？他今年就参加乡试？”

　　“我也吃了一惊，他自己说，也就是过来感受感受氛围的，姑姑，要不要我在考试后将他带过来，姑姑不是想找他写首‘画诗’吗？”

　　姑姑毕生沉醉于画道，她的画已接近“虚实分割”之境界，但始终无法真正分割，欠缺一点玄机。

　　姑姑是个悲QING人物，为什么说悲情？跟真正的情无关，而是她身为女儿身，在这社会上注定难以实现自己的抱负。

　　她喜文，喜画，天赋极高，如果身为男儿身，早就冲破科考，直上青云路，但她是个女人，女人没办法走科考之路，唯有自己探索。

　　没有名师，天地万物俱是名师。

　　没有指引，她就在诸子百家经典中自己寻求指引。

　　生命的前十年，她驾一叶扁舟，穿行于家乡水乡之中，留下无数清新脱俗之画作。

　　中十年，她以十岁幼童之身，寻访天下名山大川。

　　后十年，她画地为牢，将自己封禁于乾坤书院，汇百川，融天地，走出了自己的画道……

　　她多次以画为媒，求见文坛大佬、画道大师邓先楚，奈何邓先楚从不见她，只传回一句话，画道，文道之偏枝也，不通文道，何谈画道……

　　什么意思？他邓先楚探讨画道只跟文人探讨，你一个女子，连文人都不是，懂什么画道了？你那就是野路子，不登大雅之堂！

　　她原以为这辈子也只能自己苦苦探索，但二十多天前，跟她处于同一境界的抱山先生突破文心极致，跨出了关键的那一步。

　　抱山先生走出这一步，与一个人的酒，一个人的诗密切相关，所以，她也希望能够见见此人……

　　那个人今日参加科考，来到了乾坤书院。

　　姑姑慢慢站起，转了两个圈子，最后还是摇头了：“抱山先生突破，关键还是找到了好酒，好诗只是辅助；何况，酒诗易得，画诗难成！他不精画道，不可能写出画诗，贸然相见，唐突相扰，徒乱一池春水。”

　　……

　　金钟四响！

　　整座乾坤书院流光陡起！

　　这流光隔绝四方，再也无人能够传递任何信息，当今世道，奇术异能层出不穷，千里传讯乃是寻常事，如果不封闭考间，考生的试卷题目很快就会外泄，那些考生家里请几个高手，快速将答案传回，那就根本不用考了。

　　林苏目光抬起，盯着前面的油灯。

　　油灯夜间是灯，白日却是另有用途。

　　油灯之上出现一行金字：作诗一首，七律，体现两地相思，心心相映。ŴŴŴ.23sk.com

　　很常见的题目了。

　　每个人都熟。

　　文人嘛，有一个共同点，比较骚包是吧？没QING人也能韵出一个QING人来，何况风流才子们，谁没几个QING人？

　　所以，这道题，基本是道送分题，几乎所有人都打过腹稿，算得上阳光普照。

　　林苏大脑中瞬间流过几十首诗，必须得承认，文人真是骚啊……

　　今日只是乡试，要不要动用杀手锏级别的呢？随便弄一首肯定过关，但是，开考之前，他与二十四人一场大赌，这赌只能赢，不能输！

　　太祖说得好，战略上不妨藐视敌人，战术上却要重视敌人。

　　哪怕对方出个小三，我就出王炸！你咬我啊……

　　沉吟片刻，动笔写下《昨夜》：

　　“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”

　　要论骚包，还是得数李商隐啊，这货诗中情愫，无人能及！

　　半首《无题》，就足够碾压一切敌！

　　前前后后大概五分钟，他就坐在那里啃指甲了，下一道题目呢？早点拿过来！

　　足足等了一柱香，油灯亮了：

　　第二诗，以《画》为诗，五言。

　　这个题目一出，跟第一首诗形成强烈反差，第一首诗满院皆大欢喜，第二首则是满院皆哀嚎。

　　画作如何入诗？

　　有画尚且可以对照画作写诗，眼前根本无画，如何作诗？

　　画诗原本就少，想出彩更加艰难。

　　今日的试题，太偏了，谁出的？

　　不说众位学子一片哀嚎，就连林苏，也是心头一蹬……

　　写画的诗，古往今来还真的不是特别多，他记得的也就不到三十首，其中特别出彩的更少……

　　沉吟片刻，他下笔了。

　　《画》：

　　“远看山有色，近听水无声，春去花还在，人来鸟不惊。”

　　通篇没有一个画字，但通篇读下来，说的分明就是画，如同谜语又是诗，清新脱俗真有才……

　　呵呵，自吹了。

　　两诗之后，就是主菜了，策论！

　　策论，林苏不敢轻视，他读过无数策论，头脑中记得所有的策论类型，但是，这个社会跟一般的封建社会并不一样，策论，其实就是学子们出谋划策，如果跟社会形态脱节，策论就完全是废纸。

　　油灯之上，策论题目显现：

　　“韩、楚、吕、晋四国百年国运，毁于一旦，以此为题，作一策论。”

　　林苏缓缓抬头，仰望天空，韩、楚、吕、晋，是四个国家，都在大苍西北，夹在大苍和大隅两国之间，这些国家多年来向大隅进贡，俯首称臣，连年割地，送礼送钱送女人，但即便是这样的低姿态，依然换不来国泰民安，十三年前，大隅新皇就位，百万大军横扫四国，将四国全都收入囊中。

　　四国一失，大苍失去了西北屏障，直接跟大隅接壤，这给大苍带来了极大的安全隐患。

　　林苏长长吐口气，下笔：“《四国论》……四国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂隅……”

　　下笔千言，洋洋洒洒，昔日苏洵写下的惊世名篇《六国论》，在他笔下重新演绎，演绎出另一种风采……

　　大隅狼子野心，没有人不知道。

　　当日四国也不是没人反抗，奈何社会主流一群软蛋，生怕触怒强敌，大军压境害他们丢了人上人的职位、娇妻美眷、金银珠宝、万顷良田，所以他们宁愿拿国土、钱财、民间女子换取短暂的和平。

　　你以这些东西去换平安，结果会是什么？

　　大隅得到了你的物资，会变得更强大。

　　民众失去了心理支柱，民心离散。

　　你不亡国，天理不容！

　　所以，四国灭亡，活该！

　　四国已经亡了，没有人想为他们招魂，这篇策论主旨也并不是为四周招魂，而是借古喻今，今天的情况跟当初四国何其相似？大隅占据西北，对大苍形成俯视之态，但朝廷大员却屡屡满足大隅的无理要求，导致大隅一路东进，占城占地，西北百姓，民不聊生。

　　兵部尚书张文远就是主和派的代表人物。

　　也正因为林定南与他政见不和，他才阴谋害死林定南。

　　林苏笔下生风，融入了情感，越写越是投入，似乎真的成了林氏一员，站在金殿之上，慷慨陈词……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第30章 两诗一论免费阅读。https://xs.23sk.com 