    聂离离开别院后，发现了银翼世家各种的狠辣之后，心中大怒，但就只凭现在的他，却也无法将司空易解决掉。

    “银翼世家，怕是没有什么必要继续存在了！”聂离的眼眸中，掠过一道杀机。

    随后聂离走到一棵树前，然后从空间戒指里取出一瓶妖血，迅地刻画下了一个繁复的铭纹，这个铭纹形成之后，迅地隐没在了树干之中。就算是某些级强者过来，也无法探查到，这树干被聂离做了手脚。

    在银翼世家的领地之中瞎逛着，每到四周无人的地方，聂离便迅地在树干中留下一个个铭纹。就这样，连续了十多天，银翼世家领地之中里的树干上，到处都是聂离留下的铭纹。

    而沐辰几人这十多天就好像被囚禁了一般，在这院中，虽然很无聊也没有自由，可这十多天下来，沐辰倒是也静心修炼了起来，现在的他已经快要达到黑金二星的实力了。

    这一日，司空易派人来告诉聂离，光耀石已经找到，让陆飘前来告诉聂离。聂离刚好已经在银翼世家设置好了爆破铭文，现在也就等着光耀石离开了。司空易可谓是瞌睡了送个枕头过来。

    随后，聂离便离开前去寻找司空易了，而得知他们可以离开这里的呼延兰若却矛盾了起来。她现在可谓是既想离开，却又不想离开。

    想离开，是因为这里无聊，没有她熟悉的人和物，而且还是一直被囚禁在这里的。而不想离开，则是因为，在这里，她可以自己霸占着沐辰。若是一旦回去光辉之城后？想来沐辰就不是只属于他的了。

    沐辰自然也发现了呼延兰若的情绪有些变化，便询问道：“兰若，你怎么了？从刚刚开始就心不在焉的。”

    “啊？”

    呼延兰若闻言愣了下，随后才道：“没事，我.....”

    “你哪里不舒服？”

    “不是，我....我没事。”

    嘶~

    沐辰微微一愣，这是什么鬼？

    这种只听半句话的感觉，让沐辰特别的不爽，语气有些不悦道：“你真的没事嘛？有什么事的话你就告诉我，你这样子让我很不得劲。”

    被沐辰不断询问，呼延兰若小泼妇脾气瞬间到达！不爽的吼道：“还不是你个混蛋、花心大萝卜！”

    沐辰一愣，现在他那里还能不明白是怎么回事？不就是因为叶紫芸和肖凝儿了么？这是一个梗，所以沐辰直接选择了闭嘴。

    一旁的陆飘看着沐辰吃瘪，在哪里偷乐的不得了，毕竟他自从跟随聂离到现在，从来见到都是一副嚣张跋扈模样的沐辰。何时见到过这样的他？

    不过就在他偷乐的时候，突然一个小手伸了过来，在陆飘的腰间，抓住他腰间上的软肉，给他来了一个三六十度旋转。

    正偷乐的陆飘瞬间感觉吸了一口凉气！

    回头望去，只见不知萧雪已经出现在这里了，陆飘忍着泪水低声道：“姑奶奶......我怎么了嘛？”

    “哼~呼延小姐说的对，你们这群臭男人都不是好东西，现在我把我自己都给你了，以后你要是敢学沈越那样的话，，看我怎么收拾你！现在就只是先给你一个警告而已，知道了嘛？”

    陆飘虽然没有这种事，可是萧雪觉得还是有必要警告下，毕竟这小子现在是越来越厉害了。

    而陆飘也不管有没有这种事，因为痛，所以赶忙点头道：“姑奶奶你就放心吧，我保证只爱你一人！”

    萧雪这才满意的点了点头，松开了手。陆飘解脱了之后，马上满眼泪水的揉着自己的小腰！他没想到自己就是看看沐辰倒霉，结果却害的自己下水了。

    虽然心里委屈，可是陆飘也不敢说什么，而萧雪看陆飘那模样，有些心软道：“你没事吧，我给你揉揉。”

    话落，也不管陆飘同意不同意，直接动手了起来，对此陆飘也算是痛并享受着。

    ....................

    在聂离回来之后，一行人便向着原路返回，而在半路上聂离直接引爆了在银翼世家留下的爆炸铭文，发觉不对后，几个银翼世家的人就想要出手，不过在沐辰和段剑两人的爆发下，几个人很快就全部被斩杀于此。

    而这里的暴动，很快就引起了司空易的注意，聂离告诉众人，先藏匿一段时间在离开，毕竟前面一片荒原，司空易想要追上来完全不是事，对此沐辰倒是并不反对，虽然他并不惧司空易，可是他也不想白白费力。而且自己在这里拦着司空易给聂离等人跑路的机会，沐辰可还没有这么傻。

    之后，聂离又带着段剑折返了回去，帮助了那些被司空家奴役的奴隶们，并且还重伤了司空红月，虽然有机会将其击杀，但因为这里是司空家地盘的关系。聂离劝阻段剑放弃了，毕竟司空易可是随时都有可能在度杀回来的。

    而司空易在荒原之中追击了数个时辰，没有找到聂离等人，无奈只能无功而返回来，当他回来后，在得知他搜寻聂离等人的时候，聂离等人竟然还在银翼世家的领地里捣乱，并且还干掉了他们一个黑金级强者，令司空易雷霆大怒。

    看着那个黑金级强者的尸体，司空易愤然一拳，将旁边的巨树轰成了碎片。

    “雷卓，此仇不共戴天，迟早有一天我要将你找出来碎尸万段！”司空易怒吼道。

    “父亲大人，除了雷卓，还有段剑。段剑现在已经拥有了不逊色于黑金级强者的肉身，就连我也完全不是对手。”

    司空红月捂着胸口，心有余悸地说道，想到之前，若不是家族长老的出手相救，恐怕她现在已经死在段剑手里了吧？

    “段剑！？”

    司空易闻言一愣，随后愤怒之极，他没想到聂离竟然会让段剑变强？而且现在还成为了一个可以抗衡黑金妖灵师的强者，早知道如此的话，他就应该早点杀了段剑，如今段剑却成为了他的眼中钉肉中刺，令他今后寝食难安！

