
　　“本座讲了这许多，你却在会周公，本座需得考考你。”燃明真人展开折扇轻摇着，“若是答不出，本座可要罚你了。”

　　相比起暴躁易怒的柏延真人，这位燃明真人的脾气可谓平易近人多了，乃是整个缥缈七子之中，与弟子的关系走的最为亲近的一位大宗师。

　　生性风流，说的大概就是他这样的吧。

　　但那日撞见他与他那姘头厮混时的谈话后，风晴雪就觉得燃明的目光落在自己身上的时候，格外的让人不爽。

　　是以她仍然是不咸不淡的瞅了他一眼，“尊上请问。”

　　风晴雪一副爱答不理的模样，燃明真人摇着折扇，笑意温和神情泰然道：“万引天罗缚，每九引则成一组，每九组则成一馈，与此往复无穷尽，若要缚住金木水火土五行同体的妖兽，施术时该当如何？”

　　此言一出，其他弟子都不禁愣了一神，所有人都以为，燃明真人应该会问些与刚才授课相关的问题出来，却没成想，一开口便是万引天罗缚这种高级仙诀，还是如此刁钻的问题。

　　这位小师妹入门不过一年，这不是故意为难人吗。

　　燃明真人笑意不减，一双琉璃般透彻的眸子打量着坐在最角落里的那个姑娘，的确是个难得一见的美人，容貌明艳端丽却不落俗。

　　风晴雪听到这个问题的时候眉毛一挑，莫说是一个小弟子了，这问题就算拿去问那武痴的无寐大长老，怕是也只能皱眉挠头。

　　她对上燃明真人略微有些戏谑的笑颜，心下明了，这个男人，是存心的。

　　可惜了，这算盘打的不响，她还真能答得上。

　　“万引天罗缚以灵气为绳结成引，施术者所修功法会直接影响到仙诀的属性，继而遵循水克火、火克金此等五行相克顺位，天罗地网自成。”风晴雪的嗓音悠悠，不急不缓继续道：

　　“此为最简单的解法，但是尊上的问题是，若遇金木水火土五行同体的妖兽该当如何，五行相生相克，即便是真有同时能具备五种属性的妖兽，也当是掺杂着光暗瘴雷风五相至少其中一二，不可能全属五行。所以这个命题从原则上来说，原本是不存在的，但是、”

　　燃明真人摇着扇子，饶有兴趣的听着风晴雪继续娓娓道来。

　　“命题虽有悖常理，这情景确是可以还原的，比方说，若是想要一网子兜住数只妖兽，而其中又恰好是五种属性皆备。”

　　“那若遇此等情况，该当如何呢？”燃明真人随着她的话音，十分配合笑眯眯的接上了一句提问。

　　“万引天罗缚中的每一引，都是依附于施术者的灵力而成，所以只要在织引时结合相行阵口诀，遵循金生水、水生木等五行相生原理，找到对应的方位，由自己原有的属性，可在万引天罗缚中推演出虚拟的五行，可缚万物。”

　　摘星阙内，鸦雀无声。

　　在场所有人都比她年岁长资历高，此时皆是以各种各样的目光，聚焦到了她的身上。

　　一脸诧异还在细细思索的，秒懂其中精髓满眼为之惊艳的，以及还有一顿下来听懵圈了的。

　　燃明笑吟吟的眸子深了几分，指节弯曲，有节奏的在案桌上轻扣着，一下一下，却没有说话。

　　风晴雪与他对视着，笑的一脸人畜无害。

　　位于前排的所有人都扭过了身子和脑袋看着风晴雪的方向，只有晏殊未曾回首，四平八稳的坐在案桌前。

　　“风师妹，我有个疑问。”说话的是云逍真人的亲传弟子秦非雨，男子双手一揖，摆出了一副请教的姿态，“你方才所说之法兵出奇招，非雨着实是大开眼界，可此法虽巧，却也漏洞颇大，妖兽落于网中，必是要奋力挣扎不会只乖乖待于一处，位置一旦挪动，五行相克便破，届时又该当如何呢？”

　　风晴雪正转着毛笔，心想这问题问的是个什么玩意？手中动作一个不稳，甩了百里青衣一袖子的墨点子。

　　介于这位师兄神情实在严肃，她思考再三确定没有漏掉什么隐藏问题之后才开口答道：“它动位置，你不会也跟着挪五行引线的位置吗？”

　　众人：……你说的好轻巧，这是在玩堵地鼠吗？M.23sk.com

　　“不愧是蕴道师姐的得意门生，果然是思路清奇，答得妙极。”燃明将折扇啪地阖上，话头峰回路转：“既如此，本座便只论你课上会周公之过，小惩大诫。”

　　风晴雪心想：答不答得上都要罚，那你还问个什么毛线问？

　　傍晚时分的红莲水榭透着夕阳，已是深秋，池中的红莲在大宗师的灵气滋养下丝毫没有收到季节的影响，争奇斗艳的开了满簇。

　　这是燃明真人的居所。

　　风晴雪来时，燃明真人正在屋前的凉台上横卧着，正捻起颗葡萄送进嘴里，他穿了身白色长衫，不似授课时衣冠楚楚，此时衣着明显休闲些许。

　　“见过燃明尊上。”风晴雪在他对面的蒲团上端正坐好，“不知尊上要如何处罚弟子。”

　　“不急，先回答我两个问题，”燃明将盘子往她面前推了些，“吃点葡萄。”

　　风晴雪拿了一颗握在手中，“尊上请讲。”

　　燃明真人见她不吃，浅笑着摇起扇子换了个舒适的坐姿，嗓音温和道：“这不是在课堂上，你不必拘谨。”

　　虽然说这位燃明真人乃是缥缈七子中最为平易近人的一位，但风晴雪对他的印象却并不是止于表面，相反的，燃明其实是缥缈七子之中最为杀伐果决的一个。

　　“第一个问题，你课上所讲关于万引天罗缚的那番言论，可是自己琢磨出来的？”燃明收了扇子，目光清澈的望向她，“本座也不是真的想要处罚你，只是尚且有一处不明白，想与你探讨一番。”

　　他这副十分渴求而又不设防的神情，非常容易让人放松警惕，风晴雪觉得，若是自己真的是个只有十六岁的小姑娘，即便是已经听到了之前的那些谈话内容，只怕也是会上他的套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第28章 燃明真人免费阅读。https://xs.23sk.com 