    半个多小时后，交城山战斗彻底结束。

    日军第37师团，除了没有参与此战的师团部及直属单位和工兵联队，以及跑掉的少部分炮兵和辎重兵外，其余参战人员，几乎全都死在了交城山战场。

    大阪师团的师团长松井命倒是很有契约精神，他尽责尽职，直到交城山这边的战斗结束了半个多小时，他这才叫停了部下们的进攻……

    再说交城山这边。

    “小鬼子被我们歼灭了，我们胜利了！”

    “小鬼子被我们歼灭了，我们胜利了！”

    “小鬼子被我们歼灭了，我们胜利了……”

    中锐团和新编第31师的官兵们站在布满硝烟的阵地上，他们挥舞着旗帜激动的呐喊着，欢呼着这一场难得的大胜仗。

    战斗结束后，孙畹九便迫不及待借用中锐团的电话，给前敌指挥部打去了一个电话。

    “喂，是杨顾问吗，交城山那边的战况如何了？”

    电话刚接通，那头就传来了董胜武有些急切的问话声。

    孙畹九爽朗的大笑道：“董兄，是我，我给你打电话，就是想告诉你这边的战况。

    主动出击的日军第37师团旗下的三个步兵联队，包括他们的联队长在内，都已经被我们给全部消灭了！”

    “不仅如此，他们的驻地，以及野炮兵阵地，也被我们连锅端了，除了少部分鬼子辎重兵和炮兵逃走了以外，其余鬼子也都被我们飞消灭了！”

    电话那头的董胜武听完孙畹九的话，也跟着激动了起来，他先是深吸了几口气，让自己尽可能冷静下来，随即说道：

    “这么说，等于日军第37师团几乎是被我们全歼了！他娘的，这可真是太好了！咱们竟然歼灭了日军的一个师团，大捷，这简直是咱第35军……不，是咱第二战区史无前例的大捷啊！”

    “哈哈哈！！！”

    董胜武内心无比激动，竟然直接爆粗口飙了脏话，大笑过后，他又按捺住内心激动，高兴的说道：“孙兄，交城山前线那边剩下的事情，你先自行处理一下，我马上给军座发个电报，把这个振奋信心的消息上报给他！

    相信他也必定会十分激动的！”

    孙畹九补充道：“董兄，中锐团这次所取得的胜利，不仅是我第二战区史无前例的大捷，甚至对于整个抗战而言，都是一个史无前例的大捷！

    所以，这次的大捷，不光要让军座知道，还要让阎长官、让委座知道，然后还要通电全国，让全国四万万同胞都知道日军在文水关、在交城山惨败的消息！以此振奋全国军民的抗战之必胜的信心与决心！”

    顿了下，孙畹九似乎觉得自己说的有点太多了，又语气一转道：“当然了，这是军座和阎长官，以及委座他们的事情！”

    “哈哈哈！中锐团，真不愧是中国国民革命军精锐第一团！”

    两人又简单的聊了几句，随即便挂断了电话。

    交城山战场打扫完，中国军队缴获了大量的物资战利品，其中枪支弹药更是不计其数。

    由于有协议在前，孙畹九并未索要战利品，而是帮主中锐团打扫完战场后，就直接率部带领伤员返回了自己的防区。

    ……

    下曲镇，日军文水关前敌指挥部。

    得知前线部队全军覆灭的消息，日军第37师团师团长兼文水关前敌总指挥平田健吉中将，整个人双目空洞，一脸失神，整个人看上去瞬间苍老了好几岁。

    “完了，完了……”

    此时，这老鬼子已经不是在考虑，自己还能不能晋升陆军大将的问题，而是在考虑，要如何给司令官筱冢义男、乃至华北方面军司令冈村宁次，以及大本营交代了。

    一个师团近乎全军覆灭，这在日本军史上，还是从来没有过的事情。

    平田健吉可以说是创造了日本国在中国战场上有史以来的最大耻辱！

    最关键的是，此战失利，不仅关乎到山西的战局，甚至关乎到整个中国的战局，乃是整个亚洲的战局。

    他俨然已经成为了日本国的罪人！

    可以说，平田健吉最少也要被送上军事法庭，甚至连送上军事法庭的机会都没有。

    指挥部内的鬼子军官们也全都耷拉着脑袋，一言不发，生怕祸水东引。

    或许，要不了多久平田健吉就会遭到大本营最严厉的处罚，但现在他最起码还是文水关战役的前敌总指挥官，掌握着文水关战斗序列所有人的生杀大权。

    山西太原。

    日军第一军司令部。

    日军特高课有不少间谍就潜伏在文水关，甚至潜伏到了晋绥军内部。

    因此，即使平田健吉还没有将第37师团在交城山战败的消息汇报上去，第一军司令筱冢义男也在第一时间就收到了情报。

    尽管筱冢义男极为震怒，但却没有立即处罚平田健吉，而是下令让平田健吉火速撤军。

    因为攻打文水关的作战计划，已经随着这一战的失利被彻底打乱，而且，在文水关除了第37师团外，还有其余各部的数万鬼子。

    比如松井命的第4师团，就足足有将近3万人。

    撤军的命令下达，文水关所有的日军部队全部撤出了对峙区域，落荒而逃的回到了占领区。

    得此消息，晋绥军文水关前敌总指挥傅宜生终于是如释重负的松了口气。

    同时暗自庆幸，重用杨麟，真是他戎马生涯几十年里面做的最正确的一件事情，没有之一！

    而后，傅宜生并没有被胜利冲昏头脑，下令乘胜追击，而是下令各部继续固守，防止日军杀回马枪。

    不得不说，傅宜生的选择是极为明智的。

    因为，眼下的交城山守军，或许可以在坚守中击败日军，守卫住文水关，但却绝对不可能将日军溃军全部消灭。

    他们能战胜日军，完全是凭借地利的优势，一旦他们抛弃原有的优势孤军深入，那么便等于没有了自身的优势。

    失去了地势的庇护，届时，不管是日军的坦克装甲部队，还是天上的航空兵部队，都不是他们所能力处理的。

    到那时，连想要退守文水关防线，可能都会成为一种奢侈，甚至整个山西都可能因为这一次的决策失误，而全部被日寇侵占！

    …………

