    听到孙悟空这么一说，江流儿也把所有的心都放在了自己的肚子里面，他也不想再纠结于这些事情。

    毕竟眼前的这些事情和自己也没有什么太大的关系，如今他所有的心思全部都在西天取经的道路之上，只不过让江流儿遗落的是如今已经走到西天的脚底下了，然而这劫难怎么还有几十难没有完成呢？

    “悟空……为师想跟你讨论一个问题，你觉得咱们还要经历多少劫难才能真正走到西天取经呢？”

    本来师徒几人带着白龙马安然的走在路上，然而江流儿突然问出了这样一个问题，这样的问题让孙悟空一时之间有些不知道该怎么回答。

    孙悟空其实已经感知到了，他们距离西天已经没有多少距离了，然而接下来他们还有几十年没有完成，难道所谓的九九八十一难，那就真的要经历那么多的劫难吗？

    但是孙悟空对于这样的问题也不可能直接去问如来佛祖他们是不是要经历这么多的劫难，于是只能自己思考了以后才能给江流儿作出回应。

    “唉哟，我的好师傅呀，啊，你觉得你就是想的太多了，咱们反正都已经走到了西天的脚底下了，说不定再走个几百里路，咱们就能找到那如来佛祖取得真经了，如果你再讲这么多的话，俺倒是觉得你倒是挺有些杞人忧天了呢。”

    猪八戒对着所有的事情都蛮不在乎，他的心里面只要想着走到西天应该就是胜利归途了。

    反正他们现在距离灵山脚下也没有多少的距离了，就算接下来还有那么多的劫难，说不定就是路上的一些小劫难罢了，猪八戒大概就没有往其他的方面想着。

    “你这个呆子想这也太简单了吧，你真的觉得如来佛祖会这么轻易放过我们这些人吗？”

    孙悟空牵着白龙马，然后转过头来，对着猪八戒苦口婆心的说道。

    他觉得自己的这个师弟总是想的如此简单，从来都没有把事情的问题严肃化。

    本来如来佛祖之前的那些举动，就已经让孙悟空的心里面总会迷惑了，如来佛祖还布置下了这几个魔头，让他们在这里受尽苦头，而且包括孙悟空自己在那都差点被放在那个笼屉里面给蒸掉了。

    如果不是孙悟空的那个笼屉刚好有一条缝的话，孙悟空也不可能来到南天门上，更不可能来到鑫天去找如来佛祖来帮忙。

    仿佛这所有的一切对他们而言就像是一场命中注定的命运一般，孙悟空对于这样的命运感到很是胡闹。

    “算了，我也知道你们肯定也不懂得这其中到底有什么道理，反正我觉得咱们不可能这么到西天取经，而且咱们这距离从东土大唐出来也不过就是几年的时间，我可是记得……”

    江流儿突然停住了嘴。

    他本来想说他们到这只有几年的时间，而自己去的原著剧情里面，西天取经需要十几年的时间。

    但是江流儿知道自己不能把这样的话说出来，不然孙悟空和猪八戒肯定会怀疑自己为什么知道他们取经需要十几年的时间，到时候自己的真实身份也就败了。

    “咱们还是赶紧找个地方留宿一宿吧，经过这一阶段之后为师现在觉得很是疲惫……”

    江流儿此时满脑子里面想的都是休息，他现在对于这样的事情已经很疲倦了，毕竟如今他们已经来到了西天脚下，如果再往前走的话，说不定到什么时候才能继续找到一户人家休息了。

    “俺也累了，俺刚刚就看到前面有一个冒着炊烟的人家，想必那一定是这山上的独户，咱们倒不如到那里去看一看呢。”

    猪八戒在听到江流儿要休息的话之后，首先就屁颠屁颠的来到了白龙马的面前，他早都想好了在哪里休息了，因为他早早的就看到了那个山头上有一户人家。

    听到猪八戒这么兴高采烈地于是江流儿会的会首，直接让猪八戒到前面那户人家去给他们打探一番，如果可以留住他们的话，他们现在就可以把白龙马放在这里好好歇息。

    于是猪八戒带着江流儿的命令兴致冲冲的往前冲去，然而在想到自己的模样之后，却又退缩了回来。

    江流儿想到猪八戒的相貌确实丑陋，于是师徒几人继续前行，直接来到了那户人家。

    “请问有人在家吗？”

    听到外面是一个温顺如凉的声音，里面的一对老夫妻打开了门。

    这对老夫妻还以为是他们的儿子和儿媳妇回来了，他们的儿子儿媳妇在山上打柴好几天都没有回来。

    “不知道几位师傅从何而来又从何而去，也不知道几位师傅有没有看到我的儿子和儿媳妇呢，他们两个人自从前两天上山打柴就再也没有回来过了……”

    这个老夫妻在把江流儿他们迎到屋子里面之后，就开始迫切的问出了自己心里面的问题。

    因为这座山头上有很多出没的野妖怪，所以这个老夫妻向来也不往外出，而是要自己的儿子和儿媳妇在这附近的山头上打柴为生。

    只不过这次他们的儿子和儿媳妇实在出去了，太多的时间了，这对老夫妻的心里面很着急，但是他们却没有能力出去行走。

    “这……”

    江流儿把自己的目光投向了大徒弟孙悟空，这样的事情也只有孙悟空才能解决了。

    然而孙悟空在听到这对老夫妻的要求之后，直接拍了拍自己的胸脯，表示自己一定可以帮助他们找到他们的儿子好儿媳。

    吃饱了饭之后，看着江流儿和自己的两个师弟睡下之后，孙悟空就已经开始上山寻找。

    但是寻遍了山头，也没有找到有活人的踪迹，孙悟空失望地归了回来。

    “既然如此就有了这位小师傅了，如果我们的儿子和儿媳妇还没有回来的话，先是到城里面去办什么事情了，我们再等几天就好了。”

    这对老夫妻倒并没有把世界想的那么的严重，于是孙悟空的心里面也就舒了一口气。

    只不过孙悟空总觉得这座山头上好像并没有他想的那么简单，似乎有一股妖气在向着他们蔓延……

