    秦简就这样看着自己的儿子，一双桃花眸中皆是冷意。

    “秦慕安，你一天不清楚你自己犯下的错，你就一天都别想见到子兮。”这是秦慕安第一次直面自己母亲的怒意，她站在那里，周围空气都变得彻骨。

    封络绎有些错愕，他之前和淼淼在一起的时候也受到了秦简的阻拦，可她只是点到即止，怎么现在……

    封络绎仔细想了想，在颜子兮体内激素水平和最近起伏的情绪当中找到了答案，顿时惊得说不出话。

    “妈……”秦慕安叫道，连滚带爬来到秦简身边。

    “我求求你了，你让我看一看她好不好？”

    “让我们把话说清楚好不好？我不想在这种我什么都不知情的情况下被宣判死刑，这不公平……”

    “公平？你在开什么玩笑！”秦简冷声道：“秦慕安，你什么是变得这么无能？”

    “子兮不想说你难道不会自己去找答案吗？你长脑子是放在这里好看的吗？”

    “什么都要她开口说，那要你还有什么用？”

    一句句质问把秦慕安说的哑口无言，他坐在原地，眉眼都写满了孤寂，卑微至极。

    “我……我就只是想看一看她而已……”

    即便是面对自己的亲儿子，秦简也没有半点动容。

    “我给你两天时间，如果你还是找不到症结所在，别说见子兮，你就给我从封家滚出去！我就当没生过你这个儿子！”

    秦慕安错愕抬头，“妈你是在开玩笑吗？”

    他现在老婆都没找到，就连自己亲妈都不要他了？

    “我从来不开玩笑。”秦简说道，深深叹了口气。

    “秦慕安，你该长大了。”

    “我都能发现的事情，你这个口口声声说离不开子兮的人不去想办法，却在这哭哭啼啼，实在是太不应该了。”

    说完，也不管秦慕安是什么反应，秦简直接转身离开。

    封宸来到自己儿子面前，黑瞳里也氤氲着怒气。

    “你现在还有四十七个小时五十二分钟。”

    秦慕安：……

    封宸拍了拍秦慕安的肩膀，“我会帮你收拾好行李的，记得把封氏的工作交接给络绎。”

    秦慕安：……

    封宸走了，封络绎又来到他面前。

    “虽然很不想管理封氏，但你要是被赶出去了，我也只好接替你的工作。”

    “记得，抽时间去改个姓，不要连这么小的事情都去麻烦妈。”

    秦慕安：……

    他怎么也想不明白自己为什么突然就众叛亲离了。

    ……

    颜子兮做了一个梦。

    梦里她抛下所有尊严去找了秦慕安，将电话里他没听到的话又说了一遍，结果得到的却是冷嘲热讽。

    少年用着那双她爱到极致的眉眼，厌恶的看着她，那双吻过她无数次的薄唇，吐出让她万箭穿心的话语。

    “我就是和你说着玩玩，你怎么还当真了？”

    “不是说要分手吗？我同意了，你快点滚吧，别耽误我的时间，我还要去和燕儿约会。”

    颜子兮就这样看着秦慕安掠过她的身边，一步步走到苏燕，和她相拥在一起。

    颜子兮想走，可身体却怎么也动不了，一条黑色大蛇从她脚底缓慢往上攀岩，勒住了她的脖子，带着利齿的大嘴将她吞噬。

    “啊——”

    颜子兮一下惊醒，浑身脊背都是冷的。

    “怎么了怎么了？”秦简连忙跑过来，见颜子兮一副惊魂未定的样子，赶紧给她轻轻拍打后背，“做噩梦了吗？”

    颜子兮怔怔看向她，下意识点了点头，气息极度不稳。

    秦简像是哄孩子一样哄着她。

    “没事了，别害怕，梦里都是假的。”

    也许是对方太过温柔，驱散了颜子兮的大半恐惧，她轻声道：“我梦到了一条蛇。”

    把她吃了。

    后面的话颜子兮没说出口，她担心会吓到这么温柔的人。

    秦简先是一愣，而后意味深长的笑了。

    “没事没事，这是正常现象，我那时候也这样。”

    “啊？”颜子兮没听懂。

    秦简扯了扯嘴角，又道：“我是说我也经常梦到蛇，梦到蛇好啊，代表会有好事发生。”

    是吗？

    颜子兮不太相信。

    她觉得任何好事都不会降临到自己身上。

    就算是有，那也不过是另外一个谎言罢了。

    “你有没有什么想吃的？”秦简又问：“辣的酸的甜的，你要吃什么口味的。”

    颜子兮总觉得秦简有点奇怪，“我现在不饿。”

    “那没关系。”秦简道：“你什么时候想吃了再告诉我，我给你准备。”

    “谢谢。”颜子兮眨了眨眼，总觉得秦简对自己好过头了。

    秦简摸了摸她的脑袋，“谢什么啊，都是一家人。”

    秦简在离开病房之前还不忘给颜子兮倒了杯水。

    颜子兮目光落在水杯，又移到手机上。

    没有骚扰短信的提示音了。

    他……在做什么呢？

    颜子兮没能控制住自己的手，打开了手机。

    一点进去V博就不断弹出来界面，全都是不同的人艾特她的。

    颜子兮有些疑惑，不知道发生了什么事。

    ——仙女小姐姐，你就原谅秦总这一回吧，他实在是太可怜了。

    ——是啊是啊，小姐姐，你能不能把秦慕安从黑名单里拉出来啊。你们那么深的感情，就这样结束真的好可惜啊。

    ……

    颜子兮呼吸一滞，反应过来的时候自己已经点进去了秦慕安的账号。

    置顶的那条v博是艾特她的。

    一封长长的手写信，公开了他喜欢她的全过程，四年多的暗恋，再见时的欢喜，以及此时的痛心。

    信件中，秦慕安不再是高高在上的封氏总裁，而是一个普通到不能再普通的少年。

    喜欢一个人甚至连去表白的勇气都没有，他将她化作天边星，水中月，是他此生都可望而不可即的光。

    他卑微到了极致。

    ——子兮宝贝，你不原谅我也没关系，一天一年一辈子，我心意不会改变。

    不管发生什么，不管你走到那里，终其一生，我都会陪着你。

    秦慕安这辈子的妻子，只有你。

    颜子兮早已泣不成声。

    她快要分不清到底什么是真的什么是假的。

