
　　楚诚刷完怪人往床上一倒，眼睛一闭一睁，体力槽一口气回满，起来时甚至感觉比之前都还要更有精神了。

　　他之前也就发现了，这游戏不仅是能让他直接摇DC和M家的各路英雄顺着网线出去锤人，还能化身健身模拟器强身健体强化体能。23sK.com

　　其实上次去特勤处总部测试那回虽然测出来结果让那位宫崎教授人失望，因为他并没有从楚诚身上看到特异者体能突出的优势，但对楚诚个人来说已经是大突破了。

　　正所谓人和人的体质不能一概而论。比如有人能金枪不倒彻夜不眠厮杀到天亮，但也有些人是“我起了，一发就秒了”，完事就在那里“我好了GKD别磨蹭”折磨队友......

　　对没错，说的就是吃鸡。

　　想歪的建议抄写核心主义价值观一百遍。

　　自家人知自家事，楚诚对自己有几斤几两心里自然有X数的很。他就一标准废宅，除了游戏打得好点外一无是处，属于是字面意义上那种“现实里我唯唯诺诺游戏里我重拳出击”，血管里流的不是可乐就脂肪。

　　所以这回体测结果居然在同龄人还算优秀，属实没想到。

　　要知道他加载这游戏后一共才上线没几次，这身体素质强化效率已经相当惊人了。

　　当然楚诚也可以预见到刚起步提升肯定相对容易，毕竟他底子摆在那。高情商点说，就属于是进步空间非常大，所以强化肯定快。

　　但再往后肯定会越来越慢。

　　而且他还不确定如果一直靠这个方式强化下去有没有可能超越人体极限，甚至加入那些徒手掰钢筋胸口碎大石小孩开大车的天赋异禀者行列。

　　好像混进去什么奇怪的东西......当然那不重要。

　　除了体能强化，商店里用英雄点数兑换的新英雄和装备奖励自然也非常重要。

　　新英雄决定了他能派遣出战的宝可梦......啊不对是超级英雄的上限。他尽快摇个什么超人绿巨人之类的出来，那整个人底气也能足很多。

　　楚诚起床洗漱，洗掉了一身汗臭换掉了黏糊糊的衣服，叫了份外卖，接着立刻就坐回到了电脑前。

　　睡了一觉后人精神状态虽然是睡饱了，但肚子饿得不行。打游戏是高强度剧烈运动行为，空腹运动对人体有害的常识他还是知道的，因此外卖到了之前他不打算再开着超英马甲出去遛弯。

　　他登陆游戏，径直点开了商店。

　　昨晚任务完成后蝙蝠侠直接透支消失，楚诚本人消耗也有点严重。游戏结束后他是被榨得一滴不剩，连这趟行程击杀点数奖励都没来得及盘点就倒上了床。

　　现在自然要好好盘点下这次的收获。

　　昨晚刷了反派窝点，跟罗亚军探员一起Gank了某危险感染源，跟一只巨型触手怪高强度对线，最后顶着韦恩夫妇反复鞭尸的精神强压强杀感染源拯救世界。

　　这一波任务清单刷下来，点数奖励跟之前巡街刷几个小打小闹的街头混混当然不可同日而语。上线一看，英雄点数一口气攒到了两千四百多，还附赠了一张可在商店里兑换八次单抽机会的C级英雄点券。

　　芜湖起飞！

　　对于一发新手期十连浪完后就穷得揭不开锅的楚某人而言，这波无疑是大丰收。

　　没什么好犹豫，楚诚先起身到洗手间去反复洗手褪去了非气，回到电脑前就是直接开抽。

　　虽然也许每个抽卡玩家心里都有一个“真正欧皇的一切都是必然连抽卡都可以创造”的梦，但正所谓理想很丰满现实很骨感，无良商家总是和衰神串通了一样，一次次把玩家们不切实际的幻想淦成稀碎。

　　楚诚点开C级传送阵，屏息凝神直接点下第一发激活按钮......谢谢参与。

　　但是没有关系。50点数能在传送阵里抽一发，2400+的点数足足够他浪个四十八发。落空的第一发不过是小试牛刀，用DNF玩家的话说那就叫垫刀，垫刀的事当然不能算沉船，当事人目前情绪稳定。

　　于是楚诚继续。

　　抽卡！谢谢参与！

　　抽卡！谢谢参与！

　　抽卡！谢谢参与！

　　......

　　一口气出了十三发谢谢参与，当事人脸色越来越黑情绪渐趋波动。他用已经接近颤抖的手将光标第十四次移向抽卡按钮。

　　来个英雄，不行出个装备也成，秋梨膏！

　　抽卡！

　　有老话说大力出奇迹，那楚诚寻思也许是因为这下鼠标敲得够狠用力够猛，在连续十三发谢谢参与后画面中终于爆出了一阵出货的光辉。

　　有道是男人可能晕3D但是绝对不晕36D，后者简直就是光辉中出现这新角色的完美写照。

　　女英雄有着傲人到放现实里显得有点夸张的身材曲线，露着一双骨肉匀停的白皙大长腿，手上提着一对忍者神龟拉斐尔同款铁叉。

　　艾丽卡，漫威旗下反英雄角色，夜魔侠马律师的老相好。顶级刺客，格斗和潜行大师，在角色浩如繁星的漫威起码也能算上个二线人气角色。

　　当然和这些能力描述相比，对楚诚来说她唯一的特色可能就只有......能冲。

　　顶级格斗技巧？显然比不过蝙蝠侠。潜行大师？说这个老爷可就更不困了。

　　依旧是和女猎手相同的尴尬问题——和蝙蝠侠定位重复。

　　楚诚慢慢发现了，C级英雄池里可能一大片英雄都有类似问题。因为这一档里的凡人英雄数量不少，而老爷又是凡人英雄里的天花板，其他人能干的他基本都能干，于是就显得其他街头英雄有点鸡肋。

　　但是没有关系，点数还多得很！

　　再来一发十连！

　　两件意义不明的英雄装备，六发谢谢参与，外加又出货了两个新角色。

　　又是一前凸后翘的新角色，白璧无瑕的身子裹在漆黑的紧身衣里，那质感让人很容易联想到某些胶衣.AVI。尤其是那漆黑紧身衣将一对夸张的车前灯挤出的深深沟壑，让人直呼这对邪恶值得一战。

　　更绝的是这次的妹子居然还是一头银发，这种二次元浓度颇高的发色老实说在美漫里还是不多见的。

　　菲利希亚·哈代，代号黑猫，飞贼，反英雄，超级英雄组织捍卫者联盟成员，蜘蛛侠的后宫团成员之一。

　　又是猫又是贼的，从这个定位很容易就能看出是漫威版的猫女，甚至连喜欢跟英雄主角卿卿我我纠缠不清这一点也照搬了过来。

　　当然漫威DC的事那不能叫抄袭，那叫人情世故。毕竟这俩公司之间创意往来的事多如牛毛，今天漫威山寨个正义联盟明天DC抄个复仇者，DC整了个自杀小队，漫威也立刻表示我们刚想出个点子叫雷霆特工队，你说凑巧不凑巧。

　　总之你很难说这相爱相杀的轮回是谁开的先河。

　　这位倒是说不准有用，毕竟她定位是盗贼跟蝙蝠侠没那么重复了。虽然偷东西蝙蝠侠也不是不会，但毕竟人是超英不是贼没那么专业。正所谓术业有专攻，黑猫这角色是自带盗窃专精类技能的，以后如果想干偷鸡摸狗的事就能考虑换她出战。

　　然而这发十连出的另一个新角色就让人有点懵圈了。

　　撬棍？

　　楚诚一脸茫然。

　　漫威和DC家有这么一号英雄？

　　再看画面里这英雄形象，一个有着莱克斯卢瑟同款发型的黑人，五大三粗的身材，一身肌肉的造型套在有些滑稽的马甲里，胸前是个惩罚者同款骷髅头。

　　不是，这货怎么看都像那种蝙蝠侠每天晚上巡逻路上都会干趴十个八个的那种炮灰，充其量算个精英怪，既不像个重要角色更不像个英雄。

　　还有撬棍这代号又是什么牛马？你们编剧部给角色命名还能更随便一点么？

　　楚诚茫然地点开了人物介绍，猜想这家伙会不会外表其貌不扬实则背后有个苦大仇深的故事，撬棍这代号说不准还是个贯穿角色始终的悲情线索什么的，美漫编剧塑造角色这块最擅长这一套了。

　　然而并没有。看完人物简介后的楚诚更懵圈了。

　　介绍里说这位撬棍是DC漫画旗下的反派，本来只是个普通黑帮头子，之所以名字叫撬棍......是因为他街头斗殴时撬棍使得比较顺手。

　　好像合情合理，但总觉得绝壁有哪里不对......

　　介绍说后来他被个超级反派看中加入了个反派组织。组织新老板非常大腿，大手一挥表示跟我混，有我一口饭吃就有你们一个碗洗。可能是觉着他们一超级反派联盟小弟太炮灰了显得很业余，所以他慷慨地表示愿意给每个小弟配发一件高科技武器。

　　于是老板就问了，你代号叫啥有什么特长啊？撬棍当时一慌，就说我我我叫撬棍，特长是撬棍使得特别溜。

　　老板听完陷入了沉默。然后在那之后不久，撬棍就得到了自己人生中第一件也是唯一一件高科技武装，也是赋予了他“超能罪犯”资格证武器——一件能发波的撬棍。

　　看到这里的楚诚寻思，也许是当年那位老板抠破了头也想不出有什么和撬棍有关的超级武器，于是随手找了件等离子能量步枪啥的给他手搓成了撬棍的形状，往小弟手里一塞，说收好这就是你的家伙了......

　　所以他们这角色设计还特么能更随便一点么！？

　　还有从简介看起来这货难道不应该是个十八线反派什么的吗？为什么会出现在超级英雄的角色池里啊？

　　接着往下一看才明白，此人曾一度参加过反英雄组织“自杀小队”为政府卖命。自杀小队亦正亦邪，虽然由反派组成但成员大都被公认为反英雄角色，就像漫威的“雷霆特工队”。

　　楚诚：“......”

　　所以这种十八线反英雄角色也会出现在角色池里么？

　　他好像有点懂了。

　　这就好比食堂大妈打饭时一勺子下去满满一碗青椒，外带那么零散的三五片肉星。无良奸商也喜欢在一个深不见底的卡池里塞进寥寥无几的几个你可能用得着的稀有卡牌，完事再东拼西凑塞一堆你怎么都想不通能有啥用的废件进去充数。

　　他紧接着又想到漫威DC自开山立派以来近百年里跟拉稀一样没完没了产出的那不计其数的三线五线十八线冷门英雄，顿时手脚冰凉，仿佛感受到了来自无良奸商深深的恶意......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第三十一章 无良奸商的套路免费阅读。https://xs.23sk.com 