    有些时候，不亲自下来一趟，很多事情只能是纸上谈兵。

    类似成立海军部这种事情，朱由校不真正的来回跑一趟，问问这些当代“专家”们的意见，也很难相信自己做出的决定是对的。

    就连内阁部议，参考性也不高。

    问过沈有容这个在海上打了半辈子仗的嘉靖年名将以后，朱由校算是对澎湖一战的情况，还有今后到底该怎么办，有了一个大致的规划。

    沈有容请辞，说实话很可惜。

    现在陆战上统兵作战的将才有很多，曹变蛟、曹文昭、陈策、黄得功、张万邦、卢象升。

    至于帅才，也有不少。

    熊廷弼和朱燮元，都是已经名震天下的一方封疆大吏，孙传庭还在培养阶段，从历史上来看，早晚和前两者一样。

    至于登莱袁可立，早年就是名气不小，这次更是凭此战而名动天下。

    后宫有张嫣和刘太妃，内廷也有以魏忠贤为首的五老阉管着，都出不了什么大乱子。

    至于文臣，阉党虽然一家独大，好在自己这个做皇帝的权威不低，还能稳住局势。

    可是在海上，就是一片的空白了。

    可能是嘉靖以来，朝廷对水师不甚重视的原因，导致现在沿海比较有名气的将帅不多，而且大部分都是当年抗倭积累的名气。

    福建总兵俞资皂战绩平平，虽然不如其父俞大猷那样闪闪发亮，却也能说是忠君为国，打起仗来不含糊。

    除此以外，便是东南海域的两位成名大帅，沈有容和张盘算是能搬到台面上，朱由校放心直接让他们带兵的。

    沈有容是三朝抗倭名将，这一点世人皆知，这次年过七旬依然统御舟师与荷兰人作战，堪称典范。

    然而今天，他正式告老还乡，朝廷海疆又少一大将。

    沈有容走后，登莱水师几乎由莱州总兵张盘一人独撑，其余将领都是毫无名气。

    张盘早年是辽东人，全家为建州所戮，自海上逃难到登州，在快要饿死时被袁可立收留。

    张盘也是目下唯一一个海陆皆有不小战功的水师将领，以作战悍勇不要命而著称，名震东南，位仅在沈有容之下。

    眼下能叫得上名字的水师大将，也就是莱州总兵张盘和福建总兵俞资皂了，还有一个天津总兵贺虎臣，在澎湖之战中大放异彩，但是名声不如前两者响亮。

    此外，几乎叫不出第四个人。

    郑家倒是人才济济，郑芝龙、郑鸿奎、郑芝虎、郑芝豹，还有仍旧跟随他们的十八芝成员，个个都是海战领兵的好手。

    只不过，这些人自成体系，根本不足以当成自己人来用，朱由校对他们还是有所防备。

    看来，海战人才的发掘和培养，也要尽快提上日程了。

    在回京前，朱由校还是打算去军器司一趟，听听船匠们的说法，顺便也能表示一下对造船行业的重视。

    要知道，皇帝亲自下来巡视船厂，这足以对很多人起到引领作用。

    没准因为自己的这次南巡，沉寂一个多世纪的大明造船业就此发达了，这也说不准。

    要真的是那样，这次南巡的意义可就太大了。

    “小的见过皇爷。”

    唤做吴晗的造船匠头站在军器司位于山东蓬莱城郊外的厂房中，憨态可掬地行礼。

    “起来吧。”朱由校没什么心思关注别的，微一抬手，在厂房中踱步巡视，一边道：

    “你是军器司在登莱两地的造船匠头，对造船应当很是了解了？”

    吴晗黝黑的脸上泛起一丝难以察觉的傲气，连忙说道：

    “算不得什么了解，小的祖上吴业，曾协助建造宝船，一直都是朝廷出使琉球封舟的造船匠头，造船之事，粗通一二。”

    所谓封舟，便是正经的两千料巨舰。

    只不过封舟每隔多年才建造一次，目的也并不是为了作战和扩充海军军备，只是为了前往周边册封那些小国的国王。

    说白了，每隔多年造一艘大船去周围充充门面，表示我们还造得出来，只是养不起成规模的舰队。

    吴家是世代建造封舟的匠头，可以说是造船匠家。

    朱由校转头道：“你说你的祖上叫做吴业的，给大明建造过宝船，此事是真是假？”

    吴晗连忙跪下，诚恳说道：

    “小的就是有一万个胆子，也不敢欺瞒陛下，小的祖上的确参与过宝船建造，嘉靖年开始作为封舟的匠头，沿袭至今。”

    “在这登莱两府，没有比小的吴家为朝廷造船更久的匠户了。”

    “那…朕问你，宝船现在可还造得出来？”朱由校脸上罕见的出现了几分期待。

    吴晗不敢去正视上颜，垂眸说道：

    “宝船图纸已多年未有，何况如此贵重之物，朝廷也向都是不许民间私藏…”说着，他连忙又补充道：

    “如能有图纸，小的也可尝试建造宝船。”

    有图纸还用得上你…

    朱由校在心底冷笑一声，面色恢复如常，道：

    “罢了，就当朕没问过。”

    于是，朱由校直接开门见山，问道：“朕问你，如要改造、升级福船，使之可以承载更多舰炮，可还有改造的空间？”

    吴晗皱着眉头想了半天，吞吞吐吐回道：

    “陛下，福船底尖、上阔，首昂而口，善于远海航行、乘风破浪，如能加装红夷战船上的风帆，更会如虎添翼，机动性大大提升。”

    “不过…”

    说着，他有些为难：

    “福建船是四百料船，又是尖底，现在登莱水师中的福船，最多只能承受三层的船楼。”

    朱由校眼神淡了下去，说道：

    “也就是说，载镇虏炮炮十五门，红夷炮两门，这就是福船的极限了？最多只能加装红夷战船的风帆，增加机动性？”

    吴晗满头大汗，连忙点头：

    “陛下说的是，小的就是这个意思…”

    看来福船注定要被历史所淘汰，完全改装的福船载十二磅的镇虏炮十五门，这种火力只能说不弱，干不成大事。

    福船的优势是层高及船身大，载员、载货都多，而且造价也不贵，作为军商两用的货船完全足够。

    现在朱由校已经明白，福船适用于担当护卫舰，在近海承担巡逻任务。

    当然了，凭借其五百两的低廉造价，当做朝廷在东南海域运货的军商两用货船也是首选。

    但是，福船的确不适合用来当主力战船。

    改装福船的幻想被毫不留情地击碎，那么问题随之而来，要尽快找出或者造出一个代替福船的登莱水师主力船。

