    圣天联盟，镇守在神窟外的一行生灵，都感到十分意外。

    它们没有想到，洛无尘竟真敢孤身踏往它们联盟所占据的神窟。

    “人族至尊，果真是重情重义之人！”

    看着洛无尘那不断逼近的身影，紫发青年忍不住朝着洛无尘竖起了大拇指。

    随后，它微微摆了摆手，神窟入口前的身影，就纷纷向后退了开，让出了一条道路。

    如若可以，它们反而更希望会洛无尘在这里出手。

    这样它们圣天联盟，就能与洛无尘这行生灵，堂堂正正的战上一场了。

    不过，洛无尘一意孤行，如此急着送死，它们也不会阻拦。

    洛无尘点了点头，没有多说什么，迈着步伐快速向前。

    片刻之后，他就踏入了这座神窟中，消失在了云涟、猿战、奎辛等人的视线中。

    这座神窟，与洛无尘之前所在的神窟一样，别有洞天，自成一片天地。

    踏入后，洛无尘立刻就感受到了一股汹涌杀意袭来。

    其眸光骤然一凝，朝着杀意袭来方向望去。

    就见不远的一处大地上，早已聚集了不少强大生灵身影。

    这些生灵，每一位都拥有着虚神九重后期之境的修为。

    为首者的黑衣男子，更是一位半神。

    身上散发出狂暴的雷霆气息，是雷霆皇鼠一族的生灵。

    “我的族人在哪！”

    洛无尘看着前方不远的这群身影，出声问道。

    “在这座神窟的中心古殿中！”

    “就看你有没有本事，能够走得进去了！”

    为首的黑衣男子裂嘴一笑。

    它们都知晓，洛无尘掌有一门无比逆天的统御神通。

    想要杀洛无尘，就不能出动太多生灵。

    故此，这群等待在这里的生灵，数量约莫只有五百左右。

    每一位，却皆都是圣天联盟里，除了各族领袖外的最精锐之士。

    “凭你们？”

    洛无尘冷冷出声道。

    话语声间，依旧在快步向前，好似完全无视了前方的一切般。

    就连空间戒指中的战兵，都不曾取出。

    通过破障之瞳，以及强大的神念感知，在见到眼前这群拦路生灵的第一眼。

    他就判定出了这群生灵，每一位具体的实力强弱。

    不是他自大，而是现在的他，有着足够的资本，不将这些生灵放在眼里。

    包括对方那位，具有半神之境的雷霆皇鼠在内！

    “不试试，又怎么会知道？”

    “动手！”

    为首的黑衣男子对自身的实力，同样有着自信。

    在它眼中，洛无尘虽有至尊天资，但真正厉害的地方，无非就是那门统御神通。

    现在哪门统御神通手段，无法有效施展，还有什么好猖狂的。

    哪怕它不出手，凭借着手下的这些生灵，说不定都能将洛无尘拿下！

    只是，它的想法，太过于可笑了。

    或许是入了半神境后，让它膨胀了，甚至都敢如此的小觑洛无尘。

    而，随着这一声令下。

    黑衣男子身周，诸多虚神九重后期之境的身影，就发出了杀吼声，纷纷出手杀向洛无尘。

    “圣天未免也太看不起我了。”

    “就算想试探我的实力，至少也得派出些稍微有点分量的角色来。”

    洛无尘一声冷哼，身上有神威气芒轰然爆发。

    滚滚恐怖的神芒气焰，就如滔天洪流般自其身上冲涌而起

    在这股恐怖的神威气芒震荡下，顷刻间就将身前袭来的成片远程能量杀伐给碾碎。

    为首的黑衣男子不出手，单凭掌有的血脉神威，就足以碾压场中一切敌。

    “好…好可怕的神威！”

    感受到洛无尘身上弥漫出的恐怖气息，不少生灵都止不住惊叫出声。

    “这就是你的全部实力吗？”

    黑衣男子皱眉，凝视着前方神芒璀璨的身影，感受到了压力。

    对方明明还未入半神之境，爆发出的神威，竟丝毫不弱于比它还！

    直至这一刻，黑衣男子才明白过来。

    他之前所洛无尘存有的轻视，是何等可笑。

    也，正是这时。

    洛无尘身形轰然暴动而出，毫无在意前方任何的杀伐攻击，狂掠向前。

    其速度，快到了令场中所有生灵肉眼都无法捕捉的地步。

    顷刻间，他那狂暴疾掠的身影，就来到了敌群中。

    随后，法天象地施展而出，身躯瞬息间就变得如神灵般伟岸，散发着好似可镇压一方天地的恐怖神威威压。

    他轰然抬起脚掌，凝聚天威法相神力，朝着下方的黑衣男子以及身周诸多神灵轰然踩踏而去。

    庞大而又恐怖的脚掌，蕴含着无与伦比的狂暴力量，好似可踏碎一片山河般。

    “不……”

    实力相对较弱的生灵神色瞬间变得惊骇了起来。

    哪怕是场中拥有最强体魄肉身的圣银族生灵，都面色剧变。

    它们纷纷施展出最强神通手段，祭出身上各种神兵法器，想要抗衡这股宛若天威般的恐怖力量。

    轰！

    惊天爆响声起，将下方所有生灵的反抗都完全碾碎。

    地面上出现了一个深越百米的巨大脚掌印，脚掌印四方，有无数沟壑般的裂纹，在向远处蔓延。

    上百位虚神九重后期之境的生灵，也因此陨命。

    唯有几位圣银族生灵，保住了性命。

    只不过，这几位虚神九重后期之境的圣银族生灵，也都狼狈至极。

    身躯上出现了诸多喷吐着银色精气霞光的伤口裂痕，遭受到了重创。

    “怎么会这么强！”

    场中其余还活着的生灵，内心则是惊恐到至极。

    实力差距，实在是太大了！

    它们如何都想不通，没动用那门统御神通，人族这位纯血一脉至尊的势力，为何还会如此之强！

    关键是，洛无尘还未入半神之境，与它们同境！

    那位雷霆皇鼠一族的半神黑衣男子，也彻底傻了眼。

    它本以为充当此战先锋，前来诛杀洛无尘，会是一件很轻松的事情。

    结果，洛无尘却强势的可怕。

    此刻它若再不出手，所带来的这些生灵，怕是都得被死在洛无尘手中。

    “人族至尊，休要张狂！”

    黑衣男子一声怒喝，身形轰然绽放出无尽雷霆，令这方天地都化为了一片雷霆世界。

    它终于忍不住出手了，出手就动用了掌有的最强力量和神通手段。

    “想死，就成全你！”

    洛无尘毫不示弱，千丈高的法相神躯轰然暴动，直接杀向前方。

