
　　第二天中午。

　　忙碌了一晚上的罗素终于睡醒了，睁开眼睛，让意识回归身体。

　　当意识也跟着身体一起清醒后，他才转头看了一下睡在自己旁边的卡拉。

　　卡拉还没醒，侧身睡着，姣好的面孔刚好对着罗素的肩膀。

　　金色的卷发凌乱的铺洒着，美眸紧闭的卡拉此时就像睡美人一样安静的睡着。

　　虽然现在的卡拉看起来人畜无害，而且露出的白皙肩膀还给人一种惹人怜爱的感觉，但罗素可不会忘记卡拉昨晚的疯狂。

　　卡拉的确没什么经验，但问题是，卡拉并不是地球人，而是氪星人。

　　罗素昨晚虽然享受到了无法用语言形容的愉悦，但他现在觉得自己的腰有点酸，而且不是一般的酸。

　　跟普通人相比，他拥有匪夷所思的强悍体质。

　　但在有着氪星体质的卡拉面前，他的超凡体质迎来了降维打击。

　　看了看睡得正香的卡拉，罗素小心翼翼的离开已经被弄塌的床，轻手轻脚的来到卫生间。

　　看着镜子里的自己，他露出了无奈的笑容。

　　氪星女人的滋味真不错啊！

　　唯一的问题就是体质不够好的话，很容易被误伤。

　　罗素要不是有着恢复力惊人的血清，他现在估计已经伤痕累累了。

　　洗漱完后，他从系统空间取出一套干净的衣服换上，让自己恢复了那个不输阿祖的形象。

　　他刚从卫生间出来，卡拉的声音就传了过来。

　　“早~”

　　卡拉精致的瓜子脸上出现了阳光般的甜美笑容。

　　“早！”

　　罗素对着坐在床上，将自己包裹在被子里的卡拉说道。

　　“先起床刷牙洗脸吧！”

　　说完后，罗素离开卧室，顺便关上了房门。

　　虽然公寓里有厨房，而且厨具什么的一应俱全，但因为没有入住，冰箱里面什么食材都没有。

　　看了一眼只放着矿泉水的冰箱，罗素打消了亲自下厨做午餐的想法。

　　从酒柜中拿了一瓶威士忌后，他来到客厅坐下，一边喝一边等卡拉出来。

　　虽说空腹喝酒并不是什么好习惯，但罗素现在需要酒精帮助自己冷静一下。

　　他和卡拉下了一整晚的飞行棋，做了热恋情侣会做的所有事情，但他依旧没有激活氪星血统。

　　这个结果，虽然不是特别糟糕，但多少还是会让人有些失望。

　　如果这都不行的话，那就意味着他只能通过血清的附身来复制卡拉的体质了。

　　唉！

　　将杯子里的威士忌一口喝完后，他无奈的叹了一口气。

　　血清虽然可以复制卡拉的氪星体质，但复制来的氪星体质，怎么也比不上系统激活的氪星血统。

　　就在他思考着等一下要怎么跟卡拉说这件事情的时候，已经洗漱完的卡拉从卧室中走了看来。

　　看着卡拉缓缓朝着自己走来，罗素不由得咽了咽口水。

　　卡拉的确已经梳洗完毕了，但卡拉并没有穿上她自己的衣服。

　　她现在穿着的，是罗素的白衬衫。

　　准确的说，是他放在衣柜里，但从来没有穿过的白衬衫。

　　虽然他没有卡拉那样的透视能力，但作为一个经验丰富的品茶人，他一眼就能看出卡拉现在只穿了一件衬衫。

　　是的！

　　只穿了一件衬衫！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　现在的卡拉已经不是所谓的下衣失踪风格，她现在就是纯粹的诱惑风格。

　　没等罗素说话，卡拉微笑着来到他面前。

　　随后，在罗素的注视下，直接坐在了他身边，挽住他的右臂，将整个身体贴了上来。

　　“我现在终于知道戴安娜姐姐为什么有时候会控制不住自己的情绪了。”

　　卡拉的卡姿兰大眼睛注视着罗素，笑着说道。

　　“额……这句话你最好不要在她面前说。”罗素衷心建议起了卡拉。

　　就算是他，在戴安娜面前也不太敢说这个话题。

　　别看戴安娜平时一副御姐大女主的样子，但这并不代表她就不会感到尴尬。

　　一旦让她感到尴尬了，后果会很严重。

　　罗素对此深有体会。

　　“我才没那么傻！我知道你平时都觉得我有点傻乎乎的，但我才不像你想的那样，我聪明的很！”

　　卡拉一脸傲娇的说道。

　　“最好是！对了，告诉你一个坏消息，我还是没有获得氪星体质。”

　　罗素无奈地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他本以为卡拉会对此感到失望，然而事实证明，他低估，或者说，误会卡拉了。

　　“我昨晚就知道了！”

　　“你要是有氪星体质，你昨晚就不会表现的那么无助了！”

　　卡拉特意在加重了无助两个字的读音。

　　额……

　　虽然不是很乐意，但罗素必须承认，他现在的超凡体质还没办法和卡拉的氪星体质相比。

　　这已经不是差不差距的问题，而是两者根本就不再同一个等级内。

　　卡拉的氪星体质，只要晒一晒太阳就能不断变强。

　　只要她晒得时间足够长，她甚至可以获得比戴安娜更强大的实力。

　　而罗素的超凡体质则完全不一样。

　　他的超凡体质，是激活“神奇女侠的祝福”这个奖励后获得的。

　　虽然系统没有明确说明，但不出意外的话，他的超凡体质上限就是戴安娜所拥有的半神体质。

　　先不说他现在还没有将自己的超凡体质提升到极限，就算他提升到了极限，他的超凡体质也没办法和戴安娜的半神体质相比。

　　原因很简单，戴安娜身上有着奥林匹斯众神的祝福。

　　用游戏术语来说，戴安娜身上挂着一个叫做“众神祝福”的强力BUFF，而罗素什么都没有。

　　所以就算他将超凡体质提升到了极限，他也不会是戴安娜的对手。

　　虽然他没有众神祝福的BUFF，但他有着自己的强化方式。

　　比如说，血清共生体，以及，肾上腺素自主控制的能力。

　　就目前来说，他的强化手段还是不够强力，没办法让他拥有和戴安娜正面抗衡的实力。

　　如果不是这样，他也不会对氪星血统这个奖励念念不忘了。

　　“既然现在已经证明了不是因为我们没有发生亲密关系才导致我没办法获得氪星体质，那我们就用第二……”

　　罗素话还没有说完，卡拉就抬起犹如春葱般的纤细手指，放在他的嘴边，阻止他继续往下说。

　　“你不会这么轻易就选择放弃吧，只是一次而已，证明不了什么。”

　　“我不同意！”

　　卡拉霸气十足的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，185、我不同意免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">