    “这怎么可能，杜青云究竟所犯何罪？！”

    被紧紧质问的宋雨平一头雾水，迫于不同寻常的情势，才好像有了几分急智，想起了某些细节，语气犹豫地附耳悄声出言。

    “听闻杜府管家传出的消息，似乎......是和近来凉州送来的书信有关，杜青云收到凉州来的书信，没过几日就被传召入宫，今夜已经获罪而去。”

    “眼下，恐怕都要出京都的北门了！”

    这话一出，礼部尚书宋雨平当场心里一沉，预感成真，隐忧尽数涌现在了心头，一股怒火升腾在心间，怒骂声震响院落！

    “凉州......”

    “凉州！？”

    “原来是宋雨才那个废物做得好事，坏了家族大事，他万死难辞其咎！

    宋雨平听到杜青云获罪的秘闻，心中震动不已，感觉到事出诡异，陛下行事也比往常狠厉了数倍，故此才深夜前来报信，与兄长通气商榷。

    不曾想，他的兄长宋雨亭竟是直接骂出了声！

    听着兄长怒不可遏的表情，听闻着那怒火动荡的骂声，全然没了平常的斯文儒雅，足以见得心中震怒到了何种地步。

    可被惊得一脸呆滞的宋雨平却是目露疑惑，难以置信的眼眸瞪大了一圈。

    这一切的背后，竟然和远在凉州的表弟宋雨才有关？

    怎么可能！

    宋雨才不过是他们这一辈中最不成器的小角色，明明出身人人敬仰的宋家，却是文不成武不就，甚至自甘堕落做了商贾，说起来都是个家族之耻，而且此人又是远亲，即便不知出于什么缘故，与杜青云相交，也不可能影响到朝堂的局势，害得杜青云这个得力干将获罪被流放啊......

    震动和惊疑涌现面容，被罢官的宋雨平百思不得其解，还未来得及出口相问，却是见穿好衣物的嫂子宁氏从里屋走出。

    同样一脸惊疑地挤出笑意柔声相问，随口道出了心头疑惑。

    “夫君......到底出了何事，表弟不过是修书一封，怎会惹出麻烦......？”

    谁知这话刚一出口，向来儒雅的宋玉亭竟是气得脸色发青，狠狠地回头盯了过来，再度怒骂出声！

    “不过......是修书一封？！”

    “混账！”

    “你可知他闯了多大的祸事？！区区一个商贾，竟敢觊觎七皇子的新盐，他还以为七皇子是那个患有疯症的落寞皇子，却是已经惹下了大祸！”

    “本官前几日收到书信，就知他居心不良恶行不改，只想着一己私欲而不顾宗族大局，原以为烧去书信可免去这愚蠢行进招来的祸事，不曾想他竟自作聪明，向杜青云也修书了一封！”

    “为了一己私欲，害得杜青云获罪事少，若是惹得陛下不满我宋家，将来降下圣威，致使我宋家基业受损，他万死难辞其咎！”

    “你一个妇人，岂敢擅自出言妄谈家族国事？！”

    眼见夫君面容铁青，罕见的怒色满布双目，全无往日的斯文儒雅，宁氏只觉得万般委屈，可当她听清所有的话语，眼里唯有难以言喻的惊恐。

    一封书信，竟招致如此祸患......？！

    不懂大事的宁氏当场就被吓得脸色惨白，再不敢擅自出声，眼眶发红地静立一旁，好像明白了事态严峻无比。

    至于被罢官的宋雨平，已是惊得心头波涛席卷而来，双腿都吓得一软，扶着门框才勉强站稳。

    陛下这是要对宋家动手了......？

    经历了罢官罚没俸银的罪责，宋雨平早就清醒了很多，对于当今陛下的铁腕亲身领教过，身为宋家人的优越少了许多。

    此刻听闻兄长的一番话，已然明白了事情的原委，瞬间惊得不轻，为那猜想中的后果感到莫大的压力，同时也对于宋雨才那个蠢笨如牛羊的废物恨之入骨！

    狠狠咬牙之下，宋雨平惊恐难定的心神才勉强稳住了几分，急忙向着兄长请教出声。

    “既是如此......我等该如何是好？！兄长你今日务必小心行事，朝堂之上定有波澜啊......！”

    感到亲弟弟似乎也成长了不少，面对这等大事还尚有几分清醒，比起曾经成熟老辣了许多，宋雨亭的心头略为欣慰。

    回过神来落座茶桌，沉吟之下，宋雨亭神色凝重地重重点头，即刻沉声吩咐出声。

    “你所言甚是，为兄自会谨慎行事。”

    “唯今之计，你即刻修书一封，火速派亲信送回族中，向大兄禀明此事，务必公告天下，将宋雨才逐出族外，亡羊补牢为时不晚！”

    宋雨平听得目露凝重，怒火难平地咬牙应声。

    “好！我这就修书，赶在城门开时就将书信送出，定不会让那个废物玷污我宋家声名，想来就算宋雨才在凉州经营族中买卖，大兄也会酌情严办，绝不会落人把柄！”

    闻声点头，宋雨亭的眼里才算有了几分安定，恢复了往日的沉稳，还未来得及轻舒长气，却是见天色渐亮，已快临近四更。

    急忙命夫人伺候穿好朝服，临行之时再度叮嘱了弟弟几句，就此匆忙出府，哪怕一夜未睡，也已然顾不得其他。

    乘着软轿前行，宋雨亭连打盹的意念都没有，明明熬了一夜，竟是感觉不到丝毫倦意，整个人打起了十二分精神。

    直至软件停在皇城门前，他慢步下轿，望着来过无数次的城门，眼里的凝重才被强行压下，稳步前行间与朝中同僚含笑问候，好似如常情景。

    进宫，入殿，面圣，禀奏。

    一切的一切，都好像与昨日无异，根本无事发生，没人察觉出任何异常，只是如同往常那般的进行着朝会。

    百官立于天玄殿中，文武分两侧恭敬而立，不断有人出列禀奏，气氛肃穆威严，百官却习以为常，神色毫无异端。

    唯有文臣前列的宋雨亭颔首静立，僵立的身形透露出几分难以自制的细微谨慎，听闻着同僚的禀奏，他好似如芒在背，每时每刻都感到极为煎熬。

    即便从未抬头，心里已是凝重无比，暗暗祈祷着今日的朝会安定结束。

    直到最后一位官员禀奏完毕，太监总管常礼的阴柔之声响起在天玄殿中，此刻听来竟有如天籁，让宋雨亭心里长长地舒了一口气。

    “有事秉奏，无事退朝~~~~~~”

    呼......

    静候了几息，宋雨亭未听到有人出列，忐忑的心情落下了不少，浑身都放松了几息。

    可就在这种众人都以为即将结束的节骨眼上，淡漠高坐龙椅的皇帝陛下突然开口，沉声之言引得百官动荡，齐齐为之心头一震！

    “众卿家，盐政司理事杜青云贪赃枉法，已被流放前往千浮塔，诸位听闻此事，可有何感想？”

    ......

    惶惶圣音回响大殿，百官为之一震。

