    崔府前厅。

    周奎坐在椅子上，喝了两杯茶，仍旧没有见到崔呈秀。

    他神情很不好看，看着又要过来上茶的下人，冷声道：“我今天是见不到崔阁老了吗？”

    下人连忙道：“嘉定伯，老爷病的很严重，现在还在昏睡, 叫了几次都没有醒。”

    周奎哪里会被糊弄，一拍桌子站了起来，怒声道：“崔呈秀就真的不怕我进宫说什么吗！？”

    下人吓了一跳，急忙道：“哪个，嘉定伯，您稍等, 您再, 我我这就去再给您通报一次……”

    周奎看着他的背影，气的胸的都快炸了。

    他站在原地，双眼怒睁，等了好一会儿，不见动静，情知今天他是见不到崔呈秀，要不回银子了，心头的怒火简直要将他整个人点燃。

    “崔呈秀，你给我等着！”

    周奎咬牙切齿的撂下这一句，大步的走了。

    他离开这正厅没多久，崔呈秀就从侧门出来，看着他气冲冲的背影，眉头紧锁，神情变幻。

    崔呈秀身旁站着的管家，有些不安的道：“阁老，这可是嘉定伯，他要是进宫……”

    崔呈秀倒是不慌乱，道：“他不敢。”

    管家一怔，有些不明所以。

    崔呈秀见着周奎的背影消失, 脸色才好一点, 道：“想想办法，再弄些银子。”

    管家不太明白崔呈秀这是为什么，这嘉定伯可是当今的国丈，得罪他能有什么好处？

    “是。”他不敢多问，一边应着，一边思索着哪里还可以弄钱。

    周奎出了崔府，进了马车，神情难看，阴沉的要滴出墨来。

    他怎么都没想到，崔呈秀不但不还钱，居然连面都不露了！

    他双眼通红，心里想着种种对策。

    最奏效的，自然是进宫，与崇祯说。

    只要说了，崔呈秀肯定要倒大霉！可同样的，他得跟崇祯解释，为什么与朝臣做生意？那么多银子的来处！

    这是杀敌八百, 自损一千，不得已的, 最后的手段。

    “去太康伯府。”马车里，周奎声音低沉的道。

    车夫明显感觉到了他们家老爷强压怒火，是一座濒临爆发的火山，一点声音都可能引爆。

    他不敢多嘴，驾着马车就向太康伯府走去。

    与此同时，河东，盐东场。

    山西的盐课都转转运司，之所以叫河东，是沿自宋朝的河东路。

    河东转运司的盐，一般是销往山西，陕西以及河南部分地区。

    现在，魏忠贤的大批人马，停住在西三岔盐场的外面。

    五千人，包围着着正门，沿着围栏，自然石壁，绵延数里之多。

    正门前的空地上，魏忠贤坐在椅子上，双眼幽静的注视着紧闭的大门。

    在大门内，有着防御的堡垒建筑，也有瞭望塔之类，像是匆匆建造。上面人影幢幢，警惕的盯着魏忠贤这一行人。

    崔应元躬身在魏忠贤身旁，道：“干爹，已经仔细查过了，这西三岔盐场的原大使，副使之类，都被锦衣卫带走了，现在的大使，副使，是户部临时选拔的，一个叫……”

    他没说完，魏忠贤就抬手，阻止了他，淡淡道：“咱家想知道，是谁的主意，谁绑了那些大官，里面有没有其他猫腻……”

    崔应元脸色发紧，道：“干爹，事情发生的太过突然，这里面又进出不得，太原府上上下下，一点消息都没有，我还没查到什么有用的。”

    魏忠贤伸手接过校尉递来的茶杯，漠然的拿起茶盖。

    杨寰在一旁见着，连忙道：“干爹，这西三岔盐场，上中下三等灶户，总共有八百多户，两千多人。可以先谈，谈不成，就强攻，他们守不住的。”

    孙云鹤却担心的道：“这小盐场确实没什么在意的，就是里面扣押的人得救出来，要是出事情了，怕是朝廷那边不好交代。”

    这小小盐场里，关着众多的朝廷大员，山西的三个最高官员，都察院的监察御史，外加一个钦使温体仁，这里面哪一个出事情，朝廷都不会善罢甘休。

    魏忠贤自然不在意什么朝廷，他在乎的是崇祯。

    他喝了口茶，驴长大脸没有一丝情绪，淡淡道：“派个人进去，探探情况。”

    “是。”崔应元应着，招来两个可靠的亲信，一阵低声嘱咐。

    那两个校尉应着，放下兵器，大步向正门走去。

    门上的盐户顿时紧张起来，一面手举着刀枪严阵以待，一面派人向里面报告。

    临近的校尉并没有靠的太近，站在大门不远处，其中一个大声喊道：“钦使驾临，调解此事，让你们主事的出来！”

    大门上下，一片安静，一点回声都没有。

    校尉等了好一阵子，见没有动静，继续的道：“我们进去也行，我们没有带兵器，就两个人，你们有什么要求，尽管说出来。”

    大门上，仍旧没有一点声音。

    校尉继续喊话，但大门上就是没有任何反馈。

    那些明显是盐户，而不是士兵的汉子，一个个十分紧张，却闷声不吭。

    魏忠贤在不远处静静看着，双眼越发的幽深。

    崔应元，孙云鹤等人都在看着大门，等着里面的反应。

    盐场内一处巨石堆下，有一排民房。

    温体仁就被关在这里。

    哪怕过去了十多天，他仍旧发丝不乱，衣服整洁，坐在椅子上，神情孤傲，威仪不减，安静的看着书。

    不多时，一个书生打扮模样，二十出头的年轻人，推开了门，一脸微笑的走进来。

    温体仁纹丝不动，注视着手里的书。

    年轻人在温体仁对面坐下，打量着温体仁，又低头思忖了片刻，道：“天使，魏忠贤，带着西厂五千人到了门外。”

    温体仁瞳孔微缩，旋即面作平淡的转向年轻人，道：“你应该没有及第吧？”

    年轻人看着温体仁，笑着道：“天使就不用套我的话了，此事后，我就遁入江湖，改名换姓，您是找不到我的。”

    温体仁看了眼门外，道：“这么大的事，你躲不了。虽然我不知道是谁指使的，但我很清楚你们的目的。”

    年轻人笑容更多，充满了好奇的模样，道：“我们就是不忿贪官污吏的对河东盐课司的强取豪夺，我们是替天行道，劫富济贫，仗义疏财。”

    温体仁道：“二十万两银子，放回那些人，一切照旧……这些，我不能答应你，答应了也不算数。已经十多天了，你们快撑不住了吧？”

    年轻人看着温体仁，目露丝丝凶狠，道：“天使，你这么好整以暇，就不怕我们杀了你？现在杀当官的，可是随处可见。”

