
　　果然有②。

　　只是，秦洛昇没有接受。

　　要是刚才，他肯定毫不犹豫的接下来。

　　可现在，不同了。

　　若是所料不错，这清剿魔物②，所要击杀的魔物是2级的怪。

　　以他现在人形怪兽的属性，还要浪费时间去杀2级的怪？

　　越级杀怪才是王道。

　　“村长，这任务太简单了，完全没有挑战性。”

　　秦洛昇言辞恳切：“大祭祀委托我调查魔气源头，我必须得尽快成长起来，才有资格去完成这个任务，村长，我需要你的帮助。”

　　幸亏每个玩家与NPC的交谈是其他人不可见的，不然的话，旁边的玩家肯定会直接喷死这个胆大包天的货……

　　对NPC说你的任务太辣鸡，要换任务？

　　你咋不上天呢？

　　合着游戏是你家开的，NPC都是你家员工？

　　你说换就换？

　　村长沉吟。

　　秦洛昇很忐忑。

　　他也是在赌，赌500好感度，赌推心置腹的友好关系，赌魔气源头对村子的影响，还搬出了大祭祀。

　　“既然勇士你有此胆量和信念，我王老民自当成全。”

　　秦洛昇笑了。

　　他，赌对了！

　　“叮，村长委托任务【清剿魔狼】，是否接受？”

　　“接受！”

　　虽然不清楚魔狼是几级的怪物，但至少不可能是2级的。

　　这就足够了。

　　“等等！”

　　秦洛昇转身，准备前去杀狼，而村长忽然开口叫住了他，蠕动了一下嘴唇，欲言又止，迟疑了数秒，方才说道：“野狼被魔化后经常跑出森林，骚扰牲畜，甚至袭击村民，前些日子，村里组织了猎队，前去剿狼。”

　　“我二儿子王小民也加入了猎队，昨天猎队捎来消息，小民他追击狼王进了魔化森林，至今音讯全无。我想请你帮我找寻他，是死是活，生要见人，死要见尸。”

　　“叮，你触发隐藏任务【寻找王小民】，是否接受？”

　　“接受！”

　　“放心吧村长，我一定会找到你儿子的。”

　　秦洛昇郑重的承诺。

　　“好，那就交给你了。”

　　…………

　　清风平原。

　　一望无际的绿。

　　清风拂过，草随风而舞，像是铺在大地上的青色毯子在晃动。

　　阳光正好，微风沁心。

　　当真美轮美奂，让人心旷神怡。

　　可惜，穿梭在草丛之中的青色野兽，渗人的狼嚎声，生生的将这美好的意境给破坏了。

　　“这就是魔化野狼吗？这属性，倒是够我杀了。”

　　秦洛昇看准一头最近的魔化野狼，一个探测术丢了过去。

　　【魔化野狼】

　　等级：LV5

　　生命值：800

　　攻击：85

　　防御：20

　　速度：70

　　技能：无

　　介绍：被魔气侵染后的野狼，变得更加凶狠残暴，一旦发现猎物，会丧失理智，不死不休

　　除了攻击力逊色不少，其他的全被完爆。

　　“85点攻击力么？”

　　秦洛昇看着自己不过二十出头的防御力，又看了看高达1210的生命值，不屑的笑了。

　　若是自己的攻击力再高一些的话，完全能以血换血，硬抗着杀啊。

　　“嗷呜……”

　　刚刚走进魔化野狼一米范围内，就听到它一声狼嚎，迅速的扑了过来。

　　-64！

　　秦洛昇故意不闪不避硬抗一记，受到的伤害让他倒吸一口凉气。

　　若不是众星之主给加了1000点的生命值，他已经被秒了。

　　这伤害，哪怕是全体质加点的血牛，也扛不住一下啊。

　　5级打1级，等级压制下，基本没悬念。

　　只可惜，这魔化野狼遇到的是一个挂壁。

　　-22！

　　反手一剑回敬。

　　看着魔化野狼头上飘起来的伤害数字，秦洛昇一阵尴尬。

　　这还是暴击的双倍伤害。

　　要是没有触发暴击，岂不是只有11点？天籁小说网

　　“这攻击，实在太弱了。”

　　秦洛昇一脸无语，但也无可奈何。

　　手里只是新手木剑，攻击力+3的垃圾中的垃圾。

　　能够破防，主要还是【众星之主】和【穹武】的被动效果增幅了攻击力。

　　对了，【穹武】！

　　秦洛昇双眼一亮。

　　“天狼！”

　　毫不犹豫的发动技能。

　　一股难以言喻的力量从体内涌现。

　　瞬间，秦洛昇的攻击力提升100%，暴击率亦是如此。

　　再来！

　　“豹突！”

　　速度+100%，闪避+100%！

　　两个技能，足够了。

　　一剑，又一剑。

　　闪避，再闪避。

　　刹那间，魔化野狼的头顶上冒出了一连串伤害数字。

　　-44！

　　-44！

　　-42！

　　-46！

　　-40！

　　……

　　无一例外，全部数字都是显现黄色，意味着，全是暴击伤害。

　　而秦洛昇——

　　MISS！

　　MISS！

　　MISS！

　　MISS！

　　……

　　无数的MISS，连连漂浮。

　　翻倍的速度简直可怕，只需要轻轻一动，就能够轻松的触发闪避，让魔化野狼的攻击扑空。

　　“叮，你越4级击杀魔化野狼，获得1.8倍经验增幅，经验值+160！”

　　疾风骤雨的攻击下，魔化野狼连技能的三十秒持续时间都挺不过，直接躺尸。

　　“哟呵，不错啊！”

　　1级到2级要500点经验值，160的经验值，让经验条涨了三分之一。当然，这不是关键，关键是眼尖的秦洛昇看到了魔化野狼尸体旁边的两件装备。

　　“叮，检测到有升华的物品，是否升华？”

　　升华？

　　这个词——

　　好像很熟悉啊。

　　对了。

　　众星之主！

　　【主动效果】星光奇迹：众星的光芒具有升华的奇迹之力

　　就是它，没错了。

　　“升华！”

　　秦洛昇扫了一眼装备，两件白色装备，属性平平无奇。这种垃圾装，哪怕是出现了什么意外，也不会心疼。

　　【狼牙短剑】

　　种类：单手剑

　　品级：白银

　　需求：LV3

　　效果：攻击+55，力量+7

　　特效：撕裂，成功攻击目标后，有一定几率撕裂伤口，造成持续流血效果。

　　介绍：精铁掺杂精锐的狼牙锻造而成的短剑，锋利中带有狼牙的锐利。

　　？？？

　　秦洛昇瞬间一脸懵逼。

　　要是他没有记忆紊乱的话，刚才看这狼牙短剑貌似只是白色装备吧，攻击力+10的弱鸡装？！！

　　“星光奇迹的升华之力，就是提升装备品级？”

　　秦洛昇惊呆了。

　　能够提升装备品级的天赋，简直闻所未闻，如同天方夜谭。

　　可——

　　除此之外，没有其他解释。

　　“是与不是，一试便知。”

　　魔化野狼爆了两件装备，还有一件没有升华。

　　“叮，检测到有升华的物品，是否升华？”

　　“升华！”

　　【狼皮靴】

　　种类：靴子

　　品级：黑铁

　　需求：LV3

　　效果：防御+5

　　介绍：狼皮制作成的皮靴，具有一定的防御力，十分耐磨。

　　没错了，升华就是提升装备品阶。

　　这下石锤。

　　白色的狼皮靴，在眼皮子底下变成了黑铁装，这还用质疑吗？

　　虽然不清楚为何狼牙短剑跳过黑铁，直接变成了白银装，但这并不重要。

　　星光奇迹，简直逆天！

　　这种BUG级能力，竟然能被玩家掌控？

　　有了它，不就等同于拥有一座军火库吗？而且这个军火库还是核武库！

　　“不得了，不得了啊！”

　　秦洛昇一脸美滋滋，对未来越发期待起来，尤其对【众星之主】这个sss超神天赋，LV1就如此了得，LV2，LV3呢，会觉醒什么？

　　“继续！”

　　喜获两件装备，尤其是狼牙短剑，更是让人流口水，可惜需要3级才能装备上，只能暂时放进背包里吃灰。

　　天狼和豹突要5分钟的冷却时间，秦洛昇可等不了那么久，找到一头魔化野狼，抄起新手木剑就冲了上去。

　　没有绝对速度优势下的超强闪避，攻击也弱的可怜，这场战斗异常艰辛。

　　第一头魔化野狼，用了不到三十秒就将其斩于剑下。

　　而这一头，足足与它鏖战了五分多钟才生生磨死。

　　“啧，穷B！”

　　将爆出的3个铜币拾取起来，秦洛昇很想吐口水。

　　装备没爆，只有上涨了一大截的经验值，略感欣慰。

　　最关键是，五分钟已过，技能冷却完毕。

　　找上一头狼。

　　天狼+豹突，瞬间开启。

　　二十四秒后。

　　魔化野狼，卒！

　　“叮，你升级了，生命值+10，魔法值+10，获得10点自由属性点！”

　　爽！

　　超神天赋就是BUG，别的不说，光是这双倍属性点获取，升1级等同别人升2级，还有比这更无赖的吗？

　　毫不犹豫，全力加点，攻击力立马上涨10点。

　　“再来！”

　　秦洛昇狂笑着又杀向一头魔化野狼。

　　等级上涨，攻击增加，等级压制减弱，……

　　前后差距，肉眼可见！

　　————

　　半小时后！

　　四十多头魔化野狼化作剑下冤魂，终于将5000点经验值的经验条拉满，成功升到3级。

　　换上狼牙短剑，狼皮靴和新爆出来的狼皮护手和狼皮帽，攻击防御瞬间暴涨一大截。

　　3级杀5级，经验已经恢复正常，不会再有越级杀怪的额外经验奖励。

　　秦洛昇也没换地方，因为他还有一个任务在。

　　剿灭魔狼的50头魔化野狼击杀，再来几头就完成，很简单。

　　关键是找村长儿子王小民，这就有点头疼了。

　　“算了，走一步算一步吧。这地儿也就这么大，地毯式搜索，总归能找到线索。”

　　秦洛昇叹了一口气，拿起刚刚换上的狼牙短剑，朝着刚刚刷新出来的一头魔化野狼杀了过去。

　　1个小时后。

　　一边杀狼，一边深入的秦洛昇忽然发现了一个营地，看着在旁边巡逻的NPC，脸上一喜。

　　这应该就是村长所说的猎队无疑。

　　王小民的下落，他们必然知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第3章：逆天的星光奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 