    果不其然，当白观星闻言后，不禁深吸口气，微微挺直身形：“这个问题……问得好！”

    但是下一瞬，却见白观星又扬起满脸贱笑：“婉儿暂且不说，且说道柔能够出生，原因无非这几种。”

    “其一，既然说了是为了种族延续，那么历代先祖，自然早就考虑过这个问题，并且开创出秘法，这个不止真龙族有，各方种族都会有的。”

    秦逸尘颔首，种族延续，听起来离他很远，但却是每个种族需要认真考虑的问题，甚至这是关乎种族根基大事的。

    “而且，孕育后裔的方式有很多种，并非只有凡俗那样。”

    秦逸尘也不否认：“但这和我必须要与道柔成为道侣有什么关系？”

    白观星很有耐心的解释：“接下来就是重点了，那就是，考虑到这一情况，所以先祖们，是留有精血的。”

    “那些精血，都是历代帝境强者才可留下，其中的血脉都是一族顶尖。”

    “真龙族有一座精血宝库，以这些精血，可以让后代得以延续，而且以龙帝血脉交融，造就的后裔也能保证各方面都很优异。”

    “精血宝库！？”

    还有这种操作！秦逸尘当场被雷到了！“你说，先祖们留下了一座真龙精血宝库，简称……精血库？”

    白观星颔首：“不错，所以这就是道柔为什么能出生的缘故。”

    秦逸尘想想这件事，就觉得很是荒谬，不过，如若结合真龙族的现实情况来看，那一点也不荒谬，只能说是无奈之举。

    毕竟，种族的火苗，必须要保证传承。

    “那既然有精血库！干嘛还要我和道柔来延续！？”

    说到此事，华胥娘娘叹了口气：“因为，那座精血宝库，已经被打碎了！”

    “当年孩子们拼尽全力，也只能保住一部分。”

    白观星也附和道：“而且那场浩劫距今已有几千万年，为了支撑起种族，你觉得只需要道柔么？

    不需要孕育其他后裔么？”

    秦逸尘愣住了，精血宝库被毁掉，那必然是黑祖等一众神王干的。

    可一想到那诸多神王不惜大战也要抢夺毁掉真龙的精血库，这画面简直蛋疼无比！但是冷静下来后，秦逸尘也不禁陷入沉思，听起来蛋疼，可这分明就是灭族绝户啊！这件事，如若站在一位真龙后裔的角度去看待，是极为沉重，极为严肃的。

    白观星又耸了耸肩：“现在呢，精血宝库已经不剩多少了，而且是用一份少一份。”

    “但这个时候，却有一位名为秦逸尘的真龙后裔出现了，所以，问题不就迎刃而解了么！”

    “……”秦逸尘已经无力反驳了。

    先祖的精血极为珍贵，但他就是无情的繁衍机器么？

    ！“华胥娘娘，您说句实话，先祖的精血，真的所剩不多了么？”

    华胥娘娘极为认真的点头：“真的不骗你，现在很稀缺，而且确实都有用。”

    “但是观星兄明明就在旁边偷笑啊！你们立天道契约！”

    白观星轻咳两声：“我偷笑，不是在骗你，只是觉得你知道这件事后的反应好笑而已。”

    “可是……”秦逸尘还想再说，却见这次改成白观星抢答了：“而且你也不用说为什么不把精血库颠倒过来，让现有的男子后裔，去与女帝的阴精交融了。”

    “因为天地有阴阳之分，逆转的代价很大，不如去顺应，这并非歧视女性，事实就是如此。”

    白观星隔着传讯指向秦逸尘：“简单来说，就是你只能让别人怀孕，但你自己不能怀孕，这回够明白了吧？”

    “……你行！”

    “所以，重振种族香火，你与道柔义不容辞！”

    “你连口号都编好了？”

    华胥娘娘也表态道：“放心，这也没有让你们原地结婚。”

    “你的路还有很长，至少也要到你的精血能媲美龙帝们留下的精血后再说。”

    “至于时间长短，完全取决于你自己的成长速度……”秦逸尘愣住了，而与此同时，遥在三千道界的秦逸尘，突然笑眯眯的勾了勾手指。

    “紫云，你过来，哥准备给你介绍个道侣，你意下如何？”

    紫云当场一蹦三丈高：“真的么老大！那姑娘……等会！你说的道侣，是女子吧？”

    “……废话！”

    “好，那姑娘漂亮么？”

    “风华绝代。”

    “她厉害么？”

    “一方帝君。”

    “老大！你对我真好……”紫云感动的几乎落泪，不禁感慨，不愧是老大，待他如手足！然而红莲闻言，却在旁一脸不屑的斜瞥：“小心是这小子不想穿的衣服扔给你。”

    秦逸尘深吸一口气，当场一掌拍在红莲天灵盖上，随着他的先天躯实力越来越强，后天躯，也该让红莲明白，正确的主仆关系该是什么样的。

    而白观星似乎又发现了秦逸尘的小心思。

    “啊对了，你的那位小兄弟，是叫紫云吧？

    你别把这件事告诉给他啊。”

    秦逸尘当场蒙了，他甚至都无力去反驳白观星的先知先觉：“为什么？

    ！”

    华胥娘娘泛起抹愠怒：“废话！道柔也是活生生的人！这种事你这么抗拒，道柔就乐意么？”

    “你俩现在都在帝天界，又能近距离的接触，所以就选定你了，这种事我用老祖的身份，让道柔去找你一回。”

    “难道还让我用老祖的身份，把道柔再推出去第二次？

    你把我们家道柔当什么了！”

    看得出来，华胥娘娘是真的心疼华道柔，而且这话说的确实没错！华道柔和自己一样，都不是为了种族延续的机器，而是活生生的真龙后裔。

    白观星也在旁帮腔，一唱一和：“所以在此期间，你正好可以和道柔先相处，你看，我们是不是都在为你好？”

    “好了好了，我要疗伤了，你们就在神织族，沾沾喜气。”

    “啊对！还有你的小情人，那位凤族的丫头，回头我还得去找她，把她的凤族血脉也提升进化，还得想想怎么延续凤族的血脉……”“嗡……”白观星和华胥娘娘撂下这句话后，传讯虚影就消失了，只剩秦逸尘的传讯宝物飘在半空，就如他那茫然的心情一样。

    

