

　　    程远笑了笑说：“我虽然退下来了，在东海省却还有几个耳目的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这个金达也真是的，就那么点事情，却被他上纲上线到免职这么严重。”
　　
　　    傅华现在心情已经平静很多，对金达也不像事情一发生的时候那么气愤了，他的报复已经展开，一步步去做就是了，就笑了笑说：“我这一次也有做的不好的地方啊。”
　　
　　    程远说：“得了吧，什么叫你也有做的不好的地方，现在的社会做招商引资工作的，有几个能不去应酬投资商啊？这明显是金达在整治你，他不待见你我是知道的。诶，曲炜啊，你回去跟吕书记说一声，他是不是也太宠惯金达了，他这么严厉处分傅华，还让下面的同志做工作不做了？”
　　
　　    曲炜笑了一下，说：“这件事情吕书记对金达处置的办法也是很不满的，为此还专门批评了他。”
　　
　　    程远说：“金达这个同志啊，我一直是不看好的，没有度量，格局太小，如果让他从事某一项事情，他也许会做的很好，但如果让他担负起一个领导者的角色，他还是能力欠缺的。偏偏一个郭逵一个吕纪，都是那么看好他。”
　　
　　    曲炜看程远这么不喜欢金达，心中暗喜，这样子高层在询问程远东海省常务副省长人选的时候，估计程远肯定是不会推荐金达的了。他笑了笑说：“金达是郭逵书记一手带出来的，自然会多爱护他一点了。”
　　
　　    程远不屑的笑了一下，说：“爱护的太多并不是一件好事啊，温室里的花朵是经不起风雨的。反倒是你啊曲炜，经过那一次的挫折，身上少了一些浮躁，变得越来越大气了，这是一种成熟的表现啊。我相信如果机会合适的话，你是可以走上更重要的岗位上去的。”
　　
　　    曲炜笑了一下说：“程书记您真是太夸奖我了，其实我一个犯过错误的人能够做到今天这个地步，我已经很知足了。”
　　
　　    程远笑了起来，别有意味的看着曲炜说：“曲炜啊，你可是有点言不由衷啊。你可别告诉我你心中一点也不想再往上走了？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“想倒是想过，不过您也知道我是犯过错误的人，再想往上走，这种可能性很低了。”
　　
　　    程远笑了笑说：“犯过错误怎么了，人非圣贤孰能无过？改正了错误就是好同志啊。你这个家伙啊，跑我家里跟我玩起心眼来了，你实话说你这一次跑来北京干什么啊？”
　　
　　    曲炜笑了起来，说：“您老真是法眼如炬啊，我这一次来是想拜访几位老领导，向他们汇报一下东海省的工作情况，了解一下他们对东海接下来的时局变化的看法。”
　　
　　    程远笑了笑说：“你这还差不多，要想来北京看看风色就实话实说嘛。”
　　
　　    曲炜看着程远说：“程书记啊，那我就实话实说了。您觉得吕纪书记这一次离开东海省的可能性有多大啊？”
　　
　　    程远笑了一下，说：“你这个问题我还真是不太好回答你，事情没正式公布之前总是存在变数的。不过这应该是一个大概率的事件了。吕书记主政东海这段时间，表现的一直谨小慎微，东海的工作开展的并不顺利。高层对他是很失望的。怎么，他不想离开东海省？”
　　
　　    曲炜点了点头，委婉的说：“吕书记认为他在东海的时日尚短，工作还没有真正的铺开，就这么离开东海省他是不甘心的。”
　　
　　    曲炜这么说是在试探程远，看一看以程远这个政坛老手的眼光来看，吕纪有没有争取留在东海省的可能。
　　
　　    程远说：“不甘心，他早去哪里干什么去了？吕纪书记这个人别的什么都还不错，唯一的缺陷是他魄力不足，无法掌控东海省的全局。不过我也理解吕纪书记，东海省这个地方本土势力是很强大的，想要掌控全局并不是一件易事啊。这一点邓子峰同志就做的很好，他到东海虽然比吕纪书记要晚，融入的却比吕纪书记要快。这一点也是高层赏识邓子峰的地方。”
　　
　　    曲炜听程远这么说，心里就明白吕纪这一次能留在东海省的机会并不大了。程远和吕纪郭逵这算是一脉相承的一个派系的人马，居然连程远都觉得邓子峰做得比吕纪好，那高层对吕纪的看法就更不用提了。
　　
　　    看来这一次吕纪的大行动就算取得了预期的效果，恐怕高层也不一定会让吕纪留在东海了，顶多会狙击一下邓子峰，让他无法顺利的上位。
　　
　　    从程远家中出来，曲炜和傅华又去人大拜访了郭逵。在郭逵面前曲炜说话就比较谨慎了，毕竟郭逵跟金达之间的关系更深一些，曲炜不想说金达什么不当的话，惹得郭逵不高兴。
　　
　　    郭逵似乎也不太想提金达的事情，只是询问了曲炜一些东海省的目前的状况，并没有涉及到海川市的状况，甚至也没问金达的病情。
　　
　　    曲炜对郭逵这里并没有期待得到什么，现在他和金达私下在争东海省常务副省长的位置，看郭逵以往对金达的重视程度，曲炜根本就没想过还要争取郭逵对他的支持。他来郭逵这里不过是到了北京之后，老领导这里必须要来看看才不失礼数罢了。
　　
　　    接下来曲炜又拜访了几位老领导，拜访完已经是晚上了。曲炜就和傅华一起回了省驻京办，在省驻京办吃晚饭。徐栋梁过来打过招呼，曲炜嫌他碍事，客套了几句之后，就打发他离开了。
　　
　　    两人开了一瓶红酒，边吃边聊。傅华看得出来这一天拜访下来曲炜的心情并不是很好，他也不清楚曲炜在担心什么，是担心争取不到常务副省长的位置，还是担心吕纪在东海的行动无法得到预期的效果。争取副省长是见过天副部长之后才会发生的事情，此刻还应该不去担心才对。这也就是说曲炜是在为吕纪担心呢。
　　
　　    吃了一会儿，曲炜放下了筷子，叹了口气，想说什么却没说出来。傅华看了他一眼，说：“市长，您这是在担心吕纪书记吧？”
　　
　　    曲炜点了点头，说：“是的，按照原定的计划，明天吕纪书记就会采取行动了。但今天这一圈老领导拜访下来，大家对吕纪书记在东海的工作都并不看好，看来就算是行动取得了预期的效果，也只能是为他人作嫁衣裳了。我现在就有点犹豫，是不是还让吕纪书记按照预期采取行动了。因为行动的结果一旦不如预期，吕纪书记很可能会被高层怪责的。”
　　
　　    傅华看了看曲炜，说：“市长，您以前可不是这么犹豫的人啊？”
　　
　　    曲炜苦笑了一下，说：“以前是以前，这几年秘书长做下来，我已经习惯把各方面的因素都考虑清楚才行动的。而这一次我可能考虑的不够全面了，说不定会因此害了吕纪书记的。”
　　
　　    傅华说：“可是您想过没有，到这个地步，吕纪书记会停下来什么都不做吗？”
　　
　　    曲炜说：“这个倒很难说，这件事情是吕纪书记自己决定要做的，他可能对邓子峰所作所为实在是无法容忍了才下的决定的。”
　　
　　    傅华说：“就是嘛，他可能是咽不下这口气才拿出勇气决定博一下的，事先应该是经过深思熟虑的，我想你就是在这个时候建议他撤销这个决定，他也不一定会接受的。”
　　
　　    曲炜想了一下，他对吕纪的性格也是很了解的。吕纪可能是魄力不足，但是决定了的事情向来是不愿意更改的。看来就算是他建议吕纪撤销行动，吕纪也很难听他的。
　　
　　    曲炜叹了口气说：“也是啊，现在各方面的布局已经展开，只等着采取行动了，这个时候吕纪书记恐怕也是不会收手的。现在已经是箭在弦上，不得不发了。”
　　
　　    傅华说：“市长，既然是这样子，您还是不要去想吕纪书记那边的事情吧，还是养好精神，准备明天跟田副部长的见面吧。”
　　
　　    曲炜点了点头，说：“现在也只好先顾这边了。”
　　
　　    第二天上午，东海省委在吕纪的主持下召开了紧急常委会议。在会议上，东海省纪委书记就新发现的省文联主席王双河以及东桓市市长卢丁山的违纪行为作了汇报。
　　
　　    王双河主要的违纪行为都发生在齐东市市长任内，他跟卢丁山所犯的错误大同小异，无非是利用手中的权力大肆索贿、生活作风腐化包养情fu之类的。现在的领导们被揪出来，大多是这些事情，并没有什么新意。
　　
　　    省纪委书记做完汇报之后，吕纪讲了话，他严厉地抨击了王双河和卢丁山的丑恶行为，说他这个书记看到这两人的斑斑恶迹，真是十分的痛心和震惊的，想不到我们现在的领导干部品质败坏到这种程度，对此他认为必须坚决的予以打击。反腐倡廉是我们国家现在的一项重要的国策，因此必须将这两人清除出东海省的干部队伍，其行为构成违法的，依法追究刑事责任。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

