    “这大战都快开始了，你也不休养休养？”

    练功房内，看着正在勤奋修行的林清清，张阳不禁对她微笑说道。

    林清清听了他的话很快收功，抹了抹额头的细微汗珠，回应道：

    “我感觉自己随时可能突破到小成境界，就想着能不能在大战前成就二品，可惜还是差了一点点。”

    “你别心急，按自己的节奏来，放心，这次的挑战我们肯定能取得胜利。”

    张阳见林清清这么用功，便安慰道。

    “我知道，不过还是想让自己更强一点，好多出点力。”

    林清清听了点点头，表示自己并非紧张求生派的战力，而是想多为张阳分担一些压力。

    “嗯，到时候我负责对付清河剑派的掌门和主力，其他人就交给你了，另外在力所能及的情况下你们几个要保护好其他求生者，让他们少死点。”

    张阳对于如何打这次的战斗已经有了计划，之前门派里打铁拳帮等小门派他完全没有出手，这次打清河剑派他则打算身先士卒，一个人消灭掉清河剑派的主要战力。

    他这番计划并非狂妄，而是考虑到剑修的攻击力很是强大，攻击距离又比较远，还能非常灵活的在天上飞来飞去，求生派里的求生者们就算有了枪械也不见得能占到便宜，只有他多出点力，将对面比较强的全部干掉，求生派才能稳稳地获得胜利。

    和林清清简单交谈了几句后，张阳又和柳晋豪、安娜、希娜等人通了通气，点明了他们的主要任务，然后就让何俊辉把求生者们聚集起来，开了个动员会议，强调了大家要相互配合利用好手中的枪械应对来犯的敌人。

    在这会议之后，众人休息了没多久，就在傍晚时分收到了清河剑派来袭的消息。

    “掌门，东南方向约两百里外，清河剑派的掌门秦元，带领着大概三百人正向我们这里御剑而来，不久就要到了。”

    负责侦查的柳晋豪来到了张阳的身边，向他报告道。

    “只有三百人？清河剑派不是有一千多名剑修吗？”

    张阳听了便疑问道。

    “我确认过了，只有大约三百人，秦元领着十名三品剑修和几百名四品剑修过来了，这样的阵仗对清河剑派来说差不多算是高端战力全出，接近全力以赴了。”

    出身清河剑派的柳晋豪解释道。

    “嗯，你继续侦查这周围，有情况就告诉大护法，我去去就来。”

    张阳吩咐了一句，身影就直接消失在原地，瞬移到了这灭天门驻地上空，向着东南方向快速飞去。

    他向着那边飞了大概十多里路，尚未见到清河剑派众人御剑的身影，就先感知到了一股庞大而犀利的杀意从东南方向袭来，一道青色的流光从远处直击向他，宛如灭亡之箭脱离了弓弦。

    “正义之火。”

    张阳见状没有躲避，因为他感知到了那飞袭而来的青色流光已经锁定了自己，于是使用出了永恒之火项链赋予他的火焰能力进行对抗，让黄金级的火焰阻挡那水属性的飞剑攻击。

    在张阳身前大约五百米处，金色的火焰很快生成，聚合成长剑模样，向着迅猛袭来的青色流光攻去。

    这一金一青两道光芒相互碰撞后，顿时产生了剧烈的爆炸，青色的流光被金色火焰箭矢一吞而没，明显落了下风，但金色火焰箭矢本身也消耗掉了大部分能量，快速消失于无形。

    “这秦元的攻击好生厉害，连我的黄金级火焰都讨不了多少好处。”

    张阳见状不禁在心中暗叹。

    然后他的手中出现了一张月牙形的蓝色金弦长弓，向着东南方蓄力一会儿力就发射出了会剧烈爆炸的寒冰箭矢。

    既然清河剑派的掌门向他这边发射了一道远距离的飞剑攻击，他自然不能让自己这边白挨打，得还以颜色，所以就拿出了和平使者长弓，向着清河剑派那边发射出了爆裂的远程攻击。

    少许时间之前，清河剑派这边，当时正带领着三百剑修御剑向西的秦元很快感知到了百里外张阳的攻击意图，便立刻有了应对，也不见他手上掐了什么剑诀，便有一道长达三十米的青色巨剑在他身前快速形成，然后向着张阳张弓射击的方向而去，在张阳开弓之前便前去拦截了。

    张阳随后放开和平使者长弓射出的箭矢被秦元放出的巨大飞剑迅速拦截，两者在空中相撞爆炸形成了白色的蘑菇云，相互抵消了威力。

    “这张阳手中的长弓真是一件异宝，发射出的箭矢竟然能抵挡我的清河飞剑……”

    清河剑派的掌门秦元在感知到了远处的情况后，御剑于空的他不禁摸了摸自己长长的胡须，感觉有些不可思议。

    张阳的实力很强他早已经知道，但根据他收集到的情报，张阳的近战攻击威胁更大，远攻只能说不差，然而他刚才使用了两次已经达到了大成的清河飞剑术，却是被对方直接抵挡，占不到半点便宜，如今对方甚至随便拿出一张长弓发射出的攻击他就必须认真的应对，让他感觉到张阳的远攻能力也不可小觑。

    产生了这种认知后，秦元就没有继续释放能攻击千里的飞剑试探张阳那边了，转而又凝聚出一把青色的飞天巨剑沿着弧形的路线绕过张阳，直击张阳目前的大本营，也就是之前灭天门的驻地。

    “求生派除了这个张阳，应该就没有人能接下我的攻击了，这下我要让求生派死得只剩一个。”

    秦元掌握着能远击千里的强大剑术，却没有选择在之前攻击求生派众人所在的地方，就是考虑到张阳在那里，他发射出的飞剑十有八九会被张阳接下，如今他通过自己的秘术感知到张阳离开了那里，便可以尝试攻击张阳的老窝，将他门下之人先行消灭。

    不过他想得很好，很快却感知到自己发射出的清河飞剑被强力的攻击轰击得支离破碎了，还没有抵达目的地就已经彻底消散于天地间。

    “又是被那种寒冰箭矢轰烂的？看来这张阳的探查能力不错，已经察觉到了我的目的。”

    秦元对此也不太意外，敌人是和他一个水平的二品高手，能处理这种小花招不算多大个事，同时他也抬手让自己身后的三百名御剑剑修停滞于空，看向了前方一道正快速凭空飞近的青年身影。

    他和张阳已经碰面了。

    “你就是清河剑派的掌门秦元吧？我是向你发起挑战的求生派掌门张阳，你们清河剑派要是想继续存在下去，可以选择现在就投降于我。”

    张阳此时立于半空，对着前方气息非常强大的御剑中年青衣男子秦元说道，他的语气不急不缓，仿佛在讲述着一件平平无奇之事。

    “狂妄之徒！”

    张阳刚说完，秦元身后的一名御剑老者就面带怒气的向张阳喝道，他面上须发皆张，还带有几丝赤色，似乎是受到了莫大的侮辱。

    “龙长老莫要动怒，先让我和此子过上两招。”

    身为清河剑派掌门的秦元听了张阳狂妄的话语脸上却丝毫不带怒气，反而微笑着制止了就要御剑而击的龙姓长老。

    “看来你们是不愿意投降？”

    张阳听了秦元的话，脸上平静的表情没有多少变化，只是淡淡的反问道。

    “张掌门，我秦某人同为一派掌门，现在想与你切磋一二，希望你不要牵扯我派其他人进来，为了表示诚意，我门下之人在我们切磋之时也不会向贵派发起攻击。”

    面对张阳的反问，秦元面带微笑地提出要和张阳单挑。

    “哦？你这人有点意思……竟然不打算以多打少……”

    张阳听了他的话脸上闪过一丝惊讶之色，他本来以为秦元会把握机会让门下所有人一拥而上围攻他，谁知他竟然想放弃自己这边的优势，希望能和张阳单挑。

    “我同意了，你让你的人后退一些，不然我不能保证不会误伤。”

    虽然有点想直接把清河剑派的高端战力全部杀了，但对方毕竟和他没有真正的仇恨，张阳便答应了秦元的要求，表示愿意和他单挑切磋，但也提出了清河剑派的其他人必须后退，不然他照打无误。

    很快，清河剑派的三百名剑修在秦元的指示下后退了差不多十里距离，显示出了他强大的威信。

    两人随即开始了真正的战斗。

    “清河之水天上来。”

    首先有了动作的是二品剑修秦元，随着他咏念略带诗意的剑诀，一道若有若无的青色匹练般长河如彩虹般从高空落下，环绕其身，将他护得严严实实。

    “人剑合一。”

    先行做好了防护后，秦元本就气息森然的周身霎时气息强度再度拔高，原本环绕着他周身的青色匹练立刻将他包裹然后化为了一柄长达百米的青色巨剑，形成了所谓的人剑合一的状态。

    这秦元化为的青色巨剑不仅体型巨大，其上附加的气势也是极为骇人，散发着灭绝生灵的恐怖气息，为张阳在此方世界目前仅见。

    张阳对于秦元的这番动作没有出手阻止，是因为他也想看看二品剑修的实力，此时见了，觉得秦元确实远超三品剑修，就这一招人剑合一的状态，怕是一百个柳晋豪也抵挡不住。

    “他这人剑合一的状态，应该可以在短时间内灭杀一些黄金级的怪物……可惜，我比黄金级的怪物更强，还掌握了空间法则的力量……”

    虽然秦元人剑合一的状态很强大，张阳却丝毫不慌，因为他知道自己更强大，秦元没有多少胜算。

    “空间之刃。”

    在秦元人剑合一状态刚刚完成，即将发起攻击之时，张阳使用出了自己非常拿手的空间攻击，让一道空间裂缝划过了秦元化为的青色巨剑，划过了隐藏其内的秦元身躯。

    空间之刃这种攻击在原理上就决定了只有拥有法则抵抗力才能抵挡，否则再坚固牢靠的身躯都会被撕裂。

    秦元的人剑合一状态虽然强大到骇人，但距离影响法则力量还是差了一些，他化为的青色巨剑立刻被空间之刃直接切断，气息大降。

    被切割后形态开始不稳的青色巨剑中很快又有红色出现，似乎是涌现出了大量的血液，显示出了非常不良的状态。

    “这秦元……被我切了脑袋都不死？剑修还能修出这种功能？”

    张阳此时则感到有些疑惑，因为他刚才使用空间之刃切断了秦元的脖子，让其彻彻底底断了头，然而他却没有死亡，甚至没有失去意识，这不太符合张阳对高攻低防的剑修的认识。

    “掌门！”

    “掌门你怎么了？”

    在张阳疑惑的同时，清河剑派的几名长老御剑飞到了已经接近崩坏的青色巨剑旁侧，探查起了秦元的情况。

    之前那名向着张阳发怒的龙长老赫然在列，他一御剑到达青色巨剑泛起红色的部位附近，就焦急地向其内询问情况。

    然后，在下一秒，一只细长的手爪突然伸了出来，以一种非人的高速猛地抓住了龙长老的脖子，将他拖了进去，然后一声若有若无的惨叫声出现，青色巨剑内部的红色区域肉眼可见地开始扩大。

    “？？？”

    霎时，不仅是张阳，连其他的几名清河剑派的长老都震惊了。

    因为这个时候，他们终于发现自己掌门的气息发生了变化，变得有些陌生，有些邪恶，仿佛变为了某种魔物。

    “想不到老夫竟然会被你这个娃娃逼出真身。”

    在众人震惊之时，那本就有些绷不住的青色巨剑开始迅速崩解，在空气中化为无形，显出了内部的一位妖异人形。

    那是一种似乎由血丝组成的人形怪物，它身躯矮小，四肢细长，血丝组成的圆形头颅上形成了代表眼睛、鼻子和嘴唇的凸起以及凹陷，看起来很是诡异。

    “刘……刘长老？！”

    一名在突变发生后没有撤离多远的清河剑派长老此时惊恐道。

    “没有什么刘长老了……小李，你也化为我的养料吧！”

