    看着端木琴惊慌失措的脸色，许峰微笑道：“不错，我已经凝聚神格，开创神国，这些，都是我的英灵！”

    “神祗，你怎么可能是一名神祗？”端木琴喃喃自语，不敢相信眼前这名看起来二十多岁的少年，竟然是一名神祗。

    想要成为一名神祗，可不是那么容易的一件事情，首先需要掠夺神格，掠夺其他神祗的神格，而且是越多越好，之后要凝聚出神火，以其他神祗的神格为燃料，灼烧劫链，凝聚自己的神格，之后从神格中破壳而出，创建出自己神国；

    这每一步都是千难万险，稍一不慎，灵魂烙印彻底泯灭，连转世轮回的机会都没有，不知道多少天资卓越者，就是因为想要成为神祗而陨落。

    “英灵也不行吗？”许峰问道；

    端木琴有些无语，面对上百行星级不死不灭的英灵，端木琴感到深深的绝望。

    “我要是能坚持十招，我自己都佩服我自己！”端木琴心中暗道。

    “咳咳~”端木琴感到很是尴尬，一时间竟然不知道说什么好。

    许峰微微一笑，心念一动，灵魂虫兵顿时消失不见。

    “十招是吗？”许峰心念一动，顿时头顶上浮现一个球状的神国虚影，神国中，两名属神端坐在神座上，眼中满是嘲讽的神色，望着端木琴。

    两名属神的加入，神国的紫金色光幕，已经浓郁的犹如实质，这样的防御，不要说一名行星级九阶实力的人，就算是一般的恒星级强者，也不敢说自己十招内就能破开神国光幕防御。

    端木琴脸色一阵青，一阵红，好半天，才长叹一声，随手将木牌扔给了许峰，一句话不说，转身就走；

    许峰眼前一花，又回到了炼心路上。

    荡剑宗大厅内，所有看着许峰的人，都默然不语，魏老更是满脸通红，端木琴的表现，太让他丢人了。

    “嗨，剑之道，致诚致专啊！”旁边吴老轻声叹息道；

    “不一定，包容并储，触类旁通，未免不是一条道路！”旁边的张长老摇头道；

    “剑道本身深奥，流派众多，一心钻研尚且艰难，更何况分心他顾？最终不过就像端木琴那样，琴棋书画，诗词歌赋，无一不懂，无一不精，但到头来，却不如那名未入门的少年……”吴老指着虚空中显现的许峰，说道；

    “那少年可是一名神祗，行星级谁是他的对手？神国防御强悍无比，就算是一名恒星级强者，一时半会也无法破开他的防御，本身两者之间就有差距，更何况……”张长老摇头，两人竟然在大殿上争论辩解起来。

    许峰回到炼心路，刚才的一切仿佛是场闹剧，他也根本没往心里去，将木牌收了起来，依然一步一个台阶的慢慢朝上走去；

    紧接着，许峰眼前幻想丛生，一会进入到战场厮杀的幻境，一会进入到美酒美食，享乐不尽的幻境，一会又是高官厚禄，权势美女的幻境，仙境，魔域，十八层地狱，一路行来，所有幻境许峰挨个经历了一遍。

    看着许峰不断进入幻境，魏老脸上变得有些紧张起来，这里可以说能够淘汰掉百分之八十的人，除了想魏老这样经历过太多事情，一颗心早已磨炼的一尘不染，谁敢说自己能够不坠落进滚滚红尘的诱惑中去？

    好在，这些许峰都安然度过，白让魏老替他捏了把汗。

    看着许峰从幻阵中走了出来，站在魏老身边的人，都拱手朝魏老祝贺；

    “魏老，你选了个好徒弟啊！”

    “不错，此子心境不凡，老夫在他这个岁数，恐怕还不如他啊！”

    “呵呵，当初我经历幻境时，可是心神俱惫，汗水把衣服全都浸透，整个人就从水中捞出来的一般，现在回想起来，仍然觉得侥幸，哈哈，看此子经历幻境，眼神竟然都没有任何变化，实在太恐怖了……”

    “简直不像是个二十几岁的少年，看起来就和一名七八十岁，历经沧桑的老人没什么两样，一颗心竟然修炼的点尘不染，后生可畏！”荡剑宗的掌门独孤鸣，眼中露出赞赏的神色，轻声说道。

    “怎么，独孤掌门也看上此子了？”吴老笑眯眯的看了魏老一眼，问道；

    “呵呵，我怎么会夺人所爱呢？”独孤鸣呵呵一笑，看了魏老一眼。

    魏老一脸苦笑，朝着独孤鸣拱手施礼道：“如果掌门师兄对此子青眼有加，那我也不是不能割爱。”

    独孤鸣一摆手，笑道：“内门长老三个亲传弟子名额，掌门五个，这是规矩，不能破坏，老夫早已收了五名亲传弟子，不能再收了，不能再收了！”

    听到独孤掌门这么说，魏老才终于放下了心，原本魏老只将这当做一场交易，但现在才发觉，许峰身上的潜力，丝毫不比那个拥有分影巨兽血脉的少年差多少。

    “只看他能否闯过最后一关，如果能够闯过，那就要恭喜魏老，又获得一名佳徒了。”独孤鸣笑着说道。

    魏老笑着点点头，满脸自信的表情，显然，对于许峰通过最后一关，很有信心。能够通过幻阵的人，很少有栽在最后一关上，魏老不相信人情练达的许峰，会栽在这上面。

    许峰继续拾阶而上，慢慢的，竟然看到前方似乎有一个模糊的身影，正在奋力的朝上攀登着，看起来似乎已经力竭，竟然在用膝盖，一步一步的朝上攀登。

    许峰眉头微皱，能够进入炼心路的，哪一个不是行星级强者，不要说攀登山峰了，就算毁掉一座山峰，对于拥有行星级实力的人来说，也不是一件困难的事情，为什么眼前这人看起来竟然会如此艰难？

    许峰很快追上了前面这个用膝盖一步一挪的少年，他竟然连看也不看他一眼，就直接越过他，朝上走去；

    “兄，兄台，可否扶我一把，如果能到达山顶，在下感激不尽！”那人看到许峰竟然望也不望自己一眼，就这样越过自己，脸上顿时满是苦涩，看到许峰就要消失在白雾之中，连忙出声喊道。

    许峰顿时犹豫起来，他也能猜的出来，这一路上，必定会有人在一旁观察他们这些人的表现，如果自己能够搀扶着这个人一路走到山顶，毕竟能得到一个品性纯良的评价。

    可是许峰却并不愿意这么做；

    “你我非亲非故，我为什么要帮你？”许峰转过身来，问道；

    ……