    房间内，许广庆看着眉头紧锁有点想不明白的顾云，微微笑了笑，没有继续卖关子，再次开口向着顾云解释道：

    “是不是想不明白？

    起初我也是想不明白的。

    我也是在带我学习的那位仵作师傅的解释下，我才终于明白了为什么朝廷要如此安排。

    原因很简单，每一座乱葬岗的地底深处，都有着一座仙家阵法！”

    “这…”

    顾云确实有些想不到居然是因为这个原因，不过却没有发表什么意见，继续看着许广庆等着他继续开口说出答案。

    而许广庆看着顾云这幅模样。也是有些哭笑不得的继续开口解释道：

    “看不出你小子年纪轻轻的，倒是挺能够沉得住气。

    比起我当年，同样年纪的时候确实是强了太多了。

    你可知道这个阵法的作用是什么？

    我还记得那一年师傅跟我说的时候，我自认聪明就瞬间直接脱口而出。

    这仙家阵法怕是可以炼化尸气！

    不过换来的却是我师傅的一个爆栗…

    你绝对想不到，这乱葬岗地底深处所布置的仙家阵法，不单止不能够炼化尸气，反而还会凝聚尸气孕养阴煞之力。

    而阴煞之力不单止是那些邪物垂涎之物，亦是魔道修士滋养邪物，御使、炼制邪物的重要资源之一！”

    听到这，顾云瞳孔微微一缩。

    他开始有些明白，这乱葬岗在这个世界，在这大赵到底有什么作用了。

    “想来你现在开始有些明白这乱葬岗，有什么作用呢吧？”

    “我记得许叔你说过，这内务府之中，主要的成员都是炼气修仙的修士…

    这其中怕也是有魏无梦那样的魔道修士？”

    “不错，挺聪明的。

    不过，这也只是其中一个原因而已。

    对于那些魔道修士来说，乱葬岗这种尸气汇聚的地方，无疑就如同一座宝山一般。

    所以这乱葬岗对于我们大赵内务府里面那些魔道修士来说，一直以来就是一个个修炼资源生产之地。

    每座乱葬岗，内务府都会定期派遣成员进行定期清理。

    这也是算是一种资源收集，还有解决隐患的方式吧。

    毕竟让你自己安排四处安葬留下隐患，还不如集中一处可以更高效的清理。

    当然，我们内务府虽然有着魔道修士，但是那只是修炼了魔道秘法的修士而已，比起真正的魔道修士还是有着极大差距的。

    最少，我们内务府之中的魔道修士不会在我们大赵境内乱杀无辜…

    总的来说，单单能够高效清理，又能够为我们内务府魔道修士提供修炼资源，这乱葬岗就已经极为有用了。

    但是乱葬岗还有个最为重要的原因，就是震慑邪物！

    诡异这种脱离不开诞生环境的灾祸或许还好一点，但是像邪祟和妖魔，那可是能够四处游动的。

    而且这些东西达到一定实力程度之后，都有着不小的灵智。

    这些开始有了灵智的邪祟和妖魔，各自都是拥有各自的领地地盘的。

    正常来说。

    如果感受到某处有着强大的邪物阴煞气息，特别是感觉对方比自己强的话，很多开启灵智的邪祟和妖魔就不敢随意踏入对方的领地了。

    而这乱葬岗地底深处的阵法，不单止能够把乱葬岗之中那些杂乱无比的尸气提炼转化为纯净的阴煞之气。

    还能把这些阴煞之气通过在阵法的运转之下，模拟成强大邪物的阴煞气息。

    在这种情况之下，那些实力较为强大的邪祟或者妖魔，因为领地意识的关系，在趋吉避祸本能之下，反而因为会因为乱葬岗的气息而不敢轻易靠近。

    如此一来，乱葬岗附近的城池也好、城镇也罢、或者小村庄只要在乱葬岗阵法气息的辐射范围之内。

    最多就是游走进一些没有什么灵智，只有嗜血本能的低级邪祟和妖魔。

    而不会出现那些强大到一出现，就会造成大量伤亡的高阶邪祟和妖魔。

    而且因为乱葬岗尸气和阴煞之力被内务府定期收集和监控，诞生强大邪祟、诡异和妖魔的概率也会大大降低。

    这样一来，每一座乱葬岗覆盖的范围之内，某些地方虽然偶尔会诞生出些邪物，也是实力极为底下的低阶邪物。

    这低阶邪物虽然也会造成些许伤亡，但是基本也是在可以接受的范围之内。

    所以可以说这乱葬岗，就是普通人能够安居乐业的最重要根据，是整个大赵的根基。

    这也是为什么安葬必须在乱葬岗上进行，也是我们大赵律法里条例的最主要原因！”

    听到这里，顾云心中也是不得不叹服和震撼。

    果然存在既是合理，每个世界有着每个世界不同的生存法则。

    要不是许广庆这一通解说，要靠他自己明白这其中的原因，那确实有些难…

    “许叔按照你这么说，我倒是解了心中的疑惑了。

    根据现在的情况看来，问题就出在那魏无梦和贺丙丁的身上了。

    怪不得那天那魏无梦竟然会出现在乱葬岗之上…

    我原本还以为只是碰巧而已，但现在看来这家伙恐怕就是冲着乱葬岗之上的阴煞之气而去的。

    所以现在宁城的问题，是不是就是因为我们宁城的乱葬岗因为阴煞之力被那魏无梦给过度采集。

    从而导致乱葬岗所散发出来的气息，不足以震慑周边那些隐藏着的强大邪祟和妖魔，导致我们宁城危险性大大增加？”

    有了许广庆的解释，顾云心中也是瞬间理清了不少的思路，也开始明白许广庆到底在担心什么。

    而许广庆听到顾云所言，也是忍不住眼眸之中满是赞赏，点了点头向着顾云开口道：

    “不得不说，你小子的脑子确实是挺好使的。

    不单止是在武道修炼之上的天赋异于常人，这脑瓜子确实也是非普通人可以比拟…

    是的，情况基本上就是如同你所说的一般，现在的问题就是魏无梦还有那什么贺丙丁，这两位魔道修士把我们宁城之外乱葬岗的阴煞之力抽得一干二净。

    现在宁城之中已经开始出现各种问题了。

    正常来说，如果是我们内务府处理这乱葬岗的阴煞之气的话，只会抽取掉一部分留下一部分继续维持一方地方的安定。

    但是对于这魏无梦和贺丙丁来说，自然没有那么好心。

    从他们在城里面张家和林家的行径来看，根本就不当我们这些普通人的性命是性命！”

    “是的，而且他们的目的恐怕没有那么简单。

    这恐怕不单纯只是因为不顾及我们这些普通人的性命而已，恐怕还有着故意让乱葬岗失去震慑作用，导致我们宁城各种邪祟妖魔作乱。

    从而能够牵扯多一点内务府的人员部署，方便他们进行某种隐秘行事的目的在内…”

    “嘶～！小顾，你小子可以啊！

    这一层我都没有想到，看不出来你小小年纪这心思倒是缜密得很。”

    听到顾云的猜测，许广庆也是心中微微一震。

    

