    从无边要塞离开的时候，整个要塞已经血流成河，几乎没有几个职业者能够成功逃离。

    愤怒的真魔族英雄们面对着这群侵略者，完全不顾世界战争中的规矩。

    作为一个英雄，面对大片的职业者毫无顾忌地全力出手。那场面即便是经历过世界入侵战争的布鲁斯都看不下去了。

    这简直就是一场赤果果的屠杀！而且是非常血腥暴力的那种！

    看来这群真魔族英雄被囚禁，折磨到现在，心中的愤怒与仇恨已经上升到了一个难以想象的高度。

    没有理睬要塞之中依然还在继续的屠杀，布鲁斯快步走出要塞，抬起头，看着远处波澜壮阔的群山，心情稍好。

    刚才一路冲出监狱，杀了不少英雄，系统的提示不绝于耳，当时没有时间细看，这会儿打开系统面板，才发现自己的经验，世界功勋点以及增加的属性都得到了较大提升。

    这真魔世界关注度在短短时间已经达到2级，看来这里他还真是来对了！

    这波属性点拿到手，也是时候晋级圣者了！在征服者联盟与兄弟会之间的博弈中，不达到圣者层次恐怕很难有话语权！

    良久，直到身后整个要塞彻底平静下来，布鲁斯身后多出了数十个身影。

    他们个个浑身被鲜血淋透，就像来自地狱的厉鬼，血腥味冲天而起，让人窒息。

    “布鲁斯阁下，我们现在就直接去真魔殿吗？”一个叫列夫的二转战魔来到布鲁斯面前身边躬身问道。

    众目睽睽之下，布鲁斯两斧头干掉要塞总督——三转英雄瓦特。接着又冲杀在前，如切菜瓜一般，一斧头一个，干掉了至少四五十个英雄。

    直接将无边要塞中诸多英雄好容易组织起来的反击队伍杀破了胆。

    这战绩，让所有原本就崇拜强者的真魔族英雄对他敬若神灵！即便是北征都震撼莫名，难以置信。

    关键时刻，自然是战力最强者担任首领，更何况布鲁斯还救了所有人的命呢！

    于是，他在队伍里首领的地位就理所当然地被默认了。

    看着列夫眼中注视自己时那炽热的崇拜眼神，布鲁斯非常满意，开口回道：

    “对！你们看天上这红云漩涡，已经快把天都遮盖住了，说明现在情况已经十分危急，我们必须以最快速度驰援真魔殿！”

    “布鲁斯阁下，我有一个提议，我在被俘之前是从西面过来的，我知道西面岗山附近这帮侵略者还建了一个蓝岗要塞。

    我战魔族西贡镇守使侯左阁下就被关在里面！他是我战魔一族的最强者！若是能把侯左阁下救出来，必能让我们队伍的战力更强，救援真魔殿的胜算更大！”

    “战魔最强者？”

    布鲁斯疑惑地看看列夫，又扭头看了看北征。

    他觉得即便侯左已经达到三转英雄巅峰，恐怕也比不上已经掌握了一部分规则之力的北征吧？

    这北征自从冲出监狱之后，就一直跟在布鲁斯身侧，对于这个突然出现的神秘力魔强者，他有点好奇，也有点怀疑。这会儿见布鲁斯看过来，他面色冷峻，摆摆手淡淡道：

    “我的存在没人知道，不要把我算在里面！我是独立存在的！那侯左能成为一族镇守使，确实算得上是战魔一族的最强者之一！”

    说完这句话之后，北征便闭口不再言语，昂头背手而立，尽显傲娇本色。

    还别说，真有那么点高手风范了。若是没有被俘虏过，没有被布鲁斯看到他在监狱里囚禁起来的狼狈样，那就完美了。

    见北征不愿多说，布鲁斯也不勉强，看得出来，这家伙内心颇为高傲，若不是布鲁斯刚才露出了一点让他感到吃惊的实力，恐怕连这句解释的话都不会有。

    既然蓝岗要塞也在西面，与真魔殿在同一条路上，布鲁斯也就不再多想。若是能从蓝岗要塞再救出一批英雄，那么他手里能用的人就更多了！

    胜算多大先不提，至少气势大涨。而且他手下的英雄越多，在这个世界中的名气，权势也就越大，世界关注度也必然会更高！

    这是他这么多年以来，在各个世界诸多经历得出的结论。

    放出一艘缴获的征服者联盟飞舟，布鲁斯在要塞之外喊上之前留下的翼魔西里，一行七十七个英雄，挤在一艘庞大的飞舟上，向着西面飞去。

    布鲁斯相信，征服者联盟内部一定会有一种特殊的联系方式，能够传达消息。就像原本的黑盟一样，身份令牌就能传播消息。

    所以无边要塞的情况肯定已经被征服者联盟高层知道了。那么蓝岗要塞必然防范严密。

    罢了，就不用这种潜入的方式了，有了第一次，第二次不一定就管用了。

    若是太注重劫狱这一块，还有可能落入对方的陷阱。

    虽然以他的战力大概率不用怕，但征服者联盟底蕴深厚，谁知道会不会有一些特殊的方式把他困住呢？还是安稳一点，直接大部队突袭，从正面打进去吧！

    不得不说，要塞总督瓦特的飞舟果然犀利，速度比布鲁斯自己的要快出两倍有余。

    仅仅七天时间，远处巍峨的蓝岗要塞已经遥遥在望。

    这一路也遇到一些入侵者英雄，不过他都没有出手，而是依然画化作天醒族的模样，操控飞舟快速接近要塞。

    既然要强攻，自然突袭的效果要更好一些。

    看着远处越来越近的蓝岗要塞，布鲁斯发现这里比起无边要塞似乎还要大出两三倍。出入的英雄，职业者部队也更多。

    “列夫，你领十个擅长群攻的一转英雄，下面的职业者就交给你了！没问题吧？”

    “没问题！”

    列夫伸出鲜红的舌头，舔了舔嘴唇，“我的战刀已经饥渴难耐了！阁下，请放心，我绝不放走一个入侵者！”

    “很好！”

    布鲁斯转过身，面对着真魔族所有英雄。容貌，体型由原来的天醒族短短时间已经变回了之前的力魔形象。

    这当众变身的一幕虽然之前已经看过一遍，再次目睹的时候依然让众英雄震撼不已。

    这个天赋实在太强大了！还好这位布鲁斯阁下是自己人！还好他在游历其他世界的途中回来了一趟！还好他的战力无双，否则真魔世界可能真的就危险了！

    “列夫的任务比较简单，但却是个辛苦活，而我们其他人的任务就要繁重很多了！”

    布鲁斯手里握着斧头，高高举起，声音猛然拔高：

    “但这是我们的使命！我们要拯救我们的世界，我们不怕牺牲！所以，战友们，随我杀——！”

    “杀——！”

    “杀——！”

    “杀——！”

    布鲁斯一挥手，收起飞舟，所有真魔族英雄顿时就出现在蓝岗要塞前，一个个轰然落在地上。

    手握两把巨斧，布鲁斯一马当先，身边紧跟着火魔炎岩与战魔北征。以及其余七十多个英雄，向着要塞大门冲杀而去——

    此刻——

    “当——当——当——”

    要塞之中，警报声陡然响起，巨大的声响不仅瞬间传遍要塞，更传遍了要塞所在的这片巨大的峡谷——

    “杀——”

