    “数学之神？”

    “有何看法？”

    “你特么都把录音笔塞我嘴巴里了，我还有个屁的看法啊！”

    “ヾ(￣0￣；)ノ(怒｀Д′怒)！”

    江南狂怒不已。

    柳冰冰，又是这个柳冰冰。

    话说自己千算万算，居然没算到竟有记者能认出自己，真是凉凉。

    话说……

    他对记者是真有心理阴影。

    柳冰冰这一连串的问题，直接将他呼的晕头转向，一阵头皮发麻。

    更别说……

    随着柳冰冰话音落下。

    周边其它媒体记者，自然也注意到了这一幕，便纷纷一拥而上。

    仅一瞬间。

    便有七八九十个摄像头“啪啪啪”的对准了他，录音笔更不知有多少，似乎不把他的嘴给塞满，就誓不罢休的节奏。

    以至于……

    江南就算想开口，也不知该对着哪个录音笔哪个镜头，更不知从哪说起。

    悲伤那么大。

    哭晕了。

    ……

    而与之同时。

    面临同样困境的不止江南一个。

    在其它地方还有许多人。

    比如滨海江城，华达小区。

    虽然江南在去大学之前，给自己父母买了一套近两百万的大房子。

    但这几个月过去了。

    江高远和周秀琴却并未搬过去。

    也不知道是新房子需要排排甲醛毒气，还是他们在华达住了几十年，舍不得搬，反正目前他们还住在老四栋302。

    然后……

    就在江南声震全网的这天。

    偏远老旧的华达小区，再一次迎来无数记者媒体，不仅踏破了302的门槛，甚至连小区大门都挤破了（貌似没大门？）。

    害！

    有没有大门无所谓。

    反正很多人就是了。

    比如抖浪资讯，江城日报和新叶新闻这些个地方大大小小的媒体全都到了。

    而冲在最前边的，自然是我们的老熟人，江城日报女记者汤七七。

    哦！错了！

    不是女记者，而是女副主编。

    之前半年时间，汤七七由于表现出色（多次采访到江南，次次都是头版头条），所以荣升到了副主编之位，牛蛙可辣死。

    照理来说，她已经可以坐办公室，而不用扛着摄像头到处跑了。

    不过……

    今天这么大的新闻。

    她又岂能不来？

    更何况又与江南那家伙有关？

    说起来……

    她对江南是又喜又恨。

    喜：“若没有江南，她此刻估计还只是资深记者，升职怕是不可能。”

    恨：“之前每次采访江南时，后者都是深深地凡尔赛，气的她心尖儿痛。”

    但总体来说。

    还是喜大于恨多一点。

    毕竟！

    除去凡尔赛式的装笔不说。

    江南真是她所采访过的最优秀的一人，也是非常有意思的一个人。

    现在江南就是整个江城的骄傲和榜样，甚至江城负责人还有意将江南作为江城的形象大使（正要与江南父母接触）。

    另一边。

    这刚吃完饭，准备去小区里溜达溜达，搓两圈麻将消消食的江南父母，见到这么多的记者突然涌上门来，顿时就愣住了。

    周秀琴：“这到底是什么情况？”

    江高远：“我也不知道啊！”

    周秀琴：“上一次被这么多记者堵上门，好像是咱儿子考了高考满分吧？”

    江高远：“上上次则是我儿砸跑国外去拿了个什么四竞第一啥的。”

    然后……

    周秀琴和江高远灵光一闪，并相视一眼，几乎异口同声道：“难道南南又做了什么大事，以至于让这些记者又找上了门？”

    不得不说。

    这见多了世面就是不一样。

    如果是过去……

    身为市井小民的他们，突然被这么多媒体记者堵着，肯定会被吓一跳。

    但现在嘛！

    这一回生，两回熟。

    他们虽然愣了一愣，但也仅是愣了愣而已，至于其它的可就没有了。

    反正！

    他们心里有自知之明。

    两人天天不是在厂里上班，就是在小区里散步，或跟邻居搓两圈。

    这小日子既低调又平淡，肯定不会引来这么多记者，唯有江南除外。

    那小子……

    一看就不是安分的主。

    在家的时候，没半月便引起一阵轰动，这去了大学，估计也没少安宁。

    事实的确如此。

    身为副主编的汤七七。

    这业务能力不减反增，早已第一时间把话筒怼到了江父江母嘴边。

    热情洋溢道：“江南爸爸，江南妈妈你们好，首先我谨代表江城日报向你们表示最诚挚的祝贺，恭喜你们生了个好儿子啊！！”

    “江南这才去华清大学没几个月，便证明了【孪生素数猜想】【ABC猜想】和【周氏猜测】这三大世界性的数学难题。”

    “可以这样说……”

    “他这回可是给我们东云涨脸了。”

    “现在全网都把江南同学视为数学界之神，这可离不开两位的给力教导！”

    江高远：“(；′?`)＞？？？”

    周秀琴：“@_@a？？？”

    听见汤七七的话，这两人是一脸懵逼：“这孪什么生的是个啥玩意儿啊？”

    “啥ABC周猜的又是什么啊？”

    “我们听不懂啊！”

    “这东西很厉害么？”

    “……”

    汤七七：“（＃－。－）！！！”

    好吧！

    这位副主编也是疑惑的。

    毕竟！

    她只是个报社记者，对于那些个数学猜想也不懂，自然不会解释。

    不过她毕竟是资深记者，且荣升为副主编的那种，立马就圆了回来：“江爸江妈，具体就不解释了，反正解释了一般人也不知道，总之，江南现在是非常厉害就是了。”

    “他所取得的成就，足矣打破世界纪录，让全世界人为之震撼！”

    “晚点你们可以上网查一查，或者打开电视看时事新闻，估计所有频道都会报道这个消息，尤其是我们江城电视台……”

    不得不说。

    汤七七是个非常负责人的记者。

    既回答了江父江母的问题，还给江城日报所属的江城电视台打了一波广告。

    对此。

    无论是江高远也好，还是周秀琴也罢，无一不立马变得兴高采烈。

    自己儿砸牛蛙啊！

    虽然他们不知道三大数学猜想是啥，但他们知道打破世界纪录的意思啊！

    就好像那奥运会一样。

    他们儿砸的成就，相当于曾经的飞人翔哥又拿了一块金牌，而且是破纪录的那种。

    这……

    绝对是值得全国人民高兴的事情。

    那必须得是骄傲啊！

    几乎在一瞬间。

    江高远和周秀琴便笑开了花。

    不过令他们高兴的还只是开始罢了，远不到结束的时候。

    他们以为破个世界纪录就已经很牛蛙了，但实际上还是格局太小了啊！

    三大猜想的证明。

    是破个世界纪录那么简单的事情么？

    这可是影响整个数学一道，甚至有可能开创数学新纪年的超级壮举啊！

    在素数和数论方面。

    数学将有可能迈入新的领域。

    随之一系列的定理诞生，影响到其它方方面面，乃至其它学科科技。

    具体该怎么说。

    不是内行人也不理解。

    反正江南能借此直接成为最顶尖数学家就是了，不弱于陆成舟的那种。

    数学三大奖之一的菲尔茨肯定能拿到，甚至有可能拿到其它两个。

    所以……

    紧随这群记者之后。

    江城的第一负责人水承望带领着掌管教育的相关负责人都来到了江南家。

    然后……

    便是一阵亲切的问候。

    给予江高远和周秀琴最真切褒奖的同时，也连续颁发了好几个荣誉称号。

    比如：光荣之家，最美家庭等！

    当然。

    除了精神上的奖励外，自然还有物质上的奖励，比如十万东云币！

    且江城的形象大使也定了，必是江南无疑，然后又是一系列的奖励。

