    子弹像雨点一样，落在了怪物一样的自爆卡车上，打得自爆卡车外面的那些钢板火光四溅，在黑夜之中，充满了绚烂的美感。

    自爆卡车咆哮着，像被点燃尾巴的疯牛，朝着人民广场另外一端的那些共事和障碍物冲去，路上的部分障碍物，直接被卡车好不留情的撞开。

    华人护卫队的火力点在开枪的时候就已经暴露了部分，但没有暴露全部，黑暗中，那些喷吐着火舌的地方，立刻就遭到了黑帮武装的火力压制。

    子弹拖曳的火光，像无数飞梭，穿越广场，轰射向对方的阵营，在这里交织着死亡的变奏曲。

    自爆卡车的装甲太厚了，而且改装得非常专业，步枪，狙击步枪，还有冲锋枪的子弹已经难以穿透，随着自爆开车的逼近，华人社区防线的所有人都感觉到了死亡逼近的气息。

    自爆卡车的破坏威力要看卡车内到底装载了多少炸药，不过以末日帮的德性，那自爆卡车内装载的炸药绝对不少，一旦让那自爆卡车冲近，别说是冲到防线附近爆炸，就是冲到五十米内，华人社区的防线都有可能遭遇到巨大的破坏，带来巨大的伤亡。

    之前，华人社区还有部分的RPG火箭弹，但随着这些日子的战斗下来，那些RPG火箭弹已经在之前的战斗中消耗殆尽，面对着此刻冲来的自爆卡车，华人社区已经没有有效的武器来阻止对方那疯狂的自爆卡车的靠近。

    华人社区这边也有两个召唤师，只是那两个召唤师的术法威力，比如说火球冰锥之类的法术，在50米之外，已经无法对自爆卡车构成威胁。

    “轰……”自爆卡车撞开路上的几个废弃的汽油桶，眨眼的功夫，就已经冲到了人民广场的中线位置。

    战场上，在连绵不断的枪声中，所有人的目光都集中在那辆自爆卡车上。

    人民广场华人防线的后方，在一条街道上，一片悲壮决然的气息在蔓延着。

    三十多辆摩托车已经整装待发，驾驶摩托车的，都是之前华人社区的青年骑手，此刻，就在那些骑手心爱的摩托车上，同样也已经绑好了炸药，骑手们身上穿着防弹衣，此刻已经成了敢死队员。

    为了应对自爆卡车，华人社区这边准备的是自爆摩托，只有在自爆卡车靠近防线五十米之外将其阻拦引爆，人民广场的防线才能守住，才能避免更大的伤亡。

    这是没有办法的办法，也是唯一能阻止对方的自爆卡车靠近的办法。

    所有人抽签决定出发顺序。

    看到对方的自爆卡车已经逼近了，一个二十多岁的华人青年红着眼对着前面的一个满头华发的男人说了一句，“龙叔，记得照顾我好妈和我妹妹，别让那些畜生们冲到我们的家园，兄弟们，我先走一步，等到了下面，大家再一起去压弯，草他妈的，咱们玩死士的时候，那些杂碎还活在树上呢，论拼命，我们会怕他们……”

    说完，华人青年放下头盔的面罩，和身后的骑手同们比了一个加油的手势，伏低了绳身子，摩托车的排气管就轰鸣起来，犹如即将脱缰的烈马，即将离弦的箭，随时准备射出去。

    叫龙叔的那个男人已经泪流满面，但眼神却充满决绝，他的一只手已经举起，双眼死死的盯着那逐渐冲近的自爆卡车，只要那自爆卡车越过前面的那几个燃烧的废轮胎，摩托车上的这个年轻人，就要冲出去，再也不会回来了……

    在他身边的这些人，都是华人社区最优秀的年轻人，都是好样的，而今天，这些年轻人就要为了保护社区，去死——他们，没有一个人退缩！

    “哥哥……哥哥……”街道的后面，一个十二三岁的小姑娘哭喊着从后面冲过来，被护卫队拦住了，不能靠近这里。

    骑在车上的年轻人听到那个声音，身体颤抖了一下，但却忍住没有回头，只是狠狠的轰响了油门。

    自爆卡车即将越过那条死亡之线，龙叔举起的手即将放下。

    而就在这时，那漆黑的人民广场的上空，无数弹道交织出来的火线背景之中，突然，一只鸟出现了，照亮了整个人民广场。

    就像一轮太阳升起。

    焚天朱雀张开双翅，骄傲的飞过人民广场，那速度，看似慢，实则快到难以形容，就在自爆卡车在越过死亡之线时，从天而降，拥抱住了那辆自爆卡车。

    “轰……”

    自爆卡车爆了，从地面上冲起一团火光，爆炸的火光和冲击波，扫过方圆百米之内的所有一切，附近两三千米的范围内，都能感觉到那剧烈的爆炸带来的震颤。

    “焚天朱雀，不可能……”华人社区这边的一个二元境的华人召唤师瞪大了眼睛，一下子叫了起来。

    “有强大的召唤师……来了……”华人社区的战场指挥官看到刚刚那一幕，也喃喃自语……

    只有真正的召唤师能看出刚刚那术法的门道——那是超远距离的术法攻击，焚天朱雀威力不减，在落下去的时候，瞬间就溶解了自爆卡车，这样的术法，绝不是普通的召唤师能掌握的。

    进攻华人社区的那些黑帮分子也被吓住了，许多人不明白发生了什么，不少听到爆炸声没有看到爆炸场面的黑帮分子，都欢呼起来，以为他们的自爆卡车已经建功了。

    按照计划，第一辆自爆卡车爆炸后，后面的第二辆，第三辆，第四辆自爆卡车会同时冲出来，趁热打铁。

    没搞清楚情况的那些黑帮分子，看到第一辆自爆卡车爆炸，半分犹豫都没有，就直接派出了后面的三辆自爆卡车。

    第一辆自爆卡车爆炸地火光冲天，就在那扭动的火光之中，夏平安出现了。

    橘色风骚的长大衣，黑色精致的西服，打着领结，脚下是一尘不染的皮靴，嘴上歪歪的叼着一根雪茄，夏平安就像一个黑夜之中的君王优雅而又霸气的莅临了，从火光之中走了出来。

    在夏平安的身体之外，是一个转动着的厚厚的水盾，而在夏平安的手上，则提着一个炮台，炮台上的那十一根旋转的炮管，刚好伸出水盾之外！

    是的，夏平安的手上提着一个炮台，那炮台，是为了应对空间入侵中的魔火蜘蛛之类的怪物，欧盟研制部属到陆军部队中的重武器——炮台的核心，是一部十一管的多管近防炮，这种近防炮，一分钟的射速是三千发，就像加强版的科什金多管重机枪，可以撕碎一千米内的所有中型和轻型的装甲目标。

    这种炮台，欧盟是部属在装甲车辆上的，因为这个大家伙重达670公斤，常人不可能拿得动。

    这东西，是屠夫仓库里的东西。

    “那是什么？”

    “有人？”

    华人社区防线这边，看到从火光之中走出的夏平安，所有人都惊了。

    夏平安背对着华人社区的防线，但所有人还是可以看到夏平安身上转动着的水盾，耀眼的大衣，还有手上提着的那造型夸张的近防炮的炮台。

    这样的一幕画面，让在场的许多人永生难忘。

    看着刚刚从前面宠出来的那三辆自爆卡车，夏平安脸上露出了一个微笑，然后就压下了手上炮台的发射机。

    近防炮炮台的枪管旋转了起来，然后，密集的子弹就像一道火焰的长鞭，狠狠抽在了第一辆冲出来的自爆卡车的身上。

    那辆自爆卡车，半秒钟都没有坚持住，就被点爆了。

    “轰”，同样剧烈的爆炸再次出现，只不过与刚才不同的是，这次的爆炸，距离那些黑帮分子们太近了，那辆卡车一被引爆，附近另外两辆卡车，同时就被巨大的冲击波和火光掀翻在地，接着也爆了。

    附近百米之内的那些黑帮先锋，大概有一百多人，在这样的爆炸中，全部被爆炸撕碎……

