
　　“啪～啪～啪”

　　训练场里皇家第十六师的官兵正在进行射击训练。唐宁同卡卡在十六师主官的陪同下，正拿着望远镜在观察着这次射击的成绩。

　　巴西军制参照德国，师级由2个步兵旅及1个炮兵团组成，每个步兵旅又下辖2个步兵团，每个步兵团下辖3个步兵营和1个机枪连，每个步兵营又由4个步兵连和1个机枪排组成，每个步兵连又下辖4个步兵排。

　　兵力构成上,基础步兵连人数在245人左右，1个步兵营人数在1000人左右，1个步兵团3287人左右，1个步兵师在18000人左右。

　　武器配置上，重机枪方面，每个师有4个重机枪连，每个重机枪连配置6挺马克沁重机枪,因此全师共计有24挺，火炮方面,每个师有4个炮兵营，三个装备18门77mm野战炮，另一个装备18门105mm榴弹炮，全师共有72门火炮。

　　葡萄牙帝国，巴西部分步兵师人数为18万左右，形成了五个正规师和十个架子师，分驻在全国五个军区。

　　除了步兵师，因为根据现实要求，考虑到骑兵在这个时代还有用，所以又按照德国骑兵师编制，组建三个骑兵师，人数1.8万。

　　按照德国编制，巴西的1个骑兵师由4-6个骑兵团、1个骑炮营、1个机枪连组成。1个骑兵团由4-6个骑兵连组成，1个骑兵连人数在150人左右，1个骑兵师在6000左右。武器装备方面，1个骑兵师拥有12门77mm炮外加6-12挺重机枪。

　　虽然是按照德国编制，但是帝国对骑兵师又做了火力加强,这些加强体现在机动性极强的武器上,骑兵师增加了刘易斯机枪81挺，09式50mm掷弹筒(超轻迫击炮)36架，09式70mm步兵炮24架，09式90mm轻迫击炮12架。

　　帝国在巴西的部分，步兵师十五个，18万人左右，骑兵师三个，1.8万人左右，陆军总数20万。

　　而对葡萄牙进行整编的时侯，当然也是按照一个军制，整编后的葡萄牙，四个完整师7.2万人，四个架子师3.6万人，一共10.8万人。

　　当然除了步兵师，葡萄牙本土也有一个骑兵师，一共6000人，番号皇家第四骑兵师,驻扎在首都圈,由皇帝陛下直接主导。

　　“训练的不错。”总参谋长卡卡放下手里的望远镜,对身旁的威廉姆斯师长说到。

　　“感谢总参谋长的夸奖,这些士兵离精锐还有一段距离，需要继续操练才行。”威廉姆斯谦虚的说到。

　　不过看表情就知道，他对这些士兵的射击成绩还是比较满意，这也不负总参谋长对他们新整编的四个师，在军用物资的大力支持。

　　而在威廉姆斯师长口中的精锐是指，第一批整编完成的两个弗朗西斯科大公禁卫师和原政府军打算重组的两个师，四个师番号分别是16，17，18，19。

　　16师，17师，是保皇派改组而来的军队，是唐宁父亲主导建立的，属于嫡系军队，而这两个在葡萄牙历次演习和训练里，都为争第一名的而奋斗者。

　　至于剩下的18，19两个师虽然装备一样，但是毕竟不是嫡系，而且原来训练就很糟糕，虽然现在有所改观，但真实战斗力肯定比不上上面两个。

　　至于剩下的四个架子师，那就是正常师的一半，其实可以就看成一个旅，四个师构成有三个部分。一是新兵征召，这个是主体。二是精挑细选的少许的原政府军，三是抽调的一部分保皇军，这新建的架子师，底子太薄，战斗力与上面四个不能比。

　　听到威廉姆斯师长的话，卡卡笑着讲到。“看来第十六师有想拿第一的念头啊。”

　　听到总参谋长的讲话，第十六师副师长费德勒，参谋长阿尔克等人，都站在旁边听从卡卡的训示，以及等待皇帝的评价。

　　卡卡看到众人都等着他的讲话，继续讲到。“你这句话我很满意。军人就是要有争夺的信心，不能因为现在的的成绩沾沾自喜。16师虽然很不错，但不要自满，葡萄牙每个师都要有国家效忠荣誉心，这是我对我们葡萄牙军人的期盼。”

　　“卡卡参谋长阁下说的非常好，葡萄牙军人要有对国家的效忠荣誉心！″唐宁这时适时的说道。

　　“我看了一下16师，确实非常不错，希望再接再厉。同时我希望葡萄牙本土的每个师都要和16个师一样，是充满上进心的精锐之师。”

　　听到陛下的讲话，第十六师的高级军官们在威廉姆斯师长的带领下连连点头赞同，并热烈鼓掌。

　　“陛下、总参谋长，我们前去看看炮兵训练成果。”威廉姆斯师长看到射击训练都看到差不多了建议到。

　　“好，带路，就让我看看你们近一年的训练成果。”

　　一行人来到位于第十六师驻地外，一座叫卡查里的小山前面。这里就是第十六师炮兵团的训练场地，炮兵团长列文虎克中校正在等待陛下他们到来。

　　他是之前在大公一师担任炮兵副团长，知识扎实，在军队炮兵系统也是小有名。后来威廉姆斯师长嫌第十六师炮兵团长年龄大了，军事理论和技能都更不上时代，在整编时就让他提前退休。

　　然后很自然的，卡卡便把列文虎克调到第十六师任炮兵团长，让他带领被拖后腿的第十六师炮兵团加强锻炼。

　　这位列文虎克中校也是不负众望，一来到炮兵团就大刀阔斧的改革。他先在团里摸底，然后对全团军官进行考核，连续三次不合格的全部被他发配到负责食堂、勤杂等部门，再按照能力的高低分配到各个炮兵连。

　　经过他一系列的整顿，现在炮兵团的炮击技术像坐了火箭一样上升，这让师长威廉姆斯很是满意。

　　“报告陛下和总参谋长，第十六师炮兵团现在已经做好准备，完全可以开始炮击演示。”这位列文虎克团长看到陛下一行人的到来，走上前一个军礼后大声的说到。

　　“我们快有半年没见面了，列文虎克中校。”卡卡对眼前一脸刚毅的炮兵团长说到。

　　“是的，总参谋长阁下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百九十九章视察(上)免费阅读。https://www.23sk.com 