    像奥斯卡和宁荣荣相似的变化，同样的情况还出现在弗兰德和柳二龙之间。

    九品玉蝶兰份属冰寒类药草，当初就生长在冰火两仪眼冰寒之力汇聚的一边。火龙量天尺不用说，它当初就生长在冰火两仪眼的另一侧。

    这两种份属冰火的仙草，加上柳二龙和弗兰德他们本身拥有武魂融合技，在这种情况下，似乎也发生了一些莫名的变化。

    弗兰德的情况和奥斯卡极为相似，微微震颤的身体浓罩在一层晶莹如玉般的白雾之中，那是自他体内向外散发而出的玉蝶兰花香。晶莹的白雾扩散，和柳二龙身上泛出的火光隐隐在相互吸引和交融。

    柳二龙浑身都泛着火光，全身的衣服都在这炽热的火光下全部化为了灰烬，魔鬼般惹火的曼妙娇躯在火光中若隐若现。

    如花似玉的娇颜，弯弯的柳眉，浑身都在微微颤动着；本来白嫩细滑的肌肤像是煮熟的虾子一般；哪怕是原本乌黑如瀑的秀发，此刻都已经变成了火红色；鲜艳的红唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴；傲人的酥胸，完美修长的大腿，甚至就连神秘丛林，也都完全暴露在浑身缭绕的火光之中。

    柳二龙全身衣服在火光中化为灰烬的那一刻，瞬间就让为他们六人护法的马红俊五人看的一愣，随即便挪开了视线，将目光转向了别处。紧随其后，水冰儿和小舞身影一闪，站到了柳二龙的身前，为她遮挡马红俊、唐三和戴沐白三人的视线，同时也是在防着他们三人忍不住偷看。

    火龙量天尺不愧赤焰霸王花之名，药性极为霸道，柳二龙魔鬼般的身材在火光中震颤着，火红的肌肤随着全身微微的颤动，更是不断有细密的汗珠渗出。奇异的是，随着她全身每一处体表的汗珠滚落，柳二龙的肌肤似乎就会更为紧致细密和光滑娇嫩一些，变的似少女的肌肤般吹弹可破。

    如此奇异的变化，让站在柳二龙身前的水冰儿和小舞心中惊异不已，她们虽然没有偷看，但眼角的余光却能看到全景，柳二龙这奇异的变化，不知道的还以为马红俊和唐三给她吃了什么特效美容药呢。

    大师浑身同样在微微颤动，只是相较于其他五人美好的蜕变来说，他的情况完全就属于血虐了。

    九龙活血丹缠绕在他脱掉上衣赤裸着的上半身，那一根根倒刺也都全部拉入了他的皮肤之中，他的颤动，有很大一部分完全是因为疼得。

    不过除此之外，大师的变化同样也不小，浑身浓罩在一层紫红色的光芒之中，随着紫红光芒流转汇聚，竟然在他的头顶凝聚出一道似九龙活血丹叶片样的晶莹翠绿的光芒。莹润的绿光伴随着紫红光芒波动，大师的身体也在跟着颤动，被九龙活血丹倒刺拉出的一道道血痕上，更是不断有细密的汗珠渗出。

    虽然他和弗兰德的变化不如柳二龙那般大，但两人也似乎年轻了许多，略微有些开始花白的头发和胡须，也在这蜕变中竟然全都变成了乌黑色。

    夕阳西下，天光开始变的朦胧，第一个从修炼中清醒过来的，乃是服用药性最为温和的八辦仙兰的奥斯卡。

    此时的他如梦初醒一般，伸了一个大大的懒腰，似是梦呓般的说道，“好舒服啊！”

    水冰儿扭头瞪了他一眼，“大家还在修炼，你小点声。”

    奥斯卡眨了眨眼睛，这才发现周围坐着的其他五人，尤其是当他看到柳二龙时，双眼瞬间瞪的老大，捂着嘴紧紧凝视三秒，随即立马转头站了起来。

    火光中那一道若隐若现的诱人风采，让奥斯卡就几步的路走的特别困难，总想扭头再去多看两眼。只是还没等他下定决心，下一瞬间，他就感觉两耳一痛，随即就被水冰儿和小舞一人揪着一只耳朵给提出了草丛。

    “嘶，两位美丽的小姐姐，你们轻点，轻点，耳朵要掉了。”奥斯卡呲牙咧嘴的小声求饶。

    “再不将你提出来，你怕是眼珠子都要掉出来了。”水冰儿一脸鄙夷的说道。

    “你想死的话尽管偷看，我们绝不拦着你。”小舞同样一脸鄙视的说道。

    奥斯卡瞬间收起笑脸，满脸严肃的一本正经说道，“我可以对天发誓，我刚才绝不是在偷看，只是刚刚收功，一时有些愣神，绝没有丝毫想看的意思。”

    “算你识相，不然你待会死都不知道怎么死的。”

    “没错，没有人能救得了你。”

    水冰儿和小舞看他态度认真，松开奥斯卡的耳朵，将他往马红俊、唐三、戴沐白那边一推，又像两尊门神一般站到了柳二龙的身前。

    奥斯卡在吸收八辦仙兰时身上散发的出尘贵气，并没有随着修炼的结束而消失。他整个人看上去似乎都笼罩着一层莹润的光泽，给人一种清尘脱俗之感，这也是水冰儿和小舞能够轻易放过他的原因。

    “小奥，有什么不一样么？”戴沐白将奥斯卡拉到身边低声问道，虽然目光并未看向柳二龙那边，但眼角的余光却在不经意间往那个方向停留了半秒。

    奥斯卡愣了一下，这才想起感受自身的变化。紧接着他的脸色开始变的惊喜莫名，灿烂笑容渐渐在他脸上放大，如果不是周围还有其他人在修炼，此刻他真想大喊大叫来发泄自己的喜悦心情。

    “怎么样？别捂着了。”戴沐白一巴掌拍掉奥斯卡的手。

    奥斯卡眼中绽放着兴奋的光芒，“爽，真是太爽了。”

    “爽你个头，要爽晚上回去再爽。快说，到底怎么样？”戴沐白没好气的瞪了奥斯卡一眼，他的奇茸通天菊还在金器中放着，此刻就躺在他的储物魂导器中，没有服用仙草的他，要说不好奇那是假的。

    水冰儿和小舞站在柳二龙身前侧耳倾听，她们同样也未服用仙草，心中也颇为好奇。

    奥斯卡嘿嘿一笑，给戴沐白比了个耶的手势，在他面前晃了晃，“我的魂力直接提升了两级，我突破了，我到四十级了。”

    要知道，当初他刚见马红俊时，他的魂力是十六级，马红俊才十级。如今他都已经四十五级了，他才三十八级，说不着急那是假的。现在他也突破到四十级了，能不兴奋那就怪了。

