    清晨八点。

    京城郊外的烛龙大院内，一支由五十名烛龙成员组成的崭新小队，整齐地站成一个方阵。

    方阵最前头，则是站着十来个慈眉善目的长者。

    这十多位长者的面容，普通人平时恐怕只能在电视的新闻联播上看到。

    因为，他们就是华国长老会的长老。

    长老会是最高的决策机构，这些长老的地位也可想而知。

    他们，才是权力金字塔最尖端的一小部分人。

    而烛龙的一切行动，也是由诸位长老开会，才能最终做出决定的。

    今日烛龙将要去执行的任务过于重要，长老们也是极为重视，亲自过来为战士们送行。

    几位长老逐个与五十名烛龙战士握手，然后意味深长地道：“此次行动的危险性，大家应该都明白。二十五年前，南部大军曾经派出过上千名士兵，登陆凶兽岛，结果几乎全军覆没……而今，诸君不畏万难，不顾险阻，甘心再赴前线，我们代表长老会，也代表整个华国的百姓，向你们致敬！”

    话音落下，长老们齐齐给众人敬了一个军礼。

    以他们的身份，还从没有先给别人敬礼的时候。然而这次行动不一样，说得难听点，去了几乎等于是送命的。

    最终这50个战士，到底能活下来几个，都很难预料。

    紧接着，长老会的发言人出面，手持一份文件，大声宣读道：

    “根据龙王东方昊的推荐，以及烛龙内部会议的商讨，本次行动的最高指挥官人选，已经确定为楚凡！副官两人，分别为魏大河、贺笑！正式登岛之后，任何人必须服从命令！在岛上，不需要遵循任何外界的规章制度，一切以上级命令为主！如若指挥官楚凡牺牲，则指挥权顺延到副官……”

    话音刚落，有个胆子大的战士忍不住问道：“那如果两名副官也阵亡了呢？”

    发言人深吸一口气，道：“如果楚凡、魏大河、贺笑三人全部阵亡，其他人，还有生还的可能性吗？”

    众人立马就没有异议了。

    确实，这三位可都是货真价实的宗师级强者。

    魏大河、贺笑，那是烛龙的老牌宗师，实力仅次于东方昊。

    至于楚凡，虽然年轻，但也表现出了强悍的实力，甚至还跟东方昊切磋过，实力也差不到哪儿去。

    如果连这三位都活不下来，基层的烛龙成员，肯定早就死了。

    文件宣读结束后，长老们与登岛小队挥手告别。

    机架直升机已启动，50名战士陆续登机……

    东方昊望着兄弟们的身影，心中也是热血沸腾。

    其实他也很想参与这次行动，但他是华国的守护神，不能轻易离开，否则内部空虚，很可能给外部敌人可乘之机。

    更何况，这次行动的阵容已经是足够奢华了。

    别人只当楚凡是个武道宗师，但他明白，楚凡早已强大到无法用武道境界来形容了。

    有楚凡在，东方昊也比较安心。

    他不放心的是，魏大河。

    这魏大河早就对下任龙王之位志在必得，结果楚凡横空出世，成为了魏大河最大的竞争对手。

    自从楚凡加入烛龙，魏大河就跟楚凡不对付，两人也发生过不少矛盾。

    这次魏大河原本是不打算参与行动的，只是被楚凡道德绑架了，不得不来。

    从一大早集合的时候，魏大河的表情就很阴翳。

    东方昊暗自无奈，心说，魏大河啊，你在基地里跟楚凡闹点矛盾，哪怕是打起来，都不打紧。可是到了外面，千万别搞内讧啊……

    “三位统领，外出之后，务必团结一心啊。”东方昊看着缓缓升起的飞机，大声道。

    魏大河、贺笑、楚凡三人各自在三架飞机里，都是顺着窗户对东方昊挥挥手，表示收到。

    很快，几架直升机就飞往了天边。

    …………

    当天傍晚，飞机就落在了非洲沿岸的一处临时基地中。

    凶兽岛在之前的二十多年里，一直是被禁止探索、禁止靠近的。

    由全球主要国家组成的全球联盟，最近才达成了协议，允许各国派出50人以内的探索队，进行登岛。

    最终，总共有10个国家报名，并且派来了队伍。

    队伍来了，总不能直接就飞到岛上，那也太鲁莽了。

    所以今天是十国探索队集合的时间，集合地点，就是这个由全球联盟出资建立的临时基地。

    这个基地距离凶兽岛的直线距离较短，后续也能进行后勤补给或是营救工作。

    楚凡和兄弟们落地后，便见到一个熟悉的男人快步走来。

    乃是南方大军的元帅，方勇军。

    正式登陆岛屿，是由楚凡他们执行的。

    至于后勤工作，因为南部大军距离这个临时基地最近，所以上面就把这事交给方勇军了。

    登岛所需的武器、物资，还有后续接应登岛小队撤退，都由方勇军负责。

    “方大帅！”

    “楚指挥官！”

    方勇军和楚凡几乎是同时向对方敬礼了个军礼。

    在私下里，二人可以很随意地以叔侄相称，但在这次行动中，每个人都必须打起精神。

    “兄弟们的宿舍都安排好了，今晚先休息一下，明天上午8点才会正式行动。”方勇军说道。

    楚凡点点头，这些安排他早就收到了。

    方勇军又道：“接下来有个新闻发布会要开，你我各是负责前线和后勤的领导，都需要出席，还有几分钟就开始了，走吧。”

    “新闻发布会？”楚凡有些摸不着头脑。

    这种严肃而重要的任务，按理说应该是低调进行的，尽量不让普通民众知道。

    毕竟，岛上危机四伏，万一到时候死了很多人，很可能会引起恐慌。

    比如在华国，这次行动属于机密，只有参与者才能知道详细的计划，目前也没有任何报道。

    楚凡认为保密是理所当然的，可没想到，这种事还能搞新闻发布会？

    方勇军干笑一声，道：“没办法，匪国人非要搞。我们如果不参加，我怕他们在发布会上说咱们的坏话。”

    楚凡默默点头，确实，现在的世界上，舆论非常重要，不能被别人抢占了先机。

