    “滚！”

    这个字是陆梓兮最本能的反应。

    随后她才抬手摸过去，也没发烧啊。

    “本王不管，反正现在我背上也有伤心里也受伤，只有娘子在身边我才能安心，尤其是夜里，本王更是怕的夜不能寐，只有娘子在身边才能安睡。”

    夜不能寐？

    陆梓兮忽然想起来昨晚他反反复复起床的身影。

    难不成真的是吓坏了？

    黎谨御趁陆梓兮发怔的功夫打蛇上棍，直接拉着她的衣角缠住了她细软的腰肢。

    “还是娘子好！”

    “好你个头！”

    陆梓兮这才回神，拼命把身上的某只大狗推下去。

    “我今日还有正事呢，再不走来不及了。”

    黎谨御闻言忽然失落。

    “我伤的这么重，娘子有什么事比我还重要！”

    或。

    那可多了。

    黎谨御死活不撒手，气的陆梓兮只好说了实话。

    “我要去医馆！哪有刚开业就不见了大夫的，那百姓要怎么想，我还要不要信誉了。”

    “就因为这个啊，娘子大可放心，本王都已经安排好了。”

    “安排好了？不会又是什么怪力乱神的办法吧？”

    黎谨御勾唇一笑。

    “为什么不能是，既然他们相信这个，本王就给他们这个，总比你费尽口舌的解释强。”

    陆梓兮撇撇嘴，这个反派的脑回路果然不一样。

    见她不说话了，黎谨御又想继续抱上来，可陆梓兮先他一步跳下床。

    “娘子就这般不愿意和我在一起？你就非要去医馆不可吗？”

    “必须要去。”

    陆梓兮自顾自的穿好衣服，经过这几次的发汗，她觉得身子清爽许多。

    所以她今天完全有能力去医馆坐诊。

    更何况……

    陆梓兮一翻手腕。

    这两天进度条足足增加了4%，想也不用想，一定是沈溪日日在医馆帮忙的结果。

    一个外人都如此操劳，她这个正主岂有不努力的道理。

    黎谨御脸色漆黑。

    既然拦不住，那就只好用杀手锏！

    “我也去！”

    “你不行，你伤未痊愈，献王还在暗处盯着，出去一趟风险太大。”

    黎谨御才不肯独自留下，万一把陆梓兮放出去她不回来怎么办，又或者又有哪个小白脸被她迷上了怎么办。

    黎谨御麻溜穿衣服下地，动作比没受伤的时候都迅速。

    可陆梓兮却是执意不肯带他。

    一来是因为黎谨御伤的的确重。

    二来则是有了白靖云这个前车之鉴后，她怕黎谨御把沈溪怎么样了。

    人家好心好意来帮她支撑医馆，要是被黎谨御胖揍一顿就不合适了对吧。

    所以陆梓兮穿好衣服撒丫子就跑。

    黎谨御在后面一愣，旋即大笑出声。

    看来他是不用太担心自家娘子的病情了。

    片刻后陆梓兮就跑出了御王府的大门口。

    她回头看了眼没人追上来，才得意的戴好面纱转身钻进了马车。

    就在她撩开车帘的同一秒，一块糕点就精准的塞入了她的口中。

    陆梓兮大惊，墨黑色的瞳仁里倒映出黎谨御无毒无害的面容。

    “嗨！娘子好，你可是在找本王？”

    找你个大头鬼。

    陆梓兮翻身就要走。

    却听见黎谨御在后面轻飘飘道。

    “娘子去哪我就去哪，大不了就坐两辆车嘛。”

    嘿！

    这厮今天不仅脑子不正常，还耍上无赖了是不是。

    陆梓兮偏不遂他意。

    她蹦下马车，打算步行去医馆。

    这几日躺的她身子乏累的紧，正好趁这功夫舒展一下。

    没想到，黎谨御也悠悠的下了马车，就这么亦步亦趋的在她身边跟着。

    还时不时的变出吃的喝的，往她嘴里塞。

    陆梓兮也是纳闷了。

    怎么她带着面纱，他还能塞的进来？

    黎谨御这手法好好练练，说不定能学会油锅里捞铜钱。

    以后还能在她医馆门口助个兴拉个客什么的。

    她含着糕点含混不清开口。

    “你可没戴面纱，就这么大咧咧在街上走不怕招来献王的杀手？”

    黎谨御眉眼弯弯。

    “有娘子在，本王不怕！”

    陆梓兮真想给他一鞋底子。

    她现在也才刚刚恢复体力，要真是有人杀来她可抵挡不住。

    陆梓兮下意识往后看，直到寻见青岸的身影她才稍稍放了心，又问。

    “你好歹也是个王爷，被百姓认出来也挺麻烦的，快回去吧别给自己找麻烦了。”

    “非也，本王回来不过一年，再加上一直称病不总外出，所以根本没几个人认识我。”

    “合着你就是不回去呗？”

    “娘子真聪明！”

    陆梓兮翻了个白眼，她现在对黎谨御是打不得骂不得。

    毕竟人家是为了她才受伤的，又是因为她的疏忽才伤势恶化的。

    而且这个大魔头还在生病之际想着要为自己炼药。

    于情于理，她陆梓兮都不能做的太绝情。

    她眼睛一转，既然甩不掉，那就让他自愿走吧！

    问：男生最怕什么？

    答：怕逛街！

    陆梓兮勾唇一笑，眼睛一眯就锁定了一条最热闹的街道。

    就它了！

    “你要是不嫌闷就跟着，我可不管你了！”

    说着陆梓兮就挤进了人群里。

    真没想到古代的小玩具竟然做的这么精致。

    不管是木雕的还是面捏的全都栩栩如生，没多久陆梓兮就完全沉浸在买买买的快乐中了。

    她自己买还不算，黎谨御竟然还给她推荐。

    “娘子你看！”

    黎谨御在后面拿起一把油纸伞，上面樱花瓣瓣，漂亮至极。

    陆梓兮登时就放下了手中的纸风车，转而欣喜的接过油纸伞。

    “娘子你看！”

    陆梓兮回头，又见黎谨御手中托起了一小只王八，正傻憨憨的在他手心里刨啊刨。

    她又欢喜的去逗小乌龟。

    “娘子你看！”

    灯笼、竖笛、糖人、纸鸢……

    黎谨御带着陆梓兮一路往前跑，到了街尽头又跑回来重新再看看有没有漏网之鱼。

    今日这条小街上算是炸开了锅。

    这么多年大家都没见过这号财主！

    青岸跟在两人身后苦哈哈的付账。

    王爷吩咐了，但凡是陆梓兮看过的摸过的，对着它笑过的，统统买下！

    一瞬间整条街的人都举着宝贝往这两人身上涌。

    陆梓兮起初还开心得很，但美着美着就觉得好像哪里不太对啊。

    不是想用逛街逼退黎谨御的吗？

    怎么这厮还反客为主了呢？

    看着眼前拥挤的人群陆梓兮忽然心头一紧，大喊道。

    “不买了不买了！都散了吧，银子都已经花光了！”

    原本还热火朝天的气氛一下子就冷了下来。

    “娘子怎么了？咱们还有好多银子呢。”

    陆梓兮警惕的看着小贩们散去，才稍稍松了口气。

    “娘子不开心吗？”

    陆梓兮回头。

    “我玩儿的疯也就算了，你怎么也随我一样了，万一刚才那些人里面混进去勋王的杀手怎么办，还好没事。”

    黎谨御勾唇。

    娘子关心自己的样子最美了！

    黎谨御早就知道那些小贩里没有杀手。

    因为……

    他眼梢一挑望向不远处平静的屋顶。

    那才是杀手们藏匿的地方。

