    “过去，给他好好的搓搓脚，免得弄脏我的手。”王根生是一点情面也不留，直接开话，让周秀芹去洗。

    周秀芹过去，给丈夫洗脚。

    往常都是王大双给周秀芹搓脚，今天却当着一个外人的面，让周秀芹跟他洗，周秀芹觉得不舒服。

    蹲下之后，摁着王大双的痛脚处便揉了起来。

    “哎呀，你想痛死我呀！”王大双大声哎哟着，照这样下去，还没等王根生开始治疗，已经就疼死了。

    疼得实在没有办法，王大双只得自己弯下身子，自己跟自己洗脚。

    这是他有史以来最奢侈的一次洗脚，三千多元转眼即逝。

    洗了十几分钟，王根生才让王大双从盆里将脚拿了起来，让他自己把脚擦干。

    再才给他治疗。

    这一会儿，王大双的脚非但没有异味，还有一股浓郁的酒香。

    这才是王根生能够接受的味道，一只手在王大双的脚上按了几下。

    王大双又是哀嚎起来：“根生，你能不能轻点。”

    “你的脚骨错位了，我若不用力，怎么能够复原，要不你不要治了？”王根生冷声喝道。

    王大双倒吸了一口凉气：“你来吧，怎么样都行。”

    呵呵，早就该这样了！王根生心里一阵冷声，双手握住了王大双的脚，用力一怼。

    咕咯咯一阵响，王大双又是杀猪般嚎叫起来：“哎呀，疼死了，我不治了，不治了。”

    “你嚷个球球，你下去走几步试试？”王根生把他的脚往旁边一扔，没好气的说道。

    王大双半信半疑的站了起来，微微走了几步，脚还真的不是那么疼了。

    正准备大步走几步时，却被王根生喝住了：“你要是想不残废，最好是老老实实呆上一两天时间。”

    “那我不能走路吗？”王大双惊讶的看着王根生。

    “不是不能走路，至少这几个小时之内，你不要走路，你的骨头扭伤了，还没有恢复。”

    说着话，王根生将刚才用过的几枚银针扔进了盆里，起身便要离去。

    “根生，你的治疗费是多少？”王大双小心翼翼的问，生怕王根生又来一个狮子大开口。

    “算了，你以后别老想着自己的利益，桃园村是一个大家庭，不要搞什么门分之争。”王根生一挥手，走到了门口。

    桃园村有好几个姓氏组成，各个姓氏家族都各自为营，明争暗斗，以至于村民很难团结一致。

    王根生从王大双家里出来，外面更加黑了许多。

    跟早上一样，王根生才刚刚走出不远，周秀芹又追了出来。

    “根生，你等等。”周秀芹怯生生的喊道，现在不像是王根生的婶子，反倒是一个平辈的女子了。

    “你又想干什么呀？”王根生回头，有些无奈的看着周秀芹。

    “我知道你爱喝酒，特意给你拿了两瓶好酒，只是没有刚才的那两瓶贵。”周秀芹轻声说着，忍不住脸突然一红。

    刚才，她以为王根生要了酒是自己喝，便拿出了最好的两瓶。

    结果两瓶酒，让丈夫的那只臭脚给喝了。

    呵呵，有酒倒是好事！

    王根生换了一副笑脸，笑着说道：“你比你家那位爽快多了，还真看不出来。”

    “其实这酒就是他让我送给你的，我刚才说他了，为人不要太那个了，想害人，最终还是害了自己。”

    周秀芹声音十分轻柔，让王根生听来如浴春风一般。

    “根生，我的名声可能有一点不好，其实我的人是干净的，怪只怪我家那位不争气，根生，我心里苦得很。”

    周秀芹却哭了起来，黑暗中，如同雨打梨花一般。

    王根生往回走了两步，正准备去接周秀芹手里的酒，周秀芹却把酒放在了地上。

    一把抓住了王根生的手，放在了自己的心口：“根生，你摸摸，我的心现在还是痛的。”

    我去，这是摸心口吗？周秀芹的手是不是放偏了，偏偏放在了那个上面。

    这一手盈握的肉感，让王根生脑袋有些发蒙。

    他急忙想把手缩回来，周秀芹却往前面一扑，扑入了王根生的怀里。

    “你，你这是干啥？”王根生连连后退了几步。

    “根生，我只想好好抱抱你，我心里真的好苦，好苦。”周秀芹低声倾诉道。

    抱抱就抱抱了，又不掉一点什么？王根生双手垂直向下，任由周秀芹抱着。

    几分钟之后，周秀芹松开了王根生，不好意思的说道：“刚才是我失态了，早几年认识你就好了。”

    我去，早几年我还是一个少年，你还真是要老牛吃嫩草吗？

    王根生心里冷笑，嘴上却说：“好了，你回去吧，以后少跟那些不三不四的人来往就是了。”

    王根生手里多了两瓶好酒，是两三百一瓶的那种。

    张巧玲超市里最好的也就是一百多，不喝还真是对不住自己的胃。

    不如现在就去张巧玲的家里，吃几串羊肉串，喝一瓶酒，去去心里的火。

    想到这里，王根生便往张巧玲家里而去。

    晚上九点多钟，撸串的人明显少了很多。

    再者现在是农忙季节，很多村民吃完饭就早早的休息了。

    王根生走近院里，只见李小燕一个人在洗盘子，烧烤的那个后生则在忙着烤串。

    “小燕，小灵姐呢？”王根生没有看见朱小灵，显得有些失望。

    张巧玲走出来，看到了王根生手里的一提酒，笑呵呵的问道：“根生，你提酒过来干嘛，非年非节的。”

    一位喝酒的村民笑着说道：“巧玲，莫不是王根生这小子向你求婚来了。”

    “去，不知道不要乱讲，根生是我弟弟好不好？”张巧玲娇嗔了一声，心里却如同喝了蜜一样。

    如果王根生真的提酒来求婚，自己一定会满口答应的。

    王根生拿出一瓶酒往村民桌子上一搁，笑着说道：“这一瓶酒我请客，刚才去给王会计治脚，是王会计送的。”

    “根生，这可是好酒啊！”村民笑着说道。

    “什么好酒不好酒，都是让人喝的，大家尽管随意的喝。”王根生爽朗的一笑。

