    15.在意

    一道绯红沿着他唇角，一路蹭着，蔓延过去。

    不仅没擦干净，他唇边红痕反而更重。这样的异色，斑驳地在他白皙的皮肤上蔓延开，竟有一种异样病态的性感。

    她的指腹居然也带着些许炙意。所经之处，像是能擦起火星。

    末了，她还体贴地给他整了整衬衫领口和领带，最后温柔抚了下他的肩膀，眯着双水眸盈盈一笑，低柔声音如诱哄：“行了，祝你今晚玩儿的开心。”

    男人一双黑眸锁死她。

    半晌他偏开头，想舒缓一下心口滋生出的不快，唇一抿，却没忍住，忽然不合时宜地低笑了声。

    嗓音低哑，神色被笑容感染，也舒缓了一些。

    她听到他笑，给他整理领口的手一顿。

    他也不走了，任她拉着他俯身靠近她，伸出条手臂支着沙发靠背，将她环在身前，垂眼看着她，好笑地问：“擦干净了吗？”

    “可能还没有，一会儿可能还得你自己……”

    她话音落了一半，他忽然用掌心箍住她的脸，挑起她下巴，将她脑袋按在了沙发靠背上。

    “……”

    她咬咬唇，被迫仰脸。对上他的眼睛。

    一双黑沉眼眸直视她，他半个人覆过来，挡住了头顶光线。压迫感很足。

    金丝边半框眼镜下，深沉眼底酝酿着几分蠢蠢欲动的危险。

    他笑着命令，“给我擦掉。”

    不知怎么，她看着他笑意深沉的模样，突然感到害怕了。也不知是否是因为生了病的缘故，居然也没什么心气神再去闹了。

    于是折下气来，给他擦净了。跌坐入沙发中。

    他一手攥住她手腕儿，又给她拉起来，低沉着嗓音问：“闹够了？”

    她不说话，静静别开眼，躲开他冷冽的视线，也不看他。

    “jessie就在外面，一会儿她会送你回家。今晚哪儿也不许去，知道吗？”

    他倏地放开她，站直了身，微微抬起下颌，系着西装纽扣。

    她依然不说话。

    他眯了眯眼，冷淡地看着她，“不想穿鞋就光脚走回去吧，去跟jessie说一声就好，不用她这么晚还特意送你一趟。”

    她纤细双腿微微向一侧交叠，一手撑着自己，对上他视线，半开玩笑道：

    “那，除了jessie，还有没有什么cassie，lucy啊，jane，cindy什么的，可以送我回家？或者你今晚，要去见她们中的谁？”

    语气酸溜溜的。

    “吃醋了？”他眯着眼笑。

    “哪有。”

    “乱吃醋可以，”他系好西装纽扣，顺手按了下她额头——还是烫得惊人。他给她推回了沙发，“但我还是要强调一句——cindy是我姨妈。”

    “……”

    他唇角轻轻一牵，最后淡笑着看她一眼。说完就走了。

    那道烟灰色的背影很快就消失在了办公室门口。满室恢复寂静。

    “……”

    陈旖旎愣坐在原地，过了会儿才回神，然后就见那个娃娃脸的助理jessie一直朝她这边看，跃跃欲试。

    “陈小姐……”

    她动了动唇，没说出话。和jessie彼此相顾无言小几秒后，好笑地问：“我吃醋了吗？”

    jessie眨眨眼，有些尴尬地笑了笑：“嗯，还好吧……”——就差整栋办公楼都弥漫着一股酸味儿了。

    她才不是吃醋。

    陈旖旎心想着，没好气地晃了那双鞋一眼，用手轻轻在耳侧扇了扇风。

    然后靠入沙发里，对jessie说：“一会儿我光着脚回去，他不是说了么，这样就不用麻烦你送我了。”

    jessie一愣：“可是，沈总说……”

    “我开玩笑的，”她笑了笑，温和地说，“你下班吧，我叫我助理来接我，已经很晚了，就不麻烦你了。”

    “陈小姐……”

    “没事，我会跟他解释的。”

    “……那好吧。”jessie犹豫着点点头，然后就走了。

    陈旖旎疲惫地躺回沙发，用手探了探滚烫的额头，盯着天花板兀自发了会儿呆。本来想等冷静一会儿就打电话给楚觅，头一歪，就不知不觉睡着了。

    朦胧中做了个噩梦。

    能清晰地感觉到自己生了病，浑身虚脱滚热，如同被架在火上反复炙烤。又像是身处火海。熊熊烈焰之中，脚下却是一片冰凉。

    一低头，双脚浸泡在浓稠冰凉的鲜血里。一条血河奔腾不息，不知要将她卷向何方。

    有人在喊她的名字，没来得及看清是谁，头顶晃了一瞬，突然就拖入了一个四周都是惨白灯光的匣子里。

    抬头，明晃晃的“手术室”三个字。

    医院浓烈的消毒水气味儿混着还未消弭殆尽的血腥气，她像被人掐住了喉咙，上气不接下气地咳嗽起来，濒临窒息。

    很快，她就醒了。

    一身冷汗。

    婵宫。

    港城最大的高级公馆顶层一个私人宴会厅中，酒会已进行大半。

    月光如水，黑沉夜幕里，圆月擦着树梢悬在半空。稍显孤寂。隐隐能听到南海岸海浪的翻涌声。

    沈何晏抽身去门廊那边徘徊了两圈，打了电话给陈旖旎。三次都没人接，他插着兜在露台附近左右来回踱着步。

    最后一次打过去，刚准备拨给她助理，那边突然接起了。

    伴随一声轻而低缓的咳嗽，陈旖旎嗓音泛着哑，“喂”了一声。

    “……你怎么还这样啊？”沈何晏在露台前站定，不悦问，“吃药了吗？”

    “没吃。”

    “怎么不吃？”

    “不喜欢啊，”她疲惫地笑了笑，“有事吗？这么晚了。”

    沈何晏看了眼时间：“也不晚吧，就八点多。你现在在哪儿？在家吗？”

    在哪？

    神绪刚从噩梦中抽离，后劲儿挺大。陈旖旎睁着惺忪睡眼四下打量着。发现自己还躺在沈京墨办公室的沙发里。

    不知是否是他办公室的沙发太舒服了，不知不觉就睡了这么久。

    落地窗外，夜色如一团厚重绵软的乌云将她温柔地包裹住。

    四周星芒涌动，月光流泻入内。桌面扔着那双brokenstar，鞋跟边沿的一圈小钻莹亮，精致漂亮，如覆星辉。

    隔壁助理办公室的jessie已经走了。

    只有她一人了。

    她捂着生疼的胸口，强忍着想咳嗽的感觉，向后靠，重新躺回沙发里，浑身疲倦异常，“我还在s&r……”

    沈何晏回头，警觉地朝宴会厅望过一眼。

    那边，沈京墨一身笔挺西装，带着素来斯文温和的笑意与身边人觥筹交错，推杯问盏。

    好像丝毫没被她生了病这件事影响到。

    他眼皮滑开个倦漠的弧度，向这边投来视线。沈何晏没好气地别开目光：“你怎么还在那儿，不回家么？”

    “啊，对，”陈旖旎才想起要打给楚觅，“……那个，先不说了，我给我助理打个电话，让她过来接我。”

    “要不我让人去接你吧……”沈何晏遥遥一望，在宴会厅中来回穿梭的都是几个家族的长辈。奶奶今晚也在，他是不好走开的，“送你回去，或者带你去医院打个针什么的……”

    “——我不去医院。”陈旖旎轻咳着打断，再开口，语气倏然冷了几分，“先不跟你说了，我给我助理打个电话，手机都快没电了。”

    “那好，你早点回去吧，回去跟我说。”沈何晏只得挂了电话。

    刚摘下手机，右上角的电量提示已经飘了红，闪了两下。

    屏幕与整个夜一齐黑了。

    沈京墨见沈何晏回到宴会厅，唇角漾起一抹不动声色的笑，温和地问：“何晏，有事要走吗？”

    “没有。”沈何晏抿了下唇，摇头。

    除了斯文优雅如闲庭信步般的淡然，他在沈京墨脸上，看不到一丝一毫其他的情绪。

    陈旖旎病成了那样，他真是一点也不在意。

    沈京墨从小到大就是如此，人前是一贯的优雅淡然毫不乖张，成熟稳重，值得依赖——也难怪当年公司最危难之时，奶奶肯把大权委任于当时才从澳洲大学毕业的他。

    沈何晏看的出，沈京墨看似总是温和斯文的，十分好亲近，可与任何人都始终都很疏离。他把分寸和距离拿捏的非常好。不允许别人僭越，自己也绝不乖张一分。

    真到了杀伐决断之时，他也绝不拖泥带水。

    可唯独在陈旖旎身上是个例外。

    谁都能看出来他分明是不爱她的，可这么多年来，却始终不肯放过她。

    “京墨，”江星窈的父亲江孟城带着江星窈过来，站在兄弟二人面前，打了声招呼，“好久不见了。”

    沈京墨礼貌微笑：“江伯伯，好久不见。”

    而后对江星窈轻轻颔首，唇角微牵起，算是下午从公司一别后的第一声招呼。

    “最近忙么？”

    “还好。”

    “不忙就好，我听说今天星窈去了你们s&r拍摄，还怕她给你添麻烦，没有吧？”江孟城自然是知道上次热搜那事儿，这会儿循循观察着沈京墨的表情。

    沈京墨神色淡然，只是笑：“没有。”

    几人又寒暄了几句，气氛轻松。江孟城转而与沈何晏攀谈起来，“何晏啊，我听说，你要演宋璨的那个电影么？”

    沈何晏点头微笑：“对。”

    “又是你哥给你介绍的吧？”江孟城挑着眼呵呵直笑，一副胸有成竹的表情，“你有京墨这个哥哥真是幸运，从小什么好事儿都想着你——星窈之前去试镜都没选上，不然你们可以合作了。”

    沈何晏僵着笑脸点头，一时不知如何回应。

    “跟我没关系，”沈京墨淡声地笑，“是何晏自己争取来的，我帮他牵了个线而已。”他转而对江星窈微笑：“没关系，以后别的导演的机会还很多。”

    “……”江星窈愣了一愣。

    从今天下午见到他与陈旖旎，她就开始意识到，沈京墨每次对她表露出的和善微笑，都只是出于维持两家关系的礼貌罢了。

    她还偏偏上了心。

    热搜一事过去了大半个月，沈京墨却一个字都没问起她。像是在给彼此留余地，又像是，他根本毫不在意。

    临近九点，宴会正进行到高.潮，沈京墨却先行告别了。长辈们和奶奶三番挽留也没留住他。

    生了病的确不舒服，酒会现场人来人往，人与人的低语好像在一瞬间都放大了无数倍，充胀在耳中，他太阳穴如小刺扎着般的疼。

    恹恹坐入车里，他头痛欲裂，打开车窗通风。

    黑色迈巴赫如利箭在夜色中疾驰穿梭。上了高架，远远一望，脚下就是繁华的港南天鹅湾商业区。

    车如流水马如龙。灯火璀璨，汇成一片霓虹星河。

    s&r那座造型独树一帜的五十层摩天大厦拔地而起，攀云附月，直逼暗黑色的穹顶，仿佛要勾下月亮。

    他打了电话给jessie，问陈旖旎有没有回去。

    jessie小心翼翼地说：“陈小姐说，她叫了她自己的助理……就执意不用我送了。”

    他眉心轻拢，“你什么时候离开公司的？”

    “八点半吧……”

    现在已经九点多了。

    jessie听他默了一瞬，立刻心惊胆战起来：“我走时，陈小姐还在你办公室……我看她睡着了就没好打扰……应该是叫了助理来……”

    沈京墨不知怎么就有些心烦。

    挂了电话，他胳膊肘搭在车门边，寒凉夜风都吹不散混乱的思绪。修长手指支着太阳穴，揉了揉。

    想把心口那处皱褶揉开似的。

    下了高架，车头一拐，直往白鹭湾而去。

    他突然出声命令：“掉头，回公司。”

