    李佳诚实在不明白自己到底输给雷洛哪里？

    难道仅仅因为雷洛去前线做了防疫工作？

    他李佳诚也是捐了钱的！

    太平绅士这个头衔原本应该属于他！

    他是商界人士，是社会名流，他要靠着这个头衔更进一步，可是偏偏遇到了雷洛！

    不！准确地说是遇到了石志坚！

    如果没有石志坚的帮助，雷洛哪能走到今天？！

    江湖传闻，当年是石志坚帮雷洛谋取了总华探长职位。

    今天，又是石志坚帮雷洛赢得了太平绅士头衔。

    石志坚简直就是雷洛的天命福星！

    我身边怎么就没这样的人呢？

    李佳诚忍不住看了庄家俊一眼。

    庄家俊感觉姐夫目光悠悠，很怪异。

    “姐夫，你看我做咩？”

    “你去盯着石志坚，看他要做什么？”

    “利先生不是交代过不要去招惹他吗？”

    李佳诚瞪了庄家俊一眼，“我这不叫招惹，叫防备！有备无患懂吗？石志坚这小子奸诈的很，一肚子坏水，搞不好他又在算计谁！”

    ……

    石志坚没在算计谁，他在开会。

    在离开香港去东瀛前，他要把公司的事务安排一下。

    神话食品，神话地产，还有嘉禾众人齐聚一堂。

    因为永康被神话收购，所以作为神话的下属企业，戴氏集团的戴大小姐戴凤妮作为永康代表也来了。

    会议上，石志坚首先强调了神话三大支柱性产业的关系，神话食品，嘉禾娱乐，还有神话地产三者的关系。

    准确地说相辅相成，互为补充。

    紧接着，石志坚又谈了未来的规划等等。

    徐三少，霍大少，刘鉴雄，邹闻怀等人听得津津有味。

    石志坚是过来人，每个行当都看得很清晰很透彻，因此针对行业的每一句话都值得深思，值得反复琢磨。

    比如说电影业，石志坚提出了“明星制度”这个概念。

    具体来讲，就是要培养属于香港的大明星，用高片酬大制作来帮明星铺路，等明星走红之后再卖电影去外埠市场，收取红利。

    未来香港的崛起很大程度上得益于明星制度，为此也涌出很多知名的大明星，例如李小龙，成龙，李连杰，周星驰等等。

    当然，后期明星制度也制约了香港电影发展，很多时候大明星的拍戏片酬占据了一大半的制作费，使得电影制作越来越粗糙。

    在地产方面，石志坚提出了“按揭”和“楼花”模式的销售方向。

    这个年代虽然“卖楼花”已经出现，却还没形成一个完整的营销概念，很多银行也不支持穷人按揭买房。

    现在石志坚准备联手邱德旺的远东银行，还有廖文磊的创兴银行搞地产按揭，算是给徐三少和霍大少上了宝贵一课。

    最后在谈到食品行业的时候，石志坚只提出了十字方针：“维护老品牌，开发新品种！”

    “哈欠！”

    当刘鉴雄，柏乐蒂，还有大佬赖等人在认真记笔记的时候，一个很不和谐的声音出现在会议室中。

    众人侧目，恰好看到戴大小姐戴凤妮张大嘴正在打哈欠。

    也不知道是不是昨晚熬夜看小说看通宵，戴小姐眼睛红红的，此刻看见大家朝她望来，一脸尴尬地捂着嘴巴，慢慢把头低下。

    石志坚瞪了她一眼，继续开会。

    还没等他说上两句，叮当当，戴凤妮脚踝上带着的那串银铃铛又响了。

    众人再次侧目，却见戴凤妮不知何时偷偷在桌子底下脱掉了高跟鞋，此刻翘着光滑细腻玉脚，颠着脚尖，嘴里咬着笔帽，一只手拿着笔对着稿纸在画着什么，脸上得意洋洋笑个不停。

    戴凤妮丝毫没发觉所有人都在看着她，犹自拿了笔在纸上画着日式四格漫画。

    漫画中的那个小人长着一对驴耳朵，龇着两颗大门牙，一脸衰相，不是被刀砍，就是被火烧，要么被狗咬。

    稿纸旁边写着：“扑街石志坚的血泪史！”另外还有一些零碎的日语做注解。

    “让我再画一个被驴踢的小图，看你这次还死不死！”戴凤妮下笔如有神，很快一头驴子就画了出来，当她要画小人被驴腿踢到时，一只手伸过来，拿手指在稿纸上敲击两下：“很有意思，是不是？”

    “当然有意思了！那个扑街石志坚要被我的驴子踢死！”戴凤妮话刚说完，猛地醒悟，“呃？”抬头一看，就见石志坚正笑眯眯地看着她。

    戴凤妮刚要把画稿藏起来，却被石志坚一把抓过。

    会议室众人看着眼前一幕，想笑却笑不出来。

    石志坚看了看画稿，挥挥手对其他人说：“散会！”

    众人纷纷起身，开始离开会议室。

    戴凤妮忙把鞋子穿好，装作什么事儿都没发生，拿了笔记本抱在怀里想要埋头溜掉。

    “你留下来！”石志坚指着她说。

    戴凤妮回过身，抬头看了石志坚一眼：“做咩呀？”

    石志坚指指座位：“坐下！”

    “你命令我呀，我偏不坐！”戴凤妮嘴硬道。

    石志坚瞪她一眼，戴凤妮立马怂了，“不过本小姐刚好脚有些酸，就坐下歇一歇脚咯！”

    石志坚把画稿摊放在戴凤妮面前：“这是你画的？”

    戴凤妮硬着头皮：“是又怎样？本小姐就是看你不爽！”

    石志坚却笑了：“画的不错！有没有兴趣跟我去一趟东瀛？”

    “什么？我为什么要跟你去呀！”

    “去谈生意，我刚好缺个翻译！”

    “咦，你怎么知道我懂日语？”戴凤妮怔了一下，马上明白过来，“我不去，你奈我何？！”

    石志坚使出杀手锏：“古龙！今晚我带你去见他！得不得？！”

    “什么？”戴凤妮噌地站起来，“你可是说真的？你带我去见我偶像？”

    “当然是真的！”石志坚笑眯眯道，“如果你答应陪我去日本，做我的随身翻译，我就带你去见古龙！”

    戴凤妮眼珠子骨碌乱转，不明白石志坚在打什么算盘。

    难道垂涎本小姐惊人美色？！

    垂涎个鬼呀！

    石志坚之所以要带她去东瀛目的很简单，就是要把这颗定时炸弹支开，免得在公司碍手碍脚。

    “好，成交！”戴凤妮伸出手道，“你带我见古龙，我陪你去东瀛！”

