    这支队伍，明明由迷宫最外围展开深入，竟在这里就已赶上韩东等人的进度。

    似乎他们中间有一人对于【迷宫】极为熟悉，甚至能统御这样的区域，轻易就能确定出正确的路线。

    格林在破坏迷宫结构时，

    强烈的能量波动以及耳鸣感，被这支距离数百米的这支队伍清晰感受到。

    他们的队伍同样在卡尔姆斯完成集结，共计五名成员。

    「荒野感知」

    “对方同样有五人，人数对等，同时拥有着能撕开迷宫的破坏力。

    从他们破坏围墙的情况来看，应该只是知道迷宫中心的大概方向，并不清楚迷宫的具体路线。”

    即便在等级遭到压制的游戏中，小队中的一位女性依旧能通过手掌接触地面，定位并感知粗出事发位置的具体情况。

    此人同样是队长。

    纯白斗篷遮蔽着身形，仅露出一对玉足踩在迷宫地面、

    贴着脸颊由兜帽间滑出的头发，呈青草色泽，甚至还有些许花朵生长于发丝间、

    背着一柄由特殊活动间得到独特兵器-根须缠绕、瞄准器为鹿角结构的银色长弓、

    很奇怪的是，女子并没有装配任何箭袋与箭矢。

    当女子给出侦测结果时，队伍中一位样貌出众、眼瞳绽放着辉光的青年走上前来。

    “黛弥斯姐姐，刚刚感受到的那股破坏力很强大……人数既然对等，正面与他们对抗的话，在不能保证胜利的情况下还会耽误很长时间，甚至让一些落后的队伍赶上进度。

    要不，我们稍微绕一下路？

    反正他们只是大概知道中心的方位，我们的速度肯定更快一些。”

    “正是因对方展现出强大的破坏力，才需要在这里提前动手。

    有诺恩在队伍里，【迷宫】就是我们的主场……如果将战斗拖向宝雪区，对付他们反而会更麻烦。

    这支队伍，既然能赶在我们之前探索到无限城的迷宫中部，同时还具备这样的破坏力，

    无论是实力还是智谋均位于尖端。

    如果不借着迷宫优势将他们在此淘汰，后续会对我们造成极大威胁。

    就算有什么不对，也能借助对迷宫轻松离开。

    做好战斗的准备吧。

    费曼、德修斯你们的状态如何？想要击杀对方必须用来你们两人的力量。”

    被称为【费曼】的青年，全程悬浮于空中，竖直的脚掌始终离地五公分。

    费曼虽有着青年的容貌，但身体却枯如老者，穿戴在他身上的斗篷也会在短时间内化作破烂旧布。

    浑身散发着一股很古怪，似乎只会影响自己的死气。

    德修斯则截然相反，斯巴达人的服饰装束、古铜色的肌肉宛若一尊完美雕塑。

    其背上配备着斯巴达人常用的长矛与圆盾……只是架在圆盾间的长矛，共计三根。

    全身散发着一股股通过杀戮与战争得到的红色煞气。

    费曼不作声，只是静静盯着前端。

    德修斯转动着脖颈，开始热身运动。

    本是笼罩着全身红色煞气，凝聚于手腕处，显出类似于劈砍形成的叉状印记……整体显出一种战争前夕的亢奋状态。

    “状态绝佳，正是杀戮的最佳时机！黛弥斯，你先手还是让我来。”

    “序幕就由我来开启吧……【玻】，我需要一柄纯银光箭。”

    “好的，黛弥斯姐姐。”

    被称为玻的青年，与队长黛弥斯为姐弟关系。

    与喜好狩猎与战斗的姐姐不同，玻本身对于音乐以及各种艺术更感兴趣，【避免战斗】的提议就是由他提出的。

    玻穿着一套古希腊式的轻薄挂衫，背着一道在卡尔姆斯为其量身定做的「七弦里拉琴」。

    同时，他那出众的英俊面庞上还拥有着一对「光耀之眼」，

    随着他以眼睛凝视着姐姐的弓弦，一柄由银光构建的实体箭矢瞬间形成。

    嗡！

    优美而找不出任何瑕疵的射箭姿态。

    在光箭凝聚的瞬间，满弦射出！姐弟间的配合早已熟练无比。

    迅捷如光的箭矢直射对手……命中！

    但黛弥斯却皱着眉头，似乎没有达到预期效果。

    “玻，再来一根！刚才一不小心射中一只狗……浓烈的血腥气味让我将这只狗误以为是对方的成员之一。”

    “好。”

    第二箭射出。

    但这一次黛弥斯却神色大变。

    “姐姐怎么了？”

    “箭矢的轨迹被对方其中一员精准捕捉，空手接住……我的决定果然没错，如此强大的队伍必须在这里将他们解决，就算无法完全击溃也要让他们提前减员。

    无论代价……大不了事后我们返回卡尔姆斯修养一段时间。”

    “竟然有人能接住姐姐你的箭，不过，应该与提前预警以及飞行距离有关……近距离的话，他们绝不可能防住。

    看来我也要认真起来了。”

    玻将身后的七弦琴抱在怀中，跟随着姐姐的步伐主动向敌方队伍靠近。

    ……

    视角切换。

    韩东盯着捏碎在手里的箭矢，明明属于实体却如光子逐渐散去。

    “光，凝聚出来的箭矢？速度快到不可思议，而且对邪物有很大的克制作用……很强。”

    伸手一招。

    钉于墙面的伯爵化作一滴滴血液回归体内。

    『疼死我了！

    刚刚直接被箭矢，整条贯穿……如果不是有着血魔属性的支撑，刚才真会一击毙命。

    本伯爵要杀了这群人，居然搞偷袭！』

    『先老实呆着吧，必要的时候再让你帮忙……这次来的队伍，或许比神介他们更强。』

    视野间，古希腊装扮的小队逐渐映入眼中。

    韩东也在第一时间来到格林身旁，抑制住格林可能会直接冲上去的危险行为。

    “四个人吗？比我们少一个？

    还是说，有其他人躲在暗中伺机待发？

    如若真是人少，却主动向我们发起攻击……这也太胆大了，是因为手中掌握着‘某种的优势’吗？

    格林你先别急着上，挑选一下你的目标，我去和他们聊聊。”

    格林颇有兴趣地注视着眼前这群来自于未知世界的小队，深渊似乎捕捉到一些全新的气息。

    “嗯~去吧。

    这群人有点意思，他们的成长方式与能力获取与我们截然不同，恐怕需要花一些时间才能全部杀死。”

