    “不过总有漏网之鱼，买原石的人还真开出过好东西，所以赌石的人真不少，毕竟价格也不贵，一块也就五十文到一两不等。”李思佩凑近罗清荷低声说道，“开出来就是赚到了，人家这话还真是不欺人的。”

    罗清荷闻言点了点头，跟现代买彩票相似的道理啊，没买感觉错过了五百万，买了多是中不了，纯粹浪费钱的，可尽管如此，巨额的奖金的还是吸引着人趋之若鹜，能理解，谁不希望一夜暴富嘛。

    “我要这一块。”

    “大兄弟好眼光这块可是我这最大的，原石越大希望越大，这一块一两。”

    “那块瞧着不错，给我吧。”

    “这个块个头也不小，五百文。”

    ……

    卖原石的摊子上生意倒是格外的好啊。

    “这，直接抱走了了？”罗清荷看着买原石的人一个个都自己抱了石头走了，很是诧异，“都会自己开原石？”

    “怎么可能。”李思佩摇了摇头，“是为了安全，大庭广众之下开出好的东西，这不是招贼惦记嘛，之前买了现场开的，开出好东西的人，可是有被人抢了家当的，好在命保住了，自此之后，买原石的都是自己搬回家，自己找人开的，当然有技术和工具的，也有自己开的。”

    罗清荷点了点头，“那我也去买一块吧。”

    “小清荷也信这个？”李思佩有些诧异。

    “当是特产吧，留个纪念，我挑块最小的，便宜。”罗清荷说完就去人比较少的摊位。

    “小姑娘，买原石啊，我这儿的都是好货，开出宝贝，就能给你自己添首饰了。”一个穿着打了补丁的棕色裋褐，瞧着跟罗老田差不多年纪的老者笑着说道。

    “我要这块。”罗清荷拿了手能够到的最近，最小的一块，自己的手刚好能抓牢拿起来，也有差不多三四个鸡蛋大小了，分量也不轻，不愧是石头。

    “小姑娘，这种小的几乎开不出什么的，我也是跟你说实话，你买了等于浪费。”老者苦笑道。

    “老伯，我就要这块。”罗清荷笑着说道。

    “行吧，行吧，哎，你给个三十文吧，便宜卖你了。”老者今日生意本就不好，来个跟自己孙女差不多年纪的小姑娘也不想宰人。

    罗清荷一乐，可比刚刚李思佩说的五十文便宜了二十文呢，虽然还是贵了些，算了，钱再挣吧。

    罗清荷数了三十个铜板给老人，然后跟着李思佩走了。

    “啧啧，你也不嫌重。”李思佩拿过罗清荷手里的原石，给她拿着，还颠了颠，“真重。”

    “欸，李娘子可得小心了，里面可是宝贝。”罗清荷故作好心的提醒道，“不过真掉了也没事，李娘子再赔个更大的给我就成。”

    “算盘打得不错。”李思佩笑着瞪了罗清荷一眼，“肚子饿了没我，请你去吃好吃的。”

    “饿了。”罗清荷诚实点头。

    “我们就去那，我常去，味道不错的。”李思佩说道。

    罗清荷看去，“知味馆。”

    “对，最出名的是酱鸭，等等我们吃好也给罗二哥他们打包一只回去。”李思佩笑着说道。

    “那就先谢过李娘子了。”罗清荷朝着李思佩作揖，等起身后认真说道，“等等还是我来点菜吧。”

    “可以啊。”李思佩点头道好。

    “客官，你们的饭菜齐了，请慢用。”

    在听了小二哥的话，仔细看了桌上仅有的三个菜，半只酱鸭，一个蛋汤，还有一个青菜，以及一人一碗米饭后，李思佩后悔了，怎么就同意让罗清荷点菜了呢。

    “李娘子快吃呀，得多吃些，不然这么多菜可吃不完。”罗清荷说道，毕竟菜的分量很是实在。

    “这还多啊，这是我吃的最简陋的一餐。”李思佩抽了抽嘴角道，“小清荷，你这般为我省银子，我是不是应该谢谢你。”

    “不用谢。”罗清荷率先拿了筷子，然后看着李思佩，等她动了第一筷子才吃，毕竟自己年纪小，哪能先动筷，不礼貌。

    “哇，酱鸭真的很好吃。”罗清荷被鲜香酥嫩的酱鸭降伏了，肉质筋道、鲜嫩诱人，还没有鸭子那股子膻膻的味道。

    半只酱鸭，在李思佩的热情夹菜下，罗清荷就吃了大半，足足配了两碗米饭，才满足的放下了筷子。

    李思佩也多用了半碗，可两女子胃口本就不大，罗清荷还在长身子，倒是比李思佩还多吃了些，可还是剩下了一些青菜和汤。

    罗清荷把汤里的蛋花全部捞光，才觉得好受了些。

    李思佩付了钱，又打包了一只酱鸭，大中午的，天气更热了，而且手里拿着东西，两人也没了逛了的兴致，就回了锦绣布庄，也就十来丈的距离，但还是出了一身汗。

    罗大根和罗佳树已经在锦绣布庄了，阿文正给两人倒冰镇绿豆汤，见李思佩和罗清荷回来，又去倒了两碗来。

    一碗下肚，真是舒服了不少，罗清荷现在无比怀念冰箱和空调。

    “清荷，逛的如何？”罗佳树笑着问道。

    “太热了，等晚上凉快的时候再去走走。”罗清荷说道，这也是李思佩之前坚持的。

    “是太热了，不过你手里的是什么？”罗佳树拿过罗清荷手里的原石笑着问道，“这不会是那什么翡翠原石吧，我在街上可看见不少人卖这个。”

    “对，我挑了最小的一块，稍微便宜些，也不重，就想着带回去当个纪念。”罗清荷脸上有些心虚，毕竟三十文也不是小数目，自家得卖十五个肉包才能挣得三十文，还不除去食材。

    罗佳树闻言笑了，“你说你一个小姑娘还喜欢石头，这爱好，晚上去逛的时候给自己买些姑娘家戴的吧，我瞧县城里的姑娘家，不是穿花衣，就是戴珠花，我们清荷也得好好拾掇拾掇。”

    “你有这样的样貌，拾掇过后，可不得把她们都比下去，这样我带着你出去，也蹦儿有面。”

    “对，对，是得买些戴戴。”罗大根在一旁附和，“爹爹这儿有钱，你再拿些去，晚上好好逛逛，买些喜欢的，也尝尝街上的吃食，难得来一趟。”