    妖患平了，西方教的事情解决了。

    燃灯麻了。

    准备了三年，等了三年，竹篮打水，一场空。

    准提没按套路出牌，不止阴了顾长青一把，同样也摆了他一道。

    顾长青实力越来越强，羽翼越来越丰满，想要策反越来越难。

    如今他手下两大妖圣，想要弄死他也越来越难。

    “长青师侄，西方教与妖族的势力已经剪除，此去大营再无波折，我就不陪你了。”

    燃灯向顾长青提出了告辞，此时他留下来也没什么意义。

    “多谢燃灯师叔了，燃灯师叔请便。”

    燃灯走后，顾长青袖袍一卷，带着几位甲士御空而去。

    回到大营，顾长青向闻仲交代了一下善后事宜，便再次回到朝歌。

    朝歌城内，依旧是群魔乱舞。帝辛虽有不弱的实力，却无可用之人。

    忠良之臣不少，在面对修行者的时候，忠良并不能加分。

    即便帝辛勤政于民，也难以斡旋。

    “老师，您这么快就回来了？”

    王宫内，帝辛见到顾长青，顿时面露喜色。

    “嗯。”顾长青点了点头，拿出崆峒印交给帝辛，又道：“这是你的崆峒印。”

    帝辛收好崆峒印，又道：“老师，北海之事如何？”

    “妖患已平，闻仲即将班师回朝。只是崇黑虎为国捐躯，你要好生安抚。”

    说好的让崇黑虎死得光荣一点，顾长青自然不会失言。

    “好。”帝辛回道：“待太师回朝之后，一起封赏。”

    顾长青指了指飞廉与恶来，又道：“这两位乃上古妖圣，如今弃暗投明，今后听你调用。”

    “妖圣？”

    帝辛微微一愣，那不是准圣么？

    “飞廉见过大王。”

    “恶来见过大王。”

    两大妖圣向帝辛行礼。

    他们宣誓效忠顾长青，而帝辛是顾长青的入室弟子，等同于少主。

    “两位真人不必多礼。”

    帝辛喜不自胜，没想到老师一回来，就带来如此大礼。

    很多脏活，他不能亲自出手，手下之人又干不了。

    如今有了两位妖圣相助，朝歌就会成为他一个人的朝歌。

    顾长青又道：“北海妖族迁徙到成都载天山，从此妖人两族自治互不干涉，你再下一道王令，任何人族不得以任何理由靠近成都载天山，违令者皆斩。”

    “是。”

    帝辛很爽快的答应了，一座山头而已。换取两位妖圣效忠，简直不要太划算。

    飞廉与恶来感激地看了一眼顾长青，同时心中对帝辛也有了好感。

    有了王令，谁敢进入成都载天山，他们妖族就能名正言顺地斩杀对方。

    成都载天山环境恶劣，寻常百姓根本不会进入那里。

    去的人必定是居心叵测之辈。

    顾长青想了想，又道：“你听说过妲己么？”

    “妲己？苏妲己？”

    帝辛奇道：“老师何故提起苏护之女？”

    顾长青回道：“此女与你缘分不浅，你要谨慎对待。”

    看样子妲己还未进宫，想来也快了。

    帝辛苦笑道：“子受早已婚配，更非贪恋美色之徒，老师就不要打趣子受了。”

    顾长青又道：“有些事，不是你想拒绝就能拒绝的，想想女娲宫的事。”

    “什么？”

    帝辛闻言一惊：“老师是说……”

    “不一定。”顾长青又道：“你也不要想太多，天道即人道，只要你无愧于心，无愧于民，定然皇天不负。”

    顾长青又交代了一些事情后，回到太师府开始闭关。

    如今有了两千多亿功德，怎么也可以修炼个四五年。

    原本剧情，闻仲要十五年才能回朝，闻仲回朝后，封神才逐渐进入高潮。

    虽然现在已经进入封神时期，不过是小打小闹。

    还有时间！

    顾长青开始燃烧功德，利用鸿蒙造化真经凝炼法则之体。

    如果凝炼功德圣体，以他现在的功德，足够了。

    但这不是他想要的。

    功德圣体听起来很厉害，在洪荒也确实了得。

    但是终究不是法则之体。

    只有法则之体，才能走得更远。

    顾长青闭关后，帝辛开始整肃朝纲。

    文臣武将，倒是容易摆平，难搞的是那些仙门中人。

    如今有了飞廉恶来，帝辛再无顾忌。

    飞廉恶来如同两把死神镰刀，悄悄收割着仙门中人。

    无论是阐教还是西方教，两人总是以各种理由，各种手段悄悄弄死。

    顾长青出身截教，两人对截教子弟，倒是网开一面。

    有了飞廉恶来干脏活，仙门对于朝歌的影响力越来越弱，帝辛的权利也越来越集中。

    随着血案的不断发生，帝辛在仙门中有了纣王的称号，而飞廉恶来成了头号倿臣。

    对此，帝辛一点也不在意，他是人间的王，不是仙门的王。

    飞廉恶来同样不关心，他们效忠的只是顾长青。

    只是他们小觑了仙门的无耻程度，他们三以及截教的恶名，迅速从仙门传播到人间。

    不知从何开始，帝辛成了史上第一暴君，飞廉恶来也成了第一倿臣。

    截教成了罪恶的化身，就连最为善良的石矶，也成了远近闻名的魔女，而此时的石矶还在金光洞中凝炼金身。

    人族从来就不关注真相，当然普通人族也没有能力去了解真相。

    大旱时，有人降点雨，降雨之人就是真神。

    瘟疫时，谁带来了良药，谁就是慈悲，瘟神自然指向了截教。

    所有恶劣的不好的事，都是截教所为，所有的美好的良善的事，都是阐教与西方教的功德。

    妲己自荐枕席，也变成了纣王强抢民女，飞廉恶来成了最大帮凶。

    事实上，在妲己入宫之前，飞廉恶来只听过妲己名字一次，这还是顾长青说的。

    西方教与阐教眼见在朝歌无法立足，然后有了凤鸣岐山。

    西伯侯姬昌忽然贤名远播，引得不少贤良之士奔投。

    其中代表就是姜子牙，他在朝歌混不下去，跑到渭水之畔钓鱼，然后就成了西岐臣相，位同朝歌闻仲。

    历时五年，耗费两千亿功德，顾长青再次出关。

    此时他距离法则之体圆满只差一步之遥，可难就难在最后一步。

    想要圆满凝炼法则之体，需要彻底参悟鸿蒙造化真经第一篇。

    顾长青有种错觉，或许燃烧再多的功德，也不能助他跨出最后一步。

    顾长青推门而出，只见闻仲一脸愁容，奇道：“怎么了，出什么事了？”

    “小师叔，你快劝劝大王吧，他要杀掉比干！”

    闻仲无奈道：“大王自从得飞廉恶来相助，整个人都像变了似的。”

    “哦？”顾长青皱了皱眉，问道：“你说帝辛要杀比干？”

