    天斗城，天斗拍卖行，天字六号包厢。

    “荣荣，我们走吧，既然你不喜欢史莱克学院，爸爸帮你安排一下天斗皇家学院。”宁风致轻轻揉了揉宁荣荣的头发，语气非常温和道。

    “爸爸?我们这就走啦？不是还有一件压轴拍卖品没有出来吗？”

    宁荣荣看起来有些不愿意, 她好奇最后一件拍卖品，究竟是什么神奇的东西，会不会是一件好玩的东西。

    至于刚才被拍下来的万年仙草，万年紫灵芝，已经进了宁荣荣的小肚皮里面了，让这位似精灵般的小姑娘, 魂力等级提升到了三十级。

    再获得一个魂环, 就可以成为魂尊。

    “荣荣，后面那个压轴拍卖品真的没意思，早点回去休息，明天剑爷爷带你去获取魂环好不好？”剑斗罗尘心耐心劝说道。

    无论是七宝琉璃宗宗主宁风致还是剑斗罗尘心，似乎都不想让宁荣荣看到最后一件压轴拍卖品。

    他们非常清楚，所谓的三件压轴拍卖品。其实也就是第一件压轴拍卖品和第二件压轴拍卖品是真的有用。

    至于第三件压轴拍卖品，基本上都是一些取悦天斗贵族老爷们的拍卖品，而且价格根本比不上之前两个压轴拍卖品。

    再待下去，没有意义。

    “总感觉爸爸你和剑爷爷都怪怪的。”宁荣荣虽然心中很是疑惑不解，但还是跟随着宁风致和剑斗罗尘心提前离开了拍卖行。

    她今天很开心，吃了一株万年仙草，魂力等级大涨，就不耍小公主脾气了。

    .........

    他们三人离开，大约十分钟后。

    美女拍卖师开始热火朝天的介绍最后一件压轴拍卖品。

    “先生们女生们，激动人心的时刻, 再一次来临了，我们的第三件压轴拍卖品，她非常神奇特殊，它并非魂骨，并非仙草, 更加不是魂导器。”美女拍卖师故作神秘地说道。

    “废话怎么那么多，赶紧的，美女你能不能少废话？”

    “在敢和爷爷我废话，信不信打折你的腿。”

    “赶紧赶紧，别卖关子了。”

    .........

    拍卖台下顿时骂声四起。

    台上的美女拍卖师面对台下谩骂和威胁不以为然，她早已习惯了，有天斗拍卖行的庇护，左右无非是被说两句而已，有什么好怕的？

    “既然大家都这么期待，那么人家也不好意思继续耽搁世界，那么，让我们来揭晓最后的压轴拍卖品吧!”

    美女拍卖师打了一个手势，伸手示意拍卖行工作人员，打开压轴拍卖品上的红布。

    随着红布缓缓散去。

    拍卖行在场所有男性同胞，顿时都发出了不约而同的狼嚎。

    被同性狼嚎吸引到的东青，他难免跟着转头看了一眼。

    这一眼，便是万年。

    因为之前那株万年仙草, 东青本来已经不抱什么期待了，让他感觉后面也没啥好东西, 但好歹是最后一件压轴拍卖品, 他还是回头看了一眼。

    然而就是这一眼看过去，东青就再也回不了头了。

    “卧槽！这也行？玩笑开大了吧！”

    一千万个草泥马在东青心里面策马奔腾，现在他抱着头完全不敢相信自己的眼睛。

    只见红布下面是一个水晶做成的大笼子，笼子通体由红色水晶铸成，看起来是那么的妖艳美丽。

    而在红色水晶铸成的笼子里面，趴伏着一名可怜巴巴的兔耳娘，她看起来大约有十二三岁左右，被长长的黑色发丝挡住了面容。

    即使根本看不清楚，单就从轮廓来看，她就已经是美若天仙了，小蛮腰盈盈一握，身材的曲线，如同被大师级雕刻师精心打磨过一样。

    绝色的娇颜白皙动人，一双眼眸显得格外灵动，外表显得清丽动人，而且身上还有着一种难以言喻的特殊气质。

    冰肌玉肤，曲线精致，完美无缺。

    她头上有两只可爱的兔耳朵，此时正因为害怕，在不停地颤抖。

    这一刻，东青承认他彻底懵逼了。

    这傻兔子。

    她究竟是什么时候被抓的？而且还是被人抓来拍卖了。

    同时这也是宁风致和剑斗罗尘心，提前带着宁荣荣离场的原因，因为他们不想让她看到这些黑暗的一幕。

    至少现在还不行，宁荣荣如今才十二岁，等她年纪再稍微大一点后，他们才会考虑让她接触人类社会的黑暗面。

    因为他们这些长辈的溺爱，宁荣荣性格天真烂漫，内心善良。

    但同时她也有着很大的公主病，没有了小舞和朱竹清的史莱克学院，她是一秒钟都待不下去。

    至于奥斯卡，虽然他依旧被宁荣荣迷住了，但没有小舞和朱竹清的搭线牵桥，性格自卑的他，根本没有机会接触这位傲娇的小公主。

    只能看着这位让自己魂牵梦萦的小公主，在和史莱克学院几位老师大吵一架之后，就气冲冲的离开了这个她不满意的学院。

    .........

    天斗拍卖行，拍卖大厅。

    对于在场众人的反应，美女拍卖师非常满意，她当初几乎也差不多。

    “看来先生们女生们都很吃惊，没错，她就是我们今天最后一件压轴拍卖品，二十九级大魂师，武魂柔骨魅兔。”

    “虽然她的实用价值，完全比不上之前的两件拍卖品，但她的稀有性，我相信在座先生们绝对都是有目共睹的。”

    此话一出。

    在场绝大部分男性生物忍不住老脸一红。尤其是那些天斗贵族，看向那只兔耳娘的目光，就想将她一口吞下肚子一般。

    美女拍卖师继续滔滔不绝说道：“而且请你们放心，为了卖出一个好价钱，她本质上非常干净，方圆十米之内，就连空气中的蚊子都只有母的，绝对没有任何男人可以靠近她。”

    “至于她的起拍价格，根据我们认真仔细讨论后，终于定下了决心，决定把她的最终价格，交给各位先生们决定，起拍价，一金魂币。”

    最后一句说完，美女拍卖师理智的没有加上女士们三个字，那是因为她知道，只有先生们才愿意为她疯狂消费。

    美女拍卖师话音刚落，价格就瞬间飞速上涨。

    “十万金魂币。”

    “二十万金魂币。”

    “五十万金魂币。”

    在场天斗贵族此时显得热情无比，都想拿下水晶笼子里面的兔耳娘。

    对他们来说，钱就是用来花的，何况最后这个压轴拍卖品，基本上每次都是天斗拍卖行专门为他们特意准备的。

