    天元脉主觉得陈旭并不简单，别看对方修为普通，法器普通，但是对方哪一种从容不迫的风度，他只在几个人身上看见过，其中一个就有那个周师兄。

    天元脉主不过很快就将这一段回忆给抹掉了。

    周师兄，已经成为了过去，现在已经不是师兄了。

    而是不共戴天的仇人了。

    陈旭走下台，迎来的那都是敬佩和疑惑，还有不解的目光。

    两人法宝，相差天壤之别，别说别的，就算是法器长剑被对方给稍微碰到，都要破碎，因为这可是脉主的女儿，赏赐的那是上等法宝，即使在门派之中，也是鼎鼎大名。

    比起来说一般的法宝来说，名气更大，但谁能想到，陈旭竟然靠着一柄普通法器长剑，战胜了对手。

    等回到了居所之中，一些天道一脉的弟子也来询问陈旭，到底是怎么回事，为什么陈旭能战而胜之。

    “很简单，因为林娇师妹战斗经验比较少，缺乏历练，若是多了几分历练，恐怕，我肯定不是对手。”陈旭沉声说道。

    听见陈旭如此说，天道一脉的弟子也觉得有道理，而陈旭是天道一脉是为数不多几个进入第二轮的弟子，所以，特别被脉主勉励了一番。

    脉主看着陈旭手中法器长剑，说道；“用法器长剑作战，你肯定不能往后走，这样吧，你跟我来。”

    脉主取出一柄长剑，这一柄长剑，通体散发出淡淡地青光。

    “这一把剑叫做，定天剑，是我们天道一脉为数不多，九天神兵之一。”

    “九天神兵？”陈旭微微一愣说道。

    “没错，在这世上，九天神兵，就绝对是顶尖神兵之一，我们这些掌门用的剑，都未必能说是九天神兵。”天道脉主对着陈旭说道：“你是我的弟子，表现不错，特别你是我天道一脉，为数不多进入第二轮的弟子。”

    想到这里，天道脉主其实心里是有些生气的，因为陈旭进入第二轮，导致自己被人嘲讽了。

    因为自己一个弟子，竟然只是用着法器长剑，而且还是精英弟子。

    他干脆一发狠，心道，就让你们见识一下，我们天道一脉的底蕴。

    定天剑，绝对是天道一脉顶尖底蕴。

    “这一把定天剑暂时借给你，你目前是前六十四，你若是达到前八，这一把定天剑，我就送给你。”天道脉主也是下了狠心说道。

    天道脉主之所以眼红，是因为这一代弟子，有好几个都是用着九天神兵。

    这不是显得我们天道一脉，比较无能吗？

    所以，天道脉主也给出陈旭一个考验。

    若是能掌握定天剑，其实陈旭进入前十六，都是有把握的，但是前八，还是有着一定困难。

    所以，这也是天道脉主给陈旭一个考验，若是进入前八，那证明你有着培养的潜力，定天剑奉上，若是没有，那就没有办法了。

    “多谢师尊。”陈旭拱手说道。

    天道脉主淡淡地说道：“好了，你退下吧。”

    陈旭返回自己屋内，将定天剑拔出来。

    一向狂傲的定天剑在陈旭手里，变得十分听话，但是在陈旭眼中，却是不以为然，若是不听话，才是奇怪呢。

    陈旭不出一个时辰，就是掌握了定天剑。

    又过了一天，今天是第三轮比试，也就是前六十四进三十二轮的比试。、

    陈旭悠然站在擂台之上，这个时候擂台之上主持的一个白胡子老头瞧了瞧陈旭背后长剑，说道：“定天剑，这一次，你们天道一脉，还真是大手笔，竟然将这一把神兵赐给了你。”

    “看来这一场，很精彩啊。”

    陈旭拱手，但并不开口说话，过了一会，一位看似三十多男子上台。

    这一位男子看向陈旭，说道：“见过陈师弟，请。”

    他同样跟陈旭一样，都是用着长剑，只是对方是一个散发出淡黄色的仙剑，一看就是并非凡品。

    陈旭缓缓拔剑，当定天剑被一点点拔出来的时候，剑身通体发出一丝青光，并且发出一声轻鸣，

    “这模样，莫非这定天剑相中了眼前这个弟子。”白胡子老头看见陈旭如此轻而易举拔出定天剑，不禁瞪大了眼睛。

    要知道，九天神兵也是有着属于自己的傲气。

    不到一定境界，就是神兵看中了你，与灵性相通，但不会说是臣服于你，反而会展现出自己的傲气。

    但陈旭这一把，定天剑，也是太不给力一些了吧。

    完全臣服了，而且随着陈旭心意可以发挥出全部的威力。

    这陈旭到底有什么办法，赢得神剑认可，这么一来，恐怕这一场竞争之中，多了一位劲敌啊。

    “师弟，请。”这一位师兄说完这句话，就是冲着陈旭冲过来，全力施展仙剑，一点都不像是林娇那样大意。

    陈旭见此，也不客气，信手一剑。

    青色剑光冲天而起，将这一位师兄轰到擂台之下。

    “多谢师兄指教。”陈旭拱手说道。

    这一位师兄，手中仙剑断成两截，胸口上有着一道剑痕，若不是陈旭手下留情，恐怕这一位，当场就要被陈旭分尸。

    白胡子老头看的震惊无比，心道自己猜测，果然没有失误，定天剑果然看好陈旭，而且还是给人一种特别的感觉。

    不然，陈旭不可能说是如此轻松驾驭神剑的力量，而且消耗也不大。

    这一位师兄，受伤倒是没有多严重，只是自身仙剑折断，需要消耗一定的功夫恢复起来，他看了看陈旭，也不吭声，转身就走。

    陈旭见此，也不觉得奇怪，毕竟自己可是斩了对方的仙剑，对方跟自己拼命都是有可能的。

    而陈旭这一战，也是名震宗门。

    定天剑出世，而且还是被陈旭完全掌握了，这就让人心生不满了。

    “掌门，这不公平，这不公平，对方完全掌握了九天神兵，这让我们弟子怎么打。”一位脉主直接说道。

    其他脉主脸色也有些阴沉，但是并不多说其他，而是看向掌门。

    天道脉主也是一脸惊讶，我让你掌握，没想到你彻底掌握，难道这小子，真是定天剑天定之主，这么说来，我们天道一脉，还真是出人才了啊。

