    晚云随他指的方向看去，心头升起一种怪异的感觉。

    她用力嗅了嗅田间的味道，细细打量每一块田埂，每一颗树，还有漫山遍野的野花，与记忆深处的某些片段渐渐重合。尤其是穿村子而过的溪水，还有上面的木桥，父亲曾从城里给她买了小纸鸢。她从桥上飞奔回家……

    她错愕道：“师父，此处莫非是……”

    文谦含笑向她点点头。

    她睁大眼睛，鼻子忽而一酸。

    “是……是我家山下的村子？”她有些结巴。

    “正是。”文谦再指向远处的青山，道：“你家就在那座山的半山腰上。”

    晚云连忙望去，那山盘卧着，苍翠欲滴，山间的树林郁郁葱葱，如记忆中一般，似幻似真。

    “那……”晚云有些哽咽，“我的父亲和母亲……他们……”

    “他们就在那里。”文谦看向她，微微一笑，“开心点，回去跟他们说，你及笄了。”

    *

    时隔九年，晚云再次回到村子里。

    村子已然破败不堪。

    路上的不少屋子都成了废墟，窗户、门板、房梁已经被拆走，想必是永安村的村民们用来盖新的房子，只留下被雨水冲垮的烂泥墙，还有空地间无人打理和拜祭的坟头。

    晚云想起裴渊曾说，她离开山居后，他曾到这村子里，给一个村民一笔钱，让他时时去修缮老宅和打理父母的坟头，如今看来，那村民想必也不在了，也不知那屋子如何了？

    想罢，她催马加快了脚步。

    奇怪的很，多年过去，村子也已经荒芜，山道依然清晰，一看就是有人打理。

    她问：“这山道和老宅是师父命人打理的么？”

    文谦点点头，而后笑道：“放心吧，你父母过的比活人都舒坦。”

    晚云的心稍稍放下一些。

    *

    所谓近乡情怯，晚云一点点靠近，一屋一院一树如记忆中的模样出现在眼前，她的心头就莫名紧张。

    她下了马，将常百万拴在路边，跑进院子里。

    屋舍都在，房顶长满了草，门窗却是完好。院子里有一棵桑树，长得枝叶茂盛。

    晚云走上前，拍了拍树干，感慨道：“原来并不高，小时候记得挺高。”

    “那是你长高了。”

    晚云傻傻地笑了两声，自言自语道：“这是母亲种的树。母亲说自己有野心，要养蚕织布来着，于是种了这么一棵。可父亲说，辛辛苦苦织出来的那么些还不够穿的，依旧还是到城里买。”

    她嘀咕着，低头擦了擦泪，忽而想起文谦方才的话，挤出笑容：“我带师父逛逛我家。”

    文谦却摆摆手，道：“你家这一亩三分地，早就被我逛透了，走，看看你父母去。”

    二人转到屋后，整整齐齐地并排立着两座坟头。

    原本坟前木板已经换成了两块石碑，打磨得平整。上面，清晰地镌刻着夫妇二人的名姓和生卒年。

    晚云看着它们，只觉恍如隔世，忍不住又哭了起来。

    好一会，她用袖子擦擦眼泪，从怀里掏出一条帕子，沾了水，将墓碑细细擦拭。

    “父亲，母亲……”她抽泣着，喃喃道，“九年了，我已经及笄，跟着师父过的很好，父亲和母亲可以安心了……”

    旁边，文谦点了香，又从包裹里拿出一盘蒸好的粽子和一坛酒。

    “仲远，”他说，“今日端午，请你和你夫人吃粽子，我早上刚包的。”

    晚云看着那粽子上的丝绦，心头一热，又哭起来。

    “原来是要包给父亲和母亲的，”她一边擦着眼泪一边埋怨，“师父怎的不叫我一道来做？”

    文谦含笑着给她剥开一个，塞到她手里，道：“就你那点手艺，我拉不下脸，与其让你父亲说我没好好教你，不如别让他看见。”

    文谦催她快吃，她咬了一口，硕大的泪珠子又滚了下来。

    心中感慨万千。她知道，如果没有裴渊和文谦，自己只怕连这个家都再也找不到了。每每想到这些，她总不知如何回报……

    “师父待我可真好。”她边哭边说。

    文谦看着晚云，心头却五味杂陈。

    晚云这次去凉州的遭遇，王阳都已经在信中详细告知。

    如今他带着晚云来看她父母，不知墓中的仲远若是知道他女儿喜欢上了裴宴家的九郎，会不会应许？毕竟他生前和裴宴都那么些过节。

    文谦默然不语，喝了一口酒，想起了过往种种，不由怔忡。

    仲远是个有远见的人。被逐离江州后，仲远曾与他长谈，唤着他的字“逊之、逊之”，说道：

    ——“逊之今日愿倾尽全力，与裴宴分羹。他日天下易手，珍馐美馔皆归于宴，宴可愿与逊之再分羹？”

    他当初只道仲远心灰意冷，言语必定不善，没太往心里去，一直还在帮裴宴做事。如今，一语成箴，裴宴真把仁济堂当成自己的了，果真没法抽身了。他不仅连累了整个仁济堂，还连累仲远的女儿。

    真乃造化弄人。

    文谦仰头，将杯中酒一饮而尽。酒火辣辣地下肚，他也被呛出了泪，也捂头痛哭起来。

    哭的人最怕别人哭的比你狠，晚云头一回看见文谦哭成这样，怔住了。

    她登时忘了哭，忙抽出另一条干净的帕子，替文谦拭泪，道：“师父别哭，不至于不至于，父亲和母亲都是豁达之人，他们早就不难过了，两人在天之灵见师父带着我来，必是欣慰。”

    文谦看了看晚云，只见她睫毛上挂着几颗泪珠，嘴边沾着一点豆渣，是刚才吃粽子留下的。

    在他眼里，她永远是长不大的孩童，如今，却还要她来劝他。

    稚子何罪之有，他当年一心要救晚云于水火，如今却反而让她不能像寻常家的女子过平凡日子，心头愈加苦闷。

    他摇摇头，将她的手推开，仰天长叹。

    晚云见师父仿佛思虑更重了，也不知自己说错了什么，只安静地陪在一旁。

    初夏的风徐徐吹着，檀香四溢，周边一下有了烟火气。

    晚云看师父边抹泪边给父亲敬酒，温声道：“师父给我说说父亲吧。”

