    乔琳琳看到周煜文不解的眼神，咯咯的直笑，在周煜文面前转了一圈，裙摆翩翩起舞，乔琳琳问：“老公，看，我漂亮么，是不是穿在我身上更漂亮？”

    “别胡闹了，万一被楠楠发现不太好。”周煜文说。

    “怕什么呀！你把我衣服扯坏了你都没赔我呢！难不成真不让我穿内衣？那样磕磕碰碰的很难受的。”乔琳琳读者小嘴撒娇。

    乔琳琳这样说，周煜文无话可说，毕竟是自己害的乔琳琳没内衣穿，乔琳琳却是俏皮的跑过来，牵住周煜文的手，问：“而且，老公，你不觉得我穿着楠楠姐的衣服和你在一起不更刺激嘛，大叔~”

    乔琳琳娇滴滴的叫了一声大叔，周煜文一愣：“你怎么知道？”

    乔琳琳撇着嘴：“又不是什么秘密，这样算来，我和你的关系可比她和你的亲多了，她只叫你大叔呢，我叫你爸爸！我们两个关系亲。”

    乔琳琳围着周煜文撒娇，周煜文坐在床上，而乔琳琳则是就这样搂着周煜文的腰坐在周煜文的腿上，唯一的美中不足就是，章楠楠的衣服，乔琳琳根本撑不起来，这最起码是个d，乔琳琳都有点不敢相信，她比划着问周煜文：“她真的有这个尺码？”

    周煜文仔细想了想，然后手放在乔琳琳的身上比划了一下，若有所思的说：“应该是这个尺码吧？”

    看着周煜文那略带回味的模样，乔琳琳一阵吃味，一把将周煜文推到了床上，自己跨坐在周煜文的身上，竖起眉毛道：“那就是你给她的爱比我多！烦！不行，你给她多少就要给我多少！”

    周煜文躺在床上轻轻一笑，他说：“这关我给她多少爱有什么关系啊？人家自己发育的比你好，怪得了谁！”

    “我不许你说！不许你说！就是因为你偏心，哼，我不管，你给她多少就给我多少！”乔琳琳不由分说的和周煜文痴缠到一起。

    周煜文觉得挺莫名其妙的，但是乔琳琳主动求欢，周煜文向来是来者不拒，其实现在的场景，乔琳琳心里比周煜文刺激的多，说这套房子是给章楠楠买的，但是产权证写的却是周煜文自己的名字，眼下章楠楠转校走了，以后都不一定来几次，你让周煜文一个人独守空房这根本不可能，所以现在和乔琳琳缠绵在床上，对周煜文来说并没有多大的感触。

    周煜文把乔琳琳压在身下，去亲吻乔琳琳的脖子，吊带连衣裙把光滑的肌肤都露在了外面，肌肤相亲，周煜文顺着乔琳琳的小蛮腰一直滑到乔琳琳的大腿，乔琳琳身子温软，用自己的一双大长腿去帮周煜文量腰围，她问周煜文，是不是自己穿着章楠楠的衣服和周煜文亲热，周煜文更兴奋？

    周煜文翻了翻白眼说：“你比我更兴奋吧？”

    乔琳琳俏脸绯红：“我哪有？”

    “真没有？”

    当然有，在乔琳琳的心里，这里应该是章楠楠的地方，现在自己穿着章楠楠的衣服，在章楠楠的床上和周煜文缠绵，还有什么比这个更刺激的么？

    被周煜文说中了心思，乔琳琳二话不说，一个翻身跑到了周煜文的身上红着脸说周煜文讨厌，然后去咬周煜文的鼻子。

    周煜文自然不甘示弱，然后两个人就这么在床上打了起来。

    是真的打，差不多相当于柔术吧，两人你来我往，周煜文去抓乔琳琳的大长腿，而乔琳琳却是把乔琳琳的脚丫子往周煜文门面踢，还让周煜文吃自己的脚丫子。

    周煜文时候，你怎么不吃我脚丫子？

    说着，也伸出大脚往乔琳琳的脑门上踢。

    “讨厌！臭死啦！”乔琳琳立刻气愤的说。

    周煜文说哦，你还知道臭啊？

    乔琳琳哼哼的噘嘴，开始的时候是正规的柔术，后面就变成了不正规的柔术了，两人打的大汗淋漓，谁也不敢让这谁。

    不得不说，和乔琳琳在一起的确比章楠楠和柳月茹强，章楠楠太乖巧，只会往周煜文怀里拱，而柳月茹虽然能满足周煜文无礼的要求，但是因为出身的原因表现的比较自卑，缺乏野性，而乔琳琳就是那种天不怕地不怕的野丫头，在哪里都要和周煜文分个高下，所以和乔琳琳在一起，周煜文是比较自在的。

    这一夜两人在周煜文的新房里打的昏天黑地，从卧室到沙发，从浴室到阳台。

    大落地窗面对的是整个理工大学，关于这一点周煜文还是有些怕的，把窗帘拉上了，而乔琳琳就这样拽着窗帘，弓着腰在那边香汗淋漓。

    如此美好的一夜就这么过去，第一缕阳光透过窗帘的缝隙照射进房间里，房间里有些乱，被子都已经被踢掉了一半，乔琳琳一只大长腿，毫无淑女模样的枕在了周煜文的腿上，藕臂还要搂着周煜文的身子。

    等于半边身子都是贴在周煜文身上的，阳光照射进来，照到了她姣好白皙的背部，继续往下，则是被盖着的被子。

    乔琳琳睁开眼，发现自己正躺在周煜文的怀里，心里充满了幸福感，瞧着周煜文闭着眼睛熟睡的模样，乔琳琳只觉得幸福的想哭，她都已经两个月没这样和周煜文疯狂了，她真怕周煜文是不要自己了。

    周煜文呼吸平稳，在那边熟睡着，乔琳琳则是用胳膊肘枕着枕头，在那边饶有兴趣的看着熟睡中的周煜文。

    这个男人，其实也没这么帅嘛，和普通人也没什么区别，无非是一双眼睛，一个鼻子，一个嘴巴，到底是哪里这么吸引自己呢。

    “哼！坏家伙，两个月不理我，不是很厉害么？”乔琳琳撅着小嘴，想了想，伸手直接捏住了周煜文的鼻子。

    周煜文皱起眉头，打开了乔琳琳的手，然后一个翻身，把乔琳琳压在身下，手搂着乔琳琳的大长腿，他说：“别闹，乖。”

    说完，继续躺在乔琳琳的身上呼呼大睡，本来画面挺和谐的，可是谁知道，周煜文睡着睡着竟然又歪过脑袋，去找枕头。

    枕头？用得着枕头？

    乔琳琳感觉自己受到了侮辱，于是幽怨的看着周煜文，在那边推了推周煜文，撒娇的说：“老公，起来陪我吃饭了。”

    周煜文迷迷糊糊的听到了乔琳琳的声音，但是他没有醒，却是推开了乔琳琳，说：“你自己去吃吧，我再睡一会儿。”

    乔琳琳还是不依，在那边撒娇一定要周煜文醒来。

    周煜文烦了，一脚踢过去，直接把乔琳琳踢下床。

    乔琳琳是翻滚的被踢下床的，床下还有半吊着的被子，所以并不疼，可是即使如此，乔琳琳还是很生气，睡觉难道比陪自己还重要？

    却见周煜文歪着身子在那边舒睡着。

    乔琳琳想了想，眼睛一亮，突然想起了一个好办法。

    你不是想睡觉吗？

    姑奶奶就让你睡个够。

    这样想着，乔琳琳翻身翻身上床，直接站在了床上，她本来就身材高挑，站在床上感觉都能够到房顶了。

    瞧着睡得跟死猪一样的周煜文。

    乔琳琳什么话也没说，就这么直接坐了上去。

    噗~

    放了一个屁。

