    秦耀几度劝说，才勉强让刘备息了杀张辽的心。

    暗抹一把冷汗，刘老板不愧是大汉忠臣，一旦确认是乱国贼董卓一方的人，先不要多说，让他捅两剑再说。

    将双股剑插入匣中，刘备问到：“汉明，此人你既不让杀，他又不愿降，我们留他作甚？”

    秦耀嘿嘿一笑：“主公，此等骁将，虽现在不可降服，将来也犹未可知，但目前而言，他不失为我们和董贼之间谈判的资本啊！”

    刘备双眼一瞪：“汉明休得胡言，十八路诸侯汇聚于此，为的就是除了董卓这个乱汉恶贼，岂有谈判之理？”

    秦耀叹了一口气，自己这个主公啊，哪哪都好，就是现在还是有些太单纯了。

    “主公真觉得我们能剿灭董卓吗？”

    刘备转身望向远方战场，此时喊杀声不断，胸生豪气道：“他人言吕布世之无敌，今也落败，董贼虽雄，却也不是不可战胜的，只要十八路大军上下一心，董贼必除！”

    顿了顿，刘备继续道：“如今我方得胜，士气昂扬，正是一鼓作气的好时机，待兵马整合，必将势如破竹，攻破两关，直捣雒阳，迎回陛下！”

    “咳……咳咳。”秦耀不得不打断刘备的这种痴心妄想。

    “若董卓见势不妙，弃两关而舍雒阳，当如之奈何？”

    刘备脸色一怔：“雒阳乃大汉皇都，岂有舍弃之理？况且董贼舍雒阳而去，又将何从？”

    “主公啊，一个人被逼急了，就什么事情都干的出来了，雒阳为天下公认的皇都，但在董卓看来，也就是一个繁华的宜居地，但如果这个安乐窝会受到兵祸威胁，以他的性格，迁都也不是不可能的。”

    “主公可还记得，大汉西都为何处？我可断言，董贼若要迁都，必往长安而去。”

    刘备听完，迟疑地摇了摇头：“长安破落，雒阳繁华，董贼安肯？”

    “唉……再繁华的地方，也禁不住一场大火的摧残，以董卓残暴不仁的性格，若真迁都，恐两百年雒阳城将付之一炬，长安破落又如何，董卓敢冒天下之大不韪，还有什么事情是他干不出来的，兼并世家财产，掠夺百姓财富，更甚者，挖掘历代皇陵，集雒阳之富，别说是一个长安，十个长安也能给他建起来了！”秦耀想到不久后雒阳城毁于一旦，百姓流离失所的惨状，不禁有些泪目。

    “况且，若董卓真的迁都长安，背靠雍凉，结好羌蛮，以函谷关潼关之险，将立于不败之地！”

    可惜，以他现在之能，只能预见此事的发生，没有阻止的能力。

    况且，如今他认定刘备为主，雒阳作为大汉的信仰，若不烧上一把烈火，怎么把大汉最后的威严给烧掉？

    秦失其鹿，天下共逐之，汉失其威，方有诸侯并起！

    刘备愕然，久久不言，秦耀看到他的嘴唇在发白，心知自己的主公一时间难以接受。

    “汉……汉明此言，可有几分把握？”刘备目光希冀道。

    秦耀有些不忍，可还是说到：“八九不离十。”

    刘备身子一颤，跌坐在地：“皇纲失御，社稷多难，大汉的列祖列宗啊，请你们睁眼看看吧，如此恶贼，将毁我大汉百年基业啊！”

    秦耀没有多劝，他清楚，这件事的打击对刘备有多大，但与其让他之后亲眼目睹雒阳惨状再悲愤欲绝，还不如自己先给他打上一剂预防针。

    没多久，大战无果的八镇诸侯撤兵回营，而关张二人如众星捧月般接受着一众诸侯的吹捧。

    有人来邀请刘备赴宴，庆祝此番大败吕布。

    同样，曹操撰写捷报呈交给汜水关的袁绍，着重表明了刘关张三兄弟的英勇发挥。

    袁绍大喜，口头表扬了三兄弟一番，直言等到破了董卓，就要为三兄弟请功，但是每个人都清楚，这些话，也就是客套话了。

    虎牢关大捷，袁绍作为联军盟主，自然不能落后于人，尤其是现在他的大将颜良文丑已经率后方部队赶到，也到了他袁本初展现肌肉的时候了。

    “不过，汜水关关高险阻，攻关必损兵折将，得找个人做替死鬼啊。”袁绍握着酒杯，眯着眼揣摩道。

    “来人呐，去请孙文台将军，我有要事相商！”

    “本初，孙文台上次兵败，折损了大将祖茂之后，我几次传令他都推脱，你现在召他作甚？”座下，袁术不屑道。

    袁绍鄙夷的神色一闪即逝，自己这个弟弟，可真是一点都不懂得尊敬自己这个当哥哥的啊。

    不过表面功夫还是做的很好，笑道：“公路切不可这么说，如今虎牢关那边，已经打败了吕布，我们这边却是寸功未建，传出去，岂不让人耻笑？”

    “那与孙文台有何关系？我立即整军，攻下汜水关，看谁人敢小觑我袁氏！”袁术自大道。

    无脑之辈，我羞与你为兄弟！

    袁绍内心暗骂道，脸上不动声色：“公路此言差矣，汜水关由李傕郭汜坐镇，哪有那般好攻下来，孙文台勇武，先前杀荆州刺史王叡，南阳太守张咨，是我袁家收留他，给了他这个戴罪立功的机会，如今攻关在即，此等勇将不用，何故要你我损兵折马？”

    袁术听了听，是这么个道理。

    “可他孙文台自持勇武，如今连我的命令都敢忤逆，如何让他为我们冲锋陷阵？”

    还不是你个傻子办的好事，平白无故落人话柄，换我，早就一刀把你捅了！

    袁绍腹诽，劝诫道：“此事，便要公路你作出一点牺牲了。”

    随即耳语一番，袁术脸色难看，最终也只能点了点头。

    孙坚得袁绍军令，披甲戴胄，率一众部将杀气腾腾地闯了进来，没等袁绍开口，松纹古锭刀被他插在地上，怒喝道：“我和董卓之间，并无旧怨，我来这里身先士卒，奋勇作战，上是为国家讨贼，下是替袁家分忧，奈何将军却行小人之事，不发粮草，害我家将，如今又传唤于我，是为何故？”

    袁术脸上怒气一闪即逝，还是袁绍连连朝他使眼色。

    袁术赔笑着小跑过来：“孙将军切勿动怒，事已查清，乃我手下督粮官贪墨粮草，唯恐我发觉，才断将军粮草以补其失，我闻言，痛心不已，如今督粮官已被我枭首，将军之怒，可愿平息？”

    袁绍也在一旁帮腔说了几句好话，孙坚虽然内心还是有着一腔怒火，但也不好再发作。

    即刻坐下和袁氏兄弟推杯换盏，说到虎牢关处诸侯得胜，酒醉三分的孙坚满是豪气道：“盟主勿虑，且待我明日点起兵马，破了那汜水关！”

    “将军大义，有文台之勇，汜水关必破！”袁绍不由露出了一个奸计得逞的笑容。

    另一边，曹操在内的九路诸侯将刘关张三人奉为上宾，举杯交错间，充满了拉拢之意。

    关张二人第一次被人这么尊重，喝的那叫一个赤霞满面，唯有刘备独坐在旁，显得有点心不在焉。

    “玄德兄，为何深思？”

    来人是曹操，举着一杯酒，满是欣赏地看着刘备。

    “孟德兄见谅，备忧心陛下，实在无心饮宴。”

    关注刘备的众人面面相觑，不由地，谈笑声也压低了几分。

    曹操动容：“玄德忠汉之心，天地可鉴，如今我方初胜，自当祝贺一番，待来日，共伐虎牢，杀董贼，进雒阳，救陛下于水火！”

    “是啊大哥，来日，我第一个冲上虎牢关，亲自为你摘得董贼头颅。”

    其余诸侯也是纷纷表明立场。

    “唉，诸公慢饮，备稍感不适，暂且告退了。”

    “这……”

    关张二人见刘备情绪不对，正打算跟出去，清楚刘备内心所忧的秦耀阻止，让他们作陪，自己悄无声息地跟了出去。

    山坡之上，刘备遥望西方，那是大汉皇都，雒阳所在的方向。

    听到脚步声，刘备头也不回道：“汉明，大汉，可还有救？”

    话语间，满是失望。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，大汉皇室衰微，但若有忠臣辅助，尤有生机，奈何我观十八路诸侯，如今忠汉者，唯有两个半！”

    这句话，引起了刘备十足的好奇心，星空之下，刘备的一对眸子显得十分明亮。

    “为何是两个半？又是哪两个半？”

    “诸侯之中忠汉者，唯主公你，曹孟德各算一个，还有半个，当属孙文台，其余诸公……皆趋炎附势乃至野心勃勃之辈。”

    “伯珪兄当不得忠汉？”刘备问道。

    秦耀摇头：“若真为大汉忠臣，此番怎不见其白马精锐？其心在幽州，有称霸之心。”

    刘备呼吸一滞：“北海孔融为孔家嫡传，当不得忠臣？”

    秦耀摇头：“儒家门生，一向是帝王把控天下的工具，若改朝换代，儒家当第一个倒戈。”

    随后，刘备问，秦耀答，得到的结果，竟是衮衮诸公，无一忠臣！

    “那为何孙文台只算半个？”刘备有些意兴阑珊道。

    “因为他孙文台，尊的不是汉室，而是无上的权威，一旦汉失其威，其心必异，如今，倒还算是忠汉之臣！”

    秦耀叹了口气，看着刘备道：“当你在凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你，殊不知屠龙少年，亦会成为恶龙。孙文台今后或起异心，我口中的两个忠臣，如主公你，今后又怎么保证能一直忠于汉室呢？”

    “放肆！”刘备第一次朝秦耀发脾气。

    秦耀嬉皮笑脸，浑然没当回事：“汉室衰微，已成定局，空有忠汉之心，却无忠汉之力者，必当为滚滚红尘洗刷而去，在历史长河上，或留下一个忠臣的名号，却也无所作为。”

    “主公可曾听汝南许劭给曹孟德的批言？”

    刘备摇头。

    “治世之能臣，乱世之奸雄也！”秦耀说到。

    “那依你之见，煌煌大汉，竟无一人尽忠？”刘备气喘吁吁地质问道。

    秦耀仰望星空，说出了他内心所想。

    “峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路，望西都，意踌躇，伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土，兴，百姓苦，亡，百姓苦！”

    “若煌煌大汉，不能给百姓以安宁，那忠之何用？倒不如……推倒重来！”

