    “嗯？帝庭竟然在这个时候发出了这么一个通告？”

    茫茫无际的宇宙星空中，龙峰全速的朝着恶魔岛屿中央的位置疾驰而去。

    当王仙打开智脑的时候，也立刻看到这个信息。

    他微微挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽。

    “和这一次龙宫与天涯大教的战斗应该有关。”

    他口中喃喃，几乎可以肯定。

    龙宫与天涯大教的战斗刚结束，便有如此通告，显然是警告他们的。

    不过王仙也没有将之放在心上，战斗已经结束，而且他从智脑上也看到消息，天涯大教的人已经从恶魔岛屿的位置离开。

    短时间内，他们与天涯大教爆发不了战斗。

    “想要灭掉天涯大教，龙宫的实力还差一点，这一次提升之后，再加上天涯尺的话，是有一些机会，但机会依旧不大。”

    这一次与天涯的战斗，龙宫确实拥有碾压的实力。

    但能够灭掉天涯大教如此多人，还有一个非常关键的原因。

    那就是天涯大教的轻敌，直接包围龙峰，令龙宫弟子能够大肆的斩杀。

    但最后他们依旧能够逃走，毕竟天涯大教是屹立在恶魔岛屿上亿年的庞大势力，拥有着许多强大的底牌。

    在见识到龙宫的实力之后，日后恐怕很难有这种机会了。

    “不过，只要龙宫再提升一些，就能够彻底的灭掉天涯大教。”

    他口中喃喃，站立在指挥台上目光盯着这一片区域。

    “龙王，到了。”

    两天后，龙峰来到恶魔岛屿中央领域，天涯大教所在的底牌。

    “走吧，我们过去，接管天涯大教所有的星球。”

    王仙嘴角微微翘起。

    天涯大教的人怕龙宫赶过来，离去的匆忙，只带走了一颗星球，便直接离去。

    现如今在天涯大教的领域内，还有十几万颗生命星球，这些生命星球，如今全部属于龙宫。

    “咦？”

    这时，王仙看到位于前方位置，几千人站在虚空中，目光看向这边，好似在等待龙宫的到来。

    “过去！”

    王仙淡淡的说道。

    “拜见龙王！”

    “拜见龙王！”

    龙峰行驶过去，看到三千多人立刻恭敬地喊道。

    “你们是？”

    王仙站在指挥台上，目光扫过一众人。

    全部都是不朽神王级别的，但是实力最强的也不过不朽神王六阶。

    “龙王，我们乃是天涯大教领域星球内的一些家族、商人，天涯大教所有强者弟子全部撤走，现来迎接龙宫诸位到来。”

    为首的那名不朽神王六阶强者恭敬地说道。

    “好，你们在这里的地位不会有任何改变，我们即将开始接手所有星球。”

    王仙看着一众人，脸上露出微笑。

    有他们这些人，龙宫对于一众星球的接管也方便很多。

    “是是，是龙王，接下来的事情我们一定全力配合。”

    一众人立刻点了点头，恭敬地说道。

    “嗯，带我们去目前最好的一颗星球上。”

    王仙淡淡的点了点头，朝着他们命令道。

    “是龙王！”

    一众人立刻点了点头，带着王仙他们朝着前方一颗星球飞去。

    一个小时后，一众人来到一颗星球前。

    “不愧是天涯大教的星球，比如今主龙宫所在的星球好太多了，根本不是一个级别的。”

    王仙看着前方的星球，仙气缭绕，古树、古山，一些神树随处可见。

    他心中决定将主龙宫转移到这边。

    “诸位，你们在海洋上稍等一会。”

    王仙说着，直接朝着这颗名为古天的星球飞去，直接进入海洋内。

    “嗡！”

    他身形一动，立刻将龙宫召唤出来。

    巍峨的龙宫出现，直接屹立于海洋之内，龙宫也算是再次进行了一次迁移。

    “龟丞相，上面有一批人，你去向他们了解一下天涯领域内的情况，另外带人接手天涯大教地盘的星球。”

    王仙进入龙宫内，立刻吩咐道。

    “是龙王！”

    “龙宫其余所有弟子全部过来，准备再一次提升。”

    王仙说着，立刻来到化龙池前。

    很快龙宫一名名成员赶过来，脸上充满了笑容。

    王仙站在一旁，将一具具尸体化为龙气。

    这一次的收获并不少，能够令龙宫不朽神王强者突破至十万。

    而不朽神王九阶强者，也能够突破二十名。

    接下来的几天，龙宫开始接手一个个星辰，天阵则是带着人以阵法之术，寻找周围隐匿在虚空中的神国。

    这一战斩杀了天涯大教七八百万人，近两万名不朽神王，这些不朽神王的神国都隐藏在虚空裂缝内。

    找到这些虚空裂缝内的神国，也是一笔非常庞大的资源。

    至少能够令吞噬之龙一族一个巨大的提升。

    如今吞噬之龙敖蟹他们的提升，已经慢了很多。

    时间一天天的过去，龙宫也在进行着疯狂的提升。

    而在半个月后，帝庭以智脑再次朝着帝星域所有人宣布了一则消息，帝星域全面战争爆发。

    位于中心岛屿帝庭，位于旁边包括恶魔岛屿在内的三大岛屿，都遭受到了深渊的入侵。

    而帝星域人类与深渊的战争，彻底的开启。

    整个帝庭的军团运转了起来，无数帝庭强者奔赴战场。

    整个帝星域瞬间紧张了起来，智脑上全部议论着关于深渊入侵战争的事情。

    帝星女那边也传来消息，他们帝庭这一代的杰出弟子已经进入深渊前线。

    而王仙早在二十多天前，派一名不朽神王八阶强者与三名不朽神王七阶强者去帮助帝星女建立功勋。

    有着龙宫成员的帮助，帝星女在第一战中收获巨大。

    恶魔岛屿这边，北线那里继续扩张着，不过要达到中心这边，需要三四个月的时间。

    东边的深渊，因为上一次的围剿，如今倒也平静了下来，没有深渊种出现。

    相较于恶魔岛屿这边的平静，其余的地方则彻底的爆发。

    王仙通过智脑也关注着其他地方的战事。

    经过这半个多月的时间，龙宫成员的提升也彻底的结束。

    如此，令他有些蠢蠢欲动，准备加快一些提升龙宫实力的速度。

    主动出击！

