    第798章 无标题章节

    雪屋之中，散发出了荧荧火光，偶尔飘出来的黑烟有很快融于暴风雪之中，王小明几人正享受着他们时隔多日后的丰盛晚餐。

    这一夜对于他们来说，注定是惬意而幸福的一晚。

    似乎外面所有的危险，在这顿晚餐之中都被消灭的荡然无存，或许是因为得到了满足，就连烦恼都短暂的消失了。

    外面的风雪声，似乎成为了几人的摇篮曲，不久之后，王小明一伙便是入睡了。

    而也就在这时候，那寒松林后面竟是隐隐的出现了一双幽幽的目光。

    ……

    相对与安逸的王小明一伙，此时的风夏国首都可不安逸，甚至可以已经是到达了战争的关键时间了！

    随着战争的进程不断推进，凶兽与风夏国一方相互消磨得之下，时间已然是来到了决战的时刻了！

    凶兽经过了这么长时间的侵略，已然是处于疲惫状态了。

    本来他们的战术就是打个出其不备，以大量的凶兽飞速的攻略下防守力量薄弱的城市！

    然后以小城市包围大城市的战略，最终达到一种飞速攻略下风夏国的目的！

    但是显然因为有某些人的捣乱的关系，这计划出现了一些纰漏。

    导致产生了一些连锁的反应，导致最终并不能达到小城市包围大城市的结果。

    对此，凶兽一方也是果断，直接集结所有的兵力，打算一举攻下风夏国的首都！

    然而，由于兵力线拉开的比较长，再加上之前的连锁关系，导致了凶兽一方并不能短时间内将所有的兵力集中到首都，还得给人类一方进行背刺！

    更加要命的就是，兵力没有短时间内集中到首都，这就让强大的首都有了防守和缓和的力量。

    直接致使他们整整坚持了四个月！

    不过这也快要到极限了，因为他们粮食已经是差不多吃光了！

    同样极限的还有凶兽们！

    经过了这么长时间的战斗，他们通过吞噬同伴的尸体得到补给，显然也是极限了！

    所以就这么简单，双方的胜负也快来了。

    而且就放在了今晚！

    究竟是顽强的人类胜利还是强大的凶兽呢？

    看着前方的包围着风夏国首都的凶兽潮，站在了战斗后方，一脚踩着一只挣扎着的凶兽脑壳，千计霜摇了摇头微笑轻道:

    “这简直就是愚问！当然是我们赢了！“

    随即千计霜横眉一竖喝声道:

    “都给我上！今晚老娘我还就不信杀不穿这兽潮了！“

    大不了她直接解除了身上的锁！

    是的，打到现在她还没有解除过身上的锁，就连锁一都没有解除！

    而随着千计霜一挥手，其后面的森林里则是冲出了大量的强者！

    都是风夏国集结过来的强者！

    他们之中实力最低的也有七八阶了！

    说完的千计霜并没有光站着，反而是绣花鞋猛的朝着地下用力。

    轰！

    大地直接随着千计霜强大的脚力，崩碎了，而她脚下的凶兽直接被踩进去，随即那挣扎的四肢完全停了下来。

    同时，千计霜，整个人便是如同炮弹般朝着兽潮射了过去！

    轰，兽潮再次炸开了，不少的凶兽被千计霜这么一轰，几乎就是身受重伤，再也起不来了。

    而千计霜人则是像没事一般，拍了拍自己的衣服，冷目朝着地下移过去。

    刚好看见了一只角象，她面无表的蹲了下来，纤细白皙的手朝着其角伸过去，脚猛的一跺，手一扳便是断了！

    那刚刚昏厥过去了的角象因为这断角之痛直接被弄醒了，然而还不的那个它哀嚎，千计霜手上的角便是朝着对方的脑壳插过去了。

    同时那角象角也因此发出了爆炸的声音，随即角象便是死于非命，同时千计霜手中的那角竟然是变成而来一把匕首！

    整个过程没有一只凶兽敢靠近千计霜！

    反而是随着千计霜一举一动，身上冒出了冷汗！

    然后被冲上来的千计霜给一匕首抹杀了。

    它们甚至是连逃跑都不敢！

    只因为此时的千计霜身上散发出来的气息太恐怖了，犹如一个战场上的女王！

    不敢靠近，不敢逃跑，只能任由她处置！

    当然了，稍微离她远上一些的，则是直接望风而逃！

    根本就不敢靠近！

    “啧，真不愧是千大人，这气息简直是太可怕了！“

    苍月叹声道，同时一个精神攻击将一只红玉兔给震死了。

    而他旁边的金斯则是点头道:

    “虽然千大人现在还没有开锁，实力也只有原始之阶巅峰而已，但是她身上那气息，却远远不是原始之阶能有的！“

    “现在的我依旧连在她老人家的手中撑过一回合的资格都没有啊~“

    “行了，那边就交给千大人吧，打完这场就可以回去看看了！“

    “说的也是！“

    骤然间，金斯和苍月也爆发出了属于真实之阶的威力！

    在这兽潮外面所向披靡，至于强大的的真实之阶凶兽，早就被一些强者给分摊了，根本就轮不到他们两个真实之阶初期的去抢！

    首都之内。

    京海看着那外面的援军，直接大手一挥喊到:

    “一二先锋团出城，配合友军夹击凶兽！三四团继续守城，不要给凶兽还有背后那贼人机会！“

    说时，京海率先跃下了那首都的城墙！

    朝着兽潮之中冲击了过去，犹如猛牛狂冲一般，挡在他前面的凶兽全部被他一击必杀了！

    整整杀死了上百只凶兽，直到遇见了与他同阶的，真实之阶凶兽，他才缓缓的停了下来！

    而在这短短的时间，他便是被大量的凶兽给包围了！

    京海一回头看，竟然发现自己不知不觉中冲过头了，冲进了凶兽群包围之中！

    京海有些尴尬的挠了挠头道:

    “啊，有点上头了，不过没关系！打到现在还没有看见你们的幕后人，就凭你们这些凶兽别想困住我！“

    说时，京海竟是在次大展神威，朝着那只真实之阶的凶兽冲过去的同时，将周围包围他的凶兽全部给弄死了！

    站在首都城墙上一绝世佳人，上官倾城随着族人一起守城，看到了这一幕，目光之中竟是流露出了崇拜之色！

    当然，也只有崇拜，很快她又将目光移向了另一个地方！

    一个不起眼的角落！

    在那里有着一位少年，他的实力不是全场最强的，甚至得从末端数起，但是他却是能轻松的游走于兽潮之中，寻找机会将比自己强大十几倍的凶兽给一拳毙命！

    上官倾城那崇拜的目光顿时从崇拜变成了深情的眺望~

    同样如此的还有城墙另一边的谢家人中的一位佳人，虽然不及上官倾城，却也是长相十分不俗！

    最主要的是气质，给人一种忍不住就多看上几眼，然后就移不开目光了！

    谢婉燕目光流露出了深情……

    忽然，一只由能力化成的火龙和火风瞬间炸开了那少年前方大量的凶兽！

    遮住了两位佳人的视线，少年更是差点也被卷进去了。

    两人纷纷怒目瞪了远处那红发少年！

    “废物吴昊！都说了不要跟着我了，你还跟着，就你这本事，能做什么，还是赶紧滚到后面去吧！别在这里碍手碍脚的！“

    “呵呵~也不知道是谁之前说要去赤焰国那边锻炼的？“

    吴昊微笑着回答道，龙赤峰一时间也被噎着不知道说什么好，狠狠瞪了吴昊一眼，哼了声便继续找复合自己实力的凶兽击杀！

    见此，吴昊也没有继续揪着不放，而是继续按照自己的节奏击杀凶兽。

    本来他是没有打算来首都这边历练的，但是后来偶然听到了首都这边似乎出事了，而且根据他观察，不少的凶兽朝着首都的方向过去。

    于是他便是好奇的偷偷跟着凶兽过来了，结果在这途中意外的发现了同样发现了异常的龙赤峰。

    结果两人就这么赶上了这场战斗了！

    当然了，也就只有今天，之前他们都没有参加，今天才刚好赶过来的！

    还发现了一些魔都曾经的世赛前辈！

    不仅仅如此，他还遇到了夏纸鸢，听到了王师弟的消息，知道了他要去地族打造专属武器！

    这倒是一个意外收获，王师弟已经是消失了有好一段时间了，他还一度的担心，对方是不是遇到了什么危险。

    不过从消息看来，他似乎又遇到了些什么好玩的事情了呢~

    真好！

    一心二用的吴昊摇了摇头同时避开了一群狼兽的扑杀，随即果断的轰杀出了火魂拳！

    心神逐渐的进入战斗状态，青筋暴露，全身开始缓缓的发红！

    这场兽潮，对于他无疑是一个蜕变的机会！

    快了，他这段时间积累下来的力量，要完全在这场兽潮之中绽放出来，然后跨入新的境界！

    他已经是九阶巅峰，力量也在早就超过了这个阶段了！

    现在缺的就是一个机会！

    一个极限战斗突破的机会！

    而这场命运的战斗将会是一个好机会！

    同样有这种想法的还有龙赤峰！

    他比吴昊好还早一步达到了这个极限，所以在当知道了这场战斗之后，他就毫不犹豫的过来了！

    他要通过这场战斗，彻底的将自己的凤炎与龙枪技艺完全融合贯通在一起！

    使得能力与枪技艺相辅相成，只有这样，他才能进入更高的境界之中！

    瞬息间，龙赤峰身上火光大盛！

    拥有着元素能力者的强大破坏力同时，又有着练武人那坚韧的肉体，一瞬间仿佛成为了着战场上一个移动的绞肉机！

    ……

    远处，几个穿着斗篷的人看着这个情况。

    “啧，这些小鬼真是可怕，要不要我过去解决了？“

    “跟古峰说他要找的那个小鬼并不在这里吧。“

    “哎，卓明老大，这样真的好吗？那个小鬼之前好像是你负责的吧，就这么交给古峰那个家伙，你甘心？“

    “服从组织的安排。“

    “还有，休的伤势怎么样了？已经完全好了吧？“

    “好了，现在正跟着镜一起打入赤焰国那什么的联盟军呢！“

    “很好，那我们撤吧，风夏国已经失败了，真是没有想到，那位大人竟然在这边！“

    “是啊，情报根本就没有说这位大人竟然在这里，这风夏国的失败真的不能怪我们啊，想必首领应该会理解的！“

    “行了，多说无益，不过不也正因为这位大人在这边，我们那边的兵力部署才轻松的拿下了联盟吗？“

    “嘿嘿，好像也是。“

    “袁心，使用空间能力走吧，我们也去赤焰国的联盟军看看，快点，那位大人发现我们的。“

    “是卓明大人！“

    随着卓明的吩咐，袁心挥手，随即在场的几位漠鹰之人完全消失了！

    同时，战场之内，千计霜心有所感，双目锐利的朝着远处，刚刚卓明几人站的一棵高树瞪了过去！

    双目瞬间变成了蓝色，释放出了强大的精神冲击！

    可惜击打的地方空无一物！

    “啧！被逃了吗！隐藏的还真够深的，这些老鼠！“

    千计霜不爽的咂嘴！

    要不是这些混蛋这几天在这边捣乱，他们早就攻下了这围攻风夏国首都的凶兽了！

    千计霜已经很久没有吃过这些暗亏了，本想着战争打完之后，就揪出这些老鼠！

    可是现在跑了，真的是……

    “气死老娘了！都给老娘我去死！锁一，解！“

    一气之下，千计霜骤然间双目再次变成了蓝色，随即，身上的衣服凌冽的无风自起！

    随即，一股恐怖的气息便是从千计霜的身上爆发而出！

    空气瞬间被冲击出了一阵又一阵的冲击波！

    那些本以为千计霜走神刚包围了上去的凶兽，顷刻间就如同被暴风吹飞的垃圾一样！

    全部被千计霜这瞬间爆发出来的力量给冲飞了！

    而千计霜的气息则是开始缓缓锁定在了真实之阶巅峰！

    一瞬间力量整整跨了一个大阶段！

    随即，千计霜朝着整片战场释放出了自己的精神冲击！

    砰的一声，空气撕碎声音，精神冲击携带着精神威压，全场正面战场上整整有三分之一的凶兽，顿时翻出白眼昏死了过去！

    剩下的三分之二，则是因为距离远，没有昏过去，但也大部分因为这威压几乎是失去的战斗力！

    一时间，战争在千计霜这盛怒之下，整整停了三秒！

    不管是人还是兽，都被千计霜这一手影响到了！

    (本章完)

