    江尘很清楚林夕的性格。

    看起来倒是和和气气的，以和为贵，与人为善，这大概是商贾世家耳濡目染养成的性子。

    但真要是触怒了他，迎来的绝对是极其强烈且疯狂的反扑。

    对待敌人，林夕向来是足够狠的。

    江尘不知道仙雾林发生了什么。

    但羽化宗的行为显然已经触及到了正常人的底线，这份仇算是已经结下了，但没想到林夕却显得很克制与忍让。

    甚至没有想着坑一把羽化宗。

    于是江尘就明白了，林夕这小子肯定另有打算。

    一行人火急火燎的赶回文心会。

    这一路上倒是有前辈询问林夕情况，但林夕却很警惕的闭口不谈，似乎生怕泄露了什么重要信息。

    于是众人也就不再多问。

    终于，众人回到了文心会。

    屏退不相干的人，林夕毫不犹豫的进入密室，甚至有几位还不够熟络的前辈，也被林夕客客气气的劝离。

    此刻能够留在身边的几人，都是林夕最信任的前辈。

    青霞说道：“好了，别卖关子了，到底发生什么事情了？搞得这么神秘兮兮的。”

    “娘，稍安勿躁。”林夕深吸一口气：“接下来我要讲的事情，可绝对不能外传，不然会惹来巨大麻烦。”

    见林夕如此认真，众人也一下子严肃了起来。

    究竟是什么事情需要这般对待。

    紧接着林夕小心翼翼的祭出山河图，山河图中一具毫无气息的尸体飞了出来。

    众人先是疑惑，不明白为什么林夕要给他们看一具尸体，但随后众人脸色骤变，显然察觉到了不同的东西。

    “这......这是！”江尘最先发现尸体的不同寻常。

    那蕴藏身躯中的可怕道纹，竟然让他感觉到了阵阵战栗。

    林夕点头：“圣人的尸体。”

    众人顿时心中掀起狂澜，震惊的说不出话来。

    不可能的吧。

    这是从哪儿弄来的。

    林夕也不再隐瞒，将发生的事情一五一十的说了出来，虽说语气平淡，但众人全都听出了其中的惊险。

    谁能想到圣人绝迹的现在，竟然还有上古时期苟延残喘活下来的圣人。

    一位圣人的归来，无疑会直接改变如今整个灵界的局势。

    “上古时期的圣人，这等人物，不甘蛰伏与沉睡，想要重新归来。”神机阁阁主感慨：“原来并非天下无圣。”

    “不过是上古时期的老家伙，而且也是半残之躯，想要重返圣境还是失败了。”有人低语。

    圣人境界，是众人最重视的事情了。

    毕竟继续修炼下去，这同样是他们不得不面临的问题。

    “上古究竟发生了什么事情，竟然让圣人都甘心自毁沉睡，那这么说来，会不会其实还有很多这样的老家伙还活着？”颜沧海若有所思。

    这个问题，众人心中都有答案。

    有肯定有。

    但如果没有特殊情况发生，恐怕永远不会醒来，而是一直沉睡下去，直至彻底的消亡。

    众人看着吕登贤的尸体，不由心潮澎湃起来。

    这可是圣人的尸体啊。

    而且是如此完整的尸体，甚至本源力量还大部分封存着。

    和那本源干枯的妖圣尸骸完全不同。

    血肉中所烙印的圣人道则，对半圣的悟道有着极大的好处。

    这将成为文心会的重要底蕴。

    江尘看了一眼吕登贤尸体，似乎并不怎么动心，而是思索着说道：“怪不得羽化宗的修士行为如此反常。这吕登贤差点杀了你们，而且还坑杀中州各大势力的修士，你们当时为何不说？”

    众人一听，也突然想到了这一点。

    只要说了，一旦证实，羽化宗必定会被众宗门群起而攻之。

    说不定当日就直接被灭了。

    岂不是消了心头之恨。

    为何要故意藏着不说，帮羽化宗隐瞒？这似乎不太符合林夕平时的做事风格啊。

    林夕笑了笑，挥手召来了黑手。

    黑手似乎也明白了林夕的意思，径直将藏于体内的遮天旗拿了出来，刹那间，强大的圣威气息迸发出来。

    浓郁的光辉纠缠着天地大道，在虚空中铺开可怕的阵纹。

    幸好是在密室之中，这才没闹出太大的动静。

    “这就是遮天旗？”江尘不禁感慨：“果真是好厉害，不愧是圣人温养过的顶尖法宝。”

    林夕说道：“我要是将事情和盘托出，羽化宗自然是完蛋了。但吕登贤死在仙雾林的消息，自然也瞒不住。到时候，我反而会成为众矢之的，遮天旗和圣人尸体可就保不住了。”

    众人一想，确实如此。

    谁能抵挡的了这种诱惑呢。

    羽化宗引起众怒被瓜分蚕食，而文心会恐怕也要陪葬了，除非把圣人尸体和遮天旗全都交出去。

    “如果我不说，连羽化宗恐怕都不会相信，遮天旗会在我的手里。”林夕笑道：“估计他们还在等着吕登贤归来，统一中州呢。”

    这就是林夕没有说出羽化宗计划的原因。

    羽化宗吃了个闷亏，却不敢声张。

    不然丢了遮天旗这种大事宣扬出去，不仅仅是损伤威望，同样是在告诉外界，羽化宗正在衰弱。

    文心会和林夕便可以高枕无忧的吞下这次的收获。

    “原来如此。”青霞叹气，有些怜惜的揉了揉林夕脸蛋：“但倒是让你受委屈了，差点身死，却还要忍气吞声，这羽化宗真是可恶至极。”

    外人只在乎你站的高不高，风不风光。

    只有母亲在乎你累不累，委不委屈。

    若是在下界，哪里需要受这等委屈。

    不管是钱家还是青云宗出马，都能把林夕的仇敌直接灭干净。

    “倒也没有多大的委屈。”林夕挠了挠头：“而且我们以后也可以对付羽化宗嘛。现在外人不知道羽化宗实力大减，估计羽化宗自己也不敢到处说。等到时机成熟，我们就可以去灭了羽化宗。”

    “未来大势不可预测，我们要做好准备，早晚都是要入驻中州的，但中州我们却缺少根基。”

    “正好让羽化宗成为我们的根基！”

    林夕其实早就想好了。

    当然不可能让仇人安稳过好。

    “好。”青霞微笑，心中满是骄傲，眼底浮现出很深的杀意。

    羽化宗。

    这个宗门已经在青霞心中判了死刑。

