    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    沙地！

    林缺看着合二为一的神祇碎片，一脸震惊！

    卧槽！

    这玩意儿还能自己融合的？

    看这样子，起码还有七块才能拼凑完整吧！

    就在这时，系统冰冷的声音在林缺脑海中响起！

    叮！

    系统提示：终于又到本系统上场表演了。

    选择一：神祇遗址重现，天地的面纱逐渐显露，集齐九块神祇碎片，奖励魂力提升五级，融合绝活阿威十八式，领悟新技能神之一手！

    选择二：吞噬神祇碎片，替代尉迟婧成为神祇之力继承者，奖励蚩尤武魂完全觉醒。

    选择三：放任神祇遗迹不管，寻找红叶姐姐，奖励武道肉身突破钻石级。

    林缺看着系统给出的三个选择，有些犹豫。

    选择三，让他放弃？

    他是很想见到红叶不错，让他放弃也很简单。

    可自己大姐林婳可还深陷其中，自己也被卷进了漩涡之中。

    这会撤退，估计他连西域都出不去。

    要晓得，这背后还有一双双大佬的眼睛盯着！

    选择二，吞噬神祇碎片，取代尉迟婧？

    开什么玩笑！

    尉迟婧可是他的乖徒儿！

    自己能做出这么没下限的事？

    不能够！

    只剩下选择一！

    “我选第一个！”

    叮！

    系统提示：魂力五级经验包到账，正在输入经验值！

    阿威十八式融合完成！

    神之一手诞生！

    外界。

    众人正在调整状态，忽然见到，林缺所在的位置，灵气暴动。

    犹如一个漩涡，在不断汲取天地灵气！

    “卧槽！”

    ?(???)?！

    林缺此刻宛如一个贪吃兽一般，将天地灵气疯狂汲取。

    砰砰砰！

    一连五响！

    魂力一路飙升到六十五级！

    夏雨嫣等人见状，一脸惊愕！

    眼珠子都快瞪到地上了。

    “这特么还是人吗？”

    “一连五响，你搁着玩五响炮呢！”

    “人比人气死人啊！”

    “这家伙就是一个非人类的存在！”

    林缺睁开双眼，散逸出的灵气，夺目逼人！

    这就是力量的感觉！

    突然，林缺想到自己的新绝活，连忙查看。

    神之一手：集齐阿威十八式之精髓，妙不可言，用处甚广，大哥你慢慢开发！

    林缺：！！！

    啥玩意儿还有待自己开发？

    这坑比系统！

    还我阿威十八式！

    这会真特么草率了。

    心念一动，林缺右手变的金光闪闪，充斥着一股神秘之力。

    秦枫一脸好奇的凑上前。

    “呀！林缺，你这手真成黄金右手了！”

    林缺：？？？

    神特么黄金右手！

    老子这叫神之一手，你个土鳖！

    老子当初就不应该救你，把你交给牛魔王，让你晓得被牛角扎屁股的滋味！

    林缺扬起右手，冲着秦枫的光头，就是一下爱的抚摸！

    啪！

    巴掌抽打在秦枫头上，奇怪的是，秦枫非但没有一点痛苦，表情还十分享受。

    “快，在给我一巴掌！”

    林缺：？？？

    没毛病吧这人！

    咋就突然找打了呢？

    陡然间，林缺看着自己的神之一手，想到了什么。

    系统将阿威十八式的精髓融合，在联想到秦枫的表情。

    莫不是，自己的一巴掌，能让人纵享丝滑吧！

    芜湖！

    这个牛逼！

    林缺嘴角勾勒起一抹令人捉摸不透的微笑。

    心中一个不成熟的想法，油然而生。

    众人看着林缺的微笑，打了一个哆嗦！

    林缺一笑，生死难料！

    自己还是躲远点。

    老族长心中一怔，当初尊使给自己喝生命快乐水的时候，就是这个表情。

    然后自己就上天了。

    “待会都机灵点，如果尊使给吃的，都别吃，吃了会上天！”

    林缺：？？？

    你们是不是对我有什么误会！

    我可是一个好人！

    叶逆抱着龙渊七星剑开口说道：“此地不宜久留，我们得先撤！”

    杨巅峰：“怕啥，我们都跑出这么远了，我就不信还有妖兽来追我们。”

    “如果有，我就倒立洗头！”

    话语一落！

    “唳！”

    一声尖锐的鸣叫传来，一只遮天蔽日的飞禽妖兽朝着他们袭来。

    林缺：“哥们，你嘴是开过光的吧！”

    杨巅峰：？？？

    老子就随口一说，咋就灵验了？

    巧合！

    一定是巧合！

    “这是一个意外，我刚才指的是沙暴犀牛不会出现。”

    咚咚咚！

    忽然，大地一阵颤抖，牛魔王率领着上千头沙暴犀牛追赶而来。

    众人：……

    杨巅峰：“我……”

    铮！

    还没等杨巅峰说话，叶逆拔剑横在其脖子上：“你在说一句话，我杀了你！”

