    “原来如此，多谢相告。”他微微点了点头，露出笑容来：“其实今日来问，不单单是我一人的意思，其他的君主也是十分好奇，所以我才走了这一趟，希望令主不要误会。”

    闻言，古漠神色淡淡，开口道：“我家主子早有明言，若是各界君主来问，便如实告知，一则让你们知道，我们镇守在此的原因，二则也是希望，各界君主不要扰了阎主清修静养，另外，此事可相传于各界君主得知，但，我家主子也早有明言吩咐，若是得知原因之后，有人还敢来此打扰阎主静养，她，誓不罢休！”

    南成君主眸色一闪，心头一动，言下之意就是，这事说给他们知道，但是，若是这里出了事情，有人扰了海中青龙君主的静养，那她可不会跟他们客气。

    想到鬼医凤九的手段，南成君主笑了笑，道：“本君知道了，此事回去之后，定也会将鬼医的话告知其他几位君主，不打扰你们巡视了，后会有期。”他拱了拱手，深深的看了古漠一眼，这才挥手撤了隔音结界，带着几人离开。

    看着他们离开后，古漠这才吩咐凤卫到周围巡视，又调换一队人去海面巡视着，自己则取出传讯玉，将南成君主来这里询问的事情告知在外游历的主子。

    另一边。

    凤九独自一人在外四处游荡，最近才又来到了天山之中。上一次来到这里，因结界而没进来，而这一次，她独自一人进了结界，并没有去到陌尘修凝仙身所在的洞府，而是来到天机子经常坐的天上之巅的雪峰之处。

    她盘膝在那里闭目静坐着，也不知在那里已经坐了多久，她身上的红衣披上了一层手掌般厚的雪，原本的一袭红衣已经被白色的雪所遮掩着，就连一头墨发也被雪染成了白色。

    她一动不动的坐在那里，仿佛与天地融为了一体，若是不仔细去看，根本无法发现那坐着的是一个活着的人。

    雪山之巅，静悄悄的一片，只有雪花纷飞和寒风呼啸的声音，也不知过了多久，她缓缓的睁开了眼睛，而此时的她，眼睫毛上也凝聚着一层雪花，随着她的睁开眼而抬眸，睫毛轻轻扑闪着，雪花也随着落下。

    看着眼前白茫茫的一片，她微微张开唇，轻轻的呼出一口浊气来，刹那间，只感觉浑身一阵清爽，仿佛随着那一口浊气的呼出，体内有一股纯净的气息流窜而过一般，很是舒服。

    她坐着没有动，只是调起身体里的灵力气息，随着体内气流的运体，她身上的雪也随着散去化落，那一刻，她身上那身耀眼夺目的红色衣袍，在这一片白茫茫的雪地里就显得更为耀眼了。

    从空间中取出传讯玉，听到里面古漠传来的话后，她握着传讯玉，看着前方，神色莫测。

    良久，她站了起来，轻轻的一拂衣袍，红色的衣袍便在空气间划过一道优美的弧度，她转向，看向那陌尘所在的洞府，一步步的走上前去。