    第512章将就一下

    可以说清一色地都是在骂节目组不要脸以及林可柔皇族。

    ——玛德，老子这辈子还是第一次见这么不要脸的人，偷别人的成绩来当作自己的！恶心！

    ——不是你的永远都不会是你的，某些人抢了也没用！

    ——今天直播还是没看到季含笑，所以这是节目组还没谈拢么？

    ——谈拢个屁，妹妹最好别来受气！

    ——季含笑签了合约还不露面是不是不太好啊，纯路人，觉得不至于黑幕到换票。

    ——其实林可柔实力也不差啊，可能只是后期粉丝肯肝所以才有的这个票数，不奇怪。

    ——前面粉丝敢再不要脸一点么，你家蒸煮三次公开票数加在一起都到不了一亿好么？

    林可柔看着弹幕气得不行，但面上依旧保持着自己完美的笑容。

    没人想到这一次的风波可以持续这么久，热度不仅一点都没降下去，反而在持续发酵，甚至于连外网都有不少网友在关注这件事。

    可以说林可柔这一次算是搭着含笑出圈了。

    虽然是被黑出圈的。

    但即使如此节目组依旧把原本属于含笑的资源和待遇都给了林可柔，哪怕是在这样全网黑的情况下。

    当然其中也有江煜的缘故。

    别墅上下一共分为四层，负一层则是作为娱乐场所。

    按照原先的安排，分出一个三人间和三个双人间，刚刚好够九个人住在一起，两两成对也比较容易营造出话题性。

    但是现在含笑不在，空出了一个位置。

    林可柔没客气，选了那间最豪华的双人间，站在门口对着其他人柔柔一笑，“实在是抱歉，其实我不太习惯和别人睡一间房，正好现在含笑不在，我就先一个人睡，可以么？”

    她这么说，其他人哪里好说不同意。

    大家都知道林可柔有背景，自然是不敢招惹她的。

    只除了赵白萱。

    虽然公司再三警告她不要在节目里和林可柔作对，但她还是嗤了声，“不习惯睡单人间之前住大楼里的时候难道和你同宿舍的是鬼么？”

    她说得不算大声，但还是被其他人听到了。

    李小琪赶忙扯了扯她的衣服，“萱萱，算了，这是在直播。”

    赵白萱撇撇嘴，视线看向别处。

    李小琪又忍不住开口提一句，“要是笑笑之后回来了她要住哪？”

    林可柔笑笑，“我看负一层不是也有间房间么，到时候就让含笑先在那将就一下，等我把房间收拾出来她再搬进来就好了。”

    负一层的确是有间小房间，不过那是给佣人过夜的房间，又小又窄，连转个身都难。

    ——果然我赵姐还是那么刚！

    ——季含笑不在，赵白萱大概是在给她出气吧？

    ——说真的，我也不喜欢林可柔那副说话高高在上的感觉，也就粉丝天天乐意捧她臭脚。

    ——大家理解一下，柔柔只是单纯不想和别人一间房而已。

    弹幕上吵得不可开交，大概是看了半天见含笑真的不在很多人都骂骂咧咧地出了直播间。

    观看人数瞬间就去了大半。

    节目的工组人员只能战战兢兢地把这件事告诉给了制作人。

    (本章完)

