    第29章玄烨的恨意（二更）

    进入腊月，太后的赏赐随着宫妃、阿哥的分例一起送到大家的手里，由于佟国赖的地位稳固，奴才们不敢再造次，给佟妃和玄烨的分例的都是等级极好的。

    玄烨双手背后，迈着步子绕着箱子来回溜达，李德全跪在箱子旁边，把箱子内的赏赐一件件的拿出来。

    太后趁着给玄烨送年礼的机会，额外多送了九儿的赏赐，常服和用的东西多了一些。

    “李德全，把这几件衣服拿给尤嬷嬷，一定让嬷嬷过目后，再给九儿穿。”玄烨叮嘱李德全道。

    太后命令尚衣局给九儿做几身过年的常服，两件是大红色为底，绣着金丝团福图案半立领的常服，还有一套金黄色的襁褓和一件貂皮的披风。

    尤嬷嬷打开常服匣子，当场愣住了，赶紧看向李德全。

    “李德全，这些.....是否有些贵重了。”尤嬷嬷忐忑的说道，“若是三爷送的，奴婢可不敢让格格穿在明面上，这是越了规矩的。”

    “嬷嬷，您别担忧，都是太后娘娘亲自准备的。奴才亲自从阿哥的赏赐箱子里拿出来。”李德全赶紧说道。

    尤嬷嬷犹豫起来，常服过了明路都不可乱穿，必须要询问了佟国赖夫人才可以，最坏的结果就是在府邸过年聚会时用。

    “李德全，你先回去伺候三爷，我必须要询问老夫人的意见。”尤嬷嬷趁玄烨抱着九儿出去，赶紧收拾过年所用的。

    太后赏赐的过于贵重了，尤嬷嬷不敢擅自做主。

    殿内的衣物收拾妥当，尤嬷嬷双手捧着常服的匣子去了主院落，三位夫人此时都在听奴才们汇报过年准备的事宜。

    迈入殿内，尤嬷嬷先行礼问安，把手中的匣子递给云嬷嬷。

    “老夫人，李德全送来太后给格格的赏赐，奴婢不知格格何时穿上示人比较好。”尤嬷嬷询问道。

    佟国赖夫人打开云嬷嬷手中的匣子，两身大红色的常服出现在众人的视野里。

    云嬷嬷捧着匣子，把里面的东西给三位夫人分别过目。

    佟国维夫人震惊了，太后按照嫡福晋的规格给九儿做了过年的常服，这....是没过先例的。

    不知太后是为了安抚佟家的情绪，还是打索尼的颜面。

    官眷们皆知，索尼夫人领着孙女儿伊哈娜大闹佟府，两个家族不欢而散后，伊哈娜没少在外面放谣言，希望能压着太后妥协。

    太后今日的赏赐算是一种表态，佟家不出头，不辩解，正符合太后此刻的心境，用几身常服就你能为九儿换得外人的认可。

    “太后和玄烨让内造给九儿做的常服，从大年三十起，每日换上一件儿，大年三十和初一换上太后准备的。”佟国赖夫人交代道，“娘娘给了佟家和九儿的面子，咱们要承了这份恩典。”

    “是！”佟国纲夫人和佟国维夫人应道。

    “尤嬷嬷，九儿过年的衣服有你来安排，太后赏赐的披风和襁褓，尽量在人多的时候都备着。”佟国赖夫人交代道，“另外，玄烨和九儿二人的三餐，你要格外的注意，跪安吧。”

    临近春节，还有不少的事儿要处理，佟国赖夫人挥挥手，让尤嬷嬷跪安了。

    婆媳三人分别把手头的事儿处置完了，挥退了殿内所有的奴婢们，悠闲的品着下午茶。

    “额娘，太后为何这么做？”佟国维夫人不喜有人用九儿做挡箭牌，“这不是把九儿放在风口浪尖上吗？索尼大人和伊哈祖孙二人对外说九儿粘着三阿哥，天生的狐媚子。明眼人听了此话都觉得可笑，九儿不到六个月大，连话都不会说呢。”

    “赫舍里格格年龄不大，心思到不小呢。”佟国纲夫人冷笑道，“额娘，告知给家里的适龄格格才是，别上杆子找麻烦。”

    此刻，佟家的三位女眷首次达成一直的意见，准备联手针对赫舍里氏的女眷。

    “今年不必与索尼一脉护送年礼了。”佟国赖夫人考虑良久，最后下了决定，“索尼想打咱们佟家的脸，咱们家就要还击，别让外人以为咱们佟家怕事儿。”

    “额娘，外人该说闲话了。”佟国维夫人为难道，“可能会让阿玛和两位爷都难做。”

    “佟家的儿郎护不住妻儿老小，就该回炉重造了。”佟国赖夫人安抚道，“放心，不会有问题的。”

    话音落下，殿内安静了很久，三人都有各自的考虑。

    “弟妹，按照额娘说的做，正好能筛选一批真心与咱们交往的，九儿是最重要的。”佟国纲夫人说道。

    “好！”佟国维夫人悬着的心落地了。

    佟国赖夫人刚说完，佟国维夫人就想答应，顾虑佟国赖夫人与妯娌的感情，她只能先含糊询问。

    在另外一边，玄烨正陪着九儿读书，九儿认真的小眼神儿，逗乐了他。

    “九儿，等过年的时候，每日都有新衣服穿。”玄烨拍拍她的后背，“皇玛嬷和我都给你准备了常服，皇玛嬷准备的更好看，等阿诨有能力，让你每日都换看的衣服。”

    玄烨与九儿额头相对，嘴里承诺道，九儿瞧见新衣服，杏眸都亮晶晶，嘴角往上翘起，玄烨喜欢瞧着九儿这个表情。

    九儿拽着他的袖子，小嘴巴撅着，杏眸紧紧的盯着面前的书本。

    “九儿，赫舍里格格认为你霸占我。”玄烨温柔的说道，“她是在胡说，明眼人都瞧见是我霸占你，想让你一直陪着我。”

    玄烨喜欢九儿的陪伴，好似自己是个被需要的人，在宫内，佟妃与他相隔太远，慈宁宫更是一片冰冷，他最先从九儿这里得到一丝丝的温暖，便放在心上了。

    佟九儿伸手拍拍他的胳膊，把小小的身子往他的怀中缩了缩。

    “玄烨，九儿醒着呢吗？”佟国维从佟国赖书房出来，就来玄烨这里了。

    “二舅舅，郭罗玛法不准备处置九儿外面的流言吗？等九儿长大了，听到这些话，她心里要多难受！”玄烨恨上赫舍里氏一族，若不是伊哈娜的背后挑唆，索尼能做出安排吗？

    “你郭罗玛法有自己的安排，玄烨，大人会护住你们的。”佟国维抱起了九儿，右手摸着他的脑袋，“你在佟家生活，大人会帮着你们处理好一切的。”

    玄月右手紧紧的握住九儿的，随着佟国维一起往外走，一大一小二人眼神相对。

    “九儿，咱们一会去扣麻雀。”玄烨抬首瞧着天空，硬生生的把眼泪憋了回去。“午休结束后，咱们就出来。”

    (本章完)

