    揭牌现场不远处有一辆车。

    车上，张海清坐在车上闭目养神，他来这里其实已经很久了。

    “张总，叶少说了，无论他选择在什么时间，什么地点揭牌，都不能让他如愿。”旁边一个中年人笑着说。

    张海清睁开眼笑着说：“告诉叶少，我知道该怎么了，一定会让叶少满意的。”

    那中年人说，“张总办事，叶少放心。”

    他拉开车门离开了。

    张海清摇头，“这小子得罪什么人不好，居然要得罪叶少。”

    尽管他怀疑萧央背后有什么人，但现在不重要了，因为无论什么人在叶少面前都是土鸡瓦狗。

    区区一个娱乐圈的艺人，为什么要这么作死呢？

    揭牌现场。

    萧央看着为首那人拿出的合同，“张骞？你是张家的人？”

    能在这么短的时间能买下这一栋楼，只为了恶心自己，又姓张，除了张家，萧央想不出第二个人。

    这张骞绝对和首富张海清有什么关系。

    为首那人笑而不语。

    萧央已经知道自己猜对了。

    为首那人讥笑：“你还有九分钟。”

    萧央笑着说，“忘了告诉你，今天梦工厂的揭牌仪式，我也请了张海清。”

    为首那人像是看白痴一样看着萧央，他们就是张海清派来的人。

    张海清会来参加揭牌仪式？你脑袋被门夹了吗？

    旁边围观的人闻言也乐了，首富张海清来参加你的揭牌仪式？你是在搞笑吗？

    这绝对是不可能的事。

    梅凯之他们也愣住了，首富先生要来参加揭牌仪式？

    别逗了好不好。

    人家可是首富。

    首富会给一个娱乐圈的艺人站台吗？

    绝对不会！

    萧央拿出手机打给了韩栋：“把张海清的电话给我。”

    他知道韩栋绝对有张海清的电话，上次他可是让韩栋给张海清带过一句话。

    韩栋微微一怔，“你想干什么？”

    萧央一笑，“不干什么，就是想跟他交流交流。”

    韩栋哭笑不得，还是把电话给了萧央。

    萧央当即打给了张海清。

    车内，张海清一直在关注着外面的情况，他立刻知道这是萧央打来的。

    这可是他的私人电话，知道的还真没有多少个，萧央居然有能耐拿到，背后确实有人。

    这小子确实不简单，不过可惜，他得罪了叶少。

    张海清笑了笑，接通了电话。

    “张先生，记得前两天去京城大院里面偷东西的那两个人吗？”萧央笑着问。

    张海清脸色巨变，那两个人不是被乱枪打死了吗？

    萧央说，“我等着你来参加揭牌仪式呢，快点过来吧。”

    说完萧央就挂了电话。

    张海清脸色阴沉之极，动了杀机，但他还是忍下来了，对伺机说：“把车开过去。”

    众人看到有车开来，都不约而同的看过去。

    车停。

    张海清走下车。

    那来赶萧央他们走的几个人顿时呆住了，这他妈究竟是怎么回事？老板为什么会过来？

    围观的人也惊呆了，真的是张首富。

    梅凯之等人懵了，萧央居然真的认识张海清。

    萧央笑着说，“张叔叔，来，今天你来揭牌。”

    “张叔叔？”

    大家都惊呆了，萧央居然叫张海清叔叔，看来他们的关系不一般啊。

    张海清嘴角抽搐，强笑道，“好。”

    走过去，亲自揭牌。

    萧央走过去握着他的手，笑着对记者说：“我张叔叔刚才只是跟大家开个玩笑，这栋楼，是他卖给我的。”

    张海清强笑，“是啊，刚才我是跟侄开玩笑的，这栋楼我送给他了，就当鼓励他创业。”

    众人倒吸口凉气，这可是好几亿的大楼啊，说送就送。

    萧央说，“我叔叔确实很疼我，以后我有机会的话，我一定写一首歌叫做《叔叔，你真好》。”

    张海清：“……”

    纪安然等人：“……”

    台下众人再次倒吸口凉气，想不到萧央居然是张首富的侄儿，想不道他们的关系居然这么好。

    张海清强笑，“好侄儿，我们进去吧。”

    萧央目光一闪，笑着点头，“叔叔，走。”

    进了大楼，张海清脸色阴沉，“你到底是怎么知道的？”

    萧央说，“我知道的很多，不止我知道，那天打电话问候你的人也知道。”

    张海清脸色难看之极：“你究竟想怎么样？”

    那件事如果抖出去，他必死无疑。

    萧央说，“我想知道谁让张首富来的？”

    张海清说，“你觉得谁能让我亲自出手？”

    萧央一笑，“懂了，张叔叔放心，我们叔侄两人的关系这么好，我哪里会出卖你。以后梦工厂来就要在京城发展了，还请你多多关照。”

    张海清嘴角抽搐。

    萧央说，“张叔，你贵人事忙，我就不多留了你，你先回去吧。”

    张海清笑着说，“年轻人，你很不错，改天来你张叔叔家吃饭。”

    拍了拍萧央的肩膀，他转身离开了。

    纪安然他们过来，前者忍不住问：“你真的认识张海清？”

    萧央点头，“对，我们亲叔侄。”

    众人：“……”

    我们信你个鬼。

    这时，网上已经开始疯传萧央和张海清合影的照片。

    《惊！萧央和张海清居然是亲叔侄！》

    《不可思议，张首富居然给萧央一栋楼的创业鼓励》

    《萧央为什么会成功？因为他有个首富叔叔啊》

    各种夸张的标题都有。

    总之，这条新闻已经刷爆了网路。

    无数人惊呆。

    我们以为你是个平民，结果你居然是个富二代。

    你是个富二代也就罢了，你为什么这么有才华？

    《萧央，一个不努力就必须回去继承亿万家产的男人》

    又是一个夸张的新闻传遍网络。

    京城大院。

    叶欢看到这个新闻，脸色变得极为难看。

    他旁边有个中年人冷汗直冒。

    “让他给我一个满意的解释。”叶欢冷冷说。

    那中年人急忙去打电话给张海清。

    可是，张海清没有接电话。

    叶欢忍不住笑了，“好，很好！”

    他是真的怒了。

    他最讨厌的就是背叛。

    那中年人忍不住说：“难道张海清倒向了黄家？”

    叶欢也想到了这种可能，他的目光变得有些阴冷。

    ……

