天聚堂位于三国交界处，离暗黑森林足足有六千里路！
　　很长的一段旅途，顾惜玖如果骑着风召兽前往，也得跑两天。但她坐在这马车中就不同了。
　　马车行进在云端，车窗外片片白云向后飞掠，显然这天马飞行的速度极快！
　　照这样的速度，最多一天的时间就能到达天聚堂。
　　马车内的布置舒服而又精巧，顾惜玖坐在里面的软垫上感觉如坐云端，更难得的是马车内的空气不是一般的清新，灵力也极充裕，她随便呼吸也有平时的打坐效果。
　　她毕竟已经有数天没有好好休息过了，又受过毒伤，体内尚有残留，所以她一直是疲惫不堪，刚才在茶棚中也一直强忍着困意和人周旋。
　　现在坐在马车里，车内车外一片祥和安宁，让她上下眼皮禁不住开始打架。
　　但她却强忍着，依旧不敢睡。
　　这位奖善使虽然看上去极像是真的，但她毕竟没见过他，而且这奖善使来的太突然，她心里对他还是有防备的。
　　“顾姑娘是对本使不放心？”外面的奖善使似乎看透车中顾惜玖的所思所想，一抬手，将那枚玉牌啪嗒一声扔进来：“姑娘可以亲自验证一下。”
　　她又不认得玉牌的真假，怎么验证？
　　顾惜玖瞧了一眼身边的玉牌，心中一动！
　　这玉牌也不知道是什么玉制造的，竟似笼着一层淡淡柔柔的光雾，玉牌正中浮荡着两个字：奖善，那两个字既不是雕刻上去的，也不是镂空注入的，倒像是淡淡的影像，那两字不时像水波一样晃动，隐隐组合成一个人形图像……
　　顾惜玖盯了那图像片刻，终于看出这图像简直就是外面那奖善使的倒影！身材气度完全相像！
　　“主人，这是冰湖幻象玉！”苍穹玉低叫起来：“这玉牌是真的！”
　　顾惜玖暗暗点头，她也觉得这玉牌是真的。
　　冰湖幻象玉传说是产自禁地的一种玉，极为难得也极为难采，米粒大的一点就价值连城。
　　此玉最大的特点就是能将人的影像摄入玉中，做为身份的象征是最好不过的。
　　除了圣尊之外，谁能造出这么精巧古怪的玉牌？
　　别人就算想仿照也没那资本啊！
　　而且传说中也就圣尊四使能使用这种玉，其他人用是要被杀头的！
　　顾惜玖捡起那块玉牌，又翻过来看了看正面，心神一跳！
　　玉牌正面浮刻着人像，如冰雪初雕，孤月高洁，周身似有云雾缠绕，这玉牌上的人像也是戴着面具的。
　　姿势体态和顾惜玖在梦中所见的圣尊玉像一模一样！
　　顾惜玖眼睛一花之际，似乎见那人像手指抬了一抬，画了一个什么符咒直直拍了过来！
　　顾惜玖手一颤，闭了眼睛，身子一歪，睡着了。
　　玉牌掉落在她的衣襟上，那淡淡的玉之光华将她整个人笼罩其中……
　　……
　　玉为楼台冰为阁，天似穹窿繁星闪烁。
　　一座几可摘星辰的高台，高台呈六芒星状，地面铺有晶莹剔透的玉砖，玉砖黑白相间，排列如同古老繁复的阵法。
