 “咳咳……两位能不能等会再吹，说个正事。”

林海轻咳一声，朝着正胡吹的眉飞色舞的楚林儿和麒麟说道。

唰！林海话音刚落，只感到两道杀人般的眼神，落在了自己身上。

“你说谁在吹呢！”

楚林儿眼冒凶光。

“皮痒了是不是！”

麒麟咬牙切齿。

林海一个激灵，赶忙赔笑道。

“二位，我的意思是，你们的智慧与美貌，根本不是言语能够形容的。”

“世间对美好事物的形容词，在两位面前，还是太匮乏了。”

林海唉声叹气，摇头晃脑，一脸的无奈。

楚林儿和麒麟一愣，随后满脸嫌弃的看了林海一眼，鄙夷道。

“这人真不要脸！”

“就是，为了讨好咱们，竟然说出这么恶心的话。”

噗！你妹！林海满脸黑线，简直被这两个活宝快气疯了。

真是好话坏话都不行啊。

“咯咯咯！”

看着林海脸红脖子粗的样子，楚林儿一阵娇笑。

随后，朝着麒麟道。

“跟他个面子吧，看看他要说啥！”

麒麟昂着高傲的头颅，朝着林海斜了一眼。

“说吧，到底什么事？”

“如果是对我有想法，那就免开尊口了。”

“你是配不上我的！”

林海眼睛一翻，深吸一口气，差点当场呕吐。

配你？

想得美！看着麒麟那嘚瑟的样子，林海眼中闪过一丝冷笑。

丫的，再敢气哥哥，可别怪哥哥心狠手辣，要放阿花了！到时候，让你丫的哭着喊着追求一条狗。

“咳咳……那啥，我这人不会拐弯抹角，有话就直说了！”

“我跟你介绍个对象，也是麒麟，你愿意不？”

嗡！林海话音刚落，一股强大的气息，从麒麟的身上，犹如潮水般喷涌而出。

我日！林海目光猛地一凝，身体都被冲击的晃了一晃。

“你说的是真的？”

麒麟一脸激动，朝着林海道。

林海心头暗笑，你丫的能不能矜持点啊，好歹也是个雌的。

怎么一提对象，这么激动啊！“当然是真的！”

林海点了点头。

麒麟的呼吸，顿时急促起来，全身都因为激动，而微微颤抖。

这让林海眉头一皱，露出诧异之色。

什么情况？

就算是这麒麟急着脱单，也不至于激动成这个样子吧？

“他在哪里？”

“我要见他！”

麒麟眼中闪烁着兴奋的光芒，急急朝着林海问道。

“额……现在还不见到！”

林海弱弱道。

“为什么！”

麒麟大急。

“因为他不在这个位面。”

麒麟顿时脸色一变。

“什么意思？”

“他在仙界，还是在冥界？”

林海一捂额头，怎么跟她解释呢？

“他不在幽香岛。”

“幽香岛？

这又是什么地方？

我怎么听不懂你说话？”

麒麟一脸茫然。

林海无语苦笑，看来这个麒麟根本不知道自己所在的是平行世界。

“我这么跟你说吧……”林海将平行世界的事情，与麒麟说了一遍。

麒麟听完，目瞪口呆，眼中带着深深的震骇，简直不敢相信。

“你不会是骗我吧？”

“这里是平行世界？

怎么这么离奇？”

“我没有必要骗你，你想要见他，只能跟我走！”

林海循序善诱道。

麒麟顿时陷入纠结中，过了许久，突然一咬牙。

“好，我相信你一次！”

“如果再找不到雄性麒麟，我们就要灭种了！”

林海则是大喜，朝着麒麟道。

“你别反抗，我带你进一处奇异的空间。”

说着，林海将手按在了麒麟的太阳穴，一声暗喝。

“收！”

嗡！强大的吸扯之力，落在了麒麟的身上。

“别动！”

“想不想找对象了！”

麒麟刚要反抗，林海一声大喝，让她顿时不敢动了。

唰！麒麟的身体消失，进入了炼妖壶中。

“哈哈哈！”

林海大喜，又收了一只神兽，太爽了！“你先在炼妖壶中修炼，等我离开这里，带你找对象。”

林海通过意念，朝着麒麟道。

“好，你要是骗我，我跟你没完！”

麒麟说完，便没有了声音。

“你这大骗子！”

楚林儿在一旁，看着林海一脸嫌弃。

“怎么是骗子，我是真的给她介绍对象啊！”

林海一脸委屈道。

“嘁！”

楚林儿撇了撇嘴，嫌弃的不行。

林海突然一笑，凑到楚林儿跟前，坏坏道。

“小妞，你是不是眼馋了？”

“要不要哥哥给你也介绍个对象啊？”

“好啊！”

楚林儿突然妖媚的笑着，伸出玉指挑起了林海的下巴，朝着林海抛了个媚眼。

随后，风情万种，吐气如兰道。

“不如，就你吧！”

林海一个激灵，赶忙将楚林儿的手拿开，慌张道。

“人家是未成年，你少来！”

看着林海红着脸跑远，楚林儿咯咯咯一阵娇笑。

笑过之后，黛眉一皱，嘟着小嘴，一脸不高兴道。

“哼，胆小鬼！”

收了麒麟，林海和楚林儿重新回到了城中，直奔赵家而去。

赵家家主的房间，一个中年男子威严的端坐，面色凝重，眼神狠厉。

而他的对面，一个华服男子，垂手而立，噤若寒蝉，连大气都不敢出。

若是在东域有些地位的人看到这一幕，一定会惊掉下巴。

因为，那垂手而立之人，赫然是在东域说一不二的赵家家主赵殿堂！能够让东域第一人，如此小心翼翼，奉若上宾之人，会是什么样的身份？

赵家的几个高层，站在家主赵殿堂的身后，匪夷所思，早就懵逼了。

“你下去吧，我要休息一番！”

中年男子突然开口。

“是！”

赵殿福恭敬的答应一声，随后一招手，带着赵家高层离开。

从头到尾，没敢多说一个字。

出了房间，赵殿堂才长出一口气，那如山般的压力尽去。

“家主，那人到底是谁？”

“我赵家可是东域第一大家族，用得着对他如此恭敬吗？”

有赵家的高层不满，突然问道。

“闭嘴！”

赵殿堂一声呵斥，眼中闪过阴冷的杀机。

“这种话，以后休要再说！”

“否则，我废了你！”

嘶~赵家高层倒吸一口冷气，立刻低下头，不敢说话了。

然而，内心的震惊，却越发的强烈。

平日里，赵殿堂虽为家主，但性格还算温和，尤其与他们这些高层，都是和颜悦色。

没想到，今日竟然因为一句话，让赵殿堂升起了杀机。

这个中年男子，到底是何方神圣啊？

呼~而这个时候，赵殿堂或许也绝对自己说话重了，长出一口气，叹息道。

“你们以为赵家在东域，真的是第一家族？”

“呵，一切都是表象。”

“赵家？

蝼蚁而已！”

 