    临要过年, 叶沨家里打电话一直催促，他和步寒蝉赶在南方小年那天坐飞机飞回了金陵。叶沨一大家子难得这么热闹，何况今年还多了一个人。步寒蝉特别受欢迎, 连他老爹叶振棠也喜欢就商业上一些金融相关的问题和他进行讨教。

    相比之下，叶沨在回家没几天后，很快就备受嫌弃。站也不是, 坐也不是。

    他想和学长有点私人空间都困难, 暗自吃飞醋又无可奈何。

    步寒蝉就住在他隔壁房间，等到晚上叶沨察觉家里人都睡了，就会偷偷拿着枕头钻到隔壁屋子里去蹭床。

    步寒蝉每每见到他都好笑，拉开早就备好的被子，让他钻进来。

    这天早上他照例偷偷踮着脚尖想拉开门摸回自己的房间, 拉开门, 恰好和从楼上下楼的叶振棠撞个正着。

    叶振棠见状瞬间就懂了, 震怒：“你小子晚上又偷偷去打扰人小步休息？！”

    他对步寒蝉的称呼已经从一开始的“那个男的”变成了“小步”。

    叶沨僵硬地缓缓回头，抱着枕头讪讪, 赶紧脚底抹油跑回自己的房间，“嘭”地一声关上门，下锁。

    叶振棠眉头紧蹙，抬头正好对上打开门来穿戴整洁仪表堂堂的步寒蝉, 立即换上了一副和蔼可亲的笑脸问候：“小步？没吵到你吧？等会儿下楼吃饭。”

    步寒蝉礼貌微笑：“没有，我睡得很好，等会儿和叶沨一起下去。”

    叶沨在门内趴着猫眼往外看，见他爹走了，这才打开锁，悄悄探出个顶着几根呆毛的脑袋，看着步寒蝉羡慕地酸道：“我爹现在恨不得你是他亲儿子了。”

    步寒蝉闻言好笑, 上手给他整理了下头发说：“要不是因为你，他也不会对我这样。”

    叶沨瘪瘪嘴，没听懂这话里的深意，突然想到一出，眼前一亮提议道：“今晚守岁咱找个空地放烟花吧！我去买！”

    “好，等会儿吃完饭，我陪你去。顺便也给你家里人买一些新年礼物。”步寒蝉道。

    叶沨本来想说没必要，但想想礼多人不怪，便点头答应了。

    市中心今天十分热闹，两人走走停停地逛着，一人提了七八个购物袋，将买好的烟花放在大G后备箱满载而归。

    回来的时候，叶沨他妈徐殷雪正和叶奶奶还有阿姨忙着做年夜饭。阿姨这边包完饺子也要赶回家去了。

    徐殷雪看到叶沨，第一时间喊住想逃跑的他：“叶沨！过来包饺子。”叶沨苦笑，不舍地看向步寒蝉，迈动着步子挪向饺子摊。

    步寒蝉将东西放下后，边伸手挽袖子，边走过来说：“我也来帮忙吧。”

    徐殷雪微诧异，忙说：“不用不用，你去客厅看电视看书都行。”

    叶沨忙起哄：“妈你放心，学长他的厨艺不错的，包饺子随便学两下就能学会。”

    而步寒蝉也上前，确实要开始动手。

    徐殷红想了想，便答应了，催他们先去洗手，戴上围裙再过来。

    有些人家包饺子喜欢在里面包个硬币，弄个彩头，叶沨家不这样，因为担心有馋猫吃得急，一嗓子卡在咽喉里。包饺子的时候，一大家子围着，叶振棠在客厅看书，时不时地就会插上一嘴，揭叶沨小时候的糗事引得大家一阵好笑。

    叶沨气得要命，时不时地偷偷看学长一眼，确定他不嘲笑自己才放心。

    等年夜饭准备好以后，一大圆桌子摆放了将近快二十道菜。鸡鸭鱼肉美味佳肴无所不全。

    叶沨暗自在心里感叹，这吃不完得都浪费了。还好还有蛋挞。毕竟是过年，叶沨于心不忍把小家伙留在北方，便通过宠物航班把蛋挞给带回来了。

    这小家伙也是自来熟，来到叶家没两天跟谁都亲热，地位直升到他上面，备受叶奶奶和叶老爷子的喜爱。

    大家围在圆桌上，客厅的背景音是一年一度的春晚。

    远处的烟花爆竹声此起彼伏。

    叶沨作为晚辈，说了一大堆的吉祥话，讨到了丰厚的红包，步寒蝉婉拒不了，也得到了来自长辈的红包和祝福。这种感觉对他而言很奇妙。他似乎想起来在遥远的小时候，外祖父也给过他红包，但是不知道后来为什么渐渐地就没了这个习俗。

    晚饭期间，也是大家最忙碌的时候，叶家在金陵好几代，亲戚可不少，何况还有他母亲那边的。时不时就有亲戚打视频电话来拜年。老辈们聊天总会下意识Cue到晚辈，这个时候，叶沨就得被迫营业，满脸喜气地出现在镜头里给大家一一问好。

    叶沨回来后，坐在步寒蝉身边，突然想到什么说：“学长，你也给家里打电话拜个年吧，也让他们知道你在这边过得不错。怎么样？”

    学长回德国发生的事情，叶沨后来也都知道了。步寒蝉的母亲在康复后便重新回到了工作岗位上继续在大学任教。他的外祖父和他的老伙计们愉快玩耍，还认识了不少唐人街的朋友，准备春天到了的时候，一同来中国旅游探亲。

    步寒蝉怔了下，似在犹豫。

    “学长，没事的，打吧，正好也让我和伯母他们提前见个面。”叶沨出声鼓励他。其实他自个儿心底也有点忐忑，这可是见长辈。

    “好。”步寒蝉点头，拿出手机，先给母亲拨了出去。

    那边现在正是白天下午，对方竟然接得很快。

    视频里很快出现了一个温婉美丽的女人。

    对方看到步寒蝉身边的男孩一愣，很快又露出礼貌的笑容对叶沨点头，微笑着打招呼，似有些局促，但很快又恢复淡定。而她身边此时也有步寒蝉的外祖父在。

    步寒蝉和他们简单介绍了两句叶沨，叶沨就自己先入为主，热情向两位长辈打招呼，小嘴抹油，尤其将外祖父哄得特别开心。接着又给他们说了步寒蝉在他家过春节，让他们通过镜头看了眼现场热闹的气氛，让对方安心。

    叶沨想了想又说：“等我们有空了，再一起来德国看您和外公。”他习惯喊外祖父为外公，这样更亲切一些。

    步寒蝉见他这样卖力地热情，心里某处感觉暖暖的。

    母亲在最后单独和步寒蝉说了句：“你找到这样的人陪你过日子，我放心了。他确实很适合你。”

    确实。步寒蝉在心里赞同道。

    等他这边挂了电话，叶沨拿着买回来的烟花凑过来好奇打听：“伯母和你说什么啊？他有说我什么吗？”

    “他说你很好。”

    叶沨闻言嘴角一翘，故作淡定：“哦，我本来就很好嘛。还有呢？”

    “他问我我们什么时候结婚？”步寒蝉勾唇轻笑。

    叶沨闻言傻了：“……啊？结婚？真的假的？”

    步寒蝉挑眉：“你想要真的就是真的。”

    叶沨这下反应过来了，步寒蝉是在诓他！他立即伸手锤他肩膀：“美得你！”

    “来放烟花吧。”

    步寒蝉拿起烟花，两人在庭院里放烟花，一簇簇漂亮盛大的烟火绽放在天空，映照着他们的脸。屋内的人也出门来站在一排一同欣赏。

    叶沨看看烟火，又看看步寒蝉，对他笑道：“新年快乐！Welfen！”

    步寒蝉低笑：“新年快乐，沨沨。”

    过了除夕，叶沨可就一点也安分不下来，为了能和学长单独相处，以同学聚会的名义将人拐了出去。当然叶家也开始频繁地和亲戚朋友互相拜年，确实没时间管他。

    叶沨的发小韩霖这次特地攒了个局，看到了叶沨在口头念叨了大半年的Welfen，内心酸涩，感觉自家白菜被麒麟给拱了，一时不知道羡慕谁。叶沨出来聚会本来就是个幌子，带着步寒蝉出来亮瞎大家的钛合金狗眼，大炫特炫一番后，当即拉着步寒蝉开溜跑了。

    直奔昨晚定的一家温泉酒店。

    然后身心愉快了一整天。

    这会儿结束后，枕着步寒蝉胳膊的叶沨在砸吧嘴感叹道：“果然外面的男人就是香啊。”

    步寒蝉闻言，翻身将他扣在身上，微眯着眼睛质问：“你再说一遍？”

    叶沨乐见其成，充满大无畏牺牲精神，乐颠颠地看着他的眼睛放肆道：“我是说……你味道真好。”

    步寒蝉勾唇，动作起来：“那就再尝一尝。”

    ……

    年后，为了准备寒假的这次冬日漫展活动，两人提前几天去了上海。到了漫展那天，两人穿着分别Cos成叶沨喜欢的动漫里的大帅哥，同时走进漫展时，立马吸引了许多动漫迷的目光。

    不过叶沨的主要活动还是在摊子上进行粉丝见面和周边签售。不少粉丝吸取了上一次夏日祭的教训，全涌到第一天来，生怕叶沨又变成鸽子飞走了。

    而他和步寒蝉的扮相往摊子那一坐，确实十分吸引人。不少不知道叶沨是谁的人，也会为了看帅哥过来瞅几眼。

    步寒蝉虽然不是主播，但人气一点儿也不低。

    这时排到了一个男粉丝，拿着周边上前，叶沨都准备伸手接过来签To签了，对方却激动得看着他旁边站着的步寒蝉期待地问：“能让Welfen给我签吗？”

    “……”你这假粉！

    叶沨这手上的笔，是放下也不是，拿起也不是。最后讪讪地回头看步寒蝉，挤眉弄眼地示意他。

    “可以。”步寒蝉答应下来。

    叶沨扶额，他刚刚的眼神意思是：拒绝啊！不用惯着他们！

    这下好了，开了这个先河，后面排队的粉丝全都激动不已。

    粉丝们接下来得寸进尺起来，想要双人的To签，想要拍照合影，想要握手……

    “你们能不能给我写个‘Welfen Love Chiffon’，再画个爱心穿个箭头啊？”

    得，这是个Cp粉头。

    叶沨讪讪，步寒蝉已经伸手接过来，利落地签下自己的英文名，加上‘love’。然后递给他，眼神示意很明显了：接下来你的活。

    叶沨微笑着拿过来，低头签名字，画爱心，又在众目睽睽之下，很羞耻地画了个箭头穿过去。

    然后看了看成品，内心十分复杂地递给欢欢喜喜的粉丝，心道：一定要好好爱护啊。连我都没有呢……

    步寒蝉瞥见他抿唇不舍的小表情，暗自好笑。

    这次准备的周边很足，自从步寒蝉加入签售阵营后，他们的工作量暴增。因为粉丝的要求更多了！

    直到中午休息，两人碍于身上的Cos服，直接就地在这附近的商场找地方吃了午饭，回来在休息室休息到下午一点半，紧锣密鼓的安排继续开始。

    叶沨那边之前跟官方争取了两个娱乐赛的位置，说是要带家属，那边隐约知道Welfen的人气，很爽快地就答应了。

    娱乐赛分为双排、四排、Solo赛。有步寒蝉助阵，两人轻轻松松拿下了双排吃鸡冠军，四排，两名水友在挺进决赛圈前不幸淘汰。再说这局还邀请了其他厉害的主播，叶沨止步于第14名，而步寒蝉在进入决赛后不慎被围堵，击杀对方两人后，因为血量过低，遗憾地倒在了毒圈里，获得第二名。

    这局，叶沨就连喊太可惜了，不过幸亏前三名都有奖金。

    Solo赛开始前，叶沨特地跟步寒蝉私下打赌：“我们赌击杀数好不好？”

    步寒蝉挑眉：“你确定要和我赌？”

    叶沨讪讪，梗着脖子说：“你可以选择友好地让我几个。”

    头一次听说打赌还能先让的，步寒蝉唇角轻勾，说：“那我要看看这个赌注是什么了。”

    “赌注嘛……就苏一点，真心话大冒险好了。你让我三个人头，我要是输了任你处置！”这狠话放得很真诚了。

    步寒蝉挑眉：“成交。”

    其实就算是三个，叶沨想要赢步寒蝉也没有那么简单。可叶沨毕竟还算有骨气，要是对方让多了，他岂不是不战而胜。

    叶沨这局打得极为认真，小心翼翼，从打野开始一路慢慢挺进，来一个收一个人头。他也不知道步寒蝉现在有几个了，只能毫无人性地做个屠城狗。

    幸运的是，他一直没有遇到步寒蝉。

    一路击杀过去，一直到最后，还剩最后一个敌人时，他紧张了。

    一番埋伏侦查后，他瞄准对方，当机立断立刻冲上前扫射！

    【Chiffon使用AKM击杀了Beerdiso。】

    【#No.1】

    叶沨吃鸡了，他一怔，什么情况？

    不是学长？

    他抬头看向坐在他旁边的步寒蝉，微愕：“学长你……”他刚刚打得太入神，完全没注意到学长什么时候凉的。

    步寒蝉轻松地对他一笑：“恭喜你，赢了。”

    叶沨忙问：“你多少？”

    “9个。”

    叶沨一看，自己是13杀。就算学长不让他，他也赢了，顿时洋洋得意：“原来我还挺厉害的嘛。”

    三局比赛都拿到了名次，叶沨妥妥大赢家，意气风发地上台拿了奖金。

    下来后，今天的官方给他安排的活动流程终于告一段落。

    这会儿游戏区其他的比赛还举行得如火如荼。两人穿着Coser服像大多数逛漫展的人四处闲逛。叶沨想牵学长的手，又碍于这里人太多了。两人走在拥挤的人群里，他时不时地偷偷将手碰一下对方的手背，忽而被他伸手一把抓住，五指交叉相扣握着。

    叶沨没有低头，只是嘴角轻抿着，偷偷地笑。

    周围是一群正在认真看台上唱见歌手表演的观众。

    到了晚上，烟花秀准时开始。当第一簇绚烂的烟花突然在他们头顶绽放的时候，身边的人纷纷惊叹着抬头去看。

    步寒蝉侧头时，看到叶沨眼睛里盛满了灿烂的烟火。

    “学长！你快看——”

    叶沨回头时，身旁的步寒蝉忽而低头吻上了他的唇。

    周遭很喧哗，头顶绽放的烟花声音很大，而那一刻叶沨感觉所有的声音如潮水般全都退去，他眨巴着眼睛看着认真吻自己的男人，闭上了眼睛。

    他们旁若无人地亲吻着。

    似乎只是蜻蜓点水般的一吻，很快就分开了，但又像是过了很久，闭着眼睛的叶沨紧张地享受着每个微不足道的瞬间。

    叶沨贴在步寒蝉耳边悄声说：“我想到你的大冒险是什么了，就是……”

    “没问题。”步寒蝉听完，不为所动。

    叶沨要脸，赶紧先拉着他先去个面具摊子买了两个面具，各自戴上。

    步寒蝉这就蹲在他身前，说：“上来吧。”

    看到他宽阔的肩膀，叶沨想象了一下那个画面，脸上突然一热，一时有点不知道这是谁的大冒险了。他咬咬牙，上前，跨坐在步寒蝉的肩膀上，双手抱住他的头，稳住自己的声音道：“好了！”

    步寒蝉伸手扶住他，稳稳地起身将他驼了起来。

    随着步寒蝉道起身，叶沨的视角也渐渐由低到高，在拥挤热闹的人群里成为独树一帜的风景。

    “哇瑟——！”人群里有人看到他们这里，发出惊呼。

    “坐肩杀哎！好羡慕有个男友力这么爆棚的男朋友嘛，慕了！”有人感叹道。

    “卧槽，我要减肥！我也要被举高高！”

    ……步寒蝉将他扶稳了，转了方向，沉声低笑着问他：“感觉怎么样？”

    叶沨一开始还有点感觉羞耻，觉得太疯狂了，但是现在戴着面具，又穿着Cos的服装，很快就丢掉了所有羞耻心，极为兴奋地回：“感觉棒呆了！这样看烟火更好看！看前面台上的节目也很清楚！”

    步寒蝉闻言，面具下的嘴角扬起一抹淡淡的微笑：“你喜欢就好。”

    他们俩本来因为扮相高级，就极为惹眼，这下更是吸引到了不少人的注意力，引来很多人拍照。

    叶沨玩够了，又见那么多人拍照，也怕自己太重，学长时间久了受不了，忙伸手拍拍他肩膀说：“可以了，放我下来吧。”

    “这么快？”步寒蝉诧异，“不多看一会儿？”

    “……下来再看。”

    将他放下来后，烟花秀也差不多结束了。

    叶沨伸手拉着他，狡黠一笑：“我们先走吧。”

    两人回到休息室换了便装，收拾了东西离开。

    走在江边的大桥上，不远处的高楼大厦霓虹闪烁。虽然还在寒冬，已经渐渐变暖。叶沨双手揣在大衣兜里，走在步寒蝉身边，两人什么也没说，只是这么悠闲地散步。相处久了，就算什么也不说，也不会有丝毫的尴尬，只是在彼此的身边，就会很安心。

    叶沨随意地踢着路边看到的一个小石子，边走边踢着踢一步步向前，随口道：“学长，你还欠我一个真心话，我问了？”

    “嗯。”

    “……”叶沨沉吟片刻，想了很久，突然放弃，“哎，想不出来，我觉得我好像没什么想问你的，问题刚冒出来，我自己就知道答案了。”

    步寒蝉嘴角轻勾：“这不是很好吗？”

    “不好！”叶沨踢着石子继续往前，说，“我听闻两个人的爱情要想要细水长流，就要时刻给予对方一定的新鲜感和神秘感，这样才会保鲜。”

    步寒蝉也是头一次听到这样的理论，认真想了想，说：“这样岂不是太累了？”

    “我宁愿让你看到我所有的样子，那么以后你也不会因为发现了我无法接受的一面而讨厌我。”

    “有道理！”叶沨一出脚，将石子踢飞了很远，转头对他挑眉一笑，说，“既然没办法走盲盒爱情了，学长，现在的我虽然不是最好的我，你也上了我的贼船下不去了哈哈。”

    步寒蝉听着小孩的歪理，勾唇低笑，步履从容地跟在他身后看着他。

    叶沨又走上前，找到那颗石子转头踢向给他，喊道：“学长！接住！”

    步寒蝉提步上前，轻松地接住，传给他。

    他们就这么无聊地边走边玩，这么幼稚的游戏也能玩得不亦乐乎。

    叶沨看着路灯下配合着他的步寒蝉，心想：真好。

    有个人愿意陪着你长大，也愿意陪着你幼稚。

    路灯将他们的影子拉长，交叠，依偎在一起。

    “学长，”叶沨跟在他身边并排走着，突然喊了他一声。

    “嗯？”步寒蝉自然地答应他。

    “Welfen？”

    “嗯，怎么了？”

    “没有，我就是想喊喊你。”叶沨嘴角轻勾，心情莫名其妙地好。

    步寒蝉闻声，温柔地低笑了下，停下来微倾身在叶沨的唇上轻柔地亲了下。

    见他发怔，笑着说：“我也只是想亲亲你。”

    作者有话要说： 跟随正文的主Cp番外就到此结束了。我感觉已经很圆满了。

    接下来可能有他们的if线世界番外，或者还有副cp番外（有的话不会很长）。待我考虑考虑。感谢在2021-10-31 20:56:15~2021-11-01 21:23:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：Lemon、有条咸鱼不想动、29132240、木木木木子、岑溪 10瓶；彦衿 9瓶；清远 3瓶；馨星星星星星、52454044、把星星揣兜里、时与 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

