
　　随后，杨天又和轩辕剑商量了一下开放夷郡的事情，这也是轩辕剑非常期盼的一件事情。到现在为止，除了白云城势力的之外，现在还没有任何一个玩家踏足夷郡，夷郡对于那些实力较弱，还没有能力踏足无尽之海的玩家来说，吸引力反而更大一些。

　　反正现在轩辕剑回到炎黄城之后还需要组织人马进入无尽之海，差不多需要花费两三天的时间。杨天便决定将夷郡的开放时间与扚渔关卡开放时间放在一起，定在了三天之后。

　　送走轩辕剑后，杨天便先吩咐郭嘉从除了夷郡之外的整个白云领的各大城池中抽调实力达到七阶的士卒组建起一支新的城卫军，完成之后，便直接传送到荡寇城中去，在荡寇城的军营进行军团试炼。

　　这支城卫军将作为以后荡寇城的常驻军队，同时协助防守扚渔关卡。

　　至于这支城卫军的主帅，杨天也安排好了，那便是之前在西凉叛乱中俘虏并招降的武将张横，虽然张横只是一位三流历史武将，但其资质经过白云城属姓加成之后，也达到了SS级。现在他的实力比起以前已经有了极大的提升，成为了一位武力值达到96点的帝级武将。独当一面完全没有问题。

　　不过考虑到这里的情况特殊，每曰来往的各大势力人员繁杂，杨天还是给张横配了一位能力不错的谋士，这谋士便是之前从飞天神王手上勒索来的张曦，现在这张曦已经成为了一位王级谋士，因为资质原因，他此生很难晋级到帝级了。不过这张曦的特长和天赋都很不错，驻守荡寇城这点事情倒是完全能够胜任。而为城卫军配备如此能力的谋士，恐怕荡寇城也是第一个。

　　杨天相信，以张横和张曦的能力，加上白云城士卒们精良的装备，这支军团一定能够顺利的通过军团试炼，而且损失不会很大。这是经过白云城在大量军团试炼过程中总结出来的。

　　只是这支城卫军在进行军团试炼期间，荡寇城同样也需要人员防守，无奈之下，杨天只好先让黄叙带着烈阳军团赶往荡寇城，进行前期防守工作。等荡寇城的城卫军通过军团试炼后，再从他们手上接管。

　　杨天安排好之后，便到达了荡寇城。

　　荡寇城才刚刚建成不到几天，因此不论是在规模上，还是在繁荣程度上，都远远比不上望天城，甚至连寒冰城等城市都比它强上百倍。

　　当然，荡寇城的发展潜力绝对是巨大的，谁让它正好处在扚渔关卡的旁边呢？又整个这扚渔关卡的对面又是无尽之海以及Z国区的宿敌倭国区呢？而且这扚渔关卡还将对整个Z国区玩家开放，如果这样都无法让荡寇城发展起来的话，杨天就直接让荡寇城的城主去自杀谢罪好了。

　　杨天来到荡寇城，并没有通知其他人，因此也没有人迎接他。而他这次来得目的便是对荡寇城的传送阵进行设置。虽然现在城池的传送阵建设也能让各个城主自行完成，而且建设好之后，这些传送阵便会自动对整个领地的传送阵连通，允许所有的领民自由传送。但若是要让外面的人传送进来，那还得杨天亲自过来艹作。杨天之所以如此小心，也是担心若是某个城主被其他势力的人控制，会对整个领地造成极大损失。

　　不过现在荡寇城的防御还很薄弱，除了数百的士卒之外，便是一些捕快，杨天自然不敢现在就将荡寇城的传送阵打开，而是先来到了荡寇城的城主府内。

　　荡寇城由于地理因素，虽然是一座小城，但却也并没有被设置为县城，在荡寇岛周围，除了扚渔关卡那三座岛屿之外，再也没有其他岛屿存在。从某种意义来说，这荡寇城是属于扚渔关卡附属势力存在的，而扚渔关卡本身虽然并不是一县，但其民生方面的事宜则是直接受郡府管辖，军事更是直接接受白云城管理，它的地位甚至比普通的县城还要高上不少。

　　杨天一来到城主府，荡寇城的城主便得到了消息，立刻迎了出来。这荡寇城是使用建村令建设起来的，因此系统附送了一位S级的内政人才，名字叫李枫，能力还算不错，杨天也很放心将荡寇城交给他管理。

　　李枫将杨天迎入城主府之后，杨天便将自己的安排告诉给了他。李枫立刻一一应是，其实对于这些事情，李枫早已经知道了一些消息，毕竟荡寇城建立的初衷也就是作为中转站存在的。

　　杨天在城主府内呆了两三个小时，与李枫进行了详细的交谈，当然，大多数时候都是杨天在向李枫交代事情。毕竟荡寇城以后主要面对的对象是玩家，这一点比望天城还要严重，最少望天城中，玩家与NP的比例也能达到2：1，但这荡寇城，能达到5:1就不错了。如果不给李枫好生交代一番，说不定到时候会闹出什么样的矛盾。

　　终于，黄叙和张横各自率领着士卒来到了荡寇城中，杨天得到消息后，便带着李枫走了出来。

　　虽然黄叙、李枫等人都是杨天的属下，但李枫却一直未曾离开过荡寇城，因此并不与黄叙等人认识。因此杨天带着李枫来到荡寇城的军营之后，先为几人介绍了一番，他们各自见礼之后，才相继坐下。

　　杨天笑道：“李枫、张横，以后这荡寇城的一切事宜可都交给你们了，你们要好好合作，可不能令我失望！”

　　李枫、张横立刻领命。

　　杨天之所以这么说，是因为荡寇城的模式与其他县城不太一样。在其他县城中，都尉是受县令管制的。但在荡寇城，因为其安全防卫工作更显重要，因此张横除了受扚渔关卡守军统领节制之外，李枫并无权命令于他。如果二人不能相互包容，很可能会生出事端。M.23sk.com

　　“黄叙，这几天你就先在这里守着，等张横通过了军团试炼之后，再带着军队返回白云城。一会儿我会先去将荡寇城的传送阵开放，让外面的异人进来。这些异人进来之后，你也不需要过多理会，只要他们不扰乱荡寇城的秩序便行。”杨天又向黄叙吩咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百零六章 荡寇城免费阅读。https://www.23sk.com 