 张昕宇眉头一皱，随即摸出手机，转身道：“邢锐还在外面执行任务没回来，我给他打个电话，问问他的意见。”谭

    冰洁见状，不由得皱了皱眉。而林安书和鲁刚，则一副早就习惯了的模样，没多说什么。张

    昕宇打了好几遍电话，那边却一直提示关机。最终，没有办法，他只能皱眉收起了手机，看了一眼其他几名五行小队的队长，出声道：“反正，我是不同意这什么新教官的。”其

    他三人正要说话，就在此时，穆局长带着陈飞来到了这边。几

    人见状，纷纷问候了起来，“穆局，您来了！”而

    张昕宇看到陈飞和穆局长一起过来，不由得皱起了眉头，冷声道：“那家伙怎么来了？”谭

    冰洁、林安书和鲁刚一脸疑惑的看向张昕宇，面带询问之色。

    张昕宇指了指陈飞，对他们出声道：“那家伙就是灭门夏家的凶手。刚被游澜和马奇抓到我们基地中来。我以为，穆局长要直接下令将他关起来，怎么带到我们这来了？”听

    到陈飞是灭门夏家的人，其余几人也不由得一惊，脸上露出讶异之色，纷纷朝陈飞看了过去，打量起他来了，同时低声议论了起来。

    “看起来很年轻啊，真是他灭门夏家的吗？”

    “不会吧，夏家就算不如洛家、钟家这种一流家族，但也不是好惹的。花点心思，请个地级高手保护一下，不是什么太难的事情吧！难道，那小子是地级高手？”“

    看他和穆局长说说笑笑的样子，不像是穆局长要抓的人啊！”…

    ……张

    昕宇皱眉咬牙道：“不要被他表面给蒙蔽了，那家伙嚣张得很。刚才在办公室那边，还对我口出狂言。”

    其他几人讶异，想要询问一下详细的情况，但此时穆局长和陈飞已经来到了他们面前，几人只能停止了对话。“

    都在啊！”穆局长看了看几人，然后道，“刚才，我让游澜通知你们的消息，都收到了吧！”

    “嗯！”谭冰洁点点头，随即迫不及待的询问道，“穆局，你给我们请的新教官，到底是什么人啊？”林

    安书补充道：“实力如何？之前有什么成绩吗？”

    鲁刚在一旁笑了笑，道：“只要能变强，什么教官我都一样。”

    张昕宇则轻轻皱眉，出声道：“穆局，我还是之前的意见，觉得让邢锐当我们的教官更合适。”

    穆局长闻言，沉声道：“你们的想法，我都清楚。我可以向你们保证，这次给你们请的新教官，绝对有实力有资格当你们的教官，他绝对有能力在武道大会前提升你们的实力。”听

    到穆局长这么斩钉截铁的话，倒是让四名五行小队队长露出惊讶之色，同时也更是好奇了起来。毕

    竟，到了他们五行小队这种程度的武者，队长的实力几乎都达到了地级境界了。再想要继续提升的话，可是十分困难的事情。

    之前他们也从军队内外请了不少知名的高手和教官过来，但尝试之后，效果却都很一般。现

    在，穆局长却直言说新来的教官绝对能胜任，这不由得让他们惊讶又好奇，同时也有些不相信。穆

    局长明白他们的想法，也不多说什么，看了陈飞一眼，随即将他推出来，面带笑容的朗声宣布道：“这位是陈飞陈先生，他就是我给你们请的新教官。”

    此话一出，现场顿时一旁寂静，所有人全都目瞪口呆，满脸难以置信之色的看向陈飞。就

    连其中对陈飞态度最好的游澜，此刻也捂着嘴巴，满目惊讶，完全无法相信这件事。

    “大家好，我是陈飞。接下来的三个月时间，我希望能和大家好好相处，共同进步。”陈飞看了一眼面前几人，笑着开口道。不

    过，此刻的他们，根本没有在意陈飞说了什么，几乎全都一副惊讶无比的表情。

    张昕宇可以说是其中最激动的一个，指了指陈飞，对穆局长道：“穆局，你没开玩笑吧。让他，一个外面的散修武者，来当我们的教官？”

    林安书也面带怀疑之色，出声道：“穆局，距离武道大会只有三个月的时间了，我们没有多余的时间来浪费。这，恐怕不太合适吧！”

    鲁刚则是看了陈飞一眼，出声问道：“你很厉害吗？”只

    有谭冰洁，轻轻皱眉思索之后，对陈飞道：“陈先生，你能展示一下你的实力吗？”面

    对质疑和怀疑，穆局长出声道：“陈先生可不是什么散修，他本身就是我们灵龙组织的特别教官之一。”

    “特别教官之一。”

    听到这，几人面色再次一变，随即想到了什么，目光更是显得有些异样。

    “就是他？一年多前，我们灵龙组织突然增加了一个特别教官。”

    “特别教官的要求可是十分严格的，我想知道，他有什么资格成为我们灵龙的特别教官。”

    “我还是想看看他的实力。”…

    ……穆

    局长继续道：“有什么资格？我可以这么跟你们说，之前在香江，我们灵龙组织的特训，就是陈先生负责的。那次训练取得的成果，你们也清楚。”

    提到这，几人相互看了看，随即低声议论了起来。

    “香江特训的成果，那次的确很突出，还击败了外来的武者。”“

    如果是这样的话，我倒是还有些期待。”“

    呵，香江特训再厉害，也只是一个分部而已。我们是五行小队，是灵龙精锐中的精锐，可不是那些普通队伍能比的。”…

    ……穆

    局长见状，嘴角咧开，扬起一抹笑容，继续道：“还有质疑？那我再告诉你们，除此之外，陈先生还是潜龙榜排名第一的存在。”此

    话一出，几人真的一下惊了。就连对陈飞最不满的张昕宇，此刻都露出惊讶之色。

    因为，潜龙榜正是武道盟组织公布的榜单之一，上榜的是三十六岁以下的华夏青年武者。三个月后的比武大会结果，就会影响潜龙榜的重新排布。 