    最后的最后，龙司夜这个代表断情的饭并没有吃的太感伤，他气也气饱了！

    饭后，龙司夜依照和顾惜玖先前的约定，暗中去探查假左天师的那些所谓的无往不利的军队，按顾惜玖的猜测，那些人应该是中了一种类似于僵尸毒的药，才会失去意识，像杀人机器一样疯狂。

    而龙司夜原先曾经研究过这个课题，对这个病有些心得，他十有八九能炼制出克制这种毒的药来。

    查清毒源后，他再去组织其他炼药师炼药。

    而顾惜玖和帝拂衣则离开那个小城，前往天聚堂……

    这两年天聚堂一直置身事外，据说曾经受到过好几拨神秘人攻击，好在被古残墨率人打退，现在偏安一隅，不参与任何政治争斗。

    按照顾惜玖的计划，是将天聚堂的人也联络进来，最起码先让他们知道真相，被她拉到身边的人越多，她以后弄死假货为帝拂衣正名的希望也越大。

    二人的脚程都极快，两个时辰已经赶了两千里路，终于赶到了天聚堂。

    顾惜玖在空中远远望着那一片乌压压的建筑，心里很有些起伏，竟有一种游子归乡的感觉。

    她当年在天聚堂不过待了两年多，却无形中把这里当成了娘家。

    晏尘，小狐狸，千翎羽，张楚楚……他们都还好么？

    自己失踪了八年，他们一定很着急，一定四处寻找过她的下落……

    现在她终于回来了！

    八年未见，他们的功力肯定又提高了不少，晏尘千翎羽说不定已经九阶了吧？

    小狐狸见到自己一定会高兴地跳起来！

    她甚至有些想念古残墨那张老脸了。

    无数念头在她胸中盘旋，让她颇有些近乡情怯，速度慢了下来。

    “怎么了？”帝拂衣也跟着慢下脚步。

    “我在想见了他们要说什么话，怎么介绍你……”

    帝拂衣双臂一抱：“你想怎么介绍我？”

    顾惜玖小嘴一抿：“我如果说你是我的夫君，他们只怕未必信，毕竟我们在外面还没补办那场婚礼。”

    帝拂衣顿了片刻微笑：“你是在提醒我要补办婚礼？”

    顾惜玖摇头：“当然不是，现在多事之秋，多少大事还做不过来，补办婚礼这种事等一切太平了再补也来得及，到时候我要个最盛大的，绝对不能就这么白白便宜你的。”

    “既然如此……那你是打算对外公布我是你未婚夫？”

    顾惜玖挑眉笑眯眯地道：“也无不可！”

    帝拂衣轻轻一叹：“好吧，随你。”

    顾惜玖原本是和他开玩笑，倒没想到他倒是真同意了，一时也愣了一下：“你真想让我对外称你是未婚夫？”

    帝拂衣揉了揉她的头发：“我也不想委屈了你，待正式成亲后，你我再夫妻相称吧。”

    顾惜玖：“……”她一挑眉，应的很干脆：“好！”

    这一声颇有些赌气的成分在里面，应完这一声后，她便直接向着那片乌压压的建筑群飞去。

    小狐狸，晏尘，千翎羽……我回来了！