        红发男子右肩被长枪刺中，顿时吃痛，再也拿不住长棍，手掌一松，长棍落在地上，另一只手中快速取出一块令牌，迅速捏碎。

    江飞燕见状，也知其要放弃本次云澜古迹，于是也不再继续进攻。

        红发男子目光恶狠狠的瞪了一眼江飞燕，就在这时，令牌碎裂的地方突然出现一个小漩涡，红发男子也不再犹豫，转身钻入漩涡之中，眨眼间消失不见。

        江飞燕等对方退走后，也不再犹豫，迈开步子，向着对面小岛走去。

        与此同时，狂刀所在的小岛也即将要撞向另一个小岛。

        就见狂刀手中拿着一把小飞刀，对着即将相撞的小岛嘿嘿直笑，嘴里念叨着：“除了老大，全部打跑”。

        紧接着，两岛相撞，发出震天巨响，狂刀见时机差不多了，便快速向对岸跑去。

        对岸一持剑男子，此时正趴在地上擦去嘴角的鲜血，刚准备爬起来，就见面前一男子正笑呵呵的看着自己，笑容中还透露着些许猥琐。

    来人正是狂刀。

        此刻狂刀也不说话，就这么看着他，手中的一堆小刀就这么晃啊晃。

        持剑男子见状，最后一咬牙，直接掏出令牌自己捏碎，漩涡出现，持剑男子很自觉的转身进入漩涡，消失不见。

        狂刀嘿嘿一笑，点了点头，自言自语道：“不错不错，挺识时务，免得吃苦头”。

        说完，狂刀便向着两座岛相撞后，中间被挤压出的小山爬去。

        另一座小岛上，司马.云面现得意之色，此刻他也成功激发出了雕像上的战天剑光，成功拿到一瓶撰写符箓的液体，此刻他正站在小岛边缘，看着自己所在的小岛，正要向着一座静止的小岛撞去。

         司马.云手中握着几张符箓，眼睛紧盯前方小岛，紧接着，两岛相撞，发出震天巨响，很快，司马.云也来到对面小岛，此刻正有一位男子坐在一旁盘膝修养，嘴角还有未擦拭的血迹，司马.云见状迅速动身，来到男子面前，男子立即感受到了危险来临，睁开眼睛，就见一张符箓正向自己袭来。

        男子顿时就地翻滚躲过，身形飘逸，速度极快。

        司马.云显然没有料到，自己偷袭一个受伤的人，竟然还让他躲过，顿时脸上杀气毕露，一伸手又抓出一把符箓，铺天盖地向男子扔去，可怜此男子，虽然身法快捷无比，但是面对铺天盖地的符箓，身后又是石壁挡住去路，一时间退无可退，直接被符箓轰中。

        男子顿时嘴里发出一声惨叫，全身燃起青绿色火焰，男子不停在地上翻滚，想要熄灭这火焰，可无论他如何翻滚，这火焰如跗骨之蛆一般，怎么也灭不了，最后身体开始快速腐蚀，不到一刻钟时间，男子便成了一堆白骨。

        司马.云脸上阴冷一笑，自言自语道：“敬酒不吃吃罚酒，见我来了还不赶紧逃，现在想逃你也逃不掉了”，说着，司马.云将掉在地上的临时纳戒捡起来，看了看里边，瞥了瞥嘴道：“你们北风城真是个穷地方，进入这里的人都这么穷吗”。

        言罢，司马.云也不再多言，开始探寻起这座岛屿来。

        不知过了多久，林阳再次苏醒过来，这段时间他自己都不记得，自己到底晕过去多少次了，反正醒来就是全身针刺般的疼，此时林阳再次醒来，发现天色朦胧微亮，身体虽然还是有针刺般的疼痛，但是这时的疼痛已经不再那么强烈。

        林阳看向四周的水池，发现池中的水，颜色已经变淡很多，金黄色的水已经近乎透明，林阳握紧拳头，顿时感觉浑身有使不完的力量。

        又过去了小半天时间，天色变亮，终于感觉不到再有疼痛传来，池中的水也彻底变成了普通水的颜色，于是林阳便爬出水池，扭动下身体，顿觉浑身舒爽无比。

        就在此时，林阳突然感觉到一阵剧烈的震颤，林阳一个没站稳，直接又跌入水池中。

        快速从水池中再次爬出，林阳来不及多想，找了一处地方，那里正好可以上到地面上，地面还在晃动，林阳晃晃悠悠的爬到地面上，然后向着小岛外围奔去。

        来到地面，林阳发现自己所在的小岛正在‘吞噬’对面的小岛，林阳自己所在的小岛，就像一个巨兽一般，正在缓慢将对方的小岛快速融合。

        对面岛屿上，一个白衣男子正在低头苦思，这突然的变化让得他也是受伤不轻，此时抬起头，就见自己所在的岛屿正在被吞噬，一时之间大脑嗡嗡作响。

        林阳所在的小岛在吞噬对面小岛的同时，自己的本身也是在不断变大，面积变广，高度变高，看在白衣男子眼里，那就是对面岛屿准备把自己所在小岛连同自己，就要一起吞入它的腹中。

        白衣男子此刻大脑一片空白，身体竟然一动也不能动，看着对面吞噬而来的小岛，身上的令牌竟然自行碎裂，然后漩涡出现，白衣男子掉进消失不见，就在白衣男子走后不到半刻钟，他所在的小岛竟然真的被林阳所在的小岛，完全吞噬掉了。

        林阳顿时感到震撼，同时也有些无语，这活生生的小岛怎么还会吞噬，自己围着小岛又仔细看了一圈，发现这就是一个普通的岛屿，实在想不通它为何会吞噬别的小岛。

        在小岛四周转完，林阳也没发现有什么不同，转来转去，又走到雕像塌陷所形成的水池那里，林阳低头一看，顿时脸色大变，仔细看发现，林阳脸上此时说不清是要哭还是要笑。

        因为他发现水池中的水，本来都已经变成正常水一样了，可是此时此刻却又变成了金黄色，林阳惊喜它的出现，意味着自己又可以去池中浸泡淬体，但是一想起那针刺的痛苦，顿时又感觉笑不出来了。

        林阳再次来到池边，将手臂伸入池中，果然那种刺痛再次袭来。

        林阳一咬牙，管它呢，第一次自己都能撑过来，第二次自己害怕什么呢，想到此处，林阳继续用绳子绑住自己，一迈步，进入水池之中。

        就在林阳进入水池中后，他所在的这座岛屿，竟然又开始了移动。

        云澜古迹之外，此刻是非常热闹，因为从石柱所形成的漩涡中，时不时就会飞出一个人来，很显然，这些人就是自己所在岛屿始终没有动静，最后被别的岛屿撞击，最后不管何种原因，捏碎令牌后离开云澜古迹的人，当然，被传送出来之人各不相同，有的受伤极重，有的则没有什么伤势，而大家不知道的是，此刻已经有人丢掉了性命。

        此刻，这些人已经划开了自己的势力范围，御气期高手也过去坐镇，这些人正向御气期高手描述云澜古迹内部的情况。

        苦一大师双手合十，此刻他面前也有一位上庙的弟子， 正在向他描述自己的经历。

        苦一静静聆听，一言不发，待这位弟子描述结束，苦一大师便让他到一旁休息，心中暗道：“这云澜古迹每次进入都会发生许多变化，不知这小岛出现是何用意，不过有一点是一直存在的，那就是斗争，这些孩子也确实需要磨练，唉，阿弥陀佛，但愿伤亡小一些。”

        苦一想到此处，便也不愿再继续想下去，默念佛号，闭上了眼睛。

        火灵国这里，火尘面前已经出现了两个弟子，一名弟子昏迷不醒，另一个肩膀被穿透，火尘刚刚给他服下丹药，这名男子正是火熊。

        火熊龇着牙，强忍疼痛，坐了起来，开始给火尘描述云澜古迹内部的情况：“我马上就要找到那雕像的机关了，谁知这时候突然轰隆一响，整个岛开始剧烈晃动，我整个身体直接被甩飞出去，瞬间就被一株大树刺破肩膀，令牌也跟着碎裂了，所以，我不得已被传送出来，火尘长老，还有没有令牌，我可以再次进入，定能有所收获”。

        显然，火熊描述的和经历有些不符，也许他羞于启齿，毕竟自己堂堂火熊，竟然被一个小女子给打成重伤了，这要是传回去，在火灵国他可就再也没脸见人了。

        火尘此刻也没多想，毕竟火熊的实力，在火灵国进入云澜古迹的人之中，除了火烈就属他最强，一般人真不是他的对手，火尘暴躁的脾气此刻  

      似乎也收敛了许多，抬头看着前边，不知在想些什么。

        被林阳所在小岛吞噬，最后令牌自行碎裂，随即被传送走的那个白衣男子，此刻神情恍惚，竟似有些疯癫，嘴里不停的说着什么“岛要吃了我”。

        白衣男子面前，此刻站着一个身穿白袍的御气期高手，和另一个被传送回来的人，那个人倒是没有受伤，正对白袍男子描述着云澜古迹内的情况，待他描述完毕，白袍男子顿时嫌弃的看了一眼那有些疯癫的白衣男子，冷哼道：“哼，真是看错你了，平时你在我们天临国年青一代中，平时表现也是不错的，怎么出门试炼，连两岛屿相撞，都能把你吓成这样，看来得从新对你评估了”。

        各大势力的人，听完云澜古迹内的情况后，此刻都非常有默契的保持了沉寂。

