    林蓉闻言，赶紧松开了陈奇，抹了抹眼角泪花，而后破涕为笑，“小奇，你还没吃饭吧，快进来，小姨今天刚好做了一大桌好菜，全都是你爱吃的。”

    还记得过去林蓉每次去陈家，陈奇都缠着林蓉给他做好吃的。

    饶是现在的陈奇已经尝遍了山珍海味，英国皇室盛宴，日国紫藤萝家族的料理，却对林蓉的饭菜情有独钟。

    林蓉说着就拉着陈奇往屋内走去。

    李彤彤狂翻白眼，将大门一关，也跟了进去。

    林蓉将陈奇拉到屋内坐下，“小奇，你来得正好，今天彤彤的未婚夫刚好要来我们家做客，真是双喜临门啊。你先在这里坐坐，小姨再去加两个菜，啊。”

    “彤彤，你也别闲着，快给你表哥倒杯水，妈去忙了。”

    陈奇将带来的礼品放在桌上，“小姨你去忙吧，我自己来就行了。”

    待林蓉离开，李彤彤端了一杯白开水走了过来，往桌上随手一放，“喝吧。”

    陈奇微微笑了笑，“彤彤，我们也好几年没见了吧，没想到你都长这么大了，这些年过得不错吧？”

    以前小的时候，因为陈奇家境富有，李彤彤能够玩到她平时玩不到的新奇东西，所以她最喜欢跟在陈奇后面，一口一个陈奇哥的喊着。

    不过现在么……

    李彤彤正靠在一旁沙发上，指甲刀修着她那红艳的指甲，都没抬头看陈奇一眼，“劳烦你挂念，我很好。”

    “你和你未婚夫什么时候结婚，到时候表哥也好过份礼钱。”

    李彤彤抬起头来，鄙夷的看了陈奇一眼，“你要送礼？呵呵，你才刚出狱，先把自己养活再说吧。”

    李彤彤说着还小声嘀咕道，“强奸犯，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心……”

    李彤彤虽然说得很小声，但以陈奇的听力，自然全都听在了耳里，对此他也只是淡然一笑。

    李彤彤朝厨房里看了一眼，然后对陈奇说道，“陈奇，我知道你今天来找我妈是为了什么，肯定是你刚出狱，没处去，想投奔我们家吧？”

    “我可告诉你，门儿都没有！”

    陈奇风轻云淡，“你是这么想的？”

    “难道不是么？”李彤彤瘪瘪嘴，“你现在

    无家可归，又身无分文，想让我们来可怜你？抱歉，我可不想跟一个坐过牢的人生活在一起！”

    陈奇摇摇头，“我并不是来投奔你们的。”

    “不是来投奔我们的，那就是来借钱的咯？”李彤彤冷笑，“那你也找错人了，我们家可穷得很，你要找就去找你以前那个老婆去，她有钱！”

    “张家的那些资产，都不属于她。”

    “不属于她？难道还属于你？”李彤彤哈哈大笑，“陈奇，你可真是不要脸，当初你爸妈服毒自杀的时候，将陈家资产全都给了张红茹。想必他们也是看到陈家出了你这个败类，不想承认你这个儿子了吧？”

    “怎么，现在你还想着回陈家，你配吗？哦不对，以前的陈家，现在已经改名姓张了，你就别痴心妄想了。”

    陈奇淡漠摇头，没再说话。

    这时，只听门外传来一阵说话的声音，只见一名身穿大衣的中年男子，还有一名西装革履打扮的年轻男子，有说有笑走了进来。

    中年男子正是林蓉的丈夫，李彤彤的父亲，李凯。

    而另外那名年轻男子，便是李彤彤的未婚夫，刘元青了。

    李彤彤见状，立马高兴的跑了过去，“爸、元青，你们在说什么呢，这么高兴？”

    “彤彤啊，我们刚才在巷子外边看到了一辆车，也不知是谁停在那里的，简直拉风爆了！”

    李彤彤疑惑，“不过是一辆车嘛，有什么好稀奇的？”

    刘元青却是笑着说道，“彤彤，那辆车可不简单，那是一辆军队专供车，别说子弹了，连大炮都轰不烂，光是造价都要几千万，唯有一些功勋极高的大人物才有资格乘坐。”

    李凯点点头，“是啊，我刚开始也以为是辆普通的车辆，元青刚好对车在行，给我解释了那车来历，否则我还真成了土包子了呢。”

    刘元青笑了笑，“我也是曾经在一部车辆杂志上看到过，今天能够看到真货，也是狠狠的震撼了一把。”

    李彤彤惊讶不已，“那么厉害的么，难道我们巷子里来了一个了不起的大人物？”

    “多半是了，也不知是谁家的亲戚，肯定是功成名就回来省亲来了。”

    这时，李凯突然注意到了一旁的陈奇，“咦？咱们

    家里还有客人？”

    提起陈奇，李彤彤反应过来，偷偷看了陈奇一眼，然后在李凯耳边耳语几句。

    李凯顿时眉头一皱，“是那小子？”

    “爸，他肯定没安什么好心，你可不要心软了。”

    “放心，也只有你妈才会心软。”李凯沉声回应。

    这个时候，林蓉端着两盘菜从厨房里走了出来，“阿凯和元青都回来啦，正好正好，准备开饭了。”

    饭桌上，林蓉给李凯和刘元青介绍道，“阿凯，你肯定不认得他是谁了吧，他就是……”

    李凯接过话道，“陈家小子嘛，我如何会不认识？”

    李凯打量陈奇一眼，“怎么，从牢房里放出来了？”

    “姨父……”

    李凯直接打断，“别，你可别叫我姨夫，我可高攀不起。”

    林蓉瞪了李凯一眼，“阿凯，你说什么呢！”

    林蓉说着又对陈奇说道，“小奇，你刚回来，肯定还没处去吧，这样，你暂时就住在小姨家里吧。”

    李彤彤赶紧说道，“妈，这样可不行啊，我们家本来就那么点大，你让陈奇住在我们家里，难道想让我们睡大街？”

    “老婆，彤彤说的对，我们家本来就入不敷出了，还多一张吃饭的嘴，你是想让我累死在工地上吗？”

    林蓉有些动怒，“你们两个，还有没有点良心？当初我们家穷的时候，姐姐资助我们还少了么？现在小奇没处去，你们还要把他拒之门外？”

    李凯双手交叉于胸前，一副死猪不怕开水烫的样子，“以前是以前，现在是现在，反正我不赞成他住在我们家里。”

    李彤彤同样说道，“对，如果他住在我们家里，我就搬出去！”

    “你们！”

    “小姨，你无需为难，我现在有地方住。而且我住在你们家里，也多有不便。”

    李彤彤大喜，“妈，你听到没有，是陈奇自己说不住的，这可不怪我们。”

    林蓉瞪了李彤彤一眼，李彤彤顿时缩了缩脖子，不敢再说什么。

    “小奇，既然你想在外面一个人住，小姨也不拦你，但你今后可以经常来小姨这里做做客，改善一下伙食。”

    陈奇微笑回应，“嗯，我会的。”

