    　　青木和大吾的战斗到了最后。

    　　到现在就没有什么单核、双核一说，因为完全就是一场大混战。

    　　大吾也明白青木的用意，心中涌现出一丝暖意。

    　　观众们看得热血沸腾。

    　　最终的结果就是，青木的波士可多拉和大吾的波士可多拉打平，巨金怪赢了呆呆王，班吉拉赢了大钢蛇，耿鬼赢了念力土偶，火焰鸡赢了太古盔甲，在花洁夫人的帮助下。

    　　所以，最后获胜的人，是青木！

    　　其实青木完全可以使用更稳健且更优雅的方式取得战斗的胜利，因为在化石翼龙倒下的瞬间，青木的胜算已经达到了九成。

    　　但他没有这么做，而是选择和大吾打混战，将自己的胜率降低到八成。

    　　看似是没有多少差别，但让普通人看来，其实青木和大吾是势均力敌的比赛。

    　　他们看得开心舒服，大吾也不会觉得不甘甚至是难堪，青木也取得了胜了。

    　　多方面都有好处，何乐而不为。

    　　所以在比赛结束，在裁判宣布了胜利后，青木和大吾两人走到场地中间握手时。

    　　两人的拳头习惯性的碰了一下，然后变成手掌握在了一起，这一幕被旁边的记者很好地拍了下来。

    　　第二天会命名为，丰缘超新星的首次碰撞！

    　　“你小子还故意让着我？怎么？觉得我会接受不了被你完败的现实？”大吾笑着说道。

    　　闻言，青木也笑了，“是啊，我这不是怕某人输得太惨，晚上跑到我房间来哭鼻子，那我可是安慰不过来咯。”

    　　“哈哈哈哈哈——”

    　　“哈哈哈哈哈——”

    　　两人相视大笑。

    　　笑得非常开心和真诚，一点都没有像对手的样子，要你死我活的。

    　　他们两人就完全是将这场比赛当成了一次真正的切磋，重视！但却并不代表一切。

    　　“打得好！”大吾拍了拍青木的肩膀，“在战术上，你走在了我前面，不过不要着急，我会赶上来的。”

    　　青木也拍了拍大吾的肩膀，“我相信你，你可是大名鼎鼎的兹伏奇大吾！不过等我什么时候帅过你，可不要哭鼻子啊。”

    　　“哈哈哈——你小子！”

    　　说完，大吾和青木拥抱了一下，作为这场战斗的友好结束。

    　　“下面舞台是你一个人的人，可不要给我们大家丢脸啊。”大吾最后在青木的耳边小声的说了一句，带着满意的笑容转身离去。

    　　非常潇洒，一点都没有因为输了比赛，而出现不甘。

    　　他那副洒脱的样子，再次为他吸了大量的粉。

    　　在大吾离开后，裁判走到青木的身边，举起了他的手，“我宣布，本场比赛的优胜者，是青木先生！！！”

    　　“青木！！青木！！青木！！！”

    　　“沙暴青木！！！沙暴青木！！！”

    　　“青木大人！！！青木大人！！！青木大人我要给你生猴子！！！”

    　　“青木大人你好帅啊！！！”

    　　“...”

    　　一时间，整个赛场响彻了漫天的欢呼声，原本支持大吾的人，此时也奉上了呐喊，恭喜青木取得胜利！

    　　只要是有眼睛的人都看得出来，青木和大吾两人的关系是非常好的朋友，是好兄弟，一点虚假都没有掺杂在他们之间。

    　　之前两人真诚的笑容就证明了一切。

    　　原本在宣传这场比赛时，一些别有用心的媒体，宣传两人不和，水火不容的传言不攻自破。

    　　此时网络上也是一片片的欢呼声，从此，大吾粉和青木粉就是一家人。

    　　展现了大吾粉和青木粉一家亲的美好网络环境。

    　　“下面，请我的优胜方青木登台！”总裁判在说完了这句话后，给青木让路，让其走上了主席台。

    　　啪啪啪啪——

    　　此起彼伏的掌声出现，一直持续到青木从场地中走到最高的主席台。

    　　此时这里所有的东西都已经准备好，亚当斯、源治、兹伏奇木槿等一众丰缘联盟的高层，也是鼓着掌，带着笑容，欢迎青木走上主席台。

    　　青木被众人迎到了主席台的正中间。

    　　亚当斯接过话筒，“我是丰缘联盟会长！亚当斯！

    　　相信大家都知道知道这样比赛的结束，意味着什么！

    　　所以...我宣布！

    　　伏叶镇的青木！成为丰缘联盟的第四位天王！！

    　　让我们欢迎——沙暴青木！！”

    　　青木还没有选择自己的属性，亚当斯也没有给青木私自做决定，而是直接用了青木的外号，沙暴青木！

    　　如果青木确定了属性，也可以用一个属性来称呼他。

    　　但是看青木此时的精灵属性和种类来看，选一个属性能够代表他，好像是有些不太现实。

    　　“沙暴青木！！！”

    　　“沙暴青木！！！”

    　　“沙暴青木！！！”

    　　统一的呼声开始出现！

    　　亚当斯挪开话筒，小声地询问了一下青木的意见。

    　　说实话，对于四天王是什么名号，青木还真的是没有想过，此时听到了这么多的欢呼声，倒是灵机一动。

    　　一个属性代表不了他，不如就用他的战术来称呼他好了。

    　　“就用沙暴吧。”青木说道。

    　　闻言，亚当斯立刻就明白了他的意思，拿起话筒，“让我为新任四天王，沙暴天王，青木！！欢呼吧！！庆贺吧！！”

    　　“沙暴天王！！！”

    　　“沙暴天王！！！”

    　　“沙暴天王！！！”

    　　“...”

    　　一时间，沙暴天王之名，响彻了整个会场。

    　　青木也从这一刻开始，正式成为了丰缘地区的第四位四天王，代号，沙暴天王！！

    　　对于这个名字，青木取得非常随意，甚至有种随波逐流的意思，但这个称号，却让观众们非常买单。

    　　什么恶系天王、冰系天王，哪有沙暴天王好听，要是龙系天王还好一点，但龙系天王已经被注册了，还是青木的新老师，总不能抢他的名号。

    　　沙暴天王，挺好的。

    　　“怎么样？要不要说几句？”亚当斯问道。

    　　青木点点头，接过了话筒，“我是！沙暴天王，青木！以后请大家多多关照！”

    　　说完，青木就将话筒还给了亚当斯。

    　　...

    　　此时，在不同的电视机面前观看比赛的人可不少。

    　　其中就有在关东地区，常磐市火箭队基地内。

    　　坂木也在观看青木和大吾的比赛，看到青木获胜并且定下了名号后，关闭了电视。

    　　“沙暴天王？不错。”坂木笑着自言自语说了一句。

    　　“关都地区选择在这个时候变天，也算是抓住了火箭队不能出手的机会，就看看我们谁的手段更高明了。”

    　　————————————————

    　　第一更！求月票！

    　　说实话，天王叫什么我想了很久，最后还是决定用沙暴这个名号。

    　　霸气，然后贴近班吉拉，终究还是比什么岩石系天王啊、超能力系天王啊，好得多。

    　　而且也能祭奠一下我失去的青春，当年为了对付横行雨天，沙暴可是必备了。

    　　

