    大朝会这天，便是佘豹选定入宫的日子。

    东方嫆原本是穿了一身劲装，长剑匕首甚至暗器藏了一身，打算见势不妙就带着佘豹杀出来。

    还交代了合欢宗几位长老，若是两人未归，务必保护佘豹一众女人离开。

    但却被佘豹笑着，将其安排的一切全都推掉。

    而后在东方嫆愕然的目光中, 佘豹不知从哪叫来一群宫装女，重新服侍东方嫆重新梳洗打扮，穿戴好凤冠霞帔！

    看着恭敬的宫女，还有镜中自己的装扮，东方嫆心中渐渐有了猜测……

    她强忍着在眼眶中打转的眼泪，唯恐哭花了妆容, 毁了佘豹一片心意。

    看着坐在她身边轻笑的佘豹, 东方嫆不顾外人在侧, 牵上了佘豹手掌。

    直到二人在无数宫人和士兵簇拥开路下，坐上赶赴大朝会的华贵马车，东方嫆仍未放手。

    ……

    此时朝堂上正掀起惊天波澜。

    多年前称溺水身亡的长柔公主东方嫆竟然未死，只是流落江湖，被一好心的富贵人家收养，如今养父母双亡，独自撑起家中产业。

    而大臣佘豹在此江湖行无意发现了其存在，通过一块玉佩产生怀疑。

    后来佘豹与皇帝多次书信往来，又通过信物、胎记、记忆等，确定了其真实身份。

    这自然是佘豹编的，只是为了让东方嫆的回归在万分不合理中有一分合理。

    总之，今日便是长公主归来之日。

    在众人苦苦等待下，终于有宦官传话，长柔公主已在大臣佘豹的陪同下抵达大殿外。

    空气瞬间寂静，而皇帝也从龙椅上站起。

    只是他并没有显得多么激动，也没什么欣喜感，好像只是在做戏一般。

    有臣子看到了，但只能在心里感叹。

    在这个世界最尊贵的一群人见证下, 佘豹牵着东方嫆的手，缓缓步入大殿。

    东方嫆金丝长裙曳地，其身后足足十几位宫女双手拖奉。

    那华贵的长裙镶嵌无数珠宝钻石，但也难掩东方嫆之优雅贵气。

    缓缓走来，东方嫆之美丽耀眼宛如天上神灵，让见者皆有种顶礼膜拜的冲动。

    就在此时，几人率先跪下，却是文武两派大臣各自的首脑。

    其余大臣见此紧随其后一同跪伏……

    一声整齐划一的恭迎长柔公主归来，响彻这片天地，

    东方嫆握着佘豹的手满是紧张激动的汗水，其看向佘豹的目光里满是毫不掩饰的柔情蜜意。

    这一幕，是她多少年午夜梦回间，明知不可能变成现实的奢望，但佘豹再度创造了奇迹。

    佘豹捏了捏东方嫆小手以示安慰，其实他心里也有些异样，这样的出场，实在像极了婚礼……

    步入大殿前端，二人站定。

    直到此时，众臣子才发现东方嫆身边的佘豹，看到了他们的两手相携, 看到了他们两人间毫不掩饰的情义。

    但没人羡慕或嫉妒，只会觉得这是天意，是天作之合！

    皇上好像也早知道佘豹与东方嫆之事，并未多说什么，只是形式化的对佘豹一番赏赐，对二人旅途一番关心问候。

    对已是公主的东方嫆同样一番形式化的关切欢迎，而后告知东方嫆幼时所住宫殿早已给其收拾出来，随时可入驻。

    见此众臣子心中不解，皇上太平静了！但紧接着，皇上让佘豹和东方嫆朝会结束留下。

    众臣子这才明白，或许皇上是为了帝王威严，不愿在众人面前失态吧……

    ……

    朝会结束，佘豹二人被留下，跟随皇上太子去往御书房。

    此期间皇上始终冷漠。

    而东方嫆见此也从激动中回过神，再度打起精神。

    她虽不知佘豹使了什么手段让皇上妥协，但想来马上要图穷匕见了……

    但出乎意料的是，刚把宫女遣散，关上御书房的大门，皇上和太子便双双跪下，他们对佘豹的称呼是主上！

    ……

    约莫一周后，举行了长柔公主回归大典，举国欢庆，世人皆知，皇室多了个公主，名为东方嫆。

    更有小道消息，传言这公主与那掌控半壁官府的佘豹有一腿！当然，没多少人当真就是了。

    ……

    又数天后，佘豹与东方嫆再度出现在御书房。

    对面除了跪伏在地的皇帝父子，还有一样跪地的那三位朝中重臣，以及……站在一边目瞪口呆的言国公。

    可以说，这个世界，此时都捏在佘豹手里。

    却说言国公此时满是冷汗，他记起了佘豹给他的符纸，记起了他那几次邀请。

    惊恐过后是庆幸，若是当初没与佘豹谈妥，如今他会不会也是甘受人控制的傀儡？幸好，一切没有发生……

    却说东方嫆每次见到眼前一幕仍会惊讶。她虽至今不知佘豹怎么做到的，但她清楚，只要相信佘豹就足够了。

    “嫆儿？”

    “嗯？”东方嫆好奇得看着佘豹。

    “咱们大夏国有女皇的先例吗？”

    东方嫆有些懵懂，但回忆历史，认真点了点头。

    “那……你准备好坐上那个位置了吗？”

    东方嫆闻言眼泪瞬间充盈眼眶，佘豹这是多无私的爱，才能将如此位置拱手让给她？

    不！佘豹从走入江湖那一天，或许就一直在为了这一刻努力。

    东方嫆感觉自己给佘豹的太少了，与佘豹付出根本不成正比。

    不知为何，东方嫆忽然想到先前给佘豹疗伤的日子，如果她……

    “嫆儿？”

    东方嫆回过神来，脸色一红，思索一番，也不虚意推脱，只是神色认真起来：“你真的要这样决定了吗？”

    “嗯……我知道你渴望什么，而且我也很累了，你不当皇上让他俩继续当着就是。”

    佘豹说的是心里话，他手有权势，而皇位不过一个名头，他真心对此无感，且想到处理不完的政务就头疼。

    他话音刚落东方嫆就紧接着道：“当！为什么不当？”这可是远超合欢宗主的权势！

    只是在她心里，她是为佘豹执掌天下，永远都是……

    ……

    朝堂出现一件奇事，公主参与朝政。

    这在大夏国史并非没有过，但多半是皇帝女儿，之后多立为了女太子。

    而当今皇上除了太子，其余子女接不受宠，如今却出了个或可与太子争权的妹妹。

    更出人意料的是，皇上、文武两党派魁首，皆支持长柔公主。

    朝中瞬间风向大变。

    而又不久后，一惊天大事发生，太子身死！

    有大臣叹息，或许大夏真的要变天了……

