    曲婉儿没想到胡大燕家里会突然有事，她神色冷沉下来的同时，急声问道：“出什么事了？”

    “哎！”那人就开始叹息，“真是倒霉，也不知是哪个缺德的，你广明叔上山去捡柴的时候，被人从后面打了，头都被打破了，流了好多血，去县城医院包扎的，花了好多钱，听说还要住院，可是你广明叔不舍得钱，硬是让人将他抬回来了。但我瞧着，那情况实在是有些不太好。”

    “好，我知道了，谢谢。”曲婉儿道谢后就赶紧扬声让人散开，自己推着板车就进了院子。

    她将板车放好，随后便快步去了堂屋。

    一进去，她便闻到了一股浓郁的血腥味。

    她眉头一皱，立刻进了东边屋。

    刚一进去，就看见家里站着几个人。

    胡大燕正坐在床边，拉着曲广明的手正在哭呢。

    看着那样的场景，曲婉儿的心里颇不是滋味。

    说起来，曲广明还是他们还没出五服的叔叔，还是挺亲的，平日里对他们也算照顾。

    眼下看见曲广明昏迷不醒的躺在床上，曲婉儿的心里也挺沉重。

    她走上前去，打了声招呼，“大燕婶。”

    看见曲婉儿，胡大燕立刻哭起来，“婉儿，你来了，对不起，婶子没精神招呼你了，你，你广明叔出事了。天杀的，这到底是谁，怎么能做这么下作不要脸的事情？”

    “大燕婶，你先别着急。”曲婉儿上前安抚了一声。

    胡大燕就势拉住曲婉儿的手，哭着说：“婉儿，你，你说你广明叔要是出了啥事，我可怎么活？”

    “妈，不如送去医院吧。”胡大燕唯一的儿子曲高原忍不住的劝道。

    胡大燕就又开始哭，“我倒是想送你爸去，可你爸那个脾气。更何况，现在家里……”

    听到这里，曲高原就垂下头去。

    曲高原的妻子刘芬也是一脸的难过，“妈，对不起，要不是为了给高原找工作，也不会将家里的钱全都花光了……”

    胡大燕抹了把脸上的泪，“跟你们有什么关系，这就是霉运，人倒霉，喝凉水也会塞牙。谁能想到，好好的竟然能遇到那种歹人？”

    在胡大燕他们说话的时候，曲婉儿便在帮曲广明做检查。

    她虽然不是医生，但以前可是当过雇佣兵的，对于外伤还是很了解的。

    她刚刚替曲广明检查了一下，他的情况不太好，虽然伤口包扎好了，但可能有内出血。

    这就可大可小了，有时候，头骨里面的血块能自己消散，但有时候，那血块消散不了就必须要动手术了。

    “高原，赶紧准备车，送广明叔去医院。”

    曲高原一怔，“婉儿姐，这……”

    “先去医院，钱的事情我来想办法。”曲婉儿一脸的不容置疑。

    见曲高原还在发怔，曲婉儿不由得提高音量，一声冷喝，“还愣着干什么？想看你爸死吗？赶紧的，废话都不要多说，有什么，等人救回来再说。”

    曲高原眼睛一红，立刻应了声，随后就赶紧跑出去备车。

    曲婉儿则更是干脆，直接将曲广明用被子一裹，抱着就往外走。

    胡大燕跟刘芬两婆媳看着去曲婉儿那彪悍的架势，都被吓傻了。

    后来还是胡大燕反应的快，赶紧扯了刘芬一把，让她简单收拾一下曲广明的衣服，然后两人就追了出去。

    追到院子里，发现曲婉儿已经将曲广明放到了板车上。

    他们下湾村太穷了，除了板车，也没有其他的交通工具了。

    倒是有马车还有驴车，可巧了，今天都出门去了。

    也是曲广明太倒霉了。

    “这样，我跟高原推着广明叔先走，大燕婶，你跟刘芬妹子就后面跟着吧。”曲婉儿来不及交代太多，当下跟曲高原一道，快速的推着曲广明就走。

    这件事牵连甚大，连曲正祥都赶来了。

    但曲婉儿来不及多说，只是跟曲正祥简单交代了几声，然后就与曲高原推着曲广明走了。

    紧赶慢赶的跑到县城，送去了第一人名医院。

    曲广明马上就被送进了急救室。

    很快，医生便出来告知，患者头部有出血点，而且很危险，必须要马上手术。

    但是手术费比较多，差不多要一百多块。

    这个时候，一百多块已经不少钱了。

    就算曲婉儿最近赚了点钱，但满打满算，刨去各种成本，再加上给家里添置的东西，手中剩下的，也就差不多一百块钱。

    曲婉儿捏着兜里的钱，在心中微微叹息了声，直接掏出，交给曲高原，“高原，去交钱。”

    乍然看见那么多钱，曲高原眼睛立刻红了，“婉儿姐。”

    “行了，客气话后面再说，先去交钱，广明叔等不及了。”曲婉儿催了一句。

    “嗯。”曲高原重重应了声，转身就跑。

    没跑两步，他便回头冲着曲婉儿大喊了声，“婉儿姐，从今天开始，你就是我亲姐。”

    脸一红，曲高原转身就跑。

    曲婉儿笑了笑，倒是个有情有义的男人。

    说起这个曲高原，倒也是个重情义的人。

    书上对于他着墨不多，也就是提起过他好像找了个城里的工作，然后一家子过的和睦温馨，但是后来刘芬生病了，很严重的病，拖垮了整个家。

    但饶算是这样，曲高原也对刘芬不离不弃，是个好男人。

    这样的人，值得深交，曲婉儿倒是觉着，今天这一百块钱花的值。

    很快，曲高原交了钱回来，曲广明的手术也开始了。

    当手术过半的时候，胡大燕跟刘芬赶来了。

    听说曲广明正在里面做手术，胡大燕被吓得当时就腿软了。

    曲婉儿赶紧拖着人到旁边坐下，几个人轮番安慰，胡大燕这才稍稍缓过劲儿来。

    又过了大概两个小时，手术才算完。

    医生出来的时候，一脸的疲惫，众人迎上去，胡大燕哭着问：“医生，我男人怎么样了？”

    “幸好送来的及时，血块还挺大，若不是紧急做了手术，病人就真的没救了。好了，手术很成功，你们放心，后面好好修养会没事的。待会儿病人就会被推进病房，你们好生照顾着。”

    “谢谢医生，谢谢医生。”胡大燕赶紧道谢。

    送走了医生，曲婉儿等曲广明被送进病房，确定没什么问题了，她这才找到胡大燕，跟她说自己要先回村子。

    “婉儿，今天真是多亏了你，要不是你，你广明叔今天可就……”

    “大燕婶，这些话就都不用说了。”曲婉儿拍了拍胡大燕的手，“我今天还有事，就不能多待了，明天再过来看望广明叔，哦，还有，明天早上你也不用来了，我自己一个人可以的。”

    “不不不，那可不成，这样吧，我让阿芬过去帮你，她也是干活的一把好手。”胡大燕忙说。

    曲婉儿一想，医院这边确实也不用这么多人，让刘芬来帮自己倒也可以。

    “好，那我这就先走了，大燕婶，若是医院这边有什么事情的话，你就让高原去找我。”

    “好好好。”胡大燕红着眼睛连声说好。

    曲婉儿这才离开。

    因为记挂着晚饭的事情，曲婉儿一路没敢耽搁，用跑的，一直跑回了村子。

    奇怪的是，这么跑了一路，她竟然都不觉着累。

    可是，等她紧赶慢赶回了村子，去了胡大燕家里打开门一看，她的脸色顿时变了。

