
    第303章通灵之人

    “我想好了。”扈三娘一番思考，目光坚定了下来。

    “你把我收进空间吧，我想尽快恢复。”

    林海一愣，有些诧异的看了扈三娘一眼。

    “你就不怕我害你？”

    扈三娘目光凄婉，摇了摇头。

    “我心已死，活着的唯一目的就是报仇，而你则是我能否报仇的关键，所以如果你不值得相信，我活着和死了已无区别。”

    “那好吧。”林海点了点头，然后伸出双手食指，按在了扈三娘的太阳穴上。

    “别反抗。”林海轻轻嘱咐了一句，随后意识中忽然出现了是否收取的提示。

    收取

    林海意念一动，下一刻扈三娘的身影凭空消失。

    “呼”林海长吐一口气，缓缓站起身，将黑无常的一身装备脱下，重新收进了乾坤袋。

    叮咚！

    就在这时，林海的微信忽然又响了。

    林海拿出手机一看，是马面发来的。

    马面：一排震惊的表情

    噗！

    林海看了，差点一个跟头栽地上！

    你大爷的，为什么又是这个该死的表情！！！

    林海心中莫名的一阵来火，他么的这帮神啊鬼的，都有病吧，怎么都爱发这个表情呢，哥哥都他么过敏了！

    小糊涂仙：你要是再敢发这个表情，哥哥诅咒你一天下八次油锅！后边是一个恼怒的表情

    马面：你把厉鬼收服了？！！

    小糊涂仙：是啊，没看提示任务已经完成了吗？

    马面：可是，这个厉鬼去了哪里？地府这边米有见到啊？

    林海嘴一撇，哥哥早把她收圣境里去了，你见到才是见鬼了！

    小糊涂仙：秘密！

    林海自然是不会告诉他的。

    马面：喂，跟我还保什么密？到底收哪去了？

    “跟你很熟吗？”林海翻了个白眼，直接不回复他了。

    马面：你倒是说啊？

    马面：你说不说！我告诉你，我可是你的上司！

    马面：像你这种人，在里最多活两集！图片表情

    马面：劳资三天不打你，你就皮痒了！图片表情

    马面的信息不断，最后干脆全是表情了。

    “嘁，傻逼。”林海骂了一句，退出微信，不理他了。

    走到小雨的妈妈面前，林海俯下身，将她背了起来，回到了她的家中。

    “妈妈！”

    小雨正坐在屋中，和柳馨月聊着天。

    一见妈妈昏迷不醒，披头散发的被林海背了回来，顿时一脸关切的跑了过来。

    “林海，怎么样？”柳馨月也走了过来。

    “身体十分的虚荣，需要好好调理一下。”林海眉头微皱。

    “我去给我妈拿药。”小雨跑到一个破旧的床头柜前，拉开抽屉，拿出一瓶镇定片。

    “我妈每次从外边回来，都十分的暴躁，也十分的虚弱，我见她都是吃这个药，吃完就会睡上一两天。”小雨一脸天真的说道。

    “可是，可是我妈这次怎么直接睡着了？”小雨歪着脑袋瓜，一脸的奇怪。

    “大哥哥，难道你之前已经给我妈妈吃过药了？”

    林海伸出手，笑着摸了摸小雨的小脑袋瓜。

    “你妈妈没事的，放心吧。”

    林海说完，忽然从身上拿出针包，将一根金针捏在了手中。

    随后，林海身上的气势陡变，目光凛凛，手中金针快速的扎了下去。

    紧接着，林海双手挥舞，在柳馨月和小雨眼花缭乱中，七根金针插入了小雨妈妈胸前的要穴当中。

    施完针，林海长长吐出一口浊气，身上的气势瞬间也散了出去。

    “嗯”忽然间，小雨的妈妈口中，发出一声略带痛苦的哼声，缓缓睁开了眼睛。

    “妈妈，你醒了？”小雨见状，一脸开心的抓住了妈妈的手。

    “小雨，我这是怎么了？”小雨的妈妈只感到一阵头痛欲裂，全身没有一丝力气。

    “你刚才不知道去哪了，是这个大哥哥把你背回来的。”小雨指了指林海。

    “还有，大哥哥是个医生呢，他答应小雨，免费帮妈妈治怪病。”小雨赶忙将这个好消息，一起告诉了妈妈。

    “帮我治病？”一提自己的病，小雨妈妈的眼神，突然黯淡了下去。

    有些吃力的扭过头，朝着林海挤出一个感激的笑容。

    “这位先生，多谢你了，只是我这个病，还是不治的好。”

    小雨妈妈一脸悲戚的摇了摇头。

    林海一愣，有些诧异的看了一眼面前这个女人。

    似乎是看出了林海心中的疑惑，女人轻叹了一口气。

    “我这个人，和别人有些不同，从小对某些事物有种特殊的感应，平时谁家孩子吓着了哭闹不停，都会来找我收魂儿，所以我知道我自己是什么情况，你明白了吗？”

    女人看了一眼小雨，说的比较委婉，显然是不想让小雨知道。

    但话中的意思，林海却完全懂了。

    他自己小时候，哭闹不停或身体不舒服时，父母就带着找过村里的一个老太太。

    听母亲说，只要那个老太太点燃一张黄表纸，嘴中念念有词的在自己的头顶绕上一圈，自己立刻就好了。

    在自己的老家，他们管这种人叫做通灵之人。

    不过林海也偶尔听老人们说过，这种通灵之人，一般都不会有什么好运，总会多灾多难，有的甚至不得善终。

    听这个女人一说，林海也算明白了，这个女人便是一个通灵之人。

    同时也知道这个厉鬼为什么会找上她了。

    林海朝着女人露出一丝笑容。

    “你说的话我都明白，但是你放心吧，她已经被我收服了。”

    “什么！”林海的话，仿若一个晴天霹雳，女人身体猛地一震，一脸的呆滞。

    好半天，女人才缓过来，语气急切的说道。

    “你说你收服了她？这不可能！这根本就不可能！”

    女人使劲摇着头，一脸的不可思议。

    “以她的实力，这个世界上，根本没有人能够收服她！”

    女人显然对这个厉鬼的实力，十分的了解。

    林海无奈的一笑，随后摇了摇头。

    这个厉鬼是强，按照常理来说，自己还真的降不住她。

    但哥哥是个按常理出牌的人吗？

    “你放心吧，她不可能再出现了，信不信，你过两天就知道了。”林海说完，一伸手，将女人身上的金针，全都拔了下去。

    “你对我做了什么？”女人一惊，这才发现，自己的身上，刚才居然插着好几根金针。

    下意识的猛地一挺身，女人蹭就坐了起来。

    “你刚才对我做”女人话还没说完，就呆住了。

    随后，一脸的难以置信。

    “我，我可以坐起来了？每次经历这事，我都是要躺好几天的，我”

    女人震惊的嘴唇都哆嗦起来，简直不敢相信这一切。

    而这时，林海已经站起身来。

    “你的身体，还需要再施针两次，我叫林海，明天到市第一人民医院来找我吧。”

    林海说完，带着柳馨月离开了房间，留下一脸目瞪口呆的女人。
