
　　“人呢？！”

　　在注意到复活仪式之地所产生的变化，邱白也是直接离开了战场，向着这里闪现而来。看到没有什么事情的雪帝，和已经是结束了动作从法阵中出来的霍雨浩。

　　随着邱白的话，霍雨浩也是一同将目光看向了雪帝，他也是刚刚从法阵中出来，然后就见到了突然赶回来的邱白。

　　不过他似乎也是明白究竟是怎么回事？就在刚刚他和王秋儿进行气运之力的传输时，他可以清楚的感受到有一股外力参与了进来。

　　当时的状况他根本就没有反抗的能力，不过在他精神之海中的伊莱克斯却是表示没有事情。事实也正如其所言，在那股力量的作用下，气运之力传输的效率飞速的提升了起来。

　　不过，想到这里，霍雨浩也是有些疑惑的撇了眼，还在阵法中的三眼金猊。

　　“那个人已经走了！”邱白问的是谁，雪帝自然也是知道，如是回答道。

　　“走了！！就这么走了，没有做些什么？或者说些什么？！”

　　对于邱白的提问，雪帝也是将之前的情景向着两人复述了一遍，随着雪帝的讲述，霍雨浩的脸上浮现了一丝担忧之色，而邱白也是眉头微皱了起来。

　　“古月娜，那个家伙竟然出手了？！亏她敢一个人行动，现在她可是化身成人，实力最多不过人类的魂帝或者魂圣的层次，不说别的,就是雪帝都是有办法将她杀死。”

　　“抱歉了，那个家伙的实力,我根本看不透,但是能够被碧姬还有帝天他们称为主上的存在,以我的实力根本就没有办法反抗。”

　　雪帝看着脸色都是有所变化的两人也是面露愧色的说道，尽管没有出什么事情,但是对方终究是做了些什么，特别是其最后的那手，任谁都是不知道其到底做了什么。

　　“额……”雪帝突然这么一句,邱白也是有些无力吐槽了，他该怎么说，那货实际上是在硬装,真实实力连你都打不过。

　　不过还是有一点让他有些疑惑，就是古月娜出手帮霍雨浩还有王秋儿时候使出的那一手。按理来说，现在的她的实力是根本做不到这种事情的,有或者这实际上并不是她本人直接的手段,而且借助了什么东西。

　　在思索了片刻之后,邱白最终也是选择了放弃，有些想不通的事情,任凭怎么去瞎猜都是没有用的，可是有一点,她是可以肯定的,古月娜那个家伙绝对是做了些什么,以她的性格和智慧，不会没有理由的直接离开的。

　　看着一旁，在雪帝诉说完之后,目光紧盯着金色法阵之中,满脸尽是担忧之色的霍雨浩，邱白也是走了过去拍了拍其的肩膀。

　　“放心吧,那些魂兽不至于做出危害同类的事情,特别那个个体还是帝皇瑞兽。”

　　“嗯！”霍雨浩也是点了点头,不过目光依旧是不曾从法阵上移开。

　　邱白也是看了过去，现在所有的步骤都是已经完成了,就剩下其灵魂和肉体的融合了。

　　不过这个过程或许还要很长的一段时间,王秋儿的这副身躯光是从强度上来说的话，甚至是可能比起她原本的身躯还要强悍,毕竟她体内的那些黄金龙血可不是开玩笑的。所幸现在气运之力的转移已经是完成了,而且帝天他们也已经退走了。

　　谷戁</span>邱白几人就这么静静的在这附近等待了起来，不过说的是几个人一起等待,真正意义上一直守着的就只有霍雨浩一人，邱白和雪帝两人则是在等待的过程中，太过无聊，而自己找起了乐子。23sk.Com

　　期间有些魂师大概是感受到了这个散发出来的惊人波动，而是以为是有什么宝贝于是找了过来，而那些家伙，清一色的都是被邱白所散发出来的些许气息给吓得自己逃窜而走了。

　　复生仪式一直在进行，直到天色暗淡下来，其依旧是没有结束。

　　“看来今天晚上要在这郊外野营了！”看着已然黑下来的天空，邱白喃喃道。早知道，他应该去找一个山洞之类的地方的，说话之间，邱白和雪帝已经是开始动手搭起了帐篷。

　　不过当其看向霍雨浩之时，其还是静静的守在一旁，邱白和雪帝也都是很识趣的没有上前，毕竟现在恐怕他们说什么，霍雨浩都是不会听了吧。

　　这样的气氛就这么持续到了大概一个多时辰，然后原本平静运转的金色法阵，突然之间爆发出了强烈的光芒。

　　已经是守着复生法阵良久的霍雨浩，那已然是布满了疲态的双眼，也是瞬间迸发出了几分精光。在远处的邱白和雪帝见状，也是直接跑了过来，在那抹耀眼的光芒之中，徐徐运转法阵也是悄然散去，在光芒之中，一头脚踏炫丽火焰的三眼神兽，缓缓的走出。

　　其眼神中有着区别于其他魂兽的智慧光芒，并且全身释放出来的气势可以说是比寻常的十万年魂兽还要强大。

　　“秋…秋儿……”看着这缓缓走出的熟悉魂兽，霍雨浩的眼中，怀念、回忆、喜悦激动、甚至是有些伤神都是一同涌了上来。

　　似乎是回应霍雨浩,三眼金猊那巨大的头颅也是微微的点了点头，那张兽脸之上流露出了极为人性化的笑容。在这些之后,还不得霍雨浩多说什么，三眼金猊随即全身释放出了一股奇异的柔和光芒。在这股光芒之下，三眼金猊的整个身体都是变得虚幻了起来，紧接着就如同什么水生生物的幼年状态似的，开始变得浑然一块了起来。

　　三眼金猊这突如其来的一下，也是让霍雨浩有些懵，不过一旁的雪帝倒是眼神一亮。

　　“她是在化形？！”

　　“化形？！”

　　霍雨浩和邱白也是同时开口道，说实在的魂兽化形的这个过程恐怕是没有任何人类见识过的吧，就算是当初的雪帝，在碰到邱白他们之时，也是已然是处于化形的过程之中，并且是用不了多久就要完成了。

　　看着进入化形状态的三眼金猊，霍雨浩也是没有多说什么，再度进入了之前的那个状态。

　　看这个样子，等王秋儿化形完成，恐怕还有一段的时间。看着再次沉寂下来的气氛，邱白也是不由在心中吐槽。

　　“就不能连化形一起搞完了再出来吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百四十二章 结束（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 