    “对...对不起，我...我不是故意的！”

    在听了林阳的介绍后，杨鸿连忙道歉了起来。

    “师尊，你不用跟我道歉，应该是我跟你道歉，当初下界的时候伤了你。”姚蓉歉声道。

    杨鸿乃是林阳的师尊，秉着一日为师终身为父的理念，姚蓉还把杨鸿打伤过，这岂不是大逆不道？

    当然，当初的姚蓉才刚刚下界而已，并且还是满脸愤怒的下界，所以将杨鸿打伤也是情有可原，事出有因的。

    “不用，不用！”

    杨鸿见到这个昔日的女魔头竟然跟自己道歉时，他连忙摆了摆手。

    没办法，姚蓉当时的身姿对杨鸿来说还是历历在目。

    那是杨鸿成为武魂殿殿主一来第一次受伤，而且伤势还不轻，所以怎么可能会忘记。

    “好了，师尊，姚蓉，你们两个就不要互相道歉了，过去的事情就让他过去吧，咱们要向未来看齐。”

    林阳看着互相道歉的两人，他笑着说道。

    “嗯，过去的事情就过去吧。”杨鸿轻点了点头。

    在听了杨鸿的话后，姚蓉心中暗松了一口气。

    接下来，四人就开始忙碌了起来。

    “快看，那是什么人，竟然敢在光明神殿的遗址上建造新的房子，这是要霸占这个地方吗？”

    当四人忙碌了大半天后，原本的废墟几乎已经被清理干净了。

    虽然光明神殿的占地很广，废墟极多。

    可林阳四人都不是普通人，就算是杨鸿这个修为最低的人，那一个人处理起废墟也是轻轻松松的。

    更何况林阳这个圣人。

    所以，当一个像模像样的房子建立起来后，这个耀眼的建筑物很快就引起了他人的注意。

    “喂，你们是什么人，竟然敢在这里建造房子，你们知道这里是什么地方吗？”

    随着惊动的人越来越多，很快就有人出声质问了起来。

    “林阳，我就说这个地方太高调了吧。”

    杨鸿见到他们才建造好第一个房子就已经有人站出来喝止时，他眉头微皱了起来。

    “师尊，不用理会他们，咱们继续干咱们的。”

    对于这些修为不过神君、神王境级别的小喽啰，林阳连过去说话的想法都没有。

    “喂，跟你们说话呢，你们聋了吗？”

    因为林阳让杨鸿不要理会这些前来质问的小喽啰，于是乎这些小喽啰竟然更加嚣张的朝他们跑了过来。

    “哼！”

    林阳见状，只见他轻哼了一声，下一秒一股弱弱的气势从他的体内爆发而出。

    “砰砰砰！！”

    几乎是顷刻间，这些低修为的小喽啰就被林阳的气势直接震飞了出去。

    “人呢？”

    当杨鸿突然间发现原本嚣张跋扈的人凭空消失时，他的眼中露出了疑惑之色。

    刚刚还在这里大吼大叫，怎么一眨眼就不见了？

    “师尊，看什么呢？”

    将人震飞掉后，林阳看着愣在原地的杨鸿忍不住问道。

    “林阳，刚刚那些人呢？”杨鸿好奇的问道。

    “师尊，别管他们了，咱们还是先好好造房子吧，只有房子造起来了，那才能开派立教。”林阳建议道。

    “嗯！”

    听了林阳的话杨鸿并没有太过在意，毕竟此时的他心思全部在创立武神殿的心思上。

    虽然在得知了武神世界的险恶后，杨鸿对自己这个想法基本上是不抱什么希望了。

    至少目前为止，他连在武神世界立足的资格都没有。

    但是，现在有了林阳，杨鸿什么都不怕了。

    自从林阳的修为超过了杨鸿后，在对方的心中，自己这个弟子的实力已经无敌了。

    就这样，在杨鸿的努力之下，一个放大版的武魂殿就重现在了武神大陆上。

    没错，在光明神殿的遗址上，杨鸿按照武魂世界的武魂殿一模一样建造的。

    不过，武魂殿的占地面积不足光明神殿遗址的十分之一，所以如今的武神殿比武魂殿无疑是要扩大许多。

    对此，杨鸿自然是非常高兴了，甚至他刻意将弟子宿舍这边扩大了好几倍。

    从杨鸿的这个行为就能说明一件事情，他希望武神殿的弟子能达到一个恐怖的数字。

    不管怎么说，飞升到武神世界的子世界不止武魂世界。

    而杨鸿要打造一个下界飞升者的保护势力，那毫无疑问弟子的数量肯定是少不了的。

    “总算是搞定了！”

    在花费了小半个月时间，杨鸿在林阳三人的帮助下彻底搞定了整个武神殿的建筑物。

    虽然偌大的武神殿中暂时还没什么弟子，但武神殿的规模不小，所以殿内热闹是早晚的事情。

    “师尊，如今武神殿已经建立完毕了，咱们何时对外宣布武神殿成立？”林阳好奇的问道。

    “这个......”

    杨鸿眉头微皱了起来，如今偌大的武神殿加上林阳三人也才四人而已。

    四个人就要对外宣布成立武神殿，这不是让别人笑话吗？

    甚至，宣布成立武神殿毫无疑问是在对其他势力的一种威慑。

    所以，以武神殿目前的实力，首先最重要的一点就是在全武神世界中召集外界飞升者。

    只有让自己的势力强大起来，那别人想要威慑自己也得掂量一下自己有没有这个实力。

    “师尊，你还有什么顾虑吗？”

    林阳看着眉头微皱心事重重的杨鸿，他轻声问道。

    或许是林阳自己成圣了，所以对杨鸿的担心并没有放在心上。

    对林阳来说，只要有他坐镇武神殿，别说是武神世界的强大势力，就算是圣人也不敢对武神殿有任何的歹意。

    “林阳，我担心就咱们四人宣布成立新势力的话，这周围的其他势力会对咱们构成威胁，要不咱们再缓一下？”杨鸿建议道。

    没错，因为自身的修为的关系，杨鸿的确是害怕了。

    “师尊，如果咱们不创派的，那些从新人区里出来的外界新人又如何能知道武神殿的存在？”

    “武神世界的野外你也经历过了，危险重重，神兽众多，一个不小心可能就会成为神兽的腹中食。”

    “师尊，我知道你在担心什么，为了武神殿的创立，我也不瞒你了，其实我已经成圣了。”

    林阳看着满脸忌的杨鸿，他最后将自己成圣的消息说了出来。

