    白夜用的方法我是第一次见，但类似的秘术我早有耳闻，虽说有些邪派的意思不过秘术并无正邪之分，只有使用的人才有。

    白夜将符纸的一半撕了下来递给了我，嘱咐我一半要给张桓吞下，另一半要我吞下，我其实是有点犹豫的，毕竟这类秘术我是第一次接触也不知道会不会有副作用，而且到目前为止我还是没有完全信任白夜。

    但看了看白夜真诚的双目，我一横心将那一半纸符吞入了肚子，随后快步上前将另一半塞进了张桓的嘴里喝道：“吞下去。”

    张桓满脸不情愿但还是咽了下去，在这之后一股奇怪的感觉自体内泛了起来，一直涌到了心间，这种感觉很难形容就好像有人将一根锁链交到了你的手上，而在锁链的另一头拴着一条狗。

    你只要拽一拽锁链，那条狗就会跟着你走，只要你愿意也可以用锁链把狗勒住，而现在这条锁链是看不见的，可我明确知道自己是拽住锁链的人，而被锁住的“狗”则是张桓。

    我抬头看向白夜，眼神交汇，她冲我微微一笑说：“感觉到了吧？”

    我点了点头，然后看向了依旧脸上写满不爽的张桓，走过去将捆着翎羽的手轻轻放在他的肩膀上，翎羽微微发光，金属锻造的羽毛竟然像是真的羽毛一般开始轻微抖动，片刻后张桓苍白的脸上多出了一丝红润，他有些惊讶地看着我问：“煞气类的灵物极难控制，你这本事到底是谁教的？”

    “自学的，别瞎问了，先加个微信留个电话，以后你记住了，但凡我给你打电话或者发微信你一定要马上回复，我让你干什么，你就算在拉肚子也得给我麻溜跑过来，听见没？”

    张桓点了点头算是答应了，我拍了拍他的肩膀，然后给他点了根烟笑着说：“以后还要麻烦你了，张哥，对了，你的师门太厉害了我可惹不起，所以你最好别对师门提起咱们之间的事，你手下的这些小弟也得好好管管，让他们嘴巴严实点，不然我要是被你师门追杀，你也没好果子吃，呵呵。”

    说完我站起身，和徐放以及白夜走出了三楼宴会厅。

    徐大老板邀请我和白夜吃饭，我着实是有些饿就答应了下来，在二楼的雅间里，看着满桌子至少好几千块的珍馐美味，我食指大动大快朵颐，徐放在一边抽雪茄，有一搭没一搭地和我聊天，时不时瞥几眼白夜，我虽说一个劲地吃东西但还是能看出来，他今天请我吃饭的目的可不单单是照顾一下我这个后辈，还有一部分原因是有关白夜。

    或许白夜的来历真的不简单，很明显徐放是知道一些的，这时候白夜站起身来出去接电话，等她走出门之后徐放吐出烟圈低声问道：“小子，你知道这名叫白夜的女孩儿是什么来历吗？”

    “好像是咱们圈子里上三家的千金小姐，反正背景很大，徐叔，您是不是知道点什么？”我擦了擦嘴试探性地问道。

    徐放抿了口茅台，笑了笑道：“我虽然不是你们圈子里的修士，但这么多年也没少和你们圈子里的人打交道，上三家中的白家可谓家大业大，说实话就算是财力方面我也没办法和白家相比，而你这个小女朋友即便是在白家之中也是一个传说。”

    “徐叔，我和她不是男女朋友，你先说说白夜到底有什么传说？”

    “以前一个朋友告诉我的，我也不知道真假，你听后就当是个乐子吧，据说十八年前的天狗食月之夜，白家正在开坛作法，具体做的啥法我也不懂，但似乎关乎整个白家未来百年的气运，原本法事很顺利，可谁曾想就在天地一片漆黑，月食到了全黑的一刻，门外忽然传来敲门声，门卫没给开门，门外的人就继续敲门，后来门卫实在是烦的不行就给开了门，结果一阵狂风扫过，门卫眼睛被风吹的闭了起来，片刻后再睁开的时候门外一个人都没有，而白家的法坛上此时却发生了惊人的变化，当白家仆人将灯光开启的时候，所有人惊讶的发现在法坛上出现了一口棺材，而且棺材里还站着一个人，那人手里抱着一个婴儿，你猜猜那名婴儿是谁？”

    我被徐放说的传说给唬的一愣一愣的，想了想后说道：“不会就是如今的白夜吧？”

    徐放抽了口雪茄，笑着点了点头。

