    

    不过……

    “纪嬷嬷这些人就这样被拔掉了，真是可惜。”

    要是留着这些祸害，很是能牵制谢成，他还能买通这些祸害，把纪氏给占了，羞辱谢成的同时，还能用纪氏来威胁谢成。

    如今再想绑走纪氏，有些难了。

    “果然是贱商之家，从主子到下人都是废物！”丁戈是骂了纪家一通，又说起顾家：“顾家倒是很让人意外，逃荒来的灾民，不过五年时间就变成大富之家不说，还养了几个医术高超的大夫。”

    丁戈对顾家是刮目相看，可想起顾氏那张脸又干呕起来：“呸，丑妇，真真是一张脸毁了一切。”

    要是顾氏长得稍微有点姿色，他为了顾家的银子跟那些会医术的人，也是能下口的。

    丁戈是恶心了一会儿，问丁长英：“查到了什么，说。”

    丁长英是丁戈的心腹之一，负责暗地里的事务，闻言回道：“奴才查过了，顾家就是陇安府高水县顾家村的人，祖辈是从东北过来的，逃荒的时候想要逃回祖地去，可因着碰到恶人作乱，又没有御寒衣物，只能逃往南边。”

    “到了南边后，救了田福县姜县尉家的外孙女，秦三郎靠着这层关系进了司兵所，至于会医术的人手，则是靠着一位吴老大夫帮忙买的人。”

    “那个吴老大夫有些来历，在源字药行做过大夫，后来年纪大了，就来庆福镇开药铺养老，因着药铺里的杜大夫跟顾家是老乡，这才认识了顾家。他似乎没有亲人，就被顾家一群人给蛊惑得没了心窍，把顾家人当自己亲孙子看待，过年过节都在顾家吃喝住宿，是帮了顾家不少。”

    吴老大夫的身份一直很神秘，丁长英能查到这些已经算厉害了。

    丁戈听得很生气：“一家子居心叵测的东西，欺负吴老大夫没有儿孙，这是典型的吃绝户啊！”

    丁戈酸得要死，要是他能早点遇见吴老大夫，一定把他当亲爹供着，绝不会让顾家占去一点点便宜。

    丁长胜见状笑道：“大人，如今也不晚，只要杀了秦三郎，吞了他的兵，顾家带来的能人跟物资就都是咱们的。”

    又不怀好意的道：“顾氏虽然丑，但她带来的丫鬟却是好看的，那几个会医术的医女也是，小模样可人得很。且如今医女少，养出一个不容易，等得了她们后，大人可以送两个去巴结贵人，只要把贵人的身体伺候好了，大人定会官路亨通。”

    丁戈点头，脸上带着笑意：“嗯，老大你说得不错，只要计划顺利，这到西北之前，咱们是人财物三得。”

    顾家带来的那些会医术的能人确实很让人眼馋，为了这些会医术的人，丁戈决定加快速度，干掉秦三郎。

    丁戈想了想，吩咐丁长英：“老三，你跟老四动作快点，不用等到除夕那天再动手了。秦三郎是个精明的，知道咱们可能会选在除夕那天动手，既如此，咱们就提前三天，等他们还在安排人手对付咱们的时候就动手，杀他们一个措手不及。等收拾他们后，咱们好好过年！”

    这个他们，指的是秦三郎跟谢成。

    谢成跟秦三郎结盟的事儿，瞒不了丁戈，他是早就看出来了。

    “是。”丁长英立刻领命离开。

    丁戈又吩咐丁长利：“石百户、牛百户那边多给些好处，姓柳只求稳妥，不会多管闲事，别给他好处浪费咱们的东西。卢崇、谢成、秦家那边都不用再给好处了，他们已经知道我要吞兵的心思，给了也是白给。”

    都他娘的要打了，何必再做戏？

    丁长利皱眉道：“大人，卢崇也不给吗？他这次可是带了七十名将士过来，人数不少，奴才觉得，还是先安抚为好。”

    丁戈却道：“不用，卢崇就是个欺软怕硬的，老子的实力摆在这里，就算睡了他媳妇他也照样不敢说什么。”

    只有他败了，卢崇这个小人才是最危险的，可他丁戈怎么可能会败？

    “是，奴才知道了。”丁长利应着，又留下听了丁戈的一些吩咐后，这才跟着丁长胜离开。

    ……

    秦三郎这边的营地，顾锦里听了大庆的话后，松了一口气，对大庆道：“做得很好，先下去吧。最近大家都辛苦了，等过年的时候，咱们去庄子里歇上一天。”

    这次他们西行是带了木通叔的，可木通叔却没有跟他们一起走，而是提前出发，视察沿途的庄子，并提前采买东西，打扫庄子，等着他们路过。

    “是，多谢夫人。”大庆听命离开，瞧着脸上冷冰冰的，但心里很高兴，毕竟过年的时候能松快一天。

    大庆走后，顾锦里是忍不住拍了马车里的小桌子，气道：“幸亏纪贞娘不是我妹，要是我妹，我非得活活打死她。”

    又蠢又能作，简直是个奇葩。

    秦三郎笑了，抓过她拍矮桌的手，揉了揉，道：“纪氏比你大了三岁多，要真是姐妹，也是姐姐。”

    顾锦里哼哼道：“她那脑子跟九岁似的，还想做我姐姐？美得她。”

    又说起谢成：“谢百户也有不对，纪嬷嬷这些人早就该处理了，他还留着他们四年，这不是找虐吗？”

    要是谢成能早点收拾了纪嬷嬷她们，就没今天的事儿。

    “谢成是想赶走纪嬷嬷她们的，可他太在乎纪氏了，纪氏待纪嬷嬷又比待他亲，生怕处理了纪嬷嬷她们，纪氏会更加讨厌他。”秦三郎说着，是笑了起来：“不过谢成让人送了消息过来，说是卖惨很有用，他一卖惨，纪氏就懵了，开始心疼他。”

    顾锦里笑了：“那就让他继续卖惨。纪氏是那种吃软不吃硬的，他要是学会了卖惨，比跟纪氏讲道理有用多了。”

    纪氏就不是个会听你讲道理的人，你得会卖惨、比她刁蛮、把她震住了，她才会听你的。

    秦三郎靠近她，握住她的手，放在自己的腹部。

    顾锦里有点懵：“你做什么？”

    不过手下却是一点不耽误，摸了他的腹肌一把，啊，这手感，真好！

    秦三郎的眼里满是笑意，任由她摸自己，又靠近她些许，脸上涌起委屈的神色：“吃了一天的冷风，肚子很难受，小鱼给我揉揉。”

