    “你结婚了吗？”

    李峰感觉自己好像听错了，一个陌生的军阀忽然问自己结婚了吗？难道我出现幻听了，李峰用手指掏了掏耳朵。

    “乃密将军我没听清你刚才问的话，请你在说一遍。”李峰试探的说道。

    乃密从嘴里拿出雪茄，用手肘撑在膝盖上，探出身紧紧盯着李峰，一字一顿的说道：“我是说李探长你结婚了吗？”

    “斯！”

    李峰倒吸了一口凉气，原来自己没听错，乃密真的开始干媒婆了。

    李峰皱着眉头看着乃密说道：“乃密将军为什么这么问?我是来谈生意的，不是来谈感情的。”

    乃密听到李峰的话，眼神开始变得冰冷，嘴里叼着雪茄靠着椅子背上，脸色阴沉的好像要滴出水来，声音低沉的说道：“看来李探长认钱不认人呀！”

    李峰嘴角抽了抽，我跟你一个金三角的军阀谈什么感情。

    乃密半眯着眼睛看着李峰，“既然不谈感情，那咱们就谈谈你跟跛豪怎么联合起来想要劫持我家人的事情吧！”

    乃密不愧是金三角的军阀出身，说翻脸就翻脸。李峰救了他家人的事情，对于乃密来说过去了就过去了，要想用这件事情要乃密，简直就是做梦。

    随着乃密的话，从门外走进来两个持枪的士兵，虎视眈眈的看着李峰。

    形势忽然变得严峻起来，李峰浑身紧绷，死死盯着乃密。

    “如果我抓乃密，挟持他是不是有机会逃出去呢？”李峰的大脑飞速的运转。

    但是随着两个持枪士兵走进，虽然没有危险感知，但是一股让李峰汗毛竖起的危险感觉就袭遍了全身。

    两个士兵身材并不魁梧，反而是典型东南亚那种瘦小的身材。露在衣服外面的脖颈上是道道的伤疤，拳头上也有着厚厚的老茧。没有丝毫感情的双眼证明他们是见惯了生死，无形的压力笼罩住李峰。

    “这两个是绝对的高手！我不是对手！”李峰立刻就确定了自己打不过这两人，即使有超频打起来的胜负都是未知数。

    李峰面对两个士兵感觉自己好像被眼镜蛇盯上了一样，但是强大的心理素质让李峰面不改色的看着乃密。

    “乃密将军这是什么意思？港岛的市场洛哥让谁卖，谁才能卖。将军要是把我杀了，那港岛的市场，我看将军是打不打算要了。”李峰拉虎皮扯大旗，想用雷洛来压乃密。

    乃密叼着雪茄，嘴角挂着冷笑，一动不动的看着李峰。

    走过来的两个士兵其中一个挂在身上的枪，递给旁边的士兵，浑身咔咔作响的扭动，满脸狞笑的缓步向着李峰走过来。

    李峰缓缓的站了起来，一脚踢开坐着的凳子。

    “乃密这不是要杀我，是我试试我的身手。这个乃密到底要干什么？抓又不抓，放又不放，金三角的军阀果然脑子都是不正常的。”李峰扭动着身体，恨恨的想道。

    现在打是必须要打的，在乃密这种军阀眼里，强者才有谈判的权利。要是自己被眼前这个士兵几下就收拾了，乃密别说给他女儿拉媒了，没准一枪就把自己给嘣了。

    李峰看着眼前这个士兵满是凶光的眼睛，坚毅的脸上微微一笑。这下好像是赛场上的发令枪一样，两个人同时动了起来。

    李峰只感觉眼前一闪，这个士兵就消失在了自己的眼前。

    “好快！”李峰心中震惊的想道。

    要说以前李峰的速度是敏捷的猎豹，那现在这个士兵就好像是一个幽灵一样，速度奇快无比。

    小个子消失后，李峰下意识的向后一跳。

    “撕拉！”

    李峰腰间的衣服就被小个子士兵给扯破了。

    李峰看着小个子士兵好像是一只林间的豹猫一样，双手成爪，双膝微曲的站在地上。

    小个子士兵看到躲过了自己这一爪，脸上露出兴奋的笑容，用舌头　舔了一下嘴唇，残忍而又嗜血。

    “嘿！”

    小个子士兵半蹲的双腿一发力，好像捕食的野猫一样，向着半空中的李峰扑了过来。

    面对迎面扑来的小个子士兵，李峰咬紧牙关，左手成力劈华山砸向小个子士兵。

    “砰！”

    小个子士兵就被李峰砸飞了出去，李峰也被撞飞后面的桌子，倒在了地上。

    但是只见小个子士兵斑半空中灵敏的一翻身，好像花猫一样无声无息的落在地上，毫发无伤。但是微微抖动的双臂，让李峰知道刚才那一击不是无用功。

    李峰揉了揉刚才跟小个子接触的左手臂，刚才一击李峰感觉好像砸在了铁管上一样，震的自己左手臂震震疼痛。

    “这个小个子虽然身体瘦弱，但是浑身坚逾钢铁，好像是铁打的一样，速度有奇快无比，现在我只有力量能胜过他一筹。所以一定要掌握战局的主动，逼迫他跟我硬碰硬，我才有胜利的机会。要是让他把速度展开了，那我就剩下挨打的份了。”李峰紧紧盯着趴在地上的小个子。

    不远处的乃密，双眼放光的看着这边的战斗。这个两个士兵是他手下最能打的，这么多年以来，没有人能在他们手里撑上一时半刻。现在李峰竟然能跟其中一个打得平分秋色，这就让乃密提起了兴趣。

    “嗨！”

    小个子一声怪叫，像一道黑色的闪电一样扑向李峰。

    李峰自感觉黑光一闪，自己的肩膀就一阵火辣辣的疼痛，五道深深的血槽出现在自己的肩膀上。

    李峰咬紧牙关，眼睛不断定位着小个子的身影，只发现一道黑影在自己身边不断窜来窜去，自己身体上的伤痕也是越来越多。但是李峰丝毫没有心浮气躁，只是用双臂护住脑袋，等待这机会。

    不管是因为手下留情也好，小个子力量太低也好，李峰现在身上的伤口虽然看着凄惨，但是却都是皮外伤，没有一下是致命伤害。

    随着身上伤口的增多，李峰却是越来越冷静，眼睛已经慢慢的适应了小个子的速度，现在已经能略微把握住小个子的移动轨迹了。

