    李南在这个洞府里面，不知道外界到底经历了什么，他唯一的目的，就是想要得到度厄花。

    整个洞府，毫无破绽可以寻找，毕竟是地仙合道之地，其中的法则之力十分强大，他的神魂也没有完全恢复，面对这种局面，一筹莫展！

    最主要的是那个沧溟大妖，突然跟他说了一堆有关九天息壤跟九天庚壤的事情，可偏偏不说意图是什么。

    被一个活生生的合道玄仙算计，谁都没办法安稳下来。

    说一句如坐针毡都不为过！

    凤鸣在寻找有关合道的法门，她肯定是不死心，想要更进一步！

    将来实力恢复之后，恐怕依旧会尝试合道，哪怕被仙界打压。

    “前辈，晚辈想取一株度厄花，可以用别的东西进行交换！”

    李南最终在过了一段时间后，还是主动跟沧溟大妖联系了，随后说道：“度厄花不过七阶上品，对前辈来说也没什么用处，晚辈被困在这里如此之久，倘若一无所获，那么下一次或许还会冒险进入其中！”

    “你这小辈是在威胁我？”

    沧溟大妖的声音传了出来。

    李南顿时拱手：“晚辈并没有这个意思，只是度厄花对我太过重要，否则我也不会强行破阵，对前辈来说，是不值一提的东西，希望前辈能够大开方便之门！”

    李南确实没能力去威胁沧溟大妖，可是区区一个化身，实力再强，也不会达到合道玄仙的程度，况且到现在都没动手，足以说明这个家伙要么是没有杀人的心思，要么就是没有杀人的能力。

    无论是哪一种，都足以让李南变得有底气不少。

    沧溟大妖在这个时候，突然现身了。

    走到李南面前，说道：“你说得对，度厄花对我来说，没什么珍贵的，甚至秘境里面的一切，对我来说都可有可无！但是本尊飞升之前，便把这个秘境托付给我，并且用法则之力对我施加了契约，不允许我违背规则私藏一分一毫，违背了契约，法则之力足以把我轰杀，你认为我会为了帮你，去做那种事吗？”

    “那前辈也可以放我们出去，我可以保证，只拿度厄花，别的一概不会碰！”

    “度厄花已经没有了！”

    “什么！”

    “唯一一株成熟的，已经被人拿走！”

    “没成熟的我也可以！”

    “没成熟的不能拿！”

    沧溟大妖的语气十分坚定。

    李南万万没想到，就这样被宣布了死刑！

    可紧接着，沧溟大妖就说道：“如果你想要度厄花，那也不是一点办法都没有！过几天那些人就会进入沧浪秘境的最后一关，以往最后一关都是我控制的，不过想必他们都已经知道我会用什么招数，有所应对，我把最后一关的阵法交给你，你来设计，只要你能设计好，或许就能得到度厄花！”

    “我来设计？”

    “是，不过有一个前提，不能刻意偏向任何一个人，并且最终死亡率，不能超过九成！”

    李南：“……”

    九成？

    合着只要不全部弄死，就可以随意发挥呗！

    不过这种事，怎么看都有点不靠谱。

    于是李南说道：“前辈，恐怕这里面有什么别的问题吧？”

    沧溟大妖会心一笑，紧接着就说道：“没什么别的问题，就是每一关太过于无聊了，恰好你想要度厄花，事情交给你是再合适不过了！”

    “确定度厄花就在那群人手上？”

    “确定！只要你不用强迫手段，不能让人发现你的存在，别人愿意拿出来，就属于你了！不过你要把最后一关给布置好必须要对修士的人性，实力，气运三个方面做出考验！否则布置的不够完美，没有经受足够的考验，可能会出一点事！”

    “什么事？”

    “最后一关被称之为气运之门，本身就是一件沾染气运的仙器布置而成，一旦没有弄好，结果可能会导致很严重的灾难，比如天降诅咒……”

    沧溟大妖轻描淡写的把这件事给说了出来。

    实际上很严重，因为它实在是想不到有什么好的办法，能让进来的人损失惨重了！

    其实最后一关还有一个考验，那就是存活的不能超过三成！

    只有这样，才能筛选出来最强的人族修士，那些人以后才能达到元神，渡劫，甚至炼虚！

    不过它没说，只说了一个不超过九成！

    以往它设计的那些关卡，经过一次次开启，已经被不少出去的人把消息泄露了，进来的人，很可能已经了解，能够最大程度的减少死亡。

    要是死亡不超过七成，那么它就会受到很严重的惩罚！

    没有九天息壤，它仅仅是庚壤化身而已，寿命活不了那么久！

    现在全靠完成任务，本尊在仙界度给它那么一丝仙气本源，否则千万年的时间过去，它早就不存在了！

    这种级别的化身，绝对是不甘心死亡的！

    李南听到这话，思考了一会！

    他当然知道，事情不会那么简单，问题是实在是没什么好办法了，度厄花想在外界获取到，可能要在几百年甚至几千年之后，他等不了那么久！

    “前辈能否跟我说说，具体该怎么做呢？”

    “没有任何的规则，只要能对那些人进行考验即可，人性，实力，气运！最后一关的气运，你可以交给那件气运仙器，另外两关，你至少要保证六成以上的淘汰率！最后剩下的四成，会被气运仙器再淘汰掉一半！”

    加起来，可就是淘汰掉了八成，对它来说，算是一个不错的结局了！

    一千年前那一次，它只淘汰掉了六成，实在是想不到更好的办法，毕竟本尊又不能出手攻击，也不能操纵阵法攻击！

    “没问题，我接了！”

    李南答应了下来。

    “那你随我过来！”

    很快，沧溟大妖就带着李南进入了其中一个密室当中！

    密室的顶部，如同水幕一般，显示着整个苍狼秘境的一切！

    无数人在里面厮杀，仅仅看了一会，李南就发现，进入秘境的几乎全部都是金丹，而且一个个实力极强！

    金丹前期，有的甚至都能掌控六阶法器！

    这种局面，在灵寰界是不可能见到的！

    当然，灵寰界没有六阶法器也是一个原因。

    “在这里面，便是整个秘境内部的观测阵法，能够看见整个秘境的一切，只要你这边布置好了，催动中间那一个，就能把实力最强的一百个人给强行传送到最后一关！至于别人，是没资格进入最后一关的！而进入最后一关，代表着更大的风险，同样代表着更大的机缘！

    最差的，也能在活着离开之后，获得两株八阶灵药，表现最好的，甚至能够得到一缕仙气本源灌体的奖励，将来渡劫会更加顺利，便是修炼到炼虚境界，也能平添两成几率！”

    “两成几率？”

    渡劫这个还好说，毕竟是仙气！

    可能够在突破炼虚增加两成几率，几乎等同于变相凝聚道果了！

    “对！不过你我就别想了，这里的阵法，有仙器镇压，不是你能眼馋的！”

    “仙气只能给特定的人吗？”

    “那是当然，本尊想要从仙界度一缕仙气，也要消耗大量本源作为代价！千年就那么一缕！”

    实际上是两缕，他每一次也能得到一缕！

    不过如果万年内失败超过三次，那么最后一次本该属于他的一缕仙气，会被送给别人！

    上一个万年，就是这样……这一个万年，才开始两千年，已经失败一次了！

    要不然也不会病急乱投医，把这件事交给一个外人！

    李南看了一眼，就知道怎么操作了，这里的阵法确实都很诡异，恐怕炼虚地仙过来，都没办法毁掉！

    沧溟大圣的实力，真是强的离谱！

    于是他说道：“最后一关我只要布置两个关卡，削减掉其中六成的人就行是吧？”

    “对，你不能直接出手，在阵法布置好之后，不能用任何手段参与其中，里面的发展，全靠他们自己！”

    “那我拿几件东西当做每一关闯过的奖励，可以吧？”

    “当然可以这是你的权力但如果做不到的话……”

    沧溟大妖提醒了一句。

    “前辈放心就是了，救人我不在行，杀人还是没问题的！”

    “那就好！”

    沧溟大妖直接拿出一个令牌，递给了李南，可就在这个时候，突然间看见一块光幕上面，出现了一道耀眼的光芒！

    李南的目光，也被吸引过去了！

    “这……这是……”

    沧溟大妖看见这一幕，愣住了！

    而李南同样也愣住了！

    叶倾城竟然在里面！

    紫府后期的修为，竟然在面对一头六阶妖兽！

    “光明圣体！”

    沧溟大妖直接喊了出来！

    李南一愣，问道：“前辈，光明圣体是什么？”

    沧溟大妖面色还是有些激动，面对李南的问题，毫不犹豫的回答了出来：“光明圣体是十分罕见的体质，一般只有到了渡劫境才有可能觉醒，这个体质在修炼上面其实很一般，顶多就是稍微快了那么一点！

    但有一个优势，是任何体质都无法比拟的，她将来合道的时候，能够掌控光明法则！而光明法则是万界当中，最难被掌控的法则，哪怕跟传说中的虚无法则比起来，都不逊色！”

    “如此稀有？”

    李南感觉有点不可思议，叶倾城竟然具备如此体质？

    沧溟大妖看见李南竟然不信，再次说道：“当然稀有，传说无数岁月来，只有一位圣人曾经修炼出来过光明法则，并且修炼到了道主境界，光明法则的力量就是加持一切，无人能挡！”

