    她没有再追着这个问题问下去，令老人微不可察的松了口气，神色也瞬间好看了很多。

    “大家的情况已经了解清楚了，我想我有必要再重新相互介绍一下。”

    他极会察言观色，从先前试炼者们一番表现看来，他猜测这些‘新人’不仅止是对于大陆的常识缺乏，对于火车上的十二圣徒了解也并不多。

    也正因为如此，联邦派来的这几位‘新人’对于十二圣徒并不言听计从。

    甚至从试炼者问话的态度，他敏锐的察觉得到这些人对于他们并没有信任的感觉，甚至隐隐带着防备的态度。

    虽说老人对于这些‘新人’的表现颇为失望，也怀疑他们能不能承担起送信的重责大任，可事到如今，大家都已经没有回头路。

    事实上他们虽然没有明说，可在场的十二位圣徒都心里清楚，这一趟穿越迷雾森林之旅困难重重。

    他们的气息在进入迷雾森林之后，会引来黑暗的生物。

    一旦他们被黑暗生物困住，唯有‘新人’才有渺茫的机会穿透迷雾，到达黑暗峡谷。

    对于老人来说，这个时候根本别无他法，唯有尽量争取‘新人’信任了。

    虽说不知道联邦为什么会派出这样的人来辅助他们完成任务，事到如今他们也并没有选择。

    “我是修士罗德诺……”他从右手开始介绍，指着那金发的美人：“这是圣女赛姬……”

    之后依次是：剑士亚瑟、蓝袍怪人克诺斯、壮硕的半兽人雷加、枯瘦的黑袍老头伊达尔、黑袍塞缪尔、紫袍克罗利、苦行僧哈亚斯、精灵费诺、一脸笑意的中年人拉斐尔、法师爱德华。

    十二圣徒的身份介绍完后，试炼者彼此之间却并没有要相互介绍的意图。

    大家有可能是敌对者，这一次试炼会不会成为对手，最终有几人存活都不好说，自然没有必要相互介绍的。

    反正他们的身份经由神狱的法则安排，十二圣徒应该是十分清楚，试炼者之间以数字称呼便行了。

    对于这一点，大家都极有默契。

    罗德诺说完之后，见‘新人’都没有搭话的意思，便已经了解了他们的意图。

    此时已经是下午四点左右，三个多小时后，火车便会进入迷雾森林的领地范围之内了。

    “一旦进入迷雾森林，可能会遇到麻烦，趁着这三个小时的时间，你们可以先填饱肚子，养好精神再说。”

    圣女体贴的道：

    “火车上有你们所需要的食物，可以呼唤侍从送来。”

    宋青小摇了摇头，她已经达到了分神之境，摆脱了对于食物的需求。

    体内的灵力转化而成的能量，甚至远胜于一般的低阶妖兽之肉，足以补足她身体所需的力量。

    普通的食物对她来说根本没有丝毫作用，没有再进食的必要了。

    其他人的反应也差不多，这一次的试炼者修为都不弱，早就达到僻谷的境界。

    再加上她这一次进入的试炼世界是一个全新的魔法世界，对于魔法的力量目前众人都才刚接触，为了谨慎起见，在情况未明之下，大家自然都不需要额外的食物补充。

    十二圣徒如今还为了‘月’贤者之事而烦忧，圣女、修士的提议也不过是因为替‘新人’考虑罢了。

    见他们都拒绝，还以为这些‘新人’都在为了接下来会穿越迷雾森林而感到害怕，所以并没有什么胃口，倒也并没有多加劝说。

    火车上重新安静了下去，大家不再交谈，都在争取着有限的时间，尽量调息养神。

    ‘轰隆隆’的火车轮子摩擦着轨道，飞快的往前行驶，时间在沉默的氛围中一点点过去。

    越是靠近迷雾森林，宋青小就越能清晰的感应到死灵之气逐渐在加重，形成一种极为压抑的感受。

    “你们看。”不知过了多久，三号红发男人突然发出一声提示，将调息之中的众人惊醒了。

    宋青小睁开眼睛，发现火车窗外，此时已经天色暗沉下去了。

    车厢内灯火明亮，玻璃上清晰的映出十七人的倒影。

    众人的注意力被三号吸引，此时大多都不约而同看往窗外，那倒影之中便出现了十来双明晃晃的眼睛，像是车窗外趴了不少人，这会儿将脸贴在玻璃上，目光透过窗户也在与车厢内的人对视一般。

    随着火车轮子摩擦着轨道前进，车厢内的灯盏跟着微微摇晃，发出‘吱嘎、吱嘎’的声响。

    灯光摇曳之间，那玻璃上的倒影扭曲，在阴、暗双影的交错辉映下，那目光似是变得诡异了许多。

    好在车厢内的十七人都并非普通人，在初时一惊之后，很快便反应过来。

    “怎么一下天色就黑了这么多？”修士说话的同时，将垂吊在自己胸口的金色怀表握在手中，低头看了一眼：

    “六点三十。”

    他的语气有些沉重。

    按照大陆的时间规则，白天象征着光明，而夜晚则代表着阴暗。

    ‘月’贤者当年被封印之后，‘日’贤者占据了更多主动，从而使得大陆之上的白天永远比夜晚的时间更多。

    哪怕就是有日月的轮转，但一般是到了午夜十二点的时候，天色才会逐渐开始阴暗，被日光所驱散的云层才会出现，让月光洒落。

    此时才下午六点半，距离午夜的时间还有将近六个钟头，此时外面的天色竟然已经黑了。

    这证明黑暗的力量已经在吞噬迷雾森林，情况比他们一开始预想的还要严重。

    “我感应到不死生物的气息了。”

    圣女神情严肃的开口，说话的时候她紧皱着眉头。

    照原本的估计，黑暗的力量只吞噬了迷雾森林东部，哪怕有波及一部分其他地区，但也应该会被控制在迷雾森林之中。

    “半年以前，察觉不对劲后，照理来说联邦已经派遣过法师将控制黑暗力量的魔法加固，这些黑暗力量不可能会在短时间内穿透才对。”

    迷雾森林很大，几乎要占据整个大陆的北部一角。

    哪怕是普通法师力量受限，布施的魔法结界无法完全的抵挡黑暗力量的腐蚀，但至少凭借迷雾森林之大，这些黑暗力量要影响到此地，至少也应该是在一年之后。

    “看来‘月’贤者的意识确实有可能已经苏醒一半了。”

    唯有‘他’的意识被黑暗生物唤醒，这些黑暗的力量才会蔓延的如此迅速。

    “看样子不用等到半个小时之后，我们此时已经进入了黑暗的领地了——”

    说话的是剑士亚瑟，他话音一落之后，火车轮子便像是摩擦到了某样横在铁轨上的东西一般。

    火车的车身重重一振，车厢的连接点之间的挂钩撞击之下发出‘哐铛’一声剧响。

    车内吊挂着的灯剧烈摇晃，光影像是都要被打散了，里面的灯光忽明忽暗，将众人的影子拉得歪七扭八的。

    ‘嗞——’车轮在轨道之上急速摩擦，发出刺耳的响声，火花四溅之下，车厢的厢体开始往一侧倾斜，仿佛很快便要落下轨道。

    正在这时，法师爱德华将魔杖一点——

    ‘——呯！’

    魔杖杵落地面的刹那，发出一声撞击声响，紧接着一股魔力从杖身之中逸出。

    强大的力量顺着魔杖散布开来，如水面荡开的波纹，一圈圈往外扩，很快将整节火车厢全部笼罩住。

    “回来！”他念了一串古怪的咒语，接着一声高喝。

    随着他这一声喝斥之下，那歪斜着倒往地面的火车车厢竟十分不可思议的往原本的位置回落。

    宋青小瞳孔微微一缩。

    将脱轨的火车车厢拉回轨道之中这样一件事她也不是办不到，哪怕不依照灵力，仅凭肉身的力量，她也能轻易将这火车拉动。

    但爱德华所使用的法术太诡异了，他几乎是仅凭几句咒语，就将这火车拉回了原处。

    众人歪斜的身影随着火车被拉正之后再度坐直，桌面的茶杯、碗盏等则也并没有摔落，如同被人牢牢的粘在了桌面上一般，里面的水甚至都并未因为车厢的波动而发生异动。

    ‘哐铛！’脱落的车轮重新落回轨道之上，车体被拉正之后，余力还在使车厢发出‘嗡嗡’的震动。

    后面的车厢‘轰’的一声撞击上前面的车体，但车体在这样的力量禁锢之下并没有被撼动，反倒迫使着后面的车厢停了下来。

    ‘砰、砰、砰——’

    一节节车厢撞击的音量接二连三的传来，最前面的车厢被魔法稳固，哪怕经受大力的数次撞击，却纹丝不动。

    爱德华一将火车逼停，修士紧绷的神色微微一松。

    却见他将魔杖一点，摆在桌面上的茶杯内的水便在这魔力影响驱使下汇为细细数股，缓缓流往半空，形成一个巨大的水镜。

    那水镜之内，很快浮现出一个满脸火红色络腮胡的男人面容。

    男人的脸上还带着惊慌之色，显然先前火车险些发生的事故令他惊恐，额头上汗珠密布。

    “发生了什么事？”爱德华出声问道。

    络腮胡男人的面前是操纵着火车的排排按扭，可能是爱德华与他联络，也有可能是因为车厢失控的情况已经稳固，使得他的脸色很快缓和。

    相比起几位毫不知情的试炼者，这位操控火车往来迷雾森林的男人显然对于十二圣徒的身份是心知肚明的。

    他的表情变得恭敬，甚至顾不上擦拭脸上的汗珠，便回道：

    “大人，火车压到东西了，可能是有低阶的魔兽逃出。”

    迷雾森林之内有各种等级的魔兽出没，越是离迷雾森林的外围近，就越有可能有一阶魔兽出现。

    之前也曾发生过低阶的魔兽被穿梭迷雾森林的火车撞击的事件，对于操控魔力火车的司机来说，不算什么大事。

    这男人之所以变了脸色，是因为今晚的撞击事件与以往不同，迅速前进的火车都险些侧翻了。

    如果不是因为今晚坐在最前面的是实力强大的十二圣徒，火车侧翻之后会形成可怕的事故，引发人员伤亡。

    “我们已经派人下车清理了，很快火车就会再次启动。”

    司机说话的功夫间，有数道光芒转动。

    一阶的魔兽力量微弱，可没本事将一辆疾驰中的魔法驱动的火车撼动。

    修士的脸色微微一变：

    “别急着下车——”

    他话音未落，‘嗤——’

    火车门已经缓缓开启了，‘呼……’一股阴风卷挟着黑雾突然涌入车厢之内，冲动得操控室的魔法照明灯剧烈的晃动。

    司机的阴影被灯光拉得左摇右晃，映照在魔法水镜之内，如同张牙舞爪的妖魔。

    几个穿着制服的工作人员提着魔法灯下车，司机一脸疑惑：“有什么问题吗？”

    今晚的天暗得太快了，若是其他时候，工作人员自然是不敢随意下车的。

    但今日与往常不同，此时车厢内还坐了十二位实力达到圣级的圣徒，火车车厢重新的稳固，使得工作人员的胆量远比平时大了许多。

    “……”修士的脸色沉了下去，密闭的火车车厢一被打开之后，一股若隐似无的臭味儿便随着那黑雾弥漫进车厢之中。

    “亡灵的腐朽之气。”圣女表情凝肃的开口，那双碧绿的眼眸之中带着忧虑：

    “很浓！”

    “是冲着我们来的。”修士闭了闭双眼，他脸颊上的肉微微抽搐，显然已经明白迷雾森林中的亡灵生物已经盯上一行人了。

    “看来当年的预言，亡灵军团也得到了消息，想要阻止我们重新封印‘月’贤者的。”

    他很快收拾了心情，再度将眼睛睁开了，平静的开口：

    “准备好，今晚可能有一场战斗。”

    修士的话瞬间将所有人的情绪点燃了，就连那全身笼罩在黑袍之中的怪异人都似是微微抬了下头，脑袋摩擦着衣物间，发出‘悉索’的响动。

    “找到了！”车窗之外，突然传来一声工作人员的大吼。

    众人神色一顿，紧接着只见数道灯光从黑雾之中闪过，几个工作人员钻入车轮之下，合力像是在拖拽着什么：

    “这里有一截散落的断骨，再看看其他地方还有没有。”

    他大声的吩咐，其他人应了一声，大约找了数息功夫，众人匍匐着身体在车厢底下绕了很久，都回答并没有见到其他的骨头。

    “奇怪，这里怎么会有一截断骨？”工作人员的喃喃自语透过玻璃，清晰的传进车厢内的十七人耳中：“可能是被魔兽叼出来的哪个倒霉鬼。”

    车轮辗压到断骨的地方，恰好是在十二圣徒所乘坐的车厢位置之下。

    可能是因为与这几位圣徒相隔并不远的缘故，他还没有因为发现了一截断骨而感到害怕，喃喃数语之后，很快将这丝疑惑抛到了脑后。

    说话的功夫间，工作人员吃力的抓着什么东西，慢慢的从车厢下面爬出：

    “好像是一只骷髅手——”

    他以拿着的魔法灯扫了一下，接着如同献宝般，隔着窗户，仰头冲着车厢内的十七人笑道：

    “如今隐患已经被扫除，大人，火车很快就能再度启动——”

    他手中抓着一条骨臂，看得出来这枯骨的主人死亡的时间已经不短了，上面残留的血肉组织残渣已经化为枯黑的藤蔓一般，被烙印在那骨臂上头。

    五根骨指软软的垂落，这些干枯的血肉之筋干涸之后形成罗网，根盘错节的交缠，将这五根手指‘绑’到了这骨臂上头。

    而这工作人员在说话的刹那，那垂落的中指上有黑红色的光微微闪过，中骨指紧接着微微一拨——

    异象顿时发生了！

