一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十二章供不应求

    杨美娟边听边点头，望着张铁森问道：“你上次说的那个温氏集团是不是市里赫赫有名的那个温氏集团？”

    张铁森自己也不知道自己说的这个温氏集团，和杨美娟说的这个是温氏集团是不是同一个。

    “这个也不太清楚，我只是听说这个温氏集团和韩式集团，还是另外一个叫啥集团来着的，这三个都是不错的。”张铁森皱着眉头一时想不起来。

    “你说的那个是柳氏集团吧？”杨美娟有些怀疑的望着张铁森，心想“他已经能说出两大集团来了，看他样子跟这个两个集团的关系还不错。”

    “对，就是柳氏集团。”张铁森顿了一下，问道：“美娟你也知道这几个集团？”

    杨美娟在商场摸爬滚打也有些年头了，对于这几大集团当然是有耳闻了。

    “我听爸经常说起，说这三个集团现在是形成了三足鼎立之势，财力不相上下。”杨美娟略带疑惑的说道：“不过听说这个温氏集团和韩氏集团的关系不错，这个柳氏集团是后起之秀，前景不可限量。”

    “哈哈，这个就想多了。”张铁森突然放声大笑了起来。

    看到杨美娟和孙阿香都目瞪口呆的望着自己，张铁森端着了一下态度，认真的解释道：“这个温氏集团和韩式集团是世交，至于这个柳氏集团嘛……”

    “这个柳氏集团是靠走一些旁门左道，才会发展神速，不过天道有轮回，苍天饶过谁，不走正道的小人又怎么走的长远。”张铁森脸上露出了不屑之色。

    上次他在酒吧见识过柳飞的人品之后，才会下这样的结论。

    杨美娟越听越觉得好奇，疑惑的问道：“你跟这个几大集团的人好像很熟的样子，你是在哪里认识他们的？”

    看到杨美娟求知若渴的眼神，张铁森立刻得意忘形了起来，“何止是很熟，简直是熟透了，韩老先生还想让我给他当女婿呢。”

    张铁森高傲的昂起了脑袋，用眼角的余光偷偷的看着杨美娟的反应。

    “这事什么时候发生的？我怎么不知道？”杨美娟气的嘴巴都要翘到天上去了。

    张铁森心里偷偷乐了一下，平淡的回答道：“就是我住院的时候，刚好那时候韩老先生也在住院，是小薇求着我给她爸看病的，她为了救她爸，还说要给我当女朋友，我才……”

    还没说完，张铁森看到杨美娟的眼中已经开始冒火了，立刻改口说道：“我其实是看在她的这份孝心上才会答应她的，我对她本人一点兴趣都没有，真的，我没骗你。”

    孙阿香现在才明白，昨天来的那两姐弟就是韩式集团的人，心里莫名的有点不舒服“难怪那个韩雨薇看铁森的眼神都不一样，原来……”

    她不敢在想下去了，隐隐的还感觉有点心痛。

    杨美娟是一点都不相信张铁森的话，已经开始抓狂了，大声的吼道：“臭铁森你还想骗我，你……”

    这时，张铁森的大哥大突然响了。

    张铁森仿佛抓住了一根救命稻草，倒吸一口凉气说道：“美娟，我先借个电话，回来再跟你解释。”

    要是平时的话，他肯定就在这里接了，不过现在这里可是危险区域，他是不想在这里对呆一秒了。

    因为他怕多呆一秒钟都会引火上身。

    所以他拿着大哥大，逃命似得跑出了办公室。

    电话是温迪打来的，是跟张铁森报喜来了。

    “铁森兄弟，你是不知道，你的冬瓜汁一运到马上就被人抢光了，他们对冬瓜汁是一致好评，好多人前面已经买了好几箱了，又回来问还有没有，火爆程度简直不要不要的，你那里还生产了多少，我现在就过来运。”温迪的声音非常的激动，一口气说了一大堆，本根不给张铁森说话的机会。

    说实话温迪也没有想到冬瓜汁会这么受欢迎，所以才会这么激动。

    张铁森全程只说了一个好字就结束了这通电话。

    他此刻的心情也是无比的激动和高兴，自言自语的说道：“看来这冬瓜汁是成功了，现在只要扩大规模，抓紧生产就好了。”

    听了温迪的这番话以后，他根本就不担心冬瓜汁的销路了。

    刚才发生的事已经被这个天大的好消息给冲忘了。

    张铁森满心欢喜的跑回来说道：“刚刚温迪跟我打电话说冬瓜汁很受欢迎，他现在又要来运了，咱们快去工厂里看看。”

    听到这个振奋人心的消息，孙阿香也忘记刚刚的事，满脸喜悦的问道：“他不是早上才运走的嘛，这么快就卖完了？”

    张铁森现在得意的都要上天了，昂首挺胸的回答道：“也不看看我是谁，我弄出来的东西当然受欢迎了。”

    “切，又开始不要脸了。”杨美娟没好气的白了张铁森一眼。

    现在她是真心的替张铁森感到高兴，对于之前的事，她觉得也没有大不了，也就一笑而过了。

    张铁森现在是高兴的不得了，可不在乎杨美娟怎么说他。

    “咱们快走吧，现在这里也没事。”张铁森抱起了小女孩，无比喜悦的说道：“小妹妹，我带你找妈妈去。”

    小女孩一听高兴的拉着张铁森跑了起来。

    “臭铁森你等等我。”杨美娟也欢喜的追了上去。

    孙阿香会心一笑，有条不紊的理好东西才出门。

    等她出去的时候，张铁森他们已经在走的很远了。

    “大姐姐快过来。”小女孩扯着嗓子喊道。

    孙阿香招招手跟她示意了一下。

    杨美娟从车窗里探出脑袋，笑靥如花的说道：“铁森，先上车吧，外面太阳大。”

    “我在等等阿香吧。”张铁森低头望着小女孩说道：“你先去车上等着，我等大姐姐过来。”

    小女孩抓着张铁森的手，歪着脑袋有点不敢过去。

    杨美娟悄悄的过来，抱起小女孩都跑，嘴上还大声的喊着：“哈哈，我抓到你了。”

    “大哥哥，快救救我……”

    小女孩挣扎着小手喊了起来。

    张铁森冲她微微一笑，说道：“你等一下，大哥哥马上就来了。”