    盖文一句话问出，詹森的脸色变得惨白无比，他想要说些什么，却发现自己根本连一句话都说不出来，那股无形的压力，好似一只无形的手掌，紧紧攥着他的心脏，使得詹森连呼吸都变得不太顺畅起来。

    在这一刹那，詹森只觉得坐在自己面前的盖文好似一条恶龙般，随时都可以把他吞食殆尽，一枚恐惧的种子深深种入了詹森的内心深处。

    米尔看到自己儿子的状态，无奈的叹了口气。

    当初他为了能够获得伯斯德家更多的帮助，暗中联系了博雷尔，也算是一种投资，如果正常情况下，盖文只有博雷尔一个有魔法的儿子，只有米里森一个有魔法的孙子，未来的伯斯德家族自然是他们父子做主，米尔觉得自己的选择没有任何问题。

    可偏偏在今年霍格沃兹开学的时候，突然冒出了一个肖恩，虽然看起来肖恩的父母都是哑炮，可是在伯斯德家族，肖恩是有继承伯斯德家可能的，若是现在的家主盖文没有这个意思也就罢了，然而现在看来，无论盖文是有什么心思，目前都是在把肖恩以未来家主的目的进行培养，就像是米里森一样。

    因此，原本看起来没有什么大问题的小动作，如今却变成大问题了。

    今天看起来盖文是在问责詹森的事情，实际上盖文是在敲打米尔家族。

    看着脸色越来越差的詹森，米尔知道，自己必须做出决断了，他必须彻底远离博雷尔，就算是彻底得罪了这个盖文唯一会魔法的儿子，也必须这么做，否则米尔家族等不到博雷尔得势，便要被盖文彻底打掉了。

    想到这里，米尔的脸上露出了一丝难看的笑容，对盖文说道：“伯斯德先生，我们米尔家族愿意成为伯斯德家族的朋友。”

    盖文看向米尔，脸上的表情一改，露出了一丝笑容，而就在这个时候，那股一直笼罩在詹森身上的气势瞬间收起，使得詹森大口喘气，好似溺水之人一样，无比畏惧的看着盖文。

    “很好，伯斯德家愿意有更多的朋友，明天你把北美材料进口相关的业务从哪来的交回哪里，然后去伯斯德家的贸易公司联系，最近伯斯德家有一个和华夏那边的魔药材料进口业务，米尔家族有资格在其中分一杯羹。”

    伯斯德家我做主，我给你的才是你的，别人给的我随时可以拿回来。

    在盖文刚才那句话落下的时候，米尔瞬间明白了这个道理。

    华夏那边的业务，要比北美那边更加可口，这点米尔非常清楚，而这也属于盖文给的一个甜枣了，对此米尔没有什么不愿意的。

    “米尔，就事论事，有些事还是无法避免的，詹森参与到了伯斯德家内部的事情里，既然参与了，就别走了，霍格沃兹这学期结束，我会安排人送肖恩去布斯巴顿一个月，詹森就从那天开始跟着肖恩吧。”

    听到这话，米尔脸色大变，立刻便想要给詹森求情，不过没等他说话，盖文便继续说道：“六年！这是詹森跟着肖恩的时间，六年之后，詹森可以随意留下或者离开，六年之内，他必须跟在肖恩身边，唯肖恩马首是瞻。”

    张了张嘴，米尔想要说些什么，可很快他却又什么都说不出来了，因为他很清楚，如果自己拒绝，那么之前盖文所说的那些给米尔家族的优惠将彻底消失，那个时候，伯斯德家族和米尔家族就真的要分道扬镳了。

    一旦失去了伯斯德家族的庇护，米尔家族就真的要被人当成肥肉彻底瓜分了。

    詹森看着自己父亲的脸色，他从小就跟在自己父亲身边，所以他很早熟，知道很多东西，否则一个二年级的孩子，十二三岁的样子，怎么可能甘心给米里森当打手还毫无怨言，如今他看到米尔为难的样子，立刻就做出了决定。

    “伯斯德老爷，我愿意跟着肖恩少爷，并且我保证，在跟着肖恩少爷的时间里，我一定一心一意为肖恩少爷办事，绝对不会有丝毫不应该存在的心思。”

    此话一出，盖文看着詹森的眼神里立刻多出了一丝欣赏，他看着詹森，略微点头，道：“我一直都知道，米尔家族有一个天赋相当不错的孩子，上了霍格沃兹一年，便掌握了很多成年巫师都无法掌握的铁甲咒，但那个时候，我也只是觉得，你就是一个魔法天赋不错的孩子而已，这样的孩子，魔法界不多，可也绝对不少，我并未高看你什么。

    然而，你刚才的那句话，却向我展现出了你自己优秀的另外一面，懂得很多成年巫师都不懂的忍耐和体谅，你很不错。”

    米尔看着詹森，眼中有愧疚之色，他伸手拍了拍詹森的背部，低声说道：“詹森，家族欠你的。”

    “父亲，我也是家族一员，家族不欠我的。”

    我也不欠家族了。

    盖文看着詹森，嘴角勾起一丝笑容，道：“行了，事情就这么定了，今后詹森跟着肖恩，也算是伯斯德家的一员，到时候会按照伯斯德家族外围成员的身份享受一干待遇，你们提前做好准备，等霍格沃兹特快到达九又四分之三站台的时候，詹森就跟着肖恩一起去往布斯巴顿。”

    该说的都已经说了，盖文也不再逗留，直接起身离开。

    米尔看着离开的盖文，也不再多说什么，带着詹森准备把他直接送去霍格沃兹。

    肖恩看着手里这封由盖文送来的信，脸上的神色有些古怪。

    他刚才把写完的论文给了斯内普，在斯内普看完论文后，接受了大概将近十多分钟斯莱特林蛇王的毒液洗礼，带着被挑出了十三处错误，被批判的一文不值的论文回到房间，正一脸生无可恋的放空自己，便收到了布雷斯帮忙送来的信。

    上面说，接下来的六年里，詹森会以自己随从的身份跟在身边，之后去往布斯巴顿他也会跟在肖恩身侧。

    方下手里的信，肖恩有些头疼。

    自己这个便宜祖父，到底在打什么主意？

