    “是是是！”

    他的确只是一个酒店中小小的经理，郝家和元家都是帝京有名的家族。

    郝建走上前，冷笑的看着几人：“还以为你们早就跑了呢，现在看你们还能够怎么样？”

    “你们嚣张什么，你们知道我是谁吗？我爷爷是傅龙。”

    这么一说，宁凡都不得不看向这个女孩了。

    傅龙可不是什么简单的人物，那可是大夏国的第一军帅，拥有着调动百万雄兵的权力，哪怕是自己三师姐也要听命的人。

    “哈哈哈。”

    没想到几人笑了出来，郝建道：“你爷爷要是傅龙，把我爷爷就是当今一号元首。”

    “你们......”

    傅依依气得直跺脚，对李二牛说：“大哥，你手机借我一下。”

    “嗯！”

    因为是偷偷跑出来玩的，为了防止家里面找到自己，傅依依把手机扔在家里了。

    “你继续叫人，随便叫，在这帝京的地界上面，能够让我郝建怕的人还没几个呢。”郝建笑道。

    “你等着！”

    “嘟嘟嘟......喂？”

    傅依依喊道：“哥，是我依依，你妹妹我被富二代欺负了，你赶紧来救我啊。”

    “等着！”

    “装腔作势。”

    郝建拿着棍子戳了戳李二牛的胸膛，说：“傻大个，现在给你一个机会，给我下跪道歉快点，我可以不废你的手脚。”

    “大哥，我想打人。”李二牛道。

    宁凡微笑的说：“动手自然是没问题，但有人出手我们就不用了。”

    “他是你大哥是吧，那就先拿你大哥开刀......”

    几人朝着宁凡走过去，花道士大叫起来：“看，门外那是什么？”

    郝建几人还真的回头看了一下，可是除了自己的人还能够有谁。

    再回头一看，花道士已经站在窗户门口，朝着里面的人摆摆手：“兄弟，二牛兄弟，道爷有事先走一步。”

    说完就往下跳去，这里可是三楼的位置。

    “啊......那个没良心的在这里拉屎......”

    下面的巷子中传来花道士的声音，好像是踩到粑粑了。

    李二牛道：“姑娘，到我身后来，等会打起来别伤了你。”

    “呵呵，现在就只剩下你们两个人了，还想打架，真是活腻歪了......”

    外面一个小弟跑进来，说：“建哥，外面来了一群穿西装的人？”

    “什么？”

    不等两人反应，外面已经传来了惨叫声，明显是已经有人动手。

    一会儿的时间，门外走廊的小混混都被打趴在地上，一名穿着西装的英俊男子走进来，身后还有两个保镖。

    “我倒要看看你敢动我妹妹？”傅卫国的眼光的很是凶戾。

    宁凡不着急了，看来这个傅依依的背景真的不简单，这个傅卫国和其余两手下都散发着血性，有着很浓的兵味。

    “你特么又是谁？”郝建质问。

    傅卫国的嘴角微微一扬起：“傅卫国！”

    “什么，真的是傅家的人？”

    “郝建，我们惹上大麻烦了。”元家公子哥说。

    郝建也是偷偷地咽唾沫，这个傅卫国可是个狠角色，曾经完成获得诸多的功勋，是参加过战争的人，上过电视的。

    “哥，你可算是来了，再不来你妹妹我今晚就难逃厄运了。”傅依依告状。

    “没事，我在，看谁敢动你。”

