    许克高兴的差一点就疯了，他等这个孩子已经等的太久了。

    他今年已经48了，膝下只有许染一个孩子，他对许染是疼爱的，甚至什么都愿意给许染。

    不过他潜意识里的大男子主义觉得继承家业还是需要男孩子。

    更何况，许染确实不是继承家业方面的人才。

    他迫切的需要一个孩子。

    而这个时候，秦舒雅就怀孕了。

    他能不高兴吗？

    秦舒雅醒过来的时候还有一些懵的状态：“我是……怀孕了吗？”

    许克见到她醒了，立刻关切的走了过去，握住了她的手，难以掩饰的激动。

    “宝贝，你有我们的宝宝了，你太棒了。你现在的首要任务就是安心养胎，我马上就给你安排保姆和营养医生。”

    秦舒雅都觉得不可置信。

    “我真的怀孕了？”

    她嫁给许克都已经七年了，每个月都要去体检，家里的验孕棒她每个月都要用好几只。

    一直都在期待有一个孩子。

    可是都没有。

    就在她觉得她要跟许克分开的时候，这个孩子来的触不及防。

    秦舒雅立刻就哭了。

    “我……我真的怀孕了吗？”

    “真的！老婆，你别哭，你现在哭的我都心疼死了，刚刚都是我的错，我不该吼你的，你别生我气。”

    秦舒雅趴在许克的怀里嘤嘤的哭泣。

    她太激动了。

    而在一边看着的许染则是恨恨的咬了咬牙。

    秦舒雅竟然怀孕了，这怎么可能。

    许染不是傻子，她生在这样的家庭就知道为自己争取，许克以后就算不能掌控许氏，她作为许克的孩子，留给她的绝对是一笔庞大的资产。

    但是许克要是有孩子就不一样了。

    尤其是一个男孩子。

    这个孩子还是从秦舒雅的肚子里出来的。

    那就更加不行了。

    除了她亲生母亲生的孩子，别人，谁都别想生许克的孩子。

    而且，秦舒雅怀孕，这不正常啊！

    因为她一直都有让保姆在秦舒雅常喝的燕窝里动手脚，她不可能怀孕的。

    可是现在，她真的怀孕了。

    这就……不好办了。

    对于秦舒雅怀孕的事，自然是在叶不语的预料之中的，就算这个时候她不知道秦舒雅怀孕，秦舒雅早晚也会有孩子的。

    但是陆执真真实实在许家股票大跌的时候把他手里的那些许家的股票全部给抛售出去了。

    他的这个行为直接引来了许克的电话。

    “陆执啊，你在这个时候抛售了我公司的股票，是什么意思啊？这样做，太不厚道了吧？”

    陆执很直白的说：“叶不语是我女朋友。”

    许克：“……”

    “我明白了，我会让许染道歉的。”

    他瞪了一眼沙发上的许染，难怪许染这么盯着叶不语不放，原来是因为陆执的原因。

    而且现在股票已经抛售了，也没办法了。

    他挂了电话，愤怒不已。

    陆执为了一个女人竟然让他的公司损失了差不多二十亿，这笔帐，许克当然不会就这么算了。

    于是，他一个电话拨打给了陆家的老爷子。