
夫妻二人经过好几分钟的时间消化这个事时，这才终于接受，那个偷他们家香肠的小贼就是这只猴子的事实。

这贼居然是一只猴子！

就算他们去报警难道警察还能让一只猴子赔偿他们的损失不成！

“赔是不可能赔的了，不过可以以工抵债。”乔安说道。

“以工抵债！这怎么的抵？”夫妻二人看着小猴子，脸上的表情是同款的懵逼。

还没听说过让猴子以工抵债的。

“简单啊，就是让它在咱们家打工，直到还清香肠的钱为止。”乔安继续说。

“这就不用了吧，它就是一只猴子难不成还能指望一只猴子做家务不成。”乔海摆摆手，一脸失笑的说。

“要不还是把它放了吧，把它留下咱们也不能拿它怎么样。”这要是个人还好说，可这是只动物。

他们总不能和一只猴子计较吧。

还不如放了省事。

“怎么不能啊，来，上才艺。”乔安对着小猴子微微一笑，小猴子当场打了个冷颤。

事实证明，这真是一只会干活的猴子，不止会拿着扫把扫地，还会帮忙看火，晚上有小猴子负责在屋外看火，他们一家人都不用起夜了。

冯素梅和乔海还是有良心的，没让小猴子一天干到晚。

只让它晚上9点过后帮忙看火，白天也没让它干活，还包了一日三餐。

各种进口水果，各种食材随便它吃。

小猴子刚来的第一天还觉得委屈得不行。

结果在吃了乔家第一顿饭之后，立刻就不委屈了。

因为它吃到了自己猴生从没有吃过的美味。

从这小家伙主动跑进乔家偷香肠就能看出，这就是一只小吃货。

做为一个吃货猴，对美食能有什么抵抗力。

小猴子每天开始在乔家当起了劳工，当然这个劳工可不廉价。

毕竟它每天吃到嘴里的食材，就比普通人一天的工资都要高不少了，这能叫廉价劳工吗？

乔安这边搞定了小猴子，另一头小蔓开始找乔伊娜的麻烦。

乔伊娜做为这两年才出道的新星，一出道就参演了一部大女主剧，虽然只是演了一个配角，但这个配角性格很是出彩，着实为她圈了一少粉。

之后又参演了一部仙侠剧，这部剧里她成了女主角，虽然这部剧没有大爆，却也算是小爆，又为她带来了一波人气。

有了一定的人气之后，她开始出个人专辑，参加综艺活动，接一些一线品牌的代言。

圈内一直都有在传，乔伊娜出身豪门，是真正的豪门千金。

但她的家人是什么人，直到现在也没有人能挖出来。

这也侧面证明了乔伊娜的家世不简单的传闻很可能是真的。

这要是没点能量，不可能把自己的身世背景瞒得这么严实，连那些无孔不入的狗仔队也发现不了。

乔伊娜确实如传闻中那样，就是一名豪门千金。

他们家虽然算不上很大的豪门，却也不是没名没姓的小家族。

乔伊娜能混到今天的地位，和她的家庭背景有着不可或缺的关系。

大概是因为从小成长环境的关系，乔伊娜是一个有些任性的女人，毕竟从小到大，她的身边都是捧着她宠着她的人。

能在节目中保持人设不崩，对乔伊娜来说已经不错了。

在节目中撞了邪之后，乔伊娜找到导演拿到手机，偷偷在监控死角和经济人打电话。

“这个节目我不想再参加了，你快找人来接我回去吧！”乔伊娜对经济人说。

“不行！你说不行！你知道我昨天都经历了什么吗！”乔伊娜即害怕又委屈。

“我不管，你必须来接我，我明天一早一定要看到车来接我。”

对面说了很多话，大概讲了有三分钟以上，乔伊娜的表情终于有所松动。

“你要我继续录节目也不是不行，我要求换一个地方录，这个村子里有鬼，我不想呆在这里！”乔伊娜退而求其次的说。

“又不行！你这不行那不行，你到底是怎么做经济人的！”乔伊娜气得低吼一声。

“喂？喂！竟然挂我电话！”乔伊娜气得跳脚，却不可能隔着电话找经济人算帐。

“呀！”乔伊娜气得抓头。

“我想回去啊！”小声吼完这句话之后，她怒气冲冲的把手机交还给工作人员，然后回到自己房间休息。

当乔伊娜一觉睡醒再睁开眼时，只见一名身着洛丽塔的女子撑着小洋伞站在她的面前。

女子的脸很白，白到发青的白。

让人一看就能知道，这绝对不是属于活人的颜色。

“啊！”乔伊娜吓得尖叫一声，下一秒她发现自己竟在不是在家里，而是在昨天做任务的那幢老房子里。

自从发现这房子不干净后，乔伊娜就一直对这房子敬而远之，平时连路过都不敢。

她不知道这是怎么回事，她明明在自己房间睡觉，怎么一觉醒来就跑到这幢老房子门口了。

“进来呀……进来呀……”小蔓露出一个阴森的笑，然后对站在大门口的乔伊娜招手。

“不！我不要进去！我要回家！”乔伊娜吓得想转身逃走。

没想到她却发现自己的脚已经不由自主的进了这幢房子。

当门在她身后关上的那一刹娜，乔伊娜泪流满面。

她不明白，明明来参加这个节目的人那么多，怎么就她这么倒霉，遇到了这种东西。

她后悔了！真的好后悔，早知道会再次撞鬼，她就该不管不顾直接离开，也不致于走到现在这一步。

在这幢房子里，乔伊娜被两只鬼追赶捉弄。

一会儿被吊起来摔到地上，一会又看到那些鬼在地上爬行，以诡异夸张到让人心跳加速的动作，一步步爬向她。

在这短短的一个小时里，乔伊娜将自己以前所有看到过的过片套路通通都经历了一遍。

孙红秀看着精神已经快要崩溃的乔伊娜，觉得应该也差不多了，该把人放回去了。

说实在的，小蔓的实力真的有些出乎她预料。

她明明才死了没多久，却已经拥有不错的实力。

只怕再过一段时间，连她都不是小蔓的对手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66225843"  chaptername="第378章：诡影（12）">加入书签</a>
</div>
