    “什么？让我们道歉？”

    “导游，你到底是哪一头的？”

    “打了人还让我们道歉，不带这么欺负人的。”

    那对熊孩子的父母听了陈牧的话儿，顿时叫嚷起来。

    陈牧心里冒着火呢，直接说道：“入乡随俗是什么意思，懂吗？到了人家的地方，就要遵守人家的规矩，如果连这一点都做不到，你们还来参加什么农家乐啊？”

    “我们怎么不入乡随俗了，不就小孩子不懂事，往井里扔了几块石头嘛，有什么大不了的？这就可以打人了？”

    “水井是村子里所有人的命根子，你往里面扔东西就是不行！你们如果不愿意道歉，也行，我把你们之前给的订金退给你们，明天一早送你们回去。”

    “送我们走？你什么态度啊？信不信我到网上去曝光你？”

    那夫妻俩大声嚷嚷着，大有一副你不把事情给我解决满意，我绝不善罢甘休的意思。

    “随便你们怎么样吧！”

    陈牧一点也不在乎，像这样的人，最好从哪里来，滚回哪里去。

    说完，他招了招手，让那几个小姑娘跟着他一起离开，丢下那对夫妻让他们自己闹去。

    叫骂了一阵，那对夫妻大概也觉得自己这么闹没意思，加上晚上气温开始急降，他们只能就此打住，愤愤的回房睡觉。

    第二天，陈牧说到做到，让健索尔腾出几头骆驼来，他送那对夫妻和熊孩子回去。

    没想到除了那对夫妻，另外两对夫妻和熊孩子也同仇敌忾的要走人。

    陈牧二话不说，又多拉了几头骆驼，准备一并把他们送走。

    “健索尔大哥，凯撒尔大哥，其他游客就交给你们了，我先把他们送回到巴河镇去，然后再赶回来。”

    “没问题，你放心回去哩，这里有我们两个人照顾着，什么事情都没有。”

    健索尔拍了拍胸膛，一口答应了下来。

    然后，他又想了想，压低声音对陈牧说：“小牧，昨天晚上的事情我们都知道哩，你做得对，我们都支持你哩。”

    凯撒尔也点点头：“没错，小牧，大家都念你的好，不管出了什么事儿，我们都愿意站在你的一边。”

    陈牧听了心里暖暖的，又嘱咐了几句后，就带着那几个熊家庭回程了。

    一路上，那几个家长还不停的交谈着，说些尖酸刻薄的狠话儿，完全就是故意说给陈牧听的。

    陈牧全当什么都没听见，牵着骆驼一路疾行。

    回到加油站，把小金杯的座椅都弄好，陈牧马不停蹄的又载着熊家庭的人直奔巴河镇去。

    开车的时候，他听见昨天和他吵架的那对夫妻中的丈夫说了一句：“如果不是意涵介绍的，这种破地方，请我来我都不来呢！”

    听见这话儿，陈牧突然明白了，这几个人是李意涵介绍来的。

    如果是其他人，陈牧鸟都不鸟他们，可是听见是李意涵介绍来的人，他觉得有必要和李意涵解释一下。

    等到了巴河镇，陈牧把那几个人扔下，转头给李意涵拨了个电话。

    “喂，你怎么给我打电话了？”

    电话接通，李意涵的声音里带着一丝雀跃。

    “我打电话是来向你道歉的。”

    陈牧笑了笑后，原原本本把几个游客在这边发生的事情说了一遍，没有丝毫添油加醋，也没有任何生捏乱造。

    李意涵听完，说了一句：“他们怎么这样……嗯，你等着，我给他们打个电话。”

    说完，她很快就把电话挂了。

    陈牧不知道李意涵让他等些什么，不过他还是去了一家食店，叫了杯奶茶慢慢等着。

    过了一会儿，电话又响了，话筒里传来李意涵的声音：“陈牧，我已经骂了他们了，他们愿意给你道歉。”

    陈牧有点弄不清“骂了他们”是什么意思，不过他摇了摇头，说：“谢谢你，意涵，不过道歉就算了，没必要。”

    李意涵说：“陈牧，你别生气了，你这样……下次我都不敢去找你玩了。”

    “他们是他们，你是你，下次来你还找我，我带你玩更好玩的。”

    “其实那夫妻俩是我表舅和表舅妈，那熊孩子是我表弟。”

    “嗯……”

    陈牧有点小尴尬，想了想后连忙又半开玩笑的说：“唉哟，原来是自家人啊，你早说嘛，早知道是舅舅、舅妈和表弟来了，我肯定对他们好。”

    这话儿就说得有点不要脸了。

    果然，李意涵听了立即在电话里啐他：“什么叫做自家人，陈牧，你别占我便宜啊。”

    陈牧呵呵一笑，岔开话题：“对了，你什么时候再来？”

    “我在上班呢，哪里有时间去玩，等以后放假再说吧。”

    “好，那我等你哦，亲。”

    “口花花，没点正经。”

    ……

    陈牧在电话里又撩了李意涵几句，这才把电话挂断。

    坐在食店里，喝着奶茶，陈牧想了想，觉得这一次的事情虽然解决了，不过也暴露出了许多问题。

    就好比招揽游客方面，他自觉这里头存在很多组织上的隐患。

    像这次多来了四个熊孩子，他们完全预计不到，也没有办法解决，如果来的是更多的熊孩子或者人呢，要怎么处理？

    必须让事情变得更清晰明了、更有组织才行，这样才不会出现这一次的意外，也不会发生后来那么多的事情。

    把游客赶走，这种事情可一不可再，毕竟人家千里迢迢的来了，就这么被赶回去，不论如何自己这边都会有些理亏的。

    想要正经把这事儿弄下去，就必须解决这些问题，不让它们再发生。

    “至少要弄个章程出来……又或者弄个电子合同什么的，让游客事先签订，对双方都有个制约……”

    陈牧一边喝着奶茶，一边思索，等奶茶喝完，这才开着小金杯往回赶。

    回到巴扎村，已经是夜里九点多。

    陈牧累得够呛，从加油站直接骑骆驼飞奔过来，整个人都差点颠散架了。

    没想到刚进村子，连水都没喝一口，就迎面看见健索尔哭丧着脸向他走过来，着急道：“小牧，出事了哩！”

    