    轰轰轰！    三个黑暗主宰爆发出来三道狂暴的攻击，朝林飞轰来。

    这一次三个黑暗主宰都是全力出手，再也没有丝毫的保留，他们看得出来林飞的伤势已经比较严重，所以想要趁这个机会彻底将林飞杀掉。

    “林飞小心！”

    黑暗精灵女皇大惊失色，猛的冲了过来，想要和林飞一起对敌。

    但是已经来不及了，因为三个黑暗主宰的出手十分快速。

    三道狂暴到极点的攻击已经轰到了林飞的身前！同一时间，三个轮回主宰也冲进这间黑暗祖庙。

    “林飞快躲开！”

    三个轮回主宰刚刚冲进来，就看到三个黑暗主宰正在围攻林飞，情况危急不由得同时大叫。

    “哼！想不到你们这三个家伙也跟着来了！可惜你们来迟了！林飞马上就要死了！”

    第一黑暗主宰冷哼一声，狂笑了起来。

    “林飞，你在干什么，赶紧避开！”

    第一轮回主宰看到林飞居然不闪不避，不由得大急。

    “哈哈哈……他已经吓傻了，知道自己必死无疑，干脆不躲！林飞想不到吧，你最终还是死在我们三个的手上！”

    第一黑暗主宰放声大笑了起来，感到十分畅快。

    “哈哈哈……林飞，我承认你是我这一生中所见过的最妖孽的年轻人，我们黑暗一族没有任何一个年轻后辈能够和你相比，但是那又怎么样，你今天将会死在我们的手上，你要玩完了！”

    第二黑暗主宰也是大笑了起来。

    三个黑暗主宰都是十分激动，认为在他们的合力攻击之下，林飞这一次绝对要死！只要林飞一死，剩下的事情就好办了！因为只要杀掉林飞，接下来让黑暗一族的那些法师掌控这间黑暗祖庙，那么黑暗一族就有把握打赢这一场战争了！“这个结局还不错。”

    黑霸的分身看到这一幕，也是满意的点了点头。

    他之前一直十分担心黑暗祖庙会落入林飞的手中，现在看来不必担心了。

    然而就在这个时候。

    林飞突然抬头，轻轻一笑。

    “你们真的以为可以杀得了我吗？

    高兴得太早了。”

    林飞淡淡说道。

    轰隆隆……随着林飞话音一落，整座黑暗祖庙突然剧烈颤动了起来，然后滚滚黑暗能量和法则彻底爆发。

    所有的人都能够明显感觉得到，这一座黑暗祖庙已经被激活了！轰轰……浩浩荡荡的黑暗能量和法则出现在林飞的身前，瞬间就凝聚成一堵黑色的墙壁，将林飞的身体保护在墙壁之后。

    轰隆隆……三个黑暗主宰的攻击撞在这一面黑色的墙壁之上，发出来巨大的轰鸣声。

    只不过，让众人吃惊的是，三个黑暗主宰的全力攻击居然无法打碎这面黑色的墙壁，只不过是让这面黑色的墙壁摇晃了一下。

    站在墙壁之后的林飞一点事也没有！“不错，这间黑暗祖庙的威力果然没有让我失望！”

    林飞感到十分满意。

    “怎么可能！”

    三个黑暗主宰根本就无法接受眼前的事实。

    “莫非……”三个黑暗主宰虽然知道发生了什么事，但是他们却不甘心承认。

    “原来他已经成功掌控黑暗祖庙！”

    黑霸的分身这个时候脸上露出了绝望的表情。

    “不！怎么会这样的！林飞居然真的成功掌控了黑暗祖庙！完了，我们黑暗一族大难临头！”

    黑暗一族的那些法师一个个都是惊恐万分。

    这些法师之前已经对黑暗祖庙进行了详细的推演研究，他们深深的知道这间黑暗祖庙的威力是多么的可怕。

    现在，林飞竟然已经掌控了这间黑暗祖庙，这些法师知道，接下来黑暗一族的情况将十分不妙！“太好了！林飞你终于掌控了这间黑暗祖庙，这间黑暗祖庙是黑暗始祖留下来的法宝，据说威力无穷，是黑暗一族的至宝！想不到最后落入你的手中！现在我们什么也不怕了，你掌控了这间黑暗祖庙，他们绝对奈何不了你了！”

    黑暗精灵女皇激动到了极点。

    “哈哈哈……我就说嘛，林飞是一个拥有大气运的人，他绝不会那么容易就死的！”

    “不错，每一次不管他遇到什么危机，最后都能平安度过，拥有大气运的人真的是很让人羡慕啊！”

    “你们这三个家伙，一次又一次的想杀林飞，结果每一次都是失败的，现在你们服了吧！”

    三个轮回主宰看到这样的结果都是彻底放心，一个个大笑了起来。

    然后三个轮回主宰同时展动身法冲到了林飞的身旁，团团的将林飞保护了起来。

    黑暗精灵女皇也是站在三个轮回主宰的身后。

    这个时候黑暗精灵女皇彻底的松了一口气。

    三个轮回主宰来到了，黑暗祖庙又已经被林飞掌控，危机已经彻底解除！“女皇，多谢你一直在保护着林飞！”

    第一轮回主宰对黑暗精灵女皇说道。

    “事实上，并不是我一直在保护着林飞，很多时候是他在保护我。”

    黑暗精灵女皇笑着回答。

    “林飞，这里是黑暗一族的地盘，我们先出去再说吧。”

    第一轮回主宰对林飞说道。

    这里是第二黑暗巢穴，是黑暗一族的重地，如果在这里动起手来，黑暗一族占据优势。

    “没关系，就在这里跟他们好好打一场就行了。

    我想试试这间黑暗祖庙的威力。”

    林飞笑着回答。

    拥有这间黑暗祖庙，林飞现在就算面对三个黑暗主宰也没有丝毫的压力，反而是斗志昂扬，很想好好的打上一场。

    “林飞，你身体的伤势不轻，现在不适宜动手打斗。”

    第一轮回主宰有点担心林飞身体的伤势。

    “没关系。

    我的伤势已经快要痊愈了。”

    林飞淡淡一笑。

    林飞的身体太坚硬了，就算是被三个黑暗主宰打成重伤，也能快速的恢复。

    “林飞，你的伤势果然好了很多，真想不到你的肉体如此强悍！”

    第一轮回主宰感受了一下林飞身体的情况，发现林飞的伤势果然正在快速痊愈，不由得惊喜的说道。

    “你们这三个家伙，刚才打我打的很爽是吧。

    现在我们再来好好的打一场！我倒要看看你们三个到底有多大的能耐！”

    林飞的目光盯着三个黑暗主宰， 冷笑的说道。

    

