
　　长生戟卷起一篷戟芒，两名八转圣人锁住他的叠加领域就好像鸡蛋壳一般，丝毫都起不了阻拦作用。

　　蓝小布自己心里也是感慨不已，同样是圣人道则领域，他的大道领域强度和对方的大道领域强度有本质的区别。若是他没有重新完善自己的大道前，他的领域最多可以压住其中一人，如果两名八转圣人领域叠加，他能选择的也许只能是赶紧走。

　　长髯男子感受到自己的领域寸裂，惊恐大叫，“一起动手，他是半步永生，故意隐藏在一转……”

　　说话的同时，一件巨大的流云印被他祭出，强悍的圣人道韵全部融入到了流云印之中，让空间发出一阵阵咔咔作响。

　　那名同样是八转圣人的女子也是脸色遽变，她也感受到了自己的领域寸裂。和长髯男子想法不同的是，她根本就没有祭出法宝，疯狂要后退。

　　作为太墟殿的太上长老之一，值怡可不想自己陨落在这个地方。不要说陨落，就算是半点受伤她都不愿意。她来这里就是为了资源而来，顺便为太墟殿站个台。一旦出现顶级强者，她可不想卖命。

　　她和常廷两个八转圣人的领域都无法压制住蓝小布，在她看来，蓝小布就是顶级强者，很有可能是常廷说的半步永生强者。

　　看见八转圣人值怡太上都转身要逃走，那些七转圣人和六转圣人疯狂后撤。开什么玩笑？一个半步永生，可以让八转圣人值怡逃走的存在，他们凭什么卖命？

　　结果围攻蓝小布的只剩下了常廷一个人，面对蓝小布常廷愤怒交加，“一起围攻他，这里还有我们的绞杀大阵，殿主很快就会回来……”

　　果然，那些想要逃走的圣人也想起来了，蓝小布再强，这里是太墟殿广场啊，太墟殿广场可是有顶级困杀大阵的存在。至于殿主，那是有定位传送符的存在，随时都可以返回。

　　“轰！”蓝小布的长生戟轰在了流云印上，流云印上的道则破碎，常廷张口喷出一道血箭。再加上领域被蓝小布碾压，就连常廷自己也想要走了。蓝小布太强了，他肯定就算困杀大阵激发了，最后斩杀了蓝小布，他如果不走，也会死在蓝小布前面。

　　想走？看见准备围杀自己的十多人都想要退走，蓝小布毫不犹豫的祭出了轮回桥，今天太墟殿的这些打手，他一个都没有想放过。

　　蓝小布的杀伐道则撕裂了流云印的道韵，空间的规则破碎，狂暴的神元力量轻松就撕裂了拍卖台外围的九级封禁禁制。

　　坐在靠前的数名修士直接被这种力量卷起了，狂喷鲜血。那些还打算看热闹的参拍修士，疯狂往外急遁。这种层次的大战，不要说看热闹了，只要稍晚一些走，恐怕他们都不用走了。因为轻则会被撕裂肉身和大道，重则会被打入轮回中。

　　咔嚓！领域道则和神通规则的碎裂之音中，一座木桥横亘在了大墟殿中，直接将太墟殿撕裂。

　　那几名之前准备围攻蓝小布，后来被蓝小布强绝实力吓的要走的太墟殿长老、执事，在想起困杀大阵和即将归来的殿主后，又下意识的顿了下来。下一刻，他们就感觉到自己的道韵被疯狂流转的轮回道韵锁住了。

　　轮回桥？破碎的太墟殿外，一些逃出去的修士都是震撼的看着横亘在太墟殿上空的朦胧木桥。朦胧木桥下方滚滚流动的道韵气息，依稀可以看见轮回桥上滚动的‘一息一轮回’。再加上木桥周围的道则，这不是轮回桥又是什么？

　　“蓝道友，你朋友的事情和我毫无关系，我是后来的，我来这里仅仅是为了时间道卷。”值怡眼里闪过一丝惊恐，她心里隐隐有一种极度不好的感觉，今天一个不好，她的小命就要送在这里。

　　尽管她没有被轮回桥锁住，可那淡淡的轮回道韵若有若无的在她身周环绕，让她怀疑一旦自己想走，立即就会被轮回桥卷进去。

　　“值怡，你说什么？你知道你说这话的后果是什么吗？”常廷擦了擦嘴角的血迹，怒声呵斥。

　　值怡根本就不理睬常廷，她在意的是蓝小布的态度。

　　“蓝道友，你收起轮回桥，这件事我太墟殿愿意和你和谈。”一个淡淡的声音传来，跟着一名身穿灰衣的健壮男子虚空跨落。在这灰衣男子身边，还有一名身材瘦高的七转圣人。

　　“殿主回来了。”被轮回桥锁住的数名圣人，都是松了口气。

　　“你是何人？”蓝小布手握长生戟站在轮回桥上，身周轮回道则流转。

　　他轮回桥的轮回道韵锁住了十几个人，这些被他轮回道韵锁住的，修为最低也是四转转圣人。

　　灰衣男子声音不缓不急，“蒋桀昌，太墟殿的殿主。蓝道友，如果你现在收起轮回桥，我可以既往不咎，大家甚至可以成为朋友。否则的话，你觉得你可以逃出我这太墟殿的困杀大阵？再说了，你的三个朋友也没有事情，虽然受了一些伤，现在不是已在疗伤了吗？”23sK.com

　　“既然如此，你就去死吧。”轮回桥轮回道韵忽然暴涨，轮回道则爆裂开来，轮回桥上的六道道则瞬间就将蒋桀昌和他身边的那名七转圣人锁住。

　　这蒋桀昌一来，蓝小布就感觉到钉住莫小汐三人的就是这家伙。现在对方亲口承认是太墟殿的殿主，他还有什么好犹豫的。

　　看见蓝小布还真敢动手，蒋桀昌冷哼一声，同时激发了太墟殿广场的困杀神阵。

　　不过下一刻，他的脸色就变了。他一个九转圣人的领域，在蓝小布的轮回桥道则之下，居然毫无抵抗之力，轻松就被卷入了蓝小布的轮回桥中。更为可怕的是，他明明激发了太墟殿广场的困杀神阵，可偏偏半点反应都没有。

　　轰轰轰！

　　轮回桥上道韵翻滚，在轮回桥外面的修士，再也看不清楚轮回桥里面的半点情况。一切情景，都被滚滚轮回道韵遮蔽住。

　　“大家全力出手……”在自己的领域轻松被蓝小布撕裂后，蒋桀昌就知道，蓝小布的大道实力绝对比他要强。如果不能在最短的时间内挣脱轮回桥，他今天就完了。

　　不用蒋桀昌说，所有的人都祭出了法宝，疯狂轰向轮回桥上的蓝小布。都被轮回桥的轮回道韵锁住了，这个时候不动手，那真的只能轮回了。而且这个轮回还掌控在蓝小布的手中。

　　这一刻，蓝小布才真正感受到自己的强大。尽管他突兀祭出轮回桥锁住了十多个人，是有一些偷袭的成分在其中。但此刻这十多人的领域，除了蒋桀昌的领域给他带来了一些威胁之外，其余人的领域轻松被他撕碾碎，

　　随着第一名四转圣人被蓝小布卷入轮回桥的滚滚道韵之中，其余被轮回桥道韵和蓝小布领域压制住的圣人，一个跟着一个被蓝小布卷走，他们的世界一个又一个的被蓝小布撕开。

　　如果蒋桀昌和常廷、值怡三人此刻疯狂对蓝小布动手的话，也许蓝小布还不能如此迅速的干掉众多太墟殿长老。

　　不过无论是蒋桀昌还是常廷和值怡，他们在感受到被蓝小布的轮回道韵锁住后，都是疯狂撕裂轮回桥道则，想要冲出轮回桥。

　　蒋桀昌更是抓出了一尊道鼎，口中喷出几道血箭，在蓝小布撕裂其余圣人世界的时候，他道韵激发，果断自爆了这一尊道鼎。

　　轰！咔！轮回桥道韵和蓝小布的领域竟然被道鼎撕出一道裂缝。蒋桀昌大喜，疯狂要往外急遁。只是他刚刚冲到这裂缝出口出，一道长戟就迎面劈了过来。

　　哪怕蒋桀昌不想后退，他也不得不后退，否则在蓝小布这种领域之下，他根本就没有任何强攻的可能。

　　蒋桀昌刚刚退后半步，一道轮回气息卷来，等他回过神来的时候，却发现脚下是一座道韵流转的木桥。

　　一种死亡的阴影席卷过来，蒋桀昌居然想起了很久很久之前的过往。他猛然惊醒过来，呆滞的看着眼前的道韵大字，“一息一轮回，一戟渡三生。”

　　随即他就看见了一道撕裂一切空间和道则的长戟落下，他甚至看见了自己的过往、现在和未来，这一切都在一息之间闪现……

　　一切都模糊不堪，他已经是没有未来。

　　“不，蓝道友，我愿意给出我的魂念……”蒋桀昌疯狂大叫，他真不想就这样去死啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九五六章 殿主归来免费阅读。https://xs.23sk.com 