    伴随着朝阳和海风，伯罗奔尼撒半岛迎来了它新的客人。

    这个狭小的半岛曾经拥有过辉煌的历史，奋力抵抗过波斯人的入侵，也在雅典和斯巴达的霸权决战当中，演绎过极为壮烈的篇章。

    然而这一切光辉，都已经随着时间的流逝而消失了。那些曾经叱咤整个地中海的城邦们衰落了，被一个个外民族征服，明珠蒙尘，就连它的住民们都已经忘却了他们曾经拥有过的辉煌。

    最后一次征服他们的外族，是他们所经历过的最强大的帝国，这个帝国残暴无情，也拥有着几乎无止境的扩张欲望，它征服了整个巴尔干，一度征服了匈牙利，深入到欧洲内陆当中，并且曾经几次兵临维也纳城下，差点就要让整个基督教世界为之颤抖。

    然而没有永恒的强者，这个帝国在几个世纪的扩张与征服之后，终于还是不可避免地衰败下来了，如今它已经成为了人人蔑视的欧洲病夫，在腐败的官僚手中奄奄一息，只不过是因为列强分赃不均、唯恐便宜了对手，所以才各自按兵不动，维持着它的存在而已。

    而越是衰败，这个帝国越是要把仅剩的祖产抓在手里，为此不惜付出血流成河的代价——它既然已经无法用利益来维持被征服者的忠诚，那么只能用恐惧和残暴强行把他们继续攥在手里了。

    而这时候，民族情绪也第一次点燃了希腊，经过了几个世纪的沉默与顺从之后，它的人民终于鼓起勇气，奋起反抗异族的统治，哪怕面对帝国的屠刀也在所不惜。

    衰败而又不甘心就此死去的帝国、对历史荣光充满了骄傲而又追求自由的民族，两股力量浴血厮杀——这已经无关正义，而是生死存亡的斗争，谁也不可能让步，非要用烈火和鲜血来分出一个结果不可。

    在金色朝阳的照耀下，海面上由几艘帆船组成的船队，正在全速航行，向着远处的陆地全速驶去。

    顺着微微的海风，它们翻起的白色航迹，也在这片碧蓝色的水面上划下了属于自己的刻痕，清晨的薄雾，也正在被金色的阳光渐渐撕开，似乎在召唤着它们。

    在这些帆船的桅杆上，都悬挂着一面鹰旗，而在其中一艘船的甲板上，有一个少年正站在船头，在风与浪涛的交响当中岿然不动，目不转睛地看着前方。

    海风在他身边回荡，让他的发梢也随之动摇，但是他的心却已经是一片笃定，再也没有半分迟疑。

    既然已经踏上征途，骰子已经掷下，那任何犹豫和迟疑都是毫无必要的东西了，接下来他只能以绝不退缩的勇气一路前行。

    好在有这么多人追随着他，鼓励着他，成为了他勇气的来源。

    “殿下……”就在这时候，他听到了旁边的一声招呼。

    一听到这个声音，原本思绪万千的他，心里突然升起了一股温暖。

    要论对他奉献忠诚和体贴，特蕾莎并不是唯一一个；但如果说有谁赋予了他最大的自信心，那非特蕾莎莫属了。

    夏奈尔，他的两个堂兄，安德烈-达武……这些人追随他，都不过是因为他是皇帝和波拿巴家族的唯一继承人。

    无疑他们都是有才智有能力的人，艾格隆也乐于使用他们，但是在内心深处，总有一个声音会告诉他——“都是因为拿破仑所以他们才会对我如此青睐的”。

    这是事实，而且他对这个事实并不感到生气，毕竟拿破仑本来就是他唯一的政治号召力和资本，也只有借助这个资本，他才能够这么快就拉拢出一支服从自己的队伍来。

    苏菲对他关怀备至，这份爱既沉重也让他感动，但其中也有着许多怜悯，自己更多地是被当成一个需要呵护的小孩，被寄予了温情。

    然而特蕾莎不一样，她的追求与她的期待，都同帝国没有任何关系，艾格隆知道，比起什么拿破仑或者波拿巴来，特蕾莎首先更加在意的他本人——她对复辟帝国并不在意，在两个人刚刚结缘的时候，她曾经认真地考虑过以后和安居乡间后的生活，并且还为此满怀期待和快乐。

    之所以她现在参与到自己的事业当中，并不是她热衷于成为皇后，仅仅只是因为自己选择了事业。

    正是特蕾莎让艾格隆知道，自己并非只有“拿破仑儿子”一个标签而已，自己本身也是一个值得被人欣赏、被人喜爱的人。

    尤其是，特蕾莎还如此可爱和优秀，她如此不离不弃地追随着自己，那岂不是反向证明自己也确实非常优秀，否则又怎么可能吸引到她，得到她如此倾心呢？

    一想到这里，艾格隆就得到了超脱于名字之外的自信。

    所以，为了这份期待，我必将赢得一切。

    带着这份奇妙的自信，艾格隆握住了特蕾莎的手，然后同她并肩站在船头。

    海风在少年和少女的面前吹拂，金色的晨曦也照耀着他们，这就是他们所得到的祝福。

    “特蕾莎，很抱歉。”静静地站了一会儿之后，艾格隆突然说。

    “为什么突然道歉呢？”特蕾莎有些不解。

    “我想了想，在我们到了希腊以后，一开始最好不要公开你的身份。”艾格隆满怀歉意地对她说，“我登陆以后，消息很快就会扩散到整个欧洲，如果你公开身份的话，我倒是一无所损，但这恐怕会让你的父亲为难……”

    艾格隆虽然没有明说，但是特蕾莎自然很快就想到了。

    殿下这是在为自己和父亲着想。

    如果自己一开始就公开身份的话，那么各国很容易怀疑这一切都是卡尔大公搞的鬼，而在帝国内部，父亲则会被认为在暗中资助莱希施泰特公爵造反而饱受责难。

    无疑这会让父亲陷入到非常尴尬的境地。

    为了得到今天的自由，她已经亏欠了父亲那么多东西了，又何尝忍心再推上一把。

    “你说得没有错。”特蕾莎点了点头，“殿下，一到希腊，我会注意隐藏自己的，不会让外界注意到我的存在。”

    “倒也不用这么麻烦。”艾格隆笑着摇了摇头，“我身边有女孩儿存在难道是很稀奇的事情吗？只要我们不大张声势，也不会有人在意这种小事的。”

    他原本是无心之言，但没想到这句话却勾起了意外的效果，特蕾莎嘴角微微上撇，然后细声细气地回答。

    “是啊，是我想多了，殿下身边怎么会缺了女子呢？怕是所有人都已经忘了你还有个远在维也纳的未婚妻了呢。”

    一听到她的回答，艾格隆就知道自己说错话了。

    他暗叫不好，但是他知道再为这个问题解释，只会让自己越发尴尬，于是他立刻转移开了话题。

    “你能够理解我的用意那最好了，谢谢你如此为我着想，特蕾莎。”他抓住特蕾莎的手，与其十指相扣，然后诚恳地对着她说，“你迄今为止所做的牺牲，我都铭记在心。我跟你保证，我亏欠你的，我一定会原原本本地还给你，我要让所有人欢呼你的名字，今天的希腊，明天是法国，后天是全世界！”

    “可是我只要你一个人呼唤我的名字就够了。”特蕾莎也没有继续和艾格隆吵架的意思，只是低着头小声回答。

    就在他们对话之间，陆地离他们越来越近，从远处微不可查的小点，变成了一条长长的黑线，黑线的面积越来越大，最终霸占了视野中所有的地平线。

    他们到了。

    这里是伯罗奔尼撒半岛上的迈索尼港口，这个不知名的小渔港，就成为了艾格隆重新踏足欧洲大陆的第一站。

    无论是福是祸，他的征途都将从这里开始了。

    借助着海风，这支小小的舰队全速向着迈索尼靠近，而这时候，从对面驶过来了一艘小船。

    船队立刻做出了戒备的姿态，大炮的炮口开始瞄准这首靠近过来的小船，不过，他们很快就看到了对面那艘船上同样挂着的鹰旗。

    接着，对面的小船放了一声礼炮，以此来表明自己是来迎接船队的。

    在艾格隆的命令下，船队立刻跟那艘船靠近。

    因为距离的靠近，艾格隆很快看清了那艘船的甲板上站着的人——此时，这个人正恭敬地向着他行礼。

    “爱德蒙-唐泰斯！”艾格隆小声喊出了他的名字。

    而这一刻，他彻底放下了心来。

    接着，他转头看向了旁边的特蕾莎。“这位是基督山伯爵，我派来希腊的亲信，他干得很不错。”

    “原来他就是你赐封的那个基督山伯爵吗？”特蕾莎老早就听说过这个人的存在了，于是特意打量了对方几眼，“那可要好好酬谢他的功劳。”

    就在她打量爱德蒙-唐泰斯的同时，爱德蒙-唐泰斯也在打量着特蕾莎，似乎稍稍有些惊讶，不过他很快就放下了心中的疑惑，重新看向了他的主君。

    “陛下！”他大声喊了出来，“请允许我引领您上岸！”

    艾格隆没有回答，只是笑着点了点头。

    接到了他的指示之后，小船立刻调转船头，然后引领着这支船队一路向前进发。

    “他是我们的臣下，但绝不是一般的臣下。”艾格隆看向了特蕾莎，然后笑着对她说，“特蕾莎，我可以告诉你，他的才能远比现在展示出来的还要多，所以我希望你能够对他足够尊重。”

    虽然不明白为什么一向心高气傲的殿下，这么看重一个他才认识了短短几个月的人，但既然他已经这么说了，特蕾莎也就记在了心里。

    看来这是殿下的头号心腹了，可要好好结交才行。

    很快，在小船的引领下，这支船队一路航行，开到了港口当中。

    当船队靠近到了港口的栈桥边准备停泊的时候，港口的周边响起了礼炮的轰鸣。

    炮声连绵不断，以此来表示这位前来救火的王子的尊重。

    就在这震耳欲聋的炮声当中，船队抛下了锚。

    到了。

    这是一段旅程的结束，这也是一段全新旅程的开始。

    “特蕾莎……”艾格隆向特蕾莎伸出了手臂。

    特蕾莎脸色微微发红，但还是伸出了手来，挽住了他的手臂。

    接着，两个人一起，沿着船上放下的舷梯走了下来。

    而在栈桥上，先行一步的爱德蒙-唐泰斯已经等候在了这里了。

    “陛下！感谢您的驾临！”他一看到少年人，立刻躬身行礼，然后以自己最热切的语气对他道贺，“预祝您万事顺利。”

    “你辛苦了，爱德蒙。”在礼炮的轰鸣声当中，艾格隆严肃地向对方道谢，“我绝不会忘记你这几个月来为我所做的贡献，上帝作证，你做得比我所期待的还要好。”

    “这是我应该做的，陛下。”爱德蒙-唐泰斯连忙回答。

    “这位是特蕾莎，我的未婚妻。”艾格隆看了一下旁边的少女，然后解释。

    爱德蒙-唐泰斯的眼睛骤然睁大了。

    离开地牢几个月之后，眼下他已经不是一个对世事完全懵然无知的囚犯了，他恶补了大量的知识，自然对他主君的经历也完全不陌生。

    特蕾莎，未婚妻……这岂不是说……

    “基督山伯爵先生，很高兴见到您。”就在他遐思的同时，特蕾莎笑着向他开口了，“刚刚我们在船上的时候，艾格隆一直都在夸奖您，并且几次三番说他非常感谢您的贡献，所以我想我也应该对您心怀感恩……如果您乐意的话，以后我们就是朋友了，我会以应有的尊敬来对待您的。”

    这可不得了。

    “能成为您的朋友，是我毕生的荣幸，公主殿下。”爱德蒙-唐泰斯不敢怠慢，立刻回答。

    “出于一些考虑，特蕾莎的身份暂时只能秘而不宣。”这时候，艾格隆开口了，“爱德蒙，你不要对其他人提起，就当她是我身边的……嗯，密友吧。”

    “是，陛下！”爱德蒙-唐泰斯立刻答应了下来。

    就在这时候，连绵不断的礼炮声渐渐地平息了，取而代之的是竖笛、布祖基琴等等乐器组成的军乐声，接着，艾格隆发现，一群穿着军装的人正向自己走过来。

    “是帕诺斯-科洛科特洛尼斯先生，他负责迎接您。”爱德蒙-唐泰斯小声向艾格隆解释。

    “很好，那我们去会会他吧！”艾格隆笑了起来。

