
　　于是到了隔日。

　　旭川车站，上午9点。

　　“岩波同学～～！”

　　女孩子明朗的嗓音驱赶着夏日的暑气。

　　真坂结子挥舞着手，与沙优一起并肩走来。

　　前者身穿一条果绿色的连衣裙，蓬松的头发略微有些卷曲，似乎有用卷发棒烫过一点点，乖巧中带着几分俏皮。

　　“早上好。”

　　加藤悠介颔首回应，将目光转向后者,观察起来。

　　柔顺的茶色秀发披在一侧肩膀，另一边则用发卡别在耳朵上方几厘米的位置，露出白嫩小巧的耳朵。

　　少女身穿一件很显身材的白色碎花短袖，外面配着栗色的宽松薄外套，下半身是稍长的红色格子裙，肩上斜挎着一个小号包包。

　　一双白皙而富有活力的大腿,适度的暴露在夏日的艳阳底下,皮肤上泛着淡淡的红粉。

　　有一种温雅含蓄的纯欲感。

　　加藤悠介的眼睛微微一亮，抬脚从车站的阴影下走出，上前两步。

　　“这身打扮很适合你，荻原同学。”

　　“果然，岩波同学眼里只有沙优酱一个～”

　　在结子的窃笑声中，沙优目光微不可察地动了动，视线先是望向一旁的街道，然后又转向某人。

　　“为什么是制服？”

　　“放心吧，里面的衬衫我还是有换的。”

　　“是这种问题吗？”

　　少女柳叶般的眉毛朝中间秀拢在一起，似疑惑似不满。

　　一旁的真坂结子插话了。

　　“那个～该说岩波同学果然是男生吗？在打扮方面很简约呢。”

　　“换而言之，「这个人到底怎么回事，明明是跟女孩子约会结果却穿制服出门，差劲」，也就是这种感觉吧？”

　　“咦！我才没有想的那么过分～”

　　结子咯咯笑了一会儿，说：“可是你竟然知道的话，为什么还……？”

　　加藤悠介一耸肩膀，“只是觉得这样比较方便，毕竟等下不是要去前班长家里吗？”

　　“这两件事有什么联系吗？”

　　“要说的话，一个英俊帅气的男生特地精心打扮,而且还带着两个美少女到家里来探病,多少会让人觉得不爽吧？”

　　“——原来是这样吗……”真坂结子啊了一声，突然有些猝不及防。

　　“不，只是随便说说而已，事实是我为了图方便，所以你用不着担心。”

　　悠介压了压手掌，继而话语一转，“不过关于英俊帅气的男生和美少女，你倒是没否认呢。”

　　“呃，那、那个是……抱歉……”

　　“你不用听他乱讲的，结子。”这么说着的沙优瞥了他一眼，用嘴型说了一句「没正形」。

　　而后也没再纠结某人的穿着，只是利落地道了一声走吧，接着便拉着结子的手向前走去。

　　加藤悠介也跟了上去。

　　……

　　前任班长的家，在距离车站步行约15分钟左右的住宅区。

　　路上在水果店顺便买了一点水果。

　　按照从学校通讯簿那里拿到的地址，三人来到了对方家里。

　　在道明来意之后，悠介一行人也是被对方的家人热情地请入家中，见到了养病在家的前班长。

　　那是一个样貌清秀的男生。

　　虽然加藤悠介对他没什么印象,不过沙优和结子都还是认识他的。

　　见到三人上门,男生也感到十分吃惊,显然是想不通为何这一奇特的组合会来看他。

　　要说岩波,他认识，球技大会的大红人。

　　荻原沙优，他认识，班里的高冷型公主。

　　真坂结子，他知道，是班里的边缘人物。

　　然而当三人结伴同行的时候，给他的感觉就只有古怪了，特别是真坂结子的全新造型，更是让他起初都没认出来。

　　若不是加藤悠介礼貌性地提醒了一句，他甚至就要讲出初次见面这种话了。

　　不过会有这般反应也委实不怪他，毕竟女生有时候只是换个妆容，就能让人感到耳目一新。

　　那么放在改变了发型、摘掉了土气眼镜、用化妆遮住了雀斑，并且还换了新衣服的结子身上……

　　这一切所带来的影响，基本上与整容的效果也相差不多了。

　　花了一段时间去接受这一事实。

　　几人略做寒暄。

　　加藤悠介将刚才买的水果拿了出来，并简单说明了一下班里的变动，将自己与沙优担任班长和副班长一职的事情，告知给了对方。

　　接着又客套地表示了一番期望他早日康复的话，而后便礼貌地提出了告辞。

　　三人在男生的感谢中离开了对方家里，重新回到车站前的广场。

　　“接下来要怎么办？”

　　真坂结子笑着问道：“时间还早，要我把沙优酱让给你吗？岩波同学。”

　　加藤悠介肃然起敬，言之凿凿地说：“你以后一定会成为一个出色的女性的，结子！”

　　说完便伸手去拉沙优的手，却被对方躲开。

　　“……做什么？”

　　“公事也办完了，下面该满足我的私心了吧？约会。”

　　沙优的睫毛轻轻颤动了两下，说道：“可我不记得有答应过那种事情。”

　　两人一时僵持不下。

　　真坂结子好笑地看着他们，提出了一个折中的方法。

　　“总之，一直在外面也很热呢，不然我们先找一家咖啡店坐一下怎么样？”

　　“咖啡店……”

　　沙优的眼底闪过一抹光亮，看了某人一眼，轻轻点头。

　　加藤悠介无可奈何地叹了一口气，说道：“只要她喜欢，我也没什么问题。”

　　“嘻嘻，岩波同学好温柔～”

　　“如果荻原同学也能这么想就好了。”

　　“加油，请千万不要放弃，岩波同学对我们来说跟其他人是不同的，其实沙优酱她也是这样想的！”

　　“……你在说什么呀，结子，我才没有这么想过。”

　　“那只是沙优酱你没有注意到而已～”

　　“好了。”加藤悠介打断了她们的对话，“既然决定了要去咖啡店，那么就顺带在那里解决午餐吧。”

　　结子：“午餐？”

　　沙优：“现在才10点吧？”

　　“那么就当作是早午餐，出发吧。”

　　“啊，那么我知道一家还不错的店，就去那里可以吗？”

　　“还不错的店……原来结子你之前有去过咖啡店吗？”

　　“嗯，虽然只是国中的时候，不过还是有跟朋友去过一两次。”

　　真坂结子腼腆地笑着，而沙优则是默默低下了头，喃喃了一句这样呀，继而又抬起头来。

　　“嗯，我在这方面没什么经验，那就拜托你了。”

　　“啊，好的～那个，岩波同学也可以吗？”

　　加藤悠介颔首表示认同，“我没有问题，麻烦你带路吧。”

　　在结子的带领下，三人来到了车站附近的一家店。

　　店面的装潢是精致的欧式风格。天籁小说网

　　裸露在外的水泥粗糙表面与木质的柔和浑然一体，达成了绝佳的平衡，很有氛围感。

　　桌椅的颜色选用了亮色系的原木色，柜台前放着一个展示用的玻璃柜，里面摆放有许多造型逼真的食物模型。

　　“我们坐角落靠窗那边可以吗？沙优酱，岩波同学。”

　　“好。”

　　“可以。”

　　三人在结子所说的位置坐下。

　　期间沙优原本想要跟结子一起坐，结果却被悠介不由分说地拉着坐在他身边。

　　少女对此皱了皱眉毛，却也没有计较。

　　接着开始左顾右盼地打量起四周，平静的表情之下难掩雀跃。

　　也许是因为天气太热的关系，店里没有其他客人。

　　服务员送来冰水和菜单。

　　三人各自点了一些东西。

　　加藤悠介点了法式吐司套餐配纯净莫吉托。

　　结子是蜂蜜西多士配柚子汽水，而沙优选了烟熏鲑鱼配酪梨的沙拉，以及抹茶冰乐。

　　大概受到店内氛围的影响，即使是先前觉得为时尚早的两名女生，也不约而同地点了简餐。

　　记录好菜单的服务员很快离去。

　　店里播放着节奏舒缓的音乐。

　　挂在门口的风铃也在冷气的吹拂下轻吟鸣唱着，发出悦耳的叮叮声响，让人听来十分舒服。

　　通过沙优在进店以后的一些细节，真坂结子忍不住好奇地问了一句。

　　“沙优酱你以前没有来过咖啡店吗？”

　　沙优对此先是摇头，然后又点头，脸上挂起有些刻意的笑容，轻声回应道：“……除了小时候有被哥哥带着来过一次，之后就没有了。”

　　看着她那有些黯然的表情，结子方才意识到自己似乎踩雷了，正欲出言补救，然而有人却是先她一步开口了。

　　“如果我说每天都可以陪你来的话，你会愿意跟我交往吗？”

　　嗯，仍旧是一如既往的轻佻语气。

　　少女的表情瞬间转为气恼，并皱眉朝某人看去，正好对上一双安安静静的深邃眼眸，宛如纯净的冬日夜晚，充满了静谧。

　　原本想要说出的话语莫名卡在了喉咙，沙优低垂下眼眸，没吭声。

　　见此……

　　“岩波同学，好可怜……”真坂结子下意识地喃喃道。

　　宁拆十座庙，不拆一桩婚。

　　可以说这一良好的品德，在她身上算是完美体现了。

　　加藤悠介在心中对真坂结子疯狂点赞，嘴上却是主动转移了话题。

　　“说起来，我本以为你说的店会在其他地方，想不到就在车站这里吗，结子。”

　　闻他所言，沙优便是用余光偷偷觑了他一眼，脸上露出松了一口气的表情。

　　毕竟有些事情她还没有想好，直到结子在学校的处境真正稳固之前，她暂时还不想去考虑其他的事情。

　　所以对于少年不过分在此事上逼迫的行为，也让她不免多了一些好感。

　　只是一顺着这个思路延伸下去，似乎又像是在以答应的前提做假设了。

　　这种念头又让她忍不住感到有些烦躁。

　　不过……

　　如果有一天结子就算没有她的帮助，一个人也能坚强起来的话……

　　那么，自己稍微休息一下也没关系吧？

　　就像那个人说的，偶尔，只是偶尔地，依赖他一下……应该也不要紧吧？

　　念及于此，脸颊又不禁微微有些发烫。

　　光是一想到要对一个既非家人，也不是恋人的人撒娇，就难以抑制地让人感到一阵羞赧。

　　为了不让这种情绪再蔓延下去，沙优决定先好好听结子说话，以分散自己的注意力。

　　只是就在这时，一只手却偷偷从桌下钻了过来。

　　先是握住了她的手，接着又把手指交错进指间，强势地与她十指相扣，轻轻攥紧。

　　一股火炉般的温热触感便渗入了皮肤，烫得让人忍不住想要逃走。

　　沙优浓密修长的睫毛轻轻颤动着，不着痕迹地向下瞟去，就见少年正用拇指轻柔地摩挲着她的手背，仿佛在给她按摩一样，莫名的有些舒服。

　　她抿着嘴巴，刻意不去感受那种感觉，对这一行为视而不见，若无其事地将目光望过对面。

　　正好真坂结子也在此时开口了，并笑着对某人之前的话做出解释。

　　“岩波同学可能对这里不太了解，不过说到旭川，稍微精致一点的店基本都在车站附近喔？毕竟这里是唯一繁华的地方呢。”

　　“这样么。”

　　加藤悠介心不在焉地点点头，把玩着手中的软嫩柔荑，细细体会着其中的变化。

　　冰凉的小手仿佛柔若无骨，摸着十分舒适，或许是有些紧张，纤细的手指微微紧绷，手心也有一点点发热。

　　他微不可察地勾起嘴角，继续问道：“你的妆容也化得很好，是自己化的吗？结子。”

　　“不。”真坂结子轻轻摇头，腼腆地回应说：“这个其实是楼下美发店的店员小姐帮忙的，虽然她教了我方法，不过我现在还在学习中。”

　　“虽然这么问可能有点奇怪，你和昨天那两个女生之后有交流吗？”

　　“有的喔～因为她们说也想要来那家店，我就把地址发给她们了，她们好像很高兴的样子。”

　　“那就好。”

　　加藤悠介微微颔首，笑着打趣道：“恭喜你交到了新朋友，不过也不要忘记我们这些老朋友，如果有什么问题的话记得要告诉我们。”

　　“这不一样的。”

　　结子摇了摇头说：“我想大家应该也只是对我的变化一时感到新鲜，等习惯后就不会再有兴趣了。

　　但是沙优酱和岩波同学不同，只有你们是看着本来的我……所以我是绝对不会忘记你们的。”

　　“结子……”

　　听到这里的沙优微微有些动容，却用力否定了她的话语。

　　“虽然很高兴听你这么说，不过关于你说的别人会对你失去兴趣，才不会有这种事！因为——”

　　少女用坚定且温柔的口吻继续说了下去。

　　“只要是了解过结子的内在以后，是绝对不会有人讨厌你的，唯有这一点……我可以保证。”

　　“沙优酱……”真坂结子喃喃着。

　　而加藤悠介也是跟着附和道：“这一点上我和荻原同学的想法是一致的，所以你大可对自己多一点信心，结子。”

　　“岩波同学……”

　　眼见结子的眼睛开始飞速泛红，悠介赶忙抬手阻止，急声道：“别哭，或者等店员放下我的食物以后再哭，否则他会不敢来的。”

　　话音刚落，小腿上就被人用力踢了一脚。

　　“你这个人……！”

　　身旁响起生气的责备。

　　抱着不与女朋友计较的想法，加藤悠介选择了默默承受，并对等候在不远处的服务生招手示意了一下。

　　对方便端着托盘走来。

　　光亮的瓷盘盛着精致的菜肴，色彩缤纷的饮料也在透明的玻璃杯中摇晃。

　　透过倒映在杯壁上的倒影，幸福的时光就如在杯中冒着气泡的莫吉托，“啪”地一声流逝。

　　祝少女们的明日会更好。

　　叮——

　　清脆的玻璃杯碰撞声，笼罩在三人之间。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，345、这算约会吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 