    “主持人以及电视机前的观众朋友们，跟随镜头大家现在看到的画面就是星空航天科技公司星际飞船准备发射前的状态。

    根据我们刚刚得到的消息，现场准备工作已经结束，工作人员也将撤离这里，让我们期待半个小时后飞船发射时的画面。

    主持人，我这里的情况就是这样。”

    结束和演播室的连线之后，庄晓莹呼了一口气，在临近发射前的现场连线环节中，最怕说错话，犯错误。

    “怎么样，吴哥，关于林浩的采访他们同意了没，台里交涉的怎么样？”

    把手里的话筒闭麦之后，庄晓莹问像一旁的摄影师。

    这次台里为了能采访到林浩本人，花了很多功夫，联系了星空科技公司不知道多少遍，还特意派出了她这个台里的记者王牌。

    她可是公认的国民老婆，每条关于她的采访视频在B站里都能得到上百万次的播放度，也是行业内公认的收视密码。

    但林浩是公认的低调，采访难度高，除了一些大型活动项目之外，外界根本看不到关于他的影像资料。

    尤其是这两年，在网络平台上，林浩更是有些销声匿迹，和高调的全球首富马斯克一点都不一样。

    如果这次能采访到林浩的话，那她在台里的职位一定能跃升一个台阶，职业生涯也能突破现有的限制。

    “抱歉小庄，星空科技那边回复我们说林浩不接受采访，发射后可以安排星空航天CEO和飞船的副总设计师接受采访。

    台里已经很满意了，毕竟林浩不接受任何一家媒体的采访，他们CEO的采访也是由我们独家来播出。”

    听到林浩不接受自己采访之后，庄晓莹非常生气的咬着自己的嘴唇，她的目标是林浩，但现在却没办法实现，这在她的采访生涯中还是第一次。

    但她已经没有时间去思考这些，因为远处的飞船已经开始倒计时准备，她还得专心准备应付接下来的演播室连线。

    现在的林浩并没有理会其他事情，而是专心的呆着指挥中心内，实时查看着眼前“炎”飞船的状态，等待着马上到来的首飞测试。

    对于炎飞船，林浩有非常高的信心，不需要和其他火箭一样还得进行亚轨道发射测试，这次直接发射入轨顺便还将释放一些卫星。

    随着预定发射时间的临近，控制大厅内也渐渐的安静下来，大家都在等待着发射时间到的那一刻。

    和火箭发射不同，这次炎星际飞船的起飞环节将摆脱人类控制，自我研判，自我控制，时间到了之后自己内部确定发射。

    所有人仅需要在地面一定盯着飞船传回的实时数据就好，不再需要做什么，发现意外的话，飞船自身也有处置预案，这就是林浩发展航天黑盒子理论的目标。

    将来炎飞船的用户不需要了解飞船内部构造和原理，而只关心它的功能及如何使用这些功能，这样一来就可以在全球进一步将航天廉价化、普及化发展。

    “倒计时1分钟准备。”

    在林浩思考的空闲，时间一分一秒的流逝着，直播画面上也出现了大大的60秒倒计时，无论是控制大厅内的工作人员，还是附近的海滩上游客、记者，都开始屏住呼吸等待着发射时间的到来。

    19时15分01秒667毫秒，星空航天科技公司设计生产的星际飞船代号“炎”，伴随着飞船尾部发动机喷射出的白色烟雾，炎飞船开始缓慢摆脱地心引力的束缚，向在天空飞去。

    这一刻所有观看发射的人都一动不动的举着手机和相机，生怕错过一秒钟的拍摄机会。

    一些直播无人机也开始将镜头对准正在起飞的飞船，就连直播间里的弹幕也一下子消失不见。

    粉红色的天空下，炎飞船尾部喷出淡蓝色的马赫环，格外的漂亮。

    当林浩看到飞船垂直转弯之后，心里的担心就放下了一半，果不其然，炎飞船的整个发射过程非常顺利，飞船上搭载的AI可以说很完美的执行了自己的任务。

    当炎飞船以7.128km/s的速度向大气层外飞去时，19分钟之后，飞船抵达预定轨道，开始进入滑行段。

    发射23分钟之后，炎飞船进入预定轨道，背部平台展开，开始将飞船所携带的2枚卫星进行释放。

    直到卫星全部入轨之后，星空航天控制中心大厅内才响起了份外激烈的掌声，同时也意味着炎飞船第一阶段任务已经全部成功。

    接下来等待它的就是继续绕地球轨道飞行，进行数据收集。

    等飞船和卫星全部顺利入轨之后，林浩出现在了控制中心大厅内，和每一位工作在这里的航天工程师都握了一遍手，感谢他们这一段时间以来的辛苦。

    很多人为了这次发射活动已经连续在这里工作了2个月以上，可以说是非常的辛苦。

    同样还有现在在外海以及各地测控站的工作人员，他们一样连续工作了一个月以上。

    不过现在看来一切都是值得的，因为他们从大屏幕上显示的信息，看到了未来，看到了星空航天的未来。

    飞船现在的状态将持续进行绕地飞行，尽可能的测试出飞船在外太空环境下的一切性能极致有没有达到预期设计标准。

    因此现在有时间让大家休息一会，飞船这边有AI在控制，如果有问题的话也会第一时间做出反应。

    炎飞船会绕地球飞行30圈左右，设计时间需要40个小时，也就是一天又16个小时。

    飞船发射阶段任务可谓是非常成功，一切就等它安然返回地面之后，再庆祝。

    林浩也能在这个时间段里去休息一下，回复回复精神，熬一天一夜下来，两眼步满了红血丝，魏姜也是一样。

    至于打发媒体的事情就全部交给了冯衡哲，让他去处理。

    现在林浩起身离开控制中心大厅，返回休息室准备美美的睡上一觉，除了给陆离发了个消息报平安之外，就没有再理会其他消息。

    …………

    “冯总，非常感谢您今天接受我们的采访。

    您能介绍一下，飞船现在的具体情况吗，我看您脸上一直流露着胜利的喜悦。”

    在炎飞船发射当晚的9点半，央视很准时的播出了庄晓莹刚刚对冯衡哲的采访内容，编辑外加审核没用一个小时。

    很多庄晓莹的粉丝一看到直播标题就不自觉的点了进来。

    “好的没问题，不过在这里我也想通过这个机会向外界宣布我们公司星际飞船的名称，代号“炎”。

    于今晚19时15分准时发射，目前其携带的卫星已全部入轨，飞船正在进行环绕地球飞行测试。

    预计将在后天中午左右降落在文昌星际飞船着陆场。”

    “炎飞船的试飞工作这么顺利的话，能否意味了未来普通人也有更多的机会前往外太空呢。

    毕竟现在一张前往太空的门票价格一点都不便宜。”

    “没错，当初在炎飞船立项设计时，就考虑到了飞船发射成本，按照设想，炎飞船接下来还要进行载人航天发生任务。

    之后才会应用到太空商业活动开发上来，而且最重要的一点是，我们公司愿意为其他航天公司提供炎飞船。

    这样一来，国内外航天公司也有能力执行相同的航天任务，航天商业活动开发也会步入快车道，实现真正的大众航天。”

    接下来所有观众冯衡哲对于星空航天科技公司所提供的太空商业活动已经不敢兴趣，脑袋里还在想着刚刚冯衡哲所说的话。

    就连对面的庄晓莹都有些感到不可思议，这也是为什么电视台已最快的速度将采访视频内容剪辑出来的原因。

    没错，星空航天科技公司愿意对外出售代号炎的星际飞船，这样一来，其他航天科技公司都将舍弃原有的开发项目，毕竟有现成的飞船在卖，为了提升自己航天发射的能力，买它是最直接快捷的方式。

    这样一来，因为受星空航天科技公司挤压的卫星发射市场也将进一步降低标准，买到飞船的公司都可以执行发射任务。

    除了发射卫星之外，这些航天科技公司可以快进到直接进行载人航天发射。

    这样一来，太空商业活动的价格一定会断崖式的下跌，对于冯衡哲的采访内容，第一时间被大量媒体转发传播。

    将来很有可能实现真正的廉价太空旅行，这对所有人的吸引力可不小。

    在其他航天科技公司看来，星空航天科技公司这一步走的有些诡异，这算是舍弃自身太空商业市场在国内的垄断能力，在另一个市场建立自己的优势。

    虽然可能让星空航天科技公司的发展上升一个台阶但炎飞船的出售会让国内外的航天公司都和星空航天处于同一个技术领域，这相当于给自己创造一堆竞争对手。

    就是不知道，结束测试的炎飞船到时候售卖价格会是多少，其他航天科技公司能否承担。

    但这些对于决定这样做的林浩来说，早已是内心长时间的想法，在年初决定减少星空航天公司承接卫星发射次数的时候，林浩就已经决定好这一切。

    现如今高高在上的太空商业活动，需要有人出面打破它的限制，让普通人有机会前往太空一直是的梦想。

    至于会让星空航天科技公司处于竞争环境，或者当星空航天技术落后之后，失去现有的市场，林浩一点都不担心，没有竞争的话，星空航天的发展注定会变得被动。

    只有竞争激烈的领域才能诞生出优秀的企业，林浩有信心凭借科技树以及每年上千亿RMB的研发投入，让星空科技公司处于技术最前端。

    以后星空航天科技公司也会转型成为一家航天设备开发公司以及太空商业活动开发公司，这样才能让星空航天变得更优秀，更强大。

