    “这个实在不好意思，还是那句话，Boss目前不在我手，我个人是绝对相信诸位公会的诚信，但问题是……那样一个卑鄙无耻的人，不见兔子他能撒鹰吗？”叶修一脸遗憾，语气真挚。

    “开什么玩笑，拖久了，出点什么状况，谁负责？”三界六道显然已经不耐烦了。

    “哎！来吧，我这有。”春易老突然出声打断了两人的争执。

    “哦？准备的挺充足嘛！”叶修饶有兴致地问了声，随后补了一个交易请求过来。

    “呃……”春易老无语。

    为什么会提前准备多余材料？

    只能说当初被宁子琛支配过的后遗症，几乎每每临了，他都会找一些借口继续索要，反正当时宁某人不在意名声，所以经常会变卦。

    春易老忍住怒气，把交易请求给关了：“是不是也该带我们去Boss处了？”

    “成，拿完东西就去。”

    “一手交钱，一手交货。”

    “这个不不好吧？我们的货……你们要黑吃黑的话，也太方便了点吧？”叶修无奈地摊开双手。

    “那你怎么证明你们拿了材料不会反悔？”春易老问。

    毕竟宁子琛之前有过先例，他实在不确定君莫笑会不会也是这样。

    “这简单，你去问问蓝河，看我什么时候不守信过？”叶修回道。

    “……交易吧……”

    春易老暗中沟通三界六道，过了半晌，终于是做出了决定。

    “感谢惠顾，欢迎下次光临。”君莫笑和两位会长交易完成后，叶修笑了笑，转而继续说道：“两位赶紧跟我来吧，以免夜长梦多。”

    不多一会，众人来到现场。

    魏琛这边正很悠闲地溜着Boss，看到两位老板过来，立马就迎了上去，他神之领域混了这么久，对于这些俱乐部公会的大人物，那是比叶修还要熟得多，远远的就认出来这春易老和三界六道，在反复确认好他们的ID之后，直接控制他的迎风布阵几个走位，往前一窜，脱离了战斗。

    “两位老板，你们是过来接仇恨呢，还是让我直接加入你们的团呢？放心，售后服务不另收费的。”

    “不劳诸位了，剩下的我们自己……”春易老冷冷地说了句后，突然，他看见了迎风布阵头顶的称谓，差点气个半死。

    蓝溪阁……

    “你……你你你！你就是那个嫁祸我们蓝溪阁的卧底！”春易老怒不可遏，倒是已经真有些相信君莫笑口中那个没下限的家伙，是另有其人了。

    卧底要不要这么拽？

    居然这么轻描淡写和自己谈论售后服务？

    就算是个卧底，在这种时候也总该有些不好意思吧？这家伙……还真是没有一丁点节操啊！

    大约又过了几分钟，场面交接完毕，魏琛和叶修安然退出了圈，发现无论蓝溪阁还是轮回，都没有要动手的意思，当下心中带着诧异，问道：“咦？怎么，你们不准备和我们打一场吗？”

    “有这个必要？”春易老淡淡地说道。

    “网游嘛，就要讲快意恩仇，吃了那么大的亏，都不来痛痛快快的战一场，依然是算这算那，你们这游戏玩得，真是没劲透了。”魏琛叹息一声，侃侃而谈。

    这话让春易老沉默了许久。

    “你说的很对，不过我们本来就不是在玩游戏。”

    “哈哈，觉悟很高嘛，不愧是蓝溪阁的会长。”魏琛大笑。

    “呵呵，迎风布阵？我也记住你了！”春易老说。

    “那必须的，可以的话，我希望你不要踢我出会。”魏琛有些腼腆地说道。

    “为什么？”春易老问。

    “因为蓝溪阁的福利还是比较好哒！”魏琛竖起大拇指，点赞道。

    春易老吐出一口老血，满以为会有个什么精彩的理由，想不到却是这样的直白，这一刻，他觉得自己已经憋出了内伤，于是，他果断地，在转过视角的瞬间，将迎风布阵踢出了公会。

    怎么会有这么厚颜无耻的人呐！

    “切，这么大的公会，心眼真小！”魏琛看着系统提示，不屑地撇了撇嘴，但是转身之后，还是对着春易老的背影热情挥手，同时嘴里说道：“两位慢走啊！以后多多关照！”

    霎时间，三界六道打了个寒颤，心中不免有些可怜春易老了.......

    “快看看你都换到了什么好东西？”刚走出来没多会，魏琛就已经流着口水，迫不及待地问向叶修。

    “这些……”叶修说着，弹了个交易申请过去，把最终两会长妥协后的材料给了他。

    “就这点啊？绑架Boss敲竹杠才搞来这些？大爷我都为此付出被踢出公会的代价了！”魏琛居然还有点不满，这可已经是两大会长咬着牙放着血，给他挤出来的。

    “你就知足吧，你那清单，你说人能答应吗？神之领域可不比新区，他们实力更强，而我呢？势力更单薄，有了这么一回，怕是就要彻底被当成争夺Boss的威胁咯。”叶修目光斜视，然后接着说道：“他们要是防起来，还真够呛……”

    “哎！你说得是，抢到一个Boss，比直接抢了他们公会会长的命还麻烦，诶？嘶……要是知道他们杀完Boss，材料是落在哪个人身上那就好了，不抢Boss，我们抢人呗，反正宁子琛那个不要脸的，经常这么干。”魏琛摸着下巴，眼睛闪过一丝亮光。

    “哈哈，你也太没下限了。”

    “下限？那是什么呀？能当饭吃吗？我就想要材料啊！材料！升级银武那么难，对于我这种平民老百姓来说，何时是个头啊！”魏琛叹息着：“我们几个，怕是也要上公会黑名单了，这也有点麻烦。”

    “麻烦什么啊？我这边有术士的帐号卡，给你一个就完事了，还是七十级职业套，不比你的迎风布阵好得多？”叶修说。

    “换个屁！妈的，臭显摆，我还说我那十几个兄弟的技能点平均都在4700呢！靠！”魏琛一脸得意扬扬地显摆道。

    “怎么会这么高？”叶修大惊。

    一般来说，常规升级和任务流程下来，能得到的技能点只有四千出头，而后的技能点，就只能靠技能书或是一些隐藏任务、活动奖励来获得。

