    陈九鱼的肩膀抖成了筛子，一副想哭又哭不出来的样子。

    “怎的？不信？”霍以骁换了个姿势，原本靠着左侧扶手，他换到了右边，这姿态，还是一样的懒散，一样的纨绔，“别说你现在还一门心思做好兄弟，不肯把淮山给供出来了。

    便是你真把他咬出来了，他就会老老实实地认了？

    你说你跟定安侯府无冤无仇，没道理去伤人家婆媳俩。

    淮山和人家也没仇啊，与侯府不睦的是顺平伯府，淮山若买凶，那必定是伯府买凶。

    伯府敢担这个罪吗？

    他说什么也得把淮山给捞出去，罪名撇干净。

    伯府一箱接一箱的银子往临安衙门里送，你说大老爷们是收还是不收呢？”

    霍以暄听着听着，突然就觉得不对了。

    衙门都要收银子了，还能把淮山给砍了吗？

    既然说与不说，淮山都死不了，陈九鱼也许骨头硬，不交代了。

    霍以暄重重咳嗽两声，冲霍以骁一通挤眉弄眼。

    霍以骁看见了，面不改色，仿佛没有看见。

    他继续跟陈九鱼道：“别人难说，但我肯定不想收，我跟季究有仇，我看他不爽。

    知道季究前几天又掉湖里去了吧？

    我扔下去的，就看他在水里泡着，季究也知道是我干的，那又怎么样？

    我还不是想去他府里骂人就骂人，动拳头就动拳头，别说他季究了，顺平伯府都是只软柿子，我想捏就捏。

    你要是想死前潇洒，死后痛快，我就让衙门把淮山一块办了。

    你要是再利索点，把季究都扯下水，让我出口气……

    家里没人了是吧？

    让你留个后？”

    嗷的一声，陈九鱼不知道是惊吓的，还是激动的，大叫着哭了出来。

    李知府哭丧着脸，他也要哭了。

    这说的都是什么话啊！

    孤家寡人的死刑犯还给留个后，他们临安府衙改作媒婆营生了？

    而且，这位堂而皇之就承认了扔季究下水，这是看死了衙门不敢抓他，是对他们这些官员的藐视。

    可是，哪怕是被看扁了，李知府也真的不敢抓他。

    季究拿不出实证，伯府吃哑巴亏，他小小一个知府，为什么要主动挑事去得罪霍家？

    李知府捂着胸口，一遍遍跟自己说：都是假话，都是糊弄陈九鱼的假话，留后是假的，扔水里也是假的，霍大人都没发话呢，跟他们临安府衙有个什么干系……

    而温宴，站在角落里，抬手按了按唇角，把笑容压了回去。

    霍以骁还说她胡话连篇，编故事都不打草稿，明明自己在他跟前，自愧弗如。

    那一套接一套的，直接把陈九鱼给弄懵了。

    霍以骁吓唬人可比她狠多了。

    果不其然，陈九鱼嗷了会儿，就一股脑儿全招了。

    淮山的爹娘前些年生病，需要蛇胆入药，问陈九鱼买了几次，也就熟了。

    后来，淮山爹娘过世，蛇胆用不上了，但两人还常有往来。

    前阵子，淮山来找他，让他杀人，他不答应，淮山又改成了重伤两人，还出了大价钱，把事情都安排妥了，陈九鱼就做了。

    只是没想到，动手时遇上只黑猫，给了他一爪子，还扯断了他的袖口。

    陈九鱼提心吊胆，这几天就躲在家里，等风头过去，没想到淮山来了，还把衙门的人也引来了。

    “淮山说，定安侯府就是个破落户，小公子看上他家姑娘是给他们脸，既然好言好语不肯听，那就让老夫人吃点苦头，再嫁祸给鞍前马后、从不离身的三夫人，他就不信，侯府还会留着那个扫帚星。”

    霍以骁听得眉头紧锁。

    骂温宴是扫帚星，还想把温宴娶回府里，他们顺平伯府缺扫帚吗？

    季究果然是什么都不行，脑袋尤其不好。

    证词记录在案，陈九鱼被押了下去。

    霍以暄看了眼霍以骁，见他脸色阴沉沉的，知道这位“管杀不管埋”，只能由自己来善后做好人。

    “给口饱饭，别饿着。”霍以暄道。

    李知府冲衙役点头，又匆忙迈着步子到了霍怀定边上，道：“霍大人，下官刚刚那么说，就是为了吓唬那陈九鱼，我们临安衙门从来秉公守法，绝对没有做过那样的事情。温大人、徐大人，是不是？”

    温子甫觉得这事儿不用解释，但李知府着急，他只好和徐大人一道替他附和两句，

    霍怀定自然没有往心里去。

    他看到温宴给霍以暄支招，自家儿子表现得不错。

    威逼、利诱、吓唬、安抚，只要能让人开口，都不失为断案时的一种手段。

    比起霍以骁要么不开口、一开口就吓死人，温宴小姑娘一个，已然是很有想法了。

    到底是宫里长大的，不可能天真如白纸。

    不，不仅仅是那样。

    温宴是进过牢房的。

    他们三司大牢，不可能真跟霍以骁说的那样，但审问犯人，又岂会是和善地方。

    温宴年纪小，又是个姑娘家，当时同僚中一些人念着夏太傅，尽量给了方便，但肯定也有顾不着的时候。

    推着案子往前走、要把夏家扳倒的人，把手伸到牢房里，哪怕不打不骂，光靠利诱、吓唬，就足够动摇心智了。

    温宴今儿教霍以暄的那些，可能都是她曾经经历过的。

    霍怀定心疼地摇了摇头。

    小姑娘不容易。

    跟霍以骁一样，难怪他总护着。

    两人若能有个好结果，倒也不错，等回京之后，得好好跟太妃娘娘商量商量这事儿。

    李知府见霍怀定神色凝重，一副为案情所扰模样，便道：“大人，下官让人把淮山提来，审一审他？”

    霍怀定摸着胡子，刚要开口，就见霍以骁站起了身。

    “先等等，”霍以骁转头看了温宴一眼，这才继续与众人道，“先让我去吓吓他。”

    李知府一听，头皮发麻：“贤侄……”

    “李大人就不必跟着来听了，大人胆子小，我怕吓着你。”霍以骁说完，大摇大摆走了出去。

    温宴冲温子甫打了个手势，亦跟了上去。

    李知府一张脸涨得通红。

    他胆子小？

    他是官小！

    巡按大人在他们临安府衙坐着，他敢对人家宝贝侄儿指手画脚的吗？

    他忍！