    第2章 第一波试炼

    陈东海内心在呐喊，犹豫了一下，还是点开了赵信的属性面板。

    【赵信】

    【种族：人族。】

    【等级：1级。】

    【血脉：普通。】

    【体质：200。】

    【精神：11。】

    【技能：三重爪击，

    风斩电刺（未激活）

    无畏冲锋（未激活）

    新月（未激活）】

    【天赋：果决】

    【羁绊：决斗大师。】

    果决：能使英雄越战越勇，从攻击敌人处获得回复，力竭对他来说是不存在滴！

    决斗大师：金色羁绊，集齐羁绊可提升英雄出手速度。

    陈东海：“卧槽，居然连技能都带过来了，那对付一些杂鱼应该是没问题的了吧！”

    “等等，果决，这么强大的回复能力，不就直接成为永动机了，那来多少小怪都磨不死这个B了。”

    陈东海瞪大了双眼，看着赵信那堪称恐怖的属性，一级居然就有两百点的体质。

    要知道陈东海从聊天频道里得知的其他玩家从军营里招募到的一级民兵只有可怜的八点体质。

    “怎么，是不是被俺的一身腱子肉惊住了！”

    赵信有些憨笑的摸着后脑勺说道，陈东海这炙热的目光着实让赵信有点纳闷。

    “是啊，你实在是太强壮了！有了你的加入，我相信我的领地一定会强大起来的。”

    面对赵信这憨憨的话，陈东海心里本来想说，你都瘦的皮包骨头了，还有脸说肌肉，但是他还是昧着良心的进行了一番夸赞。

    受到陈东海这一番夸赞，赵信更加来劲了，居然原地开始舞动起手中那杆长枪，只是那动作，也实在太妖娆了吧，简直像极了参加健美比赛的选手。

    陈东海只觉得一阵恶寒，连忙转过身朝外面走去。

    离开了图书馆。

    陈东海带着赵信在领地转了一圈，一边解释道。

    “我是刚刚降临到这无尽世界之中的。”

    “目前只有一个小木屋（1级），围栏（1级），以及召唤出你的战争学院……”

    一路走过，陈东海一开始只是讲了下领地的现状，后来便开始讲一些自己对于未来领地的发展规划。

    建设，囤积物资，招募英雄，训练部队……

    只可惜赵信这个憨憨在后面压根没怎么听进去，逛了也是瞎逛。

    陈东海没好气的看着赵信。

    不过后者此时却说了这样一句话：“你说的那些俺不懂，反正要是有打架的事你叫俺，俺绝不会让外人欺负你的。”

    这让陈东海心里有些触动，算啦，听不懂就听不懂吧，毕竟赵信职业是一名保镖，让他去干管家的活怎么也不太合适。

    ……

    【新人试炼即将开启，请领主做好准备。】

    那熟悉的机械声音再次在陈东海耳边响起。

    就在此时，赵信突然转过头去，瞅了瞅围栏外面。

    “有几个小毛贼过来了！”

    “这么快吗！”

    陈东海眼睛一亮，有些激动的转身看去。

    围栏不远处，有着三名山匪打扮的人形怪物出现。

    手中提着一米多长的圆形弯刀，正迈着大步朝着自己领地靠近。

    “冲啊！抢光他们！”

    人形怪物大喊着向着领地冲锋，到了近前居然试图翻越围栏，

    可围栏毕竟是领地建筑，有着一股神奇的力量组织了他们，无奈之下，怪物们只得举起手中的刀劈砍围栏。

    见状，赵信提起手中三爪长枪就冲了过去，陈东海也尾随其后。

    正在劈砍围栏的三名山匪见陈东海和赵信靠近，眼中露着凶光，怪叫中劈砍围栏的速度也愈发加快。

    “砰砰！”

    劈砍中，围栏的耐久度在不断下降。

    ……

    围栏。

    等级：1

    功能：防护

    耐久度：181/200

    介绍：基础的防御设施。

    看到围栏的耐久度掉了九点，陈东海猜测这三名怪物的实力应该不高，否则也不会劈砍一下只掉一点耐久度。

    “赵信，我试着战斗，你在一旁为我掠阵！”

    陈东海抽出腰间佩剑，不想错过这么好的训练机会。

    可话音还未落，赵信居然握着手中三爪长枪隔着围栏就连续戳了两下，这两下的速度极快，每一下都特别精准的在山匪脑袋上开了一个拳头大小的洞。

    赵信连续戳死了两名山匪，正欲戳杀最后一名怪物之时，才听到陈东海的话，猛然间收住了手。

    陈东海望着围栏外瞬间倒下的两名怪物，再看看赵信那双握着长枪跃跃欲试的手，忍不住惊叹。

    这手速？

    莫非是靠那个练出来的？

    “最后这个交给我了！”

    陈东海胆子一壮，提着手中长剑就翻越了围栏。

    剩下的最后一个怪物，看到两个同伴的突然暴毙，此时又看到陈东海提着剑冲过来，明显被吓了一跳，但还是凶狠的挥刀过来了。

    砰的一声！

    刀剑相交。

    下一刻，陈东海的长剑顺着刀面往下一划，直接在人形怪物的手腕上开了一个深可见骨的大口子，并且伤口直接拉到手肘处，鲜血从割断的动脉之中喷涌而出。

    陈东海猜的没错，这种低级怪物，没有太大的思维能力，仅仅是靠着体质做出一些本能的挥砍动作罢了。

    手腕受伤，吃痛之下，怪物在惨叫声中手里弯刀脱落。

    随后陈东海忍着喷溅在身上的血液，再次一剑挥出。

    这一剑，直接在怪物的脖子上划开了一个口子，随后怪物便倒在地上，开始浑身抽搐起来。

    陈东海上前补了一剑，它才停止了挣扎。

    与陈东海这样激烈的战斗方式相比，赵信的攻击都是一击毙命，怪物基本上没有反应过来就倒下了。

    就在陈东海击杀了这第三个怪物之后，那倒下的三具尸体冒着绿光渐渐的化作了三个宝箱。

    这是击杀怪物，获得的奖励。

    也是领主变强的核心。

    “击杀一级山匪宝箱。”

    “击杀一级山匪宝箱。”

    “这种打扮！果然是叫山匪！”

    陈东海甩了甩长剑上的血液，然后将地上的宝箱收入物品栏。

    就在陈东海准备查看宝箱里的物品之时，突然一股危险的气息传来，一道音爆之声从身后传来。

    陈东海忙转过头去，却看到一颗足球大的圆形石头正以极快的速度朝自己砸来。

    (本章完)

