    叶天心看着自己身边的这个小丫头，一时也是心情复杂，如果说她真喜欢冥王那可能就是落花有意流水无情了。

    如霜被这么问起，一时也有些不知所措的道：“也不是，就是很好奇传说中的冥王殿下到底是什么样子，想要去见见。”

    “所以你是仰慕冥王？”

    “对，对，对，大概就是那意思。”

    叶天心沉默了片刻，最终起身道：“伺候我梳妆打扮吧，既然他都有请了，若是不去确实也挺不给他面子的。”

    “好叻，叶姑娘你能这么想就对了。”

    于是，如霜替叶天心梳妆打扮了一番，看着铜镜中的女人娇俏的容颜，真是美艳动人。

    平时叶天心也只是峨眉淡扫，素装打扮，但依旧灵动出尘，艳压群芳，本来底子较好的她而今天不过就是搽脂抹粉，又别有一番风韵。

    看着这样镜子里的人，似乎越来越像那个二十一世纪的她。

    连一旁的如霜见了都忍不住称赞道：“叶姑娘你这样打扮可真美。”

    赞美虽然是赞美，只是这眼底却闪过了一抹妒意，稍纵即逝，让人不易察觉。

    叶天心听到她的话，也没有任何的情绪波澜，大概对于这种赞美都已经麻木了。

    她起身道：“我们走吧！”

    “好，叶姑娘你这样子冥王殿下见了一定会喜欢的。”

    如霜若有似无的一句话，倒像是在提醒了叶天心一般，她双颊不自觉微微一热，急忙辩驳着道：“谁说我想让他喜欢了。”

    可是说着这话时，心里情绪纠结而又复杂，作为一个现代人，她清楚知道当一个人善于在异性面前打扮的意味着什么，就是想要引起某个人的注意，在他的面前展现自己最好的一面。

    难道她这真是对冥王动心了，所以想引起冥王的注意？她很快就摇摇头，立刻就打消了这个可笑的想法，一定不能被冥王的男色所惑更不能被他那些好听的话给骗了。

    毕竟她和冥王根本就不是同一类人，他的思想和她相差太大，简直就是三观不合。

    他只是需要一个正妃，而不是妻子，将来他可以拥有很多女人，而她只向往一生一世一双人，所以他们之间不能继续了，不然她要去跟一群女人分享一个男人，然后过着那种尔虞我诈，勾心斗角的生活？

    呵……简直可笑至极。

    想到此，她刚迈出屋门的脚步突然顿下，伸手就想扯下头上的珠花。

    哪知就在她刚刚动手之际，突然一只大手就扼住了她的手腕，邪魅冰冷的嗓音在她的头顶上方响起，“好好的发髻就这么毁了，还真是可惜了。”

    这声音一下子就将叶天心和如霜给惊到。

    但是这熟悉的声音，让叶天心不用想也知道是谁了，除了冥王还能是谁？

    看来他总是如此的阴魂不散！

    如霜站在她的身旁，是目光呆呆的看着这身材伟岸的男子，她不由看得有几分痴了，因为这个男人长的实在太好看，太俊美了，就恍若天神下凡一般，浑身都散发着一股不容小觑的高贵气质。

    墨北冥感受到某个丫头的那直直盯着的目光，是不耐烦的皱了皱眉，眼底一抹寒光闪过。

    叶天心自然是敏感察觉到了如霜的失态，以及冥王的不满，她这时抬眸刻意看了一眼男人道：“原来是冥王殿下，不知冥王殿下大驾光临来此是所谓何事？”

    她的声音不卑不亢，不大不小，正好在场的人都能听见。

    如霜一听到来人是冥王时，整个人也是微微一懵，但是很快就回过了神来，跪在地上给墨北冥请安道：“如霜参见冥王殿下，王爷千岁千岁千千岁！”

    如霜的声音也有些颤抖，以前她还未见过冥王的真容毕竟冥王都是戴着一个精致的银制面具，如今没曾想原来冥王真容长得如此俊美，简直和传言中大相庭径。

    幸得听到了叶天心的话，不然她可能就死定了。

    墨北冥听到如霜的话，目光冷冷的扫了她一眼，冷冷扫了她一眼，直接漠视，转眸回答着叶天心道：“本王见你这么久没来，所以打算亲自来请。”

    叶天心闻言，目光诧异的看了他一眼，“你……”

    她的话还没说完，男人就邪魅靠在了她的耳畔道：“今天你这身打扮很适合你，很美。”

    叶天心听着他的赞美，整个人也是微微一僵，心不由地就乱了一拍。

    但很快她就稳住了心神，故意侧了侧身子和他保持着距离道：“王爷请自重。”

    这可是大庭广众之下，他居然丝毫不忌讳？

    墨北冥闻言，深邃的黑眸一抹凉意闪过，伸手就将她给一把拽了过来，目光深深的凝着她道：“看来你已经忘了昨天晚上的事情？嗯？”

    他低沉略带磁性的声音里，但却明显透着几分危险之意。

    他不说还好，一说到昨天晚上的事情，叶天心就尴尬的厉害，特别是对上他那双深沉如墨的眼眸时，她心里更是一片慌乱，昨天晚上的事情，莫不是指他要娶她为正妃的事情？

    她强扯了一个笑容，“王爷，我怎么可能忘记呢？”

    他一定是故意来扰乱她心智的。

    “既然没忘，那为何这般闪躲本王？”

    “我只是有些不太习惯。”

    “可总该要学会习惯。”

    男人说着，大手就直接揽上了她的纤腰，再一次拉近了他们之间的距离。

    叶天心被他这举动再次给惊到，双颊羞红的厉害，她低低娇喝一声，伸手抵住了他，“别，别这样。”

    以她对这个男人的了解来看，若是直接抗拒，可能会适得其反，所以她只有沉住了气，憋屈着。

    墨北冥见她这娇羞又气恼的模样儿，十分可爱，第一次觉得，原来调戏女人是一件有趣的事情。

    他轻笑了一声，随后松开了她，恢复了以往高冷正经的神色，“好了，本王不逗你了。”

    叶天心听到这话，没好气的看了他一眼，“所以王爷现在是高兴了吗？”

    “这话言之尚早，等你什么时候不真正抗拒本王了，本王才会真正的高兴。”

