    第一三六章钱多多的幸福时刻

    “另娶？我婆婆这是疯了！”

    钱多多看完信，一脚就踢翻了面前的矮几，矮几上的古筝也她踢得飞起来，咣当一声掉在地上，一张名贵的焦尾琴琴弦崩断，桐木琴面也出现了好几道裂纹。

    何常氏抱着花绷子惊恐的看着钱多多一只脚踩在翻倒的矮几上，用手指指着伏牛山方向怒道：“一个贼婆子也敢跟我争男人，还是我十岁就看中的男人！”

    云春靠在柱子上嘿嘿笑道：“你别忘了，人家还有一个腰细屁股大，胸大的丫鬟帮衬呢！”

    钱多多瞪了云春一眼道：“都是丫鬟，凭什么你就长成这样？”

    云花一边缠绕着丝线一边慢吞吞的道：“我们云家人就长这样，少爷才是最不像云家人的人。

    如果不是他屁股上的印记没错，我们都怀疑他不是我家老爷的种。是他长歪了，不是我们长歪了。

    他该像云杨一样，长得五大三粗配上一张国字脸才对头。”说着话还瞟了钱多多一眼又道：“男人是要看本事的，看脸有什么用？这秦淮河上多的是油头粉面的小鸡仔，也不见你喜欢。

    铁块运回蓝田县了，丝绸钱也到手了，还把整整两船人送去了那个什么欧洲，那个陈公子没了利用价值，人家邀请你出游，吟诗，作画，听曲，你好像一次都没去，拒绝的口气一次比一次生硬，最后一次拒绝的借口居然是你吃多了肠胃不好。”

    钱多多瞪了云花一眼道：“迟早有一天拔掉你的舌头。”

    云花笑道：“这要等到你跟公子成亲之后再说，不过，有夫人公子护着，你拿我们没辙。”

    钱多多笑道：“等我回去成亲了，我就在大院子里盖一座小院子，重新养两只大白鹅，谁进来都可以，就是不准你们两个憨货进来。”

    云花瞅瞅自己粗壮的胳膊轻蔑的一笑。

    “夫人养的大白鹅见我都乖乖的，你养的大白鹅，小心被我拿去炖了。

    还有，你还没成亲呢，这时候喊什么婆婆呀。”

    何常氏现在对这明面上的主仆三人的关系已经有了一个大概的了解。

    那两个憨货以前是伺候大少爷的，跟着大少爷一起长大，可能是因为长相问题没有成为大少爷的通房丫鬟。

    仗着大少爷宠着，老夫人惯着，逐渐就没了丫鬟的模样。

    这样的事情，对经常进出大宅门的何常氏来说并不算稀奇，大少爷身子才在长成，自然是不能近女色的，说起来，大宅门里的主家大少爷身边的丫鬟，确实没几个长得好看的。

    开始还以为这两个家生子丫鬟是看不起青楼出身的钱多多，接触的时间长了之后，何常氏发现她们三人的关系其实很好，那两个丫鬟是纯粹的嘴臭不会说话的憨货。

    天啊，这样的丫鬟还能在大宅门里活下去？

    另外，也就是今天，她才发现原以为娇滴滴的多多小姐，居然也是一个身手高强的高人。

    一张桐木古筝，加上一张檀木矮几，再加上一个装满水的净水瓶，一个燃着香的硕大铜香炉，居然被多多小姐一脚就给踢翻了。

    再联想到替多多小姐收拾卧房的时候，看到的那些奇奇怪怪的刀具，以及墙上的悬挂着的两柄粗大的火铳，何常氏也就不意外了。

    指挥着云春一个人把檀木矮几翻过来，再看着云花随手把破烂古筝丢出去，自己小心的将刚才接住的净水瓶摆好，铜香炉换了一炉香。

    见多多小姐开始犯愁，就低声道：“多多小姐麾下奇人众多，不如……”

    钱多多摇摇头道：“把这个主意从脑袋里去掉，且说能不能成功，我如果真的这么干了，以后连云氏的大门都进不去，更不要说当什么女主人了。

    这绝对是一条死路！”

    何常氏连忙抽了自己一个嘴巴道：“您看老奴这张臭嘴。”

    云花端着一盘子桔子放在矮几上，拿起一个边剥桔子边道：“不成的，冯英武功高强，我们三个加起来都打不过她。”

    钱多多瞅着自己一双白皙的手道：“我还是太在意容貌了，当初在玉山书院练武，我怕弄出茧子，硬硬的用药水泡手，去掉了一层皮，才让这双手成了这个模样。

    冯英就不一样了，她可以一只手抠着树干，再用两只脚助力就能轻易地爬上大树。

    你们说，她既然那么喜欢爬树，为什么不去托生成猴子？

    花花，你再去催催梁三叔，看他把马车准备好了没有，我们这就回去，怎么也要赶在那只猴子之前回去。”

    花花出去了一会，又回来了，对钱多多道：“你要出行很麻烦，南京不是我们蓝田县的地界，一路上的保护事宜很重要，今晚传令下去，到明天早上才能安排好所有事情。”

    钱多多拍一下桌子道：“我们披甲骑马走。”

    云花瞅瞅钱多多细细的腰肢道：“骑马？你不成！当年练习骑马的时候，你担心把自己练成罗圈腿，胡乱练习了几下，也就能骑着马跑，还特意练习了什么贵妇偏腿骑马的姿势，坐都坐不稳，就你这样还要骑马跑两千多里地？

    先说好，我可不想骑马回去，马鞍子会把屁股摩擦出一裤裆血，回去休息半月都好不了。

    老老实实的跟着我们先坐船，然后坐马车吧！”

    钱多多赤着脚在地上转了两圈道：“你说冯英会怎么回去？”

    云春笑道：“她现在被左良玉包围在伏牛山里边，想要出来听说不容易，虽然他距离咱们家更近一些，屁用不顶，想要走大路回家，就要大少爷跟左良玉打招呼，你就放心吧。”

    钱多多停下脚步瞅着藻顶道：“既然是这样，我们就不能匆忙的回家，回家的时候啊，我们把这里的财货带走八成，留下两成当本钱。

    到时候回到家里，冯英主仆两人就像是叫花子，我们姐妹则能大摇大摆的去见夫人，说不定还可以赏赐那两个穷鬼一锭银子。”

    钱多多越想越美，说着话就去箱子里翻银子，她准备找两个不大，不小，不太纯，又不能太渣的银锭，到时候赏赐给冯英跟小楚。

    找着，找着……她似乎已经看到了她丢银子给冯英主仆的场景，到底自己该用什么姿势丢银子呢……想到妙处忍不住嘿嘿怪笑起来。

    云春朝何常氏努努嘴道：“你看，女人就不能有男人，有了男人之后不管多聪明的女人都会变成傻子。”

    何常氏笑道：“看来云氏家教很好，很干净，大宅门的陋习好像没有。”

    云花撇撇嘴道：“我家大少爷值得她们两个疯魔一下。”

    何常氏老于世故，看事情自然看的更深一些。

    云氏当家老夫人专门给多多小姐来信了，警告她不许在外边停留太久，否则婚事会生变！

    这说明什么？

    说明云氏上下都不以多多小姐的出身为念，只要多多小姐回去，这门亲事就是板上钉钉的事实。

    何常氏觉得多多小姐之所以会失态，并不是因为那个冯英会给她带来威胁。

    而是这件事的根本——老夫人喊她回家成婚！

    果然，钱多多一个人把头埋在钱箱子怪笑了一阵子之后，就抬头对何常氏道：“我想要南京城最好的丝绸，绫子，彩布，丝线，金线，这一路上，我们一边走，一边缝制嫁衣。

    何常氏，我要你现在就去办……我还要去给爹娘上一柱香，告诉他们他们的女儿就要出嫁了……嫁给了一个好人……让他们莫要为我担心，我以后会生儿育女，过的幸福安康的……”

    大颗的眼泪从钱多多的大眼睛里流淌出来，这一次，没有流鼻涕，脸上的笑意没有消褪，眼中的笑意同样满满，只是眼泪却怎么都止不住的往下淌……

