    艾希的选择他会尊重，因为他们早已经在精神和身体层面上是一体的了。而艾希也是一个活生生的人，她和瑟庄妮的恩怨，在她的观念里也的确是应该由她自己来解决的。而且李珂也查觉出来了，虽然看上去瑟庄妮是因为自己的原因才在这个时候就和艾希正面对上了。但是实际上，瑟庄妮更恼火的是自己选择了艾希，而不是自己选择了‘嫁人’。

    不然，她是不会放过和自己打的想法的。

    自己只是个导火索而已。

    “这种感觉真的很奇妙。”

    没有理会那些想要和自己决斗的人在说些什么，李珂直接一脚把那个拿着莫名其妙的战旗，脸上涂着乱七八糟的蓝色纹路，还废话贼多的战士踹飞了出去。而他的这个动作也毫无疑问的捅了马蜂窝了，一是因为他没有以阿瓦罗萨德的名义接受挑战，就把挑战者打倒的行为让祭司们很不满。二就是因为他的这个举动，被瑟庄妮的人认为是一种挑衅。

    他们怒吼着抛弃了自己手上的战旗，然后朝着李珂冲锋了过去。而对此李珂只是很淡然的扔过去了几颗土豆，然后在他们疑惑的眼神当中，挥动了自己的法杖。

    在混合了法杖当中的魔力之后，李珂扔出去的那些土豆在半空当中就开始生长发芽，并且遵从李珂的想法，直接将这些具有活力的社会成员困了个严严实实，让他们直接在冲锋的路上就摔了个人仰马翻，然后被那些突破了祭司们封锁的战士们绑了起来，扔到了一边。

    这是李珂花费了他大量的生命力的结果，他体内原本充沛的生命力也因此降到了他正常的水平。毕竟他要速战速决，早点回去照看艾希，避免她在和瑟庄妮的战斗当中受伤。不过很显然的是他的想法失败了，因为就在他打算回到高台上，和艾希一起把瑟庄妮吊起来打的时候，一个李珂的熟人就抗着一面旗帜站在了他的面前。

    泰达米尔。

    “我要挑战你，李珂！”

    他的眼睛当中充满了血丝和颓然，他知道自己和李珂的差距，更何况李珂还在刚刚展现出了一种异常强大的法术，他知道自己必死，但是却无可奈何。他必须在这里挑战李珂，并且失去自己的生命，不然他被瑟庄妮挟持的那些族人就会失去生命！

    他狠狠的将战旗插在了地上，心里面满是对不公命运的愤怒，他明明只是想让自己的部族能够活下来，但是命运却不断地对着他开玩笑。穷苦和艰辛的生活没有击败他们，但却因为他帮助了李珂的原因，就让他被瑟庄妮所记恨，并且用他全族人的性命作为筹码威胁他。而他的族人，也更是因此沦落为了奴隶，只有他因李珂而死的时候，才会得到解脱。

    这样的命运让他的内心充满了愤怒，对瑟庄妮的愤怒，对命运的愤怒。而在一些有趣的影响之下，他的眼睛看是慢慢的变得通红，他的力气也在不断的增长。这本来是弗雷尔卓德狂战士的标准象征，但是却在某种黑暗力量的影响之下，开始朝着一个奇特的方向做出转变了。

    他的命运依然没有脱离樊笼，但这其实是因为他的资质太过优秀的原因，只要带给他这种力量的人遇上了他，那么他的命运就会走上所谓的正轨，并且获得他并不想获得的力量！

    “让开。泰达米尔，我不想杀了你。”

    李珂不想杀了这个自己很喜欢的英雄，但是如果对方挡住了自己的路，那么也就很抱歉了！

    “我也不想和你站在对立面，李珂，但是现实让我们别无选择！为了我的族人，我必须在这里挑战你！”

    而泰达米尔也痛苦的摇了摇头，他是真的不想让事情变成这样，但是以他的观念和想法当中，他没有任何的办法，只有这么一条死路。

    “请给我一个战士的死吧！”

    他挥舞着自己的大刀冲向了李珂，而失去了大量的生命力，以及全部的冰裔生命力的李珂也没有直接用法术将泰达米尔制服。而奥恩和沃利贝尔的神力用在泰达米尔的身上又太过浪费，所以他只是挥舞着自己的法杖，将泰达米尔砍过来的大刀格挡住，然后一脚踹到了空门大开的泰达米尔的身上，让他强壮的身体直接倒飞了出去。

    骨骼的碎裂声和泰达米尔落地的声音同时响了起来，但是让李珂惊讶的是，就在他想要离开的时候，泰达米尔就又站了起来，朝着他冲锋而来！

    李珂不得不再次格挡住了他的大刀，然后一个肘击打在了泰达米尔的太阳穴上，将他的那个牛角盔打飞的同时，也将泰达米尔的耳朵打出了血来，而泰达米尔更是因为这一击而头晕脑胀，后退了好几步才站稳不说，他眼中的世界也开始旋转，李珂走过来的身影也变成了十几个。

    他们之间的差距太大了，在之前李珂就可以通过技巧来将只适合战场的他打翻在地，就算他现在因为各种原因增强了力量，但是他的技巧却没有太多的长进，而且他的这种大刀也根本就不适合一对一的战斗。

    又给泰达米尔的后脑勺补了一拳，让这个倔强的战士彻底倒地之后，李珂就看向了那个眼中明显出现了慌乱，但是还在和艾希互相嘴炮的瑟庄妮，然后对着她冷笑了一声。毕竟不管她到底打的什么主意，但是在她挑战自己的人都倒下的现在，她再多的想法也无济于事，要恨的话，就恨她自己还是拿以前的标准衡量他李珂吧！

    他现在可不是当初那个只会挥剑砍人的战士了！

    可是就在他迈步的时候，他却感觉自己的脚被什么人握住了，他低下头，发现正是他以为已经昏过去的泰达米尔，对方的脸颊上流着鲜血，瞳孔也异常的茫然，但是他却依然倔强的握着自己的大刀，并且阻止自己前往高台。

    “事情结束的时候，我会帮你救回你的部族的。”

    对此李珂欣赏他的意志，但是却并不打算和他多做纠缠，他直接一剑刺到了泰达米尔的手腕处，让他被迫的松开了自己的手后，就在泰达米尔的哀嚎声中，继续朝着高台前进了。

    “凡人的恩怨纠缠，真是无聊。不过合适的人竟然有两个……真的很有意思。”

    夺取了这个人类的肉身，但是却没有直接大开杀戒的亚托克斯笑着看着站立的李珂，以及拦住李珂去路的泰达米尔。他的脸上是一种令人不寒而栗的笑容，而跟随着瑟庄妮一起来的人还想催促一下这个叫做泰格的冰裔，让他也上场。但是他刚刚拍打了一下这位‘泰格’的肩膀，看到了对方红色的眼睛之后，他就惊恐的失去了意识，倒在了其他人的怀里。

    “不过也是时候了，已经可以不用再忍耐了。”

    ‘泰格’的微笑越来越放肆，他大踏步的冲向了李珂，并且在越过躺在地上的泰达米尔的时候，拔出了自己背后的大剑，然后对着李珂，还有哪些妄图阻止他的人挥了过去。

    血光乍现，但是并不是李珂，而是泰格。

    他那张带着诡异微笑的脸在空中就变成了两半，而做出这一切的李珂，却连头都没有回。

    然后，一个恶魔出现了。