    “你是傲天？你竟然敢闯我军营？是不是真当我大唐无人了？”

    薛万彻曾经去过龙国都城，与傲天有过一面之缘，因此现在很容易就认出了他。

    而且，见到傲天独自一人前来，甚至都不带随从士兵，这不免更让薛万彻愤怒无比。

    只感觉傲天是在小觑他，小觑大唐。

    “薛将军。”

    傲天目光淡然，不含丝毫色彩：“我这次来，是奉我龙国帝王之命，将大唐皇帝李世民的圣旨交给你，然后再由你送去长安那边的。”

    “陛下的圣旨？”

    薛万彻自然知道李简已经建立了龙国，因此对这件事丝毫不觉得奇怪。

    反倒是李世民的圣旨，让他心中极为震撼。

    “傲天，你真觉得我这么好糊弄呢？”

    第一个念头，就是圣旨是假的。

    “到底是真圣旨还是假圣旨，你自己一看便知。”

    傲天坐在高头大马上，摸出圣旨之后，十分随意的扔给了薛万彻。

    接着，马鞭一扬，伴随着脚下的骏马一声嘶鸣，眨眼间就掉头离开了大唐军营。

    而薛万彻，倒是也没有阻拦傲天。

    要是放在平常时候，他今日定要傲天走不出军营。

    可现在，薛万彻的注意力都被手里的圣旨给吸引了。

    虽然不知道那到底是不是李世民的圣旨，不过这种事情，宁可信其有，不可信其无，毕竟李世民现在生死未卜，至今为止还落在李简手里呢。

    很快，他便打开圣旨检查了一下。

    随即所看到的内容，无疑是让薛万彻的嘴巴瞬间张大了。

    他曾经见过陛下的圣旨。

    从字迹上就可以判断，这道圣旨，的确是李世民亲自书写的。

    而上边所描述的内容，也是让薛万彻震惊不已，想不到，李世民自己被困在龙国不说，眼下还要众多的皇子也都前往龙国。

    其中，竟然还包括了太子李承乾以及魏王李泰，全都是要齐聚龙国。

    这份圣旨所要颁布的旨意，实在是太惊人了，难怪要傲天亲自来送达。

    “来人啊，吩咐下去，命人快马加鞭，给我把这份圣旨送到长安，送到太子和长孙大人的手里去。”

    目光闪烁，没多久，薛万彻就打定了主意。

    毕竟他现在也没什么办法。

    这份圣旨的牵扯实在是太大了，根本不是他以一己之力就可以承担的，现在只能按照傲天所说，将这份圣旨送往长安，到时候具体该怎么做，就由长安的那些臣子和皇子们去判断。

    “陛下啊陛下，你现在到底怎么样了？”

    把圣旨交出去之后，薛万彻目光直视着龙国的方向，嘴中呢喃，眼中亦是写满了担心之色。

    时间缓缓流逝。

    一眨眼，就是五天过去了。

    此刻，在匈奴境内。

    在龙国建国之前，李简便是已经向匈奴下达了战书。

    目的，便是为了让匈奴主动投降，也免得双方交战，涂炭生灵。

    可是，如今龙国已经建立起来，可是匈奴那边还是没有什么动静，对于到底投不投降，也是没有一个比较明确的答复。

    因此，李简也没有耐心继续等下去了。

    就在龙国建立起来的第五天，李简终于是不愿再给匈奴任何机会，无数龙国铁血之师，行走在刚刚建立起来的平坦马路上，一路就如流星赶月一般，很快便抵达了匈奴境内。

    而三十万军队气势汹汹而来，无疑也引起了匈奴的注意力，顿时，驻守在匈奴边境的一些匈奴军队，便是瞬间陷入诚惶诚恐之中。

    毕竟龙国现在的名气实在是太大了，横扫突厥，击溃新罗百济，这种极端强悍的战力，自然是会将匈奴给震慑住。

    “报！龙国大军杀来了。”

    而此刻，在匈奴某座军营之中，本来还正在欣赏歌舞表演的呼延豹，浓烈的兴致却是突然被一个手忙脚乱的士兵给破坏掉了。

    “起来说话，这么惊慌失措的像什么样子……等等，你说谁杀来了？”

    见此一幕，呼延豹一开始是愤怒，刚想要将其给教训一顿，然而，在听到龙国两个字之后，呼延豹却是瞬间惊疑不定，开始紧张起来。

    “龙国？”

    “是的，没错，就是龙国，现在龙国三十万大军压境，已经进入了我匈奴境内，眼下距离我们已经不足三个时辰的脚程了。”

    那跪在地上的匈奴士兵心惊胆颤的道。

    “怎么会这样？”

    当听清楚他的话之后，呼延豹整个人都傻眼了。

    这龙国不是刚刚建国吗？

    怎么这么快就拿他们匈奴开刀了？

    事实上当初龙国建立的时候，匈奴这边还有许多的声音，想要去龙国恭贺一下帝王李简的建国之喜，只是最后，却是因为反对的声音太多，所以这个计划才被搁置。

    毕竟李简已经给匈奴下达了战书。

    双方之间早晚都是会有一场恶战，而且并非是那么轻易就能够解决的。

    李简在匈奴的眼里，那就是跟一头饿狼一样，不光是实力强悍，同时野心也是滔天，像是这样的人，根本就没有善了的可能性。

    只不过，他们却没有想到，李简竟然来得这么快。

    刚刚建国，都不先想着安内，就直接发动战争，这个叫做李简的混蛋，心里边到底是怎么想的？

    只是现在，已经不是谩骂的时候了，呼延豹心中其实也是很慌。

    毕竟他现在所拥有的兵马，只有不到五千。

    面对着三十万龙国大军。

    那是什么概念？

    基本上不用打，就知道自己必败无疑，如果非得打的话，那无疑是鸡蛋撞石头，死都不知道怎么死的。

    “传我命令，高挂免战牌。”

    在一番思索之后，呼延豹终于咬牙下达了一道命令。

    他们匈奴一直都在学习大唐的文化，别的没有学到，但是高挂免战牌却是学了过来。

    也知道，只有拿出免战牌来，才能稍稍拖延一下，给他争取一些思考对策的时间。

    毕竟龙国大军距离他们只有几个时辰的脚程，眨眼即至。

    这个时候要是不高挂免战牌的话，只怕还不等到天黑，他们就已经全军覆没了。

