
李强明脑子已经完全没有思考的能力，  凭着感觉朝着文熙扑过去，眼见就要走到跟前，房间门突然被踹开。

孙诚凶神恶煞的闯了进来，直接一脚将李强明踹翻在地上。

文熙刚已经绝望的想死，在看见孙诚时，瞬间委屈的哭起来。

孙诚又过去拎起李强明一顿猛揍，专挑打不死的地方下死手，李强明也被彻底打清醒了，拿点想法也没了，嗷嗷叫着喊救命。

到这时候，他就算再傻，也知道是被沈芳荣这个贱人算计了。

嘴里不停的喊着：“是沈芳荣，是沈芳荣这个臭不要脸的贱人，是她想害死我。是她带我来这里的。”

孙诚又踹了李强明肚子两脚，才过去给文熙解开绳子。

文熙手脚一自由，拽了嘴里的毛巾，伸手抱着孙诚：“还好你来了，都要吓死我了。”

孙诚拍着她的背安抚着：“是我不好，连累了你。”

眼中闪过阴戾，他以前也曾觉得和沈芳荣结婚到离婚，自己多少也有责任，只是后来沈芳荣作闹的，把他的愧疚消磨没了。

可现在，沈芳荣竟然敢对文熙下手，他怎么可能忍？

安慰了文熙一会儿，  送文熙去叶家，让她和毛红玉在一起说说话，放松一下，而他去找沈芳荣算账。

文熙还有些担心，拉着孙诚：“我也没大事，你不要下手太狠闹出人命。”

孙诚拍拍文熙的手：“放心吧，我有分寸。”

……

沈芳荣一直躲在暗处，看着孙诚杀气腾腾的找来，吓的魂飞魄散，也顾不上看热闹，匆匆就往家里跑。

回家后越想越害怕，要是孙诚知道是她干的，会不会找上门来？

在家里坐立不安，同时还埋怨李强明一点本事都没有，竟然连个女人都没搞定，而孙诚怎么能这么快就找过来？

她却忘了孙诚是干什么出身，而她弄走文熙，实在够明目张胆，自然也会有人看见。

刘金兰也烦死了，和儿子沈青松住在一起，儿媳妇又懒又奸，两个孙子又是最调皮捣蛋的时候。

屁大点的房子，被两个孩子天天弄的乱七八糟，她在后面根本收拾不过来。

现在见沈芳荣又回娘家，皱着眉头：“不是跟你说了，你没事别老回来，家里已经够乱的，你还回来捣乱。”

边说着边发着牢骚：“你看看这个家，天天把我当老妈子用，为了你们兄妹，我可真是什么苦都吃了，  你们能不能长点心，有点出息，也让我也能享享福。”

沈芳荣这会儿心跟放在油锅上翻滚一般，难受的要死，偏偏刘金兰还唠叨个没完，有些不耐烦的开口：“你一天天能不能别一直唠叨，你要是想享福，去找你老大儿子啊？他不是在京市挺能干的？还有你自己没本事，连我爸都看不住，现在要过这样的日子，活该。”

刘金兰也来了火：“我要不是生了你们两个讨债的，我日子能过成这样？天天好好的日子不过，就知道折腾，你看看你现在，连个正经工作都没有。”

扭头就见曲爱娇趴在里屋门口看热闹，连带一起骂着：“一个个都那么大的人了，天天一点正事没有，怎么好意思坐着混吃等死？脸皮真就是厚的没边了。”

说着还骂了几句脏话。

要是平时，曲爱娇也能忍下去，可是今天不想忍了，因为娘家人来城里看病，就来家里吃顿饭，还被刘金兰翻着白眼冷嘲热讽，多吃一碗饭都要指桑骂槐半天。

她在娘家和亲戚面前丢尽了脸。

对刘金兰更恨，只是一直没有机会反驳，现在被刘金兰一直各种谩骂，终于忍不住爆发，冲出来和刘金兰对着骂，最后还动了手。

孙诚带着警察过来时，  没想到沈芳荣一家竟然先打到了一起。

沈芳荣和刘金兰两人打曲爱娇一个，还被对方打的鼻青脸肿，满脸挠的都是血痕。

看见警察那一刻，沈芳荣瞬间慌了，也顾不上打曲爱娇，拉着刘金兰：“妈，妈，是你说孙诚带着媳妇回来了，是你说你和孙诚妈妈打了一架，咽不下那口气，我才给你出气的，你可不能不管我。”

刘金兰都不知道发生了什么，就被一起带回了派出所。

涉嫌绑架，赶在这个风口上还是非常严重的，都会重判。

孙诚没关注后面的事情，要是个男的，他一定会先打一顿再说。

匆匆去办了迁户，打算带文熙赶紧离开这个乌烟瘴气的地方。

孙母知道儿子迁了户口，瞬间吓傻了，跑着去招待所找孙诚，  姿态放到很低：“孙诚，  算妈妈求你了，你真的要把户口迁走吗？你这样以后还让妈妈怎么做人？你是不是不打算再回这个家了？”

孙诚有些无奈，孙母做错再多，终究是他的母亲，他不可能断绝了关系，可是如果不吓吓她，她根本不知道自己错在哪里，以后可能还会变本加厉。

“妈，我以后工作重心都在京市或者南方，回来的时间会很少，你放心该给的生活费是一分不会少的。”

孙母有些慌，她不想要什么钱，就是感觉这个儿子离她越来越远，呜呜哭着说她的各种不容易。

说养大的几个孩子都不管她，说这些孩子心怎么就这么狠。

孙诚失望极了，就是这样，孙母也丝毫没觉得自错了，无奈叹气：“妈，你不要这么说，如果你老得生活不能自理时，我肯定会管你，但是现在，你在这里生活不是很好？”

孙母瞬间更难受了：“你这是什么意思？孙诚，你是不是娶了媳妇就忘了娘？是不是这个女人说了什么？”

突然一瞬间，就跟脑子不清楚一样，炸开了，又哭又闹。

孙诚心彻底凉了，二话不说，拉着文熙拎着东西就离开。

两人回天市一共待了没有三天就回京市。

叶青看见文熙时还吓了一跳：“你们这来回才十天吧，时间都在路上了？”

文熙也不知道该怎么说：“就是发生了一些事情。”

叶青更好奇了：“什么事情？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70699827"  chaptername="第635章：乱成一团">加入书签</a>
</div>
