    但是最终，王昊还是克制住了他想打秋刀鱼的冲动。

    不管怎么说，现在在他身边，能让他信得过，知道他是什么人，又切切实实的，能够替他办事的人，是真的不多了。

    甚至严格说起来的话，至少在目前这种情况下，好像就这家伙一个……

    所以，揍他这种事，最多也就是在心里想想而已。

    既然不能够付诸于实践，那又何必说出来？

    二十分钟左右，两人终于重新回到了酒井小丸子的那栋红石建筑。

    都已经到了地方，作为司机兼翻译……好吧，这次出门，秋刀鱼主要充当了一个司机的角色。

    至于翻译这方面，并没有他发挥的余地。

    不过，这些都不重要。

    重新回到这间公司，王昊随手就打发秋刀鱼，让他自己找个房间休息去了。

    至于王昊，他则是先去酒井小丸子的办公室瞄了一眼。

    一切和他预料中的，完全没有任何出入。

    身上或多或少的，有着一些工作狂潜质的酒井小丸子，非但并没有休息，反而还默默的给自己加了个班。

    说句真心话，王昊是真的觉得，如果他要是个老板的话，手底下如果能有酒井小丸子这种员工，那么他无疑会感到很是欣慰。

    但是，酒井小丸子却并不是他手底下的员工。

    那么问题来了……

    作为一个老板，连员工们都已经下班回家休息了，她还在这里清查账目、看资料，这老板当的，有什么意思？

    反正王昊是觉得，如果让他当这种非但享不着福，还要加班加点坐在这里受累的老板，那他宁愿不当这个老板！

    嗯？

    原本王昊只是想看一眼酒井小丸子，确认一下这位酒井大小姐在工作，然后就去天台给波茨沙娃打个电话，汇报一下当前的工作进度时，他有些意外地，朝酒井小丸子办公桌旁边的位置上看了一眼。

    一张木头桌子，这当然没什么可看的。

    区区家具，又怎么可能会有酒井小丸子本人来的好看？

    王昊之所以会朝那边看过去，完全是因为，此时此刻，正有一把武士刀，就这么立在酒井小丸子的右手边。

    凭着这位酒井大小姐的身手，王昊可以确定以及肯定，如果是在有必要的情况下，酒井小丸子，会在零点几秒之内，以无限接近闪电般的速度，把那把武士刀从刀鞘内抽出，随后抡起，并砍倒敌人。

    只不过……

    这会不会有点小题大做了呢？

    毕竟，自己刚刚才跟秋刀鱼一起回来，别人不知道，可是王昊却看得很清楚。

    服务器坏了这座红石建筑科技有限公司，防守还是很严密的。

    要说三步一哨，五步一岗，十步一个点，这确实有点夸张。

    但是，层层把守却也是真的，想随随便便就混进来，这并不是一件容易的事。

    所以问题来了，酒井小丸子为什么会弄一把刀放在这里呢？

    如果这个问题要是换成别人的话，那可能……

    很快，王昊就觉得，他好像找到了酒井小丸子，为什么要放一把刀在自己办公桌旁边的理由。

    或许，这把刀并不是用来砍杀敌人的，也有可能是酒井小丸子从小到大，就生活在这种环境里，所以像这种东西，天然的就能给她带来一种安全感。

    应该就是这样！

    但不管是与不是，这些都不重要。

    站在办公室的门口，确定了酒井小丸子这会儿正在忙碌中，并没有任何兴趣要跟自己聊天之后，王昊就这么一脸无聊的耸了耸肩膀，接着就轻轻的合上了办公室的门，朝着天台方向走了过去。

    酒井小丸子在忙碌中，那就……先找波茨沙娃，把今天晚上去见伊藤直野，然后对方并没有在第一时间，就同意了自己所说的继续合作这件事，先给汇报一遍呗！

    “喂？”

    很快，差不多也就过去几十秒左右，电话接通了。

    波茨沙娃的声音，听起来似乎是有些疲惫：“事情办的怎么样了？”

    “呃，这个……”

    直接说自己什么都没办成，王昊觉得这个说法，好像显得很没有面子。

    所以，他决定先绕一下：“那个……波姐啊，你好像挺累的样子，不是说之前已经把松背真吾和麻生孝太郞，还有以前那些首合会高层们配合发动的‘叛乱’给平息了么？”

    “你是不是以为，平息了叛乱，这就完事儿了？”

    提起这个，波茨沙娃的声音里，就仿佛憋了一股邪火：“你也不想想，参与叛乱的人有多少，我一个个的查资料，直到现在还没弄完，你说我累不累？”

    “……”

    好家伙！

    王昊是真的没想到，原来在今天这样一个月明星稀的夜晚，除了酒井小丸子在红石建筑这里加班加点的工作以外，波茨沙娃居然也默默的加了个班。

    敢情，除了我以外，所有人都在努力工作？

    图个什么？

    而也就在王昊还在想着，这长夜漫漫的，自己要不要找点什么事情来做的时候，电话另一端的波茨沙娃，突然朝他问了一句：“对了，让你去接触那个伊藤直野，这件事做的怎么样了？”

    “啊？”

    该来的，始终还是躲不过！

    听到波茨沙娃提起这个，王昊默默的叹了一口长气。

    足足沉默了两秒钟后，他这才有些无奈的说道：“那什么……波姐，你给我的账单，我已经给伊藤直野看了……对，我找到那家伙了，不过就是这个过程中，出了那么一点小小的意外……”

    整件事情，并不是很复杂。

    大约也就是半分钟左右，王昊就已经把他带着秋刀鱼俩人，到了那个什么“云中之月”酒吧以后，从见到伊藤直野开始，一直到离开之后的整个过程，都大概的给波茨沙娃说了一遍。

    王昊觉得，这应该……也算是非战之罪！

    其实仔细想想也是，随便一个人拿着自己以往的黑材料，就这么找到自己说要谈合作，被甄别一下身份什么的，也算正常。

    结果，让他没想到的是，波茨沙娃居然直接怼了他一句：“你真没用！”

