    固然在二局上半的守备里，青道高中没有让巨摩大藤卷的得分，可其四棒五棒所表现出来的抓点的精准性以及不输于降谷晓的球威的力量，这让御幸一也内心有种说不出的忌惮感，降谷晓的直球恐怕已然被这两个人所熟悉了。

    到目前为止，降谷晓在控制球这个课题上还没有得到很大的进步，而无法控制球的话，就没有办法给打者造成落差的错觉，一旦只要适应了这个球的话，抓住球路也就是迟早的事情了，就比如降谷晓的球固然快到了m，可毕竟无法自由控制，只要巨摩大藤卷一方的打者适应了这个球之后。

    将直球轰出去的可能性就变得大了许多了，接下来的打席里，恐怕直球不能随便用了，增加一些滑球和快指叉球的配球吧，然后在里面穿插一些直球，最好都要控制在较低的球路和刁钻的角度上。

    御幸一也望着不远处的巨摩大藤卷的板凳席在内心里暗暗的想着。

    而另一侧，在巨摩大藤卷板凳席里，新田幸造看着周围的冈城莲司以及青柳等人，脸色平和，并没有流露出特殊的脸色来。

    “怎么样？那个投手的球？”新田幸造轻声问道。

    “很有力度。”

    “很快，而且球路也能压的比较低。”

    “球威很足。”

    “但是能够打得到。”

    新田幸造听着四周的那些巨摩大藤卷选手的话语，脸上微微的露出了一丝笑纹，点了点头。

    “那么就上吧，这一局是很重要的一局，冈城，本乡。“

    “是，监督，我明白的。”冈城莲司立刻沉声答道。

    “噗嗯。”一旁的本乡正宗仍旧还是一脸阴沉的表情，并没有多应什么，淡淡的从嘴里出了一声特么谁都听不懂是啥意思的腔调来。

    “第二局下半，青道高中的攻击，四棒，中坚手，刘君。”

    刘涌从板凳席里踏着沉稳的步伐，朝着打击区的方向走去，望着在投手丘上用着极其凶恶的眼神看着自己的本乡正宗，刘涌的眼角微微扬起，展露了一丝寒光。

    “哦哦，来了啊，最强对阵最强。”

    “本场的第一个重要点吧，就看是谁压制谁了啊。”

    “这可是会影响到后续比赛的一次关键的对决呢，论实力的话，我还是看好本乡”

    “哼哼，一切都要看对决的结果了呢。”

    在第二局陡一开始的这一刻，当刘涌踏上了打击区的时候，前排的职业球探们纷纷都是眼前一亮，他们所期待的对决终于到来的场景了，场上对决的三人，无论是本乡正宗还是刘涌，亦或者是冈城莲司，都是目前职业球探比较关注的对象了。

    老实说，御幸一也被称为整个高中界最强捕手的同时，外界对巨摩大藤卷的这位二年级的捕手的评价也不低的，只是有了御幸一也这个珠玉在前，冈城莲司的光辉就显得暗淡了一丝。

    却也不能掩盖，这些职业球探们对他的关注。

    所以才说，这一局里的对决会显得是如此的重要，更别提后续的五棒还是御幸一也了。

    如果说这些球探们还显得比较镇定的话，场上的那些一般的观众们早就已经狂呼起来了，这种世纪对决一般的存在，让他们的肾上激素在对决还没有开始就已然激涨到了一个不可思议的地步去了。

    “拿下这个四棒，本乡！”

    “最强！”

    “霸主！”

    “刘，击垮那个家伙，你可以的！”

    “刘！要靠你了啊！”

    “本乡！”

    “王者青道！”

    刘涌站在打击区上，用手中的木质球棒敲了敲地上本垒板，脸上露出了一丝丝冷冽的神色来，固然在面对本乡正宗的时候，使用木质球棒也存在一定的风险，那就是球棒被折断的危险，从这个角度来说，或许选择金属球棒会比较合适一点。

    刘涌考虑利弊之后，还是选择了木质球棒了，木质球棒能够更好的将自己的体内的力量引导出来，只要球心偏离的不太过分，或者能够完美抓住球心的话，那么球棒是不会断裂的，这里就要看自己的抓点能力了啊。

    刘涌目光清冷的看着投手丘上的本乡正宗，在内心里飞快模拟起等一下对决的可能出现的情况。

    可以说，在刘涌站上了打击区那一刻，这一场对决所受到的目光也达到了一个极致的点了。

    哪怕是一般的棒球迷都很清楚，这一次对决将会对后续的比赛产生什么样的影响，那就是关于主导权的问题，巨摩大藤卷的清垒打线已经表现出了对青道王牌打者的威胁力了，而如果在刘涌和御幸被轻易的解决的话，那么毫无疑问，哪怕都是零分收场，主导权无疑是要掌握在巨摩大藤卷高中的手中了。

    在这种一点小细节都可能决定胜负的比赛里，主导权被一方掌握的话，对另一方来说，是相当的不利的，从这个层面上来说。

    哪怕是无法拿下分数，无法拿下安打，最低限度也是不能让本乡正宗轻而易举的拿下出局数，这也是最低的底线了。

    刘涌微微的吐出了一口气浊气，目光坚毅的看着投手丘上的本乡正宗。

    同样的是，冈城莲司也很清楚刘涌的实力以及这一次打席的意义，可终究理智让冈城莲司按捺住内心那冲动的想法，在这里，冈城莲司认为，稳打稳扎才是最合适的选择。

    面对刘涌这样的打者，没有把握好度的话，是很危险的事情的。

    球，内角直球，压低到膝盖附近，却也不要太低，用最高投过来，冈城莲司在底下微微的比划出了一个暗号来。

    他自然知道内角球的危险程度了，比起外角来说，内角是更容易被敲出长打路线的，可如果能够将球路压低到了膝盖附近的话，那就不是可以轻易出手的了，再加上本乡的这最高的球的话，冈城莲司有充足的理由相信，纵使刘涌出手，敲中的几率也不足一半。

    而且纵使那一半几率蒙上了，百分之九十以上的可能性是出界的。

    本乡正宗微微的点了点头，堪称极度凶恶的眼神仍旧是紧紧的盯着打击区上的刘涌，蓦然踏步挥臂，所有的动作在那一刹那之间完成。

    “咻！”

    就如同一束镭射光束一般，烁然而现，朝着打击区上的刘涌奔腾咆哮而去。

    望着蓦然闪烁而至的白光，刘涌瞳孔微微一缩。

    猛然脚步一踏，双手紧握着球棒，压低的球锋，在那一刻出了呼呼的声响，极挥动之下的球棒，似乎都产生了音爆声。

    球影掠近，球棒晃动，霎时间，刹那风华！