    东荒北域不再平静，一道道消息传出，搅起了滔天风云，宛如一块巨石砸进一潭死水中，一石激起千层浪。

    北域大教——五行宫、幻灭宫，直接被人打上山门，灭掉了所有的高层，只余下底层弟子四散逃离。

    即便两宫的弟子几乎没有伤亡，但是，高层被灭，他们，也翻不起什么风浪来。

    两个庞然大物，屹立在东荒北域大地已有数万年之久，结果，一朝毁灭，崩离四散。

    消息传出时，所有的大圣地与大派，都无比的震惊。

    要知道，一个大圣地，若是不出动底蕴，想要灭掉五行宫、幻灭宫这种大教，必然会付出一定的代价。

    结果，神王门徒、修炼吞天魔功的魔头——华云飞，单枪匹马，一个人，一日间，便灭掉了两个大派。

    这是何等的恐怖？

    在一般人看来，华云飞能破解十八位绝顶大能的围杀，还反杀了十多人，一定是强到了绝颠，足以俯视天下了，灭杀两个大教，应该是信手拈来。

    但是，了解华云飞底细的大圣地们却清楚的知道，半年前，华云飞还敌不过绝顶大能，随意出动一尊，都能轻松击败华云飞。

    然而现在，华云飞的实力，似乎又一次发生了蜕变，已经能灭杀活化石级别的存在。

    这一可怕的事实，让众多曾经选择出手的大圣地感到惊悚。

    因为，华云飞的成长速度太快了，不到二十岁，就已经能靠自己的力量灭杀活化石，如果再过几年，他又会成长到何种地步？

    到时，他会放过当初出手的人吗？

    正当他们惊诧于华云飞的成长速度时，东荒其他几域又传来了噩耗，很多大派遭遇了可怕的杀劫，有大能接连陨落，被华云飞强势击毙。

    这一结果，让出手的诸圣地危机感攀升到了极致。

    照这样下去，华云飞必然会在将来的某一天，打上圣地山门，将他们也覆灭。

    四象圣地，一座大殿之中。

    “不能再这样等下去了，那个魔崽子，成长的太快了，坐看他成长，就相当于是慢性死亡。

    终有一天，他会打上门来，灭杀我等。

    既然如此，我们干脆向神灵谷靠拢，依托于古族，借助他们的力量除掉华云飞。”

    一个发须皆白的老人沉声说道，语气之中，有一种紧迫感。

    话音刚落，便有人出声赞同。

    “没错，生死面前，还谈什么人族、古族？保住性命才是真。”

    “这不一样，这是族与族之间的仇恨，即便过去百万年，千万年，也依旧不能忘。”

    另一边，一个青衣老者皱着眉头反驳道，他认为，大部分太古种族，皆视人族为蝼蚁奴隶，与他们合作，无异于是与虎谋皮。

    “我看你是迂腐到了极点，无尽岁月过去，连神金都会腐朽，还有什么揭不过去的？

    太古时代的人族受难，与而今的我们又有何关系？”

    “确实。

    你们这一脉，是修炼太久，把脑子修坏了吗，简直是迂腐到了极点。”

    “唔，依托于古族这件事还是得在暗中进行。

    如今的修行界对于古族的了解虽然不算多，但是，那些底蕴深厚的大圣地就不一样了。

    若是我四象圣地与神灵谷合作的消息传出去，必然会被推到风口浪尖之上。

    依我看，应该将反对此事的人，囚禁起来，以防他们泄露圣地机密，为我四象圣地招来大祸。”

    “你说什么？”

    青衣老者闻言，惊怒万分，对方与他同门这么多年，虽然时有摩擦，但是在他看来，也没有到仇恨的地步。

    没想到，对方张口就要囚禁他，就因为他反对向太古种族靠拢？

    这时，四象圣地真正的底蕴存在出声了。

    “太古年间的事，对我等来说，太过遥远，不多做考虑。

    一切，以圣地的存亡为重。”

    此话一出，四象圣地的大能们都明白了，真正的决策者，倾向于靠近神灵谷。

    那个对依附太古种族持反对态度的青衣老者闻言，面如死灰。

    既然圣地决定要做这人族所不容的事，那么，他这个持反对态度者，必不可免的要被囚禁了。

    果然，那位决策者继续说道。

    “神灵谷，乃是太古王族之一，底蕴强大，必然有太古王在世，在这斩道都艰难的时代，一尊太古王意味着什么，就不用我多说了。

    而且，根据神灵谷来客所说的，太古万族即将回归大地，已是定局，凭借人族现在的力量，想要与他们碰撞，根本是以卵击石。

    所以，早早寻到退路，将来才有立足之地。

    皓丰，你修炼的太入神，有些分不清是非了，带着你那一脉的人，暂时去圣地禁山中待着吧。”

    来自决策者的话语无比的冰冷和漠然，使得青衣老人无可奈何。

    他叹息着摇了摇头。

    “活了这么大把年纪，我悟出了一个道理，那就是，善恶终有报，天道好轮回，人在做，天在看，终有一天，要为之前做过的事付出代价。

    哼！”

    青衣老人悲愤交加，拂袖而去。

    “混账，皓丰，你是在讽刺我们白活了这么多年？”

    “真是放肆，我们比你看的明白，这个世界，终究是以力量为尊。”

    “如此出言不逊，该当重罚！”

    ……

    一干大能纷纷怒气冲天，提议要重罚黄衣老人皓丰。

    然而，四象圣地的底蕴、决策者压下了众议。

    “罢了，他终究对圣地有功，就让他好好在禁山中待着，颐养天年吧。

    余隍，去，看紧他，我不想在这个关头节外生枝。”

    “是，余隍明白。”

    一个身着黄衣的老人回答了一声，出了大殿。

    如果华云飞在此，一定能认出来，这个名为余隍的老者，便是那日围攻他的十八位绝顶大能中的一位。

    那攻伐之力惊天动地、令人无比绝望的土黄色大手，正是出自此人。

    余隍离开后，大殿中再一次讨论起如何与神灵谷合作之事。

    ……

    同一时间，在东荒大地，一些不为人知的隐秘绝地中。

    华云飞的名字，出现在了处于半沉睡状态的太古种族眼中。

    这个超越了神话，驻足于可怕境地中的人族修士，让所有古族感觉到了一种危机。

    即便在那灵力浓郁，百花争鸣，万族齐放，极尽辉煌灿烂的太古时代，也不曾出现如此逆天之人。

    若是他继续这般成长下去，这一世的证道之人，岂不是非他莫属？

    一些强大的太古种族中，可是有真正的太古皇子嗣活着，他们，都是有证道之资的绝世天骄。

    之所以错开父辈无敌天下的岁月，封印至今，不就是为了要在这一世踏上证道之路吗？

    如果让一个人族独领风骚，他们舍弃了一切，来到这样一个陌生的时代，意义何在？

    “这个人族，必将成为我们的心头大患，一定要将他扼杀在摇篮里。

    孱弱的人族，还是继续为奴吧，他们不应该拥有这等天骄。”

    ……

    “距离天地大变，似乎还有些时间，但是，不能等了。

    这个名为华云飞的人族，已经占尽先机，未来，必成我族天骄证道之路上的阻碍。”

    ……

    “不日便出世吧，重新君临这片大地，让那些可笑而卑微的人族重温一下曾经的岁月。

    呵呵！”

    ……

    这一日，各地都出现了莫名古生物的踪影，被很多人目击到。

    在以往的悠长岁月中，古生物目击事件可以说是少的可怜，寥寥无几，结果，仅这一日的数量，就超过了几千年的目击事件总量。

    人们很快便意识到，绝对有什么大事要发生了。

    古生物、太古时代、人族、奴隶、血食……等词语，再度出现在人族修士的讨论中。

    那段令人族恐惧害怕的岁月，本已经被时光所掩埋，而今，又重新被人翻了出来。

    犹如生生撕开已经快要愈合的伤疤一般，让人感觉到剧痛。

    “天，是太古时代的遗物，是那些杀人如麻，以人族为奴隶、血食的太古种族。”

    “他们不是随着太古时代一起泯灭了吗？为什么还会出现？”

    “怎么可能？这么多万年了，那些凶戾的太古种族为何还没有消亡？”

    “是神源，他们自封于神源之中，躲过了岁月的侵蚀，存活到了今天。”

    “太古时代都逝去了，他们如今跳出来是要做什么？会不会与我人族有所摩擦？”

    很快，众修士想到了一连串的问题。

    而今的大地，都被人族所占据，那些可怕的太古种族若是回归大地，会怎么做？

    那些低阶修士或是小门小派，了解的不多，毕竟，太古时代太过久远了，早已被历史所遗忘。

    只有传承悠久的大圣地与那些收藏有古史典籍的大派仙门才真正了解其中的可怕，知道一些具体的真相。

    古生物的目击事件如此频繁，大圣地们自然也做不住，纷纷派遣修士前去调查，取证。

    若真是曾经太古时代占据天下的古族重归世间，那么，对于人族来说，绝对是一场天大的灾难。

    ……

    东荒南域，魏国都城内，车水马龙，人来人往，叫卖声不绝于耳，极为繁华。

    一位白衣少年行走在街道之间，感悟着这万丈红尘。

    “唉～我该如何去往北域？空有宝书，却无用武之地。”

    少年叹了口气，这片大地太辽阔了，根本不像是一个球形的星球，以他现在的修为，想要横渡到北域，不知道要多少年。

    而他所了解到的，一种能横渡虚空的手段——域门，也不太可行。

    因为，此地距离东荒北域太过遥远，拥有能一次性传送到北域这种通天手段的大仙门，唯有两个，一个是摇光圣地，一个是姬家。

    他们都不可能为了白衣少年一个神桥境界的小修士大开方便之门。

    正当他一筹莫展之时，一道身影出现在了他的视线当中。

    那是一个身着道袍，头戴紫金冠，大腹便便，红光满面的道士。

    正是令白衣少年恨的牙痒痒的无量道士——段徳。

    “这个死胖子，命可真硬……”

    白衣少年没有冒然凑过去，而且远远的吊在后面。

    这个无良道士，先是进了一座酒楼，胡吃海喝，足足过了半个时辰，他才摇摇晃晃的走了出去。

    白衣少年犹豫了一下，还是决定跟上去看看。

    段徳的速度很快，不比飞行慢多少，翻山越岭之后，他钻进了一个小门派中。

    白衣少年知道，这是魏国的一个小门派，他谨慎的没有更进去。

    结果，没过多久，段徳红光满面的出来了。

    不多时，这个门派内，就传来了一阵喝喊声，非常的喧闹。

    白衣少年隐约间听见，这个门派，似乎丢失了一些重要的东西。

    “这死胖子，真是无良啊。”

    结果，一个老者竟然发现了他。

    “哪里走！”

    白衣少年惊了一跳，赶紧远遁，若是被这些修士逮住了，有理也说不清。

    “死胖子，我问候你列祖列宗……”

    半个时辰后，白衣少年再一次捕捉到了段徳的踪迹。

    他怀疑，这个胖子是故意的，早就发现后面有人在跟踪了。

    “魏国修士的盛会，值得一观，不知道，能不能看到一些天材地宝，嘿嘿，嗝！”

    段徳自言自语，还打了个酒嗝。

    白衣少年闻言，心中一动，决定继续跟过去，看看这所谓的修士盛会。

    前方的段徳心中暗笑。

    “我说呢，是谁在跟踪道爷，原来是这个圣体小子，道爷我正要找你呢，竟然自己送上门来了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    哈哈。”

    他飞行了五百多里，来到了一座大山前，前方，云雾涌动，郁郁葱葱，有不少修士驾虹而来，进入山谷之中，都是来参与修士聚会的人。

    段徳神识发散，感应到了后面远远跟着他的白衣少年，暗自笑了一声。

    选了一条歪歪曲曲的路线，走进了这个名为“玄元”的门派后山。

    这里，桃花绽放，粉红一片，漫山遍野，都是桃花林，空气中弥漫着扑鼻的芬芳香气，让人迷醉。

    段徳，就趴在一株千年老桃树之上，直勾勾的望着前方，口水都快流出来了。

    白衣少年见此，暗暗鄙视，一定是这个死胖子发现了什么天材地宝，才会如此的不堪。

    然而，就在这时，林中，传来了女子的娇喝声。

    “什么人？”

    白衣少年眼睛一花，再一次观看之时。哪里还有段徳的影子在？

    随后，桃花纷飞，似晶莹的花雨。

    白衣少年只感觉一阵天旋地转，视线恢复正常时，自己已经来到了段徳刚才趴着的位置。

    他终于知道刚才段徳在看什么了。

    前方，有一片桃花林，芳草鲜美，落英缤纷，林中央，有一片小湖，里面，有十几名美丽的少女正在沐浴。

    她们一个个都是黑发如瀑，藕臂洁白，晶莹如玉的玉体，闪烁着诱人的光泽。

    而岸边的古树之上，还挂着一片片粉色衣裙……

    让白衣少年有一种进了盘丝洞的错觉。

    “死胖子。我被你害死了。”

    白衣少年暗暗叫苦，知道自己被坑了。

    随后，如银铃般的笑声从桃林深处传了过来。

    ……

    “小兄弟胆子不小啊，竟敢深入我派重地，偷窥我等出浴。”

    那个清澈透亮的小湖中，所有的女子都上来了，全都只用一条白纱遮体，曼妙的身姿若隐若现，极具诱惑力。

    然而，白衣少年的脸色却有些僵硬。

    “这……不会真来到盘丝洞了吧？”

    正常的女子，哪里会穿着这般裸露？

    “完全是误会，各位仙子听我解释，我是被一个死胖子坑了，他在陷害我，让我背黑锅。

    刚才，明明是他在偷窥，与我无关。”

    ……

    “是否被陷害已经不重要了，既然你已经来到这里，也算是一场机缘。”

    为首的这名女子，正是双十年华，红唇润泽，贝齿如玉，额头中心处有一颗红痣，笑起来时，无比的妩媚诱人。

    白衣少年干笑了一声。

    “我不需要机缘，诸位仙子当我离开吧，真的和我无关……”

    ……

    ……

    “嘿嘿嘿！妖族的众位仙子，这具宝体可还满意？”

    段徳猥琐的低笑了几声，身形浮现而出，立在不远处。

    为首的双十女子笑着回答道。

    “段道长，我对这具宝体非常满意。”

    段徳闻言，神色非常兴奋。

    “既然满意，那便一手交钱，一手交货，给我两滴妖帝遗留的精血吧。

    我相信你们妖族说话算话，不会反悔。”

    ……

