
　　看着她那大大的，漂亮的，却有些黯淡无神的眼睛，他慢慢走过去，蹲在了她身边。

　　小心翼翼地询问：“渺渺，你想上学吗？”

　　“如果你想学，其实在家里也一样可以学习的,我可以给你念书，咱们还能在网上上网课。”

　　“好啊。”

　　学不学的，云渺其实无所谓。

　　不过，也许以后会用到一些东西，如今，也算是有一个知识积累的过程吧！

　　这样，以后要是干出点什么,人家也不会觉得奇怪。

　　程墨见她眉眼间没有一丝阴霾，依旧阳光明媚,顿时放心了。

　　笑着轻轻摸了摸她的头：“那等我考试完，我们就开始。”

　　“嗯嗯。”云渺还是很期待的。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道当‘辅导老师’的他，会是什么样的。

　　如果遇上一个怎么也教不会的学生，会不会烦呢？

　　“我先去洗衣服，一会做好饭菜，就来叫你。”

　　迟疑了一下，程墨突然凑上前，在她嘴角处亲了一口。

　　亲完后，没敢留下来看她的反应，起身就匆匆走了。

　　云渺愣了愣，摸了摸嘴角，突然笑了起来，“你刚才是亲了我吗？”

　　真是可爱，不过是亲了一下嘴角，连嘴都没亲到，就害羞成了这样，还落荒而逃了。

　　这是怕她生气吗？

　　跑进浴室的程墨，就当没听到她的调笑。

　　捂着急速跳动的胸口,看着镜中自己满脸通红的脸，耳边还回荡着她刚才的调笑。

　　好一会，他也渐渐露出了一抹灿烂又带着甜蜜的笑容。

　　他刚才还以为她会生气，没想到……

　　每天跟她朝夕相处，面对自己喜欢的人，他不动心、不想做点什么，那是不可能的。

　　但是，他又怕自己的行为太猛浪，会吓到她，或者遭到她的排斥。

　　程墨盯着镜中的自己，又用指尖轻轻触了触自己的唇，微微扬起嘴角，“看来……她也不排斥……”

　　也许以后，他该更大胆一些，不要老是畏手畏脚的。

　　再次来喊云渺的时候，是饭菜做好了。

　　程墨还略有些不自然，不太敢去看她。

　　“今天炒了什么菜？好香啊！”

　　为了化解他的尴尬,云渺故意装不知道今天炒的什么菜。

　　果然,程墨看她一脸的馋样，瞬间将其他的都甩开了,将一碗饭和筷子放到她的手上，又夹了菜，放到了她面前的小盘子里。

　　“你最喜欢吃的小米椒酸辣牛肉，还有宫爆鸡丁。”

　　夹完荤菜，又夹了一筷子青菜，一筷子四季豆到她的小盘子里。

　　“青菜也要吃，不能光吃肉，这样营养不均衡，容易生病。”

　　“可我就爱吃肉，不想吃青菜。”

　　她又不是兔子，吃什么青菜啊。

　　再说了，上一世为了保护好噪子，为了维持好身材，她已经吃够了清淡的青菜和汤了。

　　程墨看她把所有的肉都吃完，就光留下青菜，一点儿也没有夹，顿时皱起了眉。

　　她本来就身体不好，如果光吃肉，不吃青菜的话，会更不好的。

　　他想了想，又夹了筷子青菜到她的盘子里，这才道：“如果你听话，把这些青菜都吃了，晚上就准你再吃一包辣条和一杯奶茶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第665章 要完，我们都被盯上了（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 