
　　大人……

　　店老板似平看出来不对，连忙陪着笑道：“这些客人也是刚来，我看一楼大厅里空着，所以就让他们坐下了，大人如果觉得不便的话…”

　　延年摆手道：“没事”

　　说完，直接上前，手微笑道：“文政兄，恭喜了”

　　文政看着他脸上虚伪的笑容，本来不愿意理睬，不过想了想，也手笑道：“说起来，还要多谢延年兄若不是延年兄，我家哪里能得到这么一个好女老夫是做梦也想不到，你成国府不要的人，来到家，竟然一鸣惊人，这次秋试竟然能够中得头名解元！延年兄，多谢了”

　　延年眼角的肌肉抽了一下，脸上依旧保持着笑容：“文政兄，明日我们两家小儿就要上台比试了，还希望两人点到为止，不要伤了和气文政笑道：“那是自然”

　　延年了手，道：“那就不打扰了随即对身后道：“走吧，去楼上”

　　王氏跟着身后，面沉如水，脸上看不出其他表情，袖中的指甲，紧紧抓着衣袖突然，她扭头看向了旁边，眉尖开始抽起来玉停在原地，目光正地看着另一桌上麦指南“玉儿，走”

　　她轻声喊了一声，握住了他的手，目光也看着袍的身影，子里满是阴怨毒之色成国府众人，上了楼，在二楼大厅坐着家其他人，都对玉恭维至极玉微笑着，却是一副魂不守舍的模样而楼下大厅家众人似乎都有默，开始起了举人状店老板听说这次秋试的解元坐在这里，连个王氏低头坐了一会儿，突然抬头道：“老爷，让王成去把萍儿也叫过来吧今晚为玉儿庆祝，怎么能少得了她？”

　　延年看了她一眼，低头喝着茶，并未说话王氏转过头道：“王成，去”

　　“是，夫人！”

　　王成立刻快步离开王氏端起茶杯，了一口，满脸慈爱地看向旁边道：“玉儿，今日娘亲在下面看着你比武，突然想起了那年你大哥的考试，你还记得吗？”

　　玉回过神来，道：“当然记得，大哥当初在台上的神威，就连龙虎学院的主考官都赞叹不已当初有五个名额，大哥可是以第一名的成绩考上的”

　　王氏笑道：“玉儿，你跟你大哥很像，娘亲今日在下面看着，像是看到了当年大哥你们兄弟俩，从小到大，一直都很像听你爹爹说，你们修炼的东西也是一样的娘亲相信，明天你一定会跟你大哥当年的考试一样，获得第一名的”

　　玉笑了笑，道：“我可不敢跟大哥比，大哥像我这个年纪，都已经是武师后期境界了”

　　延年插话道：“今日没有受伤吧？”

　　玉恭敬道：“没”

　　延年点了点头，道：“今晚回去好好休息，不要多想，明天的比试，全力以走就是了爹爹还是那句话，命最重要，不要像今天那人一样，宁死也不认输”

　　王氏也连忙道：“玉儿，你爹爹说的对，命最重要如果遇到危险，千万不可强你若是出事了，娘亲……”

　　玉握着她的手道：“娘亲，我知晓，你们不用担心能战则战，不能战我自然会认输，我没有那么傻“好，好”

　　王氏目光里满是慈爱和玉转过头，看向了楼下但是这位置，他看不到任何人他顿了顿，倒了一杯酒，站了起来，道：“爹爹，娘亲，我下去跟川说几句王氏眉尖抽着，嘴唇动了动，想要阻止，又没有开口延年点头道：“去吧不管如何，面上要过得去”

　　玉端着酒杯酒壶，下了楼待他下楼后，王氏忍了忍，终究没有忍住，站起身，走到了栏杆处，看向了下面玉走到了川的身后，满脸微笑道：“兄，今日你那招春风化雨，用的精彩绝，令在下大开眼界在下敬你一杯”ŴŴŴ.23sk.com

　　川看了他一眼，本不予理睬，不过又觉得失了礼丢了家的人，只得端起酒杯,起身道：“兄的拳法才是精妙绝，我可不能比”

　　两人虚伪地笑着，仰头喝了一杯玉笑道：“明日比试，还请兄手下留情才是”

　　川冷笑了一声，坐了下来，没有再答话玉又给自己倒了一杯，伸到了旁边，微笑道：“青舟，我们喝一杯听说你这次科举考上了举人，还得了第一名解元，可喜可贺青舟转过头看着他，面无表情地道：“抱歉，二公子，我不会喝酒”

　　玉端着酒杯，依旧笑道：“以茶代酒也可以青舟道：“抱歉，我也不会喝茶”

　　玉脸上的肌肉抽了抽，笑容依旧，直接仰起头，把杯里的酒一饮而尽，依旧有礼：“无论如何，我们都是兄弟不管你以前做过什么，二哥都不会放在心上的说完，又了一杯，直接走向了旁边的另一桌，举起酒杯道：“大小姐，玉一直都想向你赔个罪，却一直都没有机会今日终于见到你了，玉万分恐，当初的婚约，并非在下·“滚！”

　　不待他说完，百灵扬起手，“哗”地一杯热茶泼在了他的脸上玉站在原地没有动，没有躲避，也没有怒意，依旧温文雅地端着酒杯道：“请容在下说完，当初在下一心备考，并不知道此事，等……”

　　“哗！”

　　百灵又是一杯茶，泼在了他的脸上“等在下”

　　“哗！”

　　百灵直接走到他面前，一整壶的热茶倒在了他的头上玉站在原地，满头满脸茶水流，握紧了手里的茶壶和茶杯，目光终于从那道雪白身影的身上收回，看向了她王氏站在楼上，脸色铁青，气的浑身,咬牙切齿地怒骂道：“小贱人，安敢“1”

　　一道寒芒突然从下面疾射而来，闪电般飞向了她的咽喉！

　　“叮！”

　　延年突然在她身后出现，伸掌一拍，那道寒芒忽地转变方向，“”地一声,扎进了旁边的柱子里！

　　竟是一柄飞刀，尾羽依旧在震颤鸣着，可想而知刚刚飞来的力道但是谁也没有看到，这柄飞刀，到底是谁扔出的延年的脸色，顿时变得阴沉起来，眼中怒火燃烧，袖中握紧了拳头王氏脸色由青变白，双腿发软起来，不敢再言“滚！”

　　百灵又冷冷地说了一句玉眼中露出了一抹阴，脸上虚伪的微笑和雅，再也支撑不住他抬起袖子，擦了擦脸上的酒水，阴沉着脸，转身上了楼王氏咬牙怒道：“老爷，他们欺人太甚！

　　延年目光阴沉地看着下面，开口道：“文政兄，即便我们两家早已断绝关系，也不该出手如此狠辣吧？

　　文政抬头道：“延年兄，我可没有出过手至于百灵，她不属于我们府管，我也管不着延年兄如果想动手，老夫倒是可以陪你过几招，就当做是为今晚的晚宴助兴，虽然老夫没练过武，但这把老骨头还是可以活动几下的，如何？”

　　延年目光阴沉地盯着他整个酒楼，鸦雀无声正在这剑拔张的时刻，王成突然从门口走了进来，身后跟着一名哭红了双眼的年轻妇人延年没再说话，转身回到了座位王氏看了下面一眼，拉着自己的爱子，轻声道：“玉儿，走，咱们吃饭去”

　　玉又看了楼下那道雪白清冷的身影一眼，回到了座位王氏接过递来的毛巾，心疼地帮他擦着脸上，脖子里的水王成带着杨萍儿上了楼杨萍儿看到她后，立刻哭道：“大夫人，求求你，不要让小楼去葬啊…”

　　王氏拿着毛巾，温柔地擦着儿子身上的水，淡淡地道：“跪下”

　　杨萍儿“通”一声，跪在了地上，继续哭着哀求王氏眼角的肌肉抽着，眼中露出了一抹发泄的快意，道：“抽自己耳光，我没有说停，不许停“!!!”

　　杨萍儿毫不犹，狠狠地抽着自己的耳光，嘴里依旧哭着哀求着王氏把毛巾递给了旁边的，微笑道：“玉儿，放心吧，你喜欢的东西，娘亲一定会给你的先吃饭，待会儿我们还要回去，送那个小头一程杨萍儿一听，顿时扑过去头道：“大夫人！大夫人！求求你，不要啊……

　　王氏脸上依旧带着淡淡的笑意，仿佛她并不存在一般店老板和店小二见此一幕，都没敢声，大户人家惩罚和下人，很平常的事情菜早已准备好，很快上来杨萍儿依旧跪在地上，头不止，哀求不止可是满桌的人，并没有人看她一眼楼下家众人清地听到头声和哀求声，皆是满脸愤怒，却无理由插手人家的家事文政看向了对面的少年，沉了一下，开口道：“青舟，我昨日去找过城主，他说他也不赞成这件事情但他的夫人，母亲，都哭着让他同意，他没法拒绝他说是成国府主动提起的，他也很无宋如月冷道：“狡辩！

　　青舟一脸平静，道：“父大人，没事，吃饭吧”

　　文政看了他一眼，没再说话宋如月也没敢再声因为这属于人家两家的家事，他们就算再愤怒，也没法插手头上的“”声和哀求声，依旧在继续着过了片刻青舟突然起身道：“我去一下茅房”

　　说完，起身在店小二的带领下，去了后面的院子进了茅房，神魂出他飞上了半空，望向了城外视线中，城外不远处的官道上，尘飞扬神魂归他从茅房出来外面的大树下，一袭淡绿衣裙的少女正抱着剑，站在那里，见他出来，转身进青舟突然道：“，待会儿要不要陪姑爷一起？”

　　夏没有理睬他，快步进了屋

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第325章 洛玉的心结，飞刀！又见飞刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 