    林天还没来得及打开个人信息app，手机屏幕上弹出的两条信息引起他的注意。

    “这！！！”

    看到这两条信息，林天瞳孔瞬间放大，万分震惊！

    “海之恶魔诅咒？不会就是吃了恶魔果实不能游泳的罪魁祸首吧！岛屿意志果然牛B，居然能把这种诅咒从我体内驱除...”

    为了验证自己内心的猜想，他连忙点开个人信息ap。

    宿主：林天（萌萌哒的兔子岛岛主）

    生命值：58/∞（在萌萌哒的兔子岛上，岛主拥有不死属性）

    ......

    灵力：47/-（在萌萌哒的兔子岛上，岛主无法使用灵力）

    霸气：47/-（在萌萌哒的兔子岛上，岛主无法使用霸气）

    火系亲和力：58/-(在萌萌哒的兔子岛上，岛主无法使用火焰力量)

    看到自己属性栏最下面多了一项火系亲和力。

    林天短时间内不能理解其真正含义，但看到括弧里的备注，看着那一条“岛主无法使用火焰力量”后。

    他明白自己十有八九是获得了烧烧果实能力，至于是否和海贼王动画中艾斯那样，使用出元素化等等一系列能力，他只能离开萌萌哒的兔子岛后，进行详细验证。

    但有一点，一个非常重要的事情。

    林天已经确认了，那就是他拥有恶魔果实能力后，不会变成旱鸭子。

    “没有了海之恶魔诅咒，不会让人变成旱鸭子，这还是恶魔果实吗？而它带给使用者的能力，和真正的恶魔果实相比较到底有没有差距？...这件事情先放一放。现在该去看看它值多少铃钱了...”

    抑制住激动的内心，林天将其余两颗烧烧果实收入背包之中，转身向着小克他们的帐篷走去。

    恶魔果实在海贼王世界最少也要一亿贝利，才能购买。虽说在萌萌哒的兔子岛上金钱单位是铃钱，与贝利不同。

    但恶魔果实可是拥有让人获得奇异能力的果实，价值非凡。所以林天决定先去问问小豆他们，烧烧果实价值多少铃钱。

    如果价格高的话，林天就种一片恶魔果实果树园，三天收一波果实，然后批量卖给小豆。

    “什么？就值500铃钱？”

    当小豆告知林天，这个烧烧果实只值500铃钱。林天还以为自己的耳朵出了问题，连忙再次确认，可小豆的回答，还是和之前的一样。

    一个烧烧果实在小豆的眼里，只值500铃钱。

    “林天狸，你要卖这个烧烧果实吗?”

    看着发呆的林天，一旁的小粒眯着他的狸猫眼，微笑着询问道。

    “不卖了！”

    卖？卖了，我就是个冤大头！这个烧烧果实要是卖给海贼王世界里的人，最少都是一亿贝利起步。用这卖掉烧烧果实的钱，买一些物质回来绝对血赚。

    既然直接将烧烧果实卖给小豆小粒他们，行不通后。

    林天又想到了另一种赚钱方式，将恶魔果实卖给其他世界的人，然后带一批物资回萌萌哒的兔子岛，再将这些物资卖给小豆小粒两人。

    比如金银铜铁，或是岛上没有的家具、装饰物、鱼类、昆虫等等。

    “我记得一份金矿石可是价值一万铃钱，我要将一亿贝利全部换成金子。然后回来把金子卖给小豆小粒，最少也能卖两万五铃钱吧。”

    一亿贝利，只是一般恶魔果实的价格。像烧烧果实这种自然系果实，价格一定会高于一亿贝里，这就意味着林天将手里的烧烧果实卖到海贼王世界，最少能卖到五亿贝利吧。

    五亿贝利，十二万左右的铃钱！

    怎么想，这买卖都比较划算！

    “就只有一种烧烧果实，似乎不行啊。我不可能一直卖烧烧果实，这会让烧烧果实贬值的。

    想要以卖恶魔果实赚钱，我怎么可能只卖一种恶魔果实呢？所以海贼王世界是必须要去的，不仅要去。还要发展势力，帮我收集恶魔果实！”

    林天不可能为了收集恶魔果实，一直待在海贼王世界。所以收集恶魔果实这件事情，还需要“本地人”帮他去做。

    他第一时间想到了艾斯，但又摇摇头。艾斯他的愿望是成为当海贼王，不可能放弃梦想帮林天专门寻找恶魔果实。

    如果是拜托艾斯在冒险的道路上遇见恶魔果实送给他，这个要求不算过分。

    不过这种收集恶魔果实效率一定非常低，所以林天必须选择其他人...

    “海流氓——唐吉诃德·多弗朗明哥？这人倒是可以，他是地下世界的joker，拥有天龙人身份。也和世界政府、四皇凯多等人有合作。

    这么硬的背景，只要路飞没有干掉他之前，是最合适的合伙人...不过这人太过于狡诈。我现在的实力都没艾斯强，找他合作风险太大了...那么还有谁可以呢？”

    一时间，林天想不出海贼王世界里，还有谁值得信任，成为他的合作伙伴。

    “先不想了，等一会儿见到艾斯，让他详细讲解一下海贼王世界的势力...还差3000里数，我就可以结清贷款。先去做任务去了。”

    关于海贼王剧情，林天只追到路飞打败了四皇大妈，后续剧情因为节奏太慢，李天一直养着。

    养着养着，林天来到了萌萌哒的兔子岛成为了岛主。

    而海贼王剧情，他也忘掉了好多。能想到的合作伙伴也只有多弗朗明哥最为合适。

    如果选择多弗朗明哥，那么又回到了最初问题上，林天没有强大的实力来威慑他，他是不会诚心诚意与林天合作的。

    所以选择谁呢？林天真的想不到了。

    没办法的时候，该怎么办？当然是求助场外了。作为海贼王“本地人”的艾斯，成为林天获取情报的最佳人选。

    像前两天一样，从狸端机中领上打卡里数后，林天又和小克接了每日任务，这才走出帐篷去做里数任务和每日任务。

    今天三个翻倍奖励的里数任务内容是捡贝壳、收集四块铁矿石和除二十份杂草。

    这三个任务完成后，林天便能获得1050里数，之后再刷几个里数任务或是解锁一个二级里程碑。

    林天就可以还清里数贷款，进入建造办事大厅的下一个环节。

