    而此时。

    苏乾随着大流，在艾雅身旁驾火龙马跟着奔逃。其实，他也不知道火狼群到底有多么厉害。不过看到这些黑熊部落的族人们纷纷逃跑，一脸惊恐，自然也就跟着逃。

    毕竟他自己可能不怕。但是他身后还坐着苏茵呢。

    “艾雅小姐，火狼群，很可怕吗？”逃跑的过程中，苏乾不由问着艾雅道。

    “很可怕！火狼力大无穷，爪子锋利，可以直接撕裂一个雄壮的汉子！单个的火狼，还不算可怕。但是这火狼，往往成群出现，一旦为狼群围住，就非常恐怖。它们会一拥而上，不死不休，将我们所有人杀死。吃掉！”艾雅告诉苏乾道：“我们出来打猎，最害怕的就是碰到成群的，没有想到，这一次，竟然碰到了！”

    她说着，担忧而焦急地看向后方：“而且，这火狼群非常狡猾，他们会隐藏自身，悄无声息地接近，刚才要不是努斯大叔他们发现得快，我们可能会被它们悄悄围住，连逃走的机会都没有！上次有个部落的猎队，就是碰见了火狼群，被它们一拥而上，全部咬死，被吃掉。”

    “这么恐怖？”苏乾一听，脸色也变了。

    他心中也在思量。以自己的实力，对付这狼群有没有把握。其实，他对于自己还是自信的。毕竟他有无敌金钟气罩这门气功，不惧群战，不怕围攻。不过他身边还有苏茵。这不容他冒险。

    “没有想到，这一次出来，会碰到火狼群，苏大哥，真是对不住。早知道，我们不应该叫你们一起出来的。你们是客人。但是我们却……”艾雅歉意地道。

    “艾雅小姐，不要这么说！”苏乾亦是道。

    “快走！”此时，后边又是吼着。

    “再快一点！苏大哥，用力拍打火龙马！火狼的速度太快了！快！”艾雅亦是对苏乾说道。

    苏乾闻言，亦是拍打火龙马。不过其实此时，火龙马的速度，已经很快了。他们在骑着火龙马拼命逃亡。

    而在他们的身后，努尔他们，一个个眼睛都红了。

    见到身后那些火狼血红色的眼，以及狂奔而来的滔天威势，他们心中泛起来不好的预感。此时他们也在拼命逃，不过一旦被追上，他们这些人肯定是要先应战的。为后面的人争取逃亡的时间。

    一旦嘶杀，在火狼群的围攻下，今日，他们就可能殒命于此。

    “你们先走，我们断后！”此时，也几个中老年的部落族人，驾马在努尔与戈多他们的身边。其中一个胡子微白的壮汉对他们吼道。

    “不，努斯大叔，我们断后，你们先走！”努尔也吼着。

    他们边驾马狂奔。边对话。与此同时，他们一个个手中还拿着弓箭朝着后方激射。杀死一只只火狼。不过，那些火狼防御力亦是很强。一般人根本没法一箭就杀死。除了戈多等少数几个实力强的。

    特别是戈多，他的弓不同一般，威力更加强大。可以一箭就杀死一只火狼。当然，火狼里面，实力也是不一样，有些火狼弱些，有些火狼强大些，戈多的箭矢有时射向的是强大些的火狼。也并不能够一下子就杀死一只。

    “胡闹。你们还年轻……”那个努斯大叔亦是吼着。

    但是此时，后面的火狼群越追越近，戈多一看向后方，脸色不由沉重下来。这火狼不止力大无穷，而且有智慧，很狡猾，这一次，要不是他们部落的老猎人们机警。他们连逃亡的机会都没有，会被它们悄无声息地围住。然后一拥而上，生生撕裂，被杀死吃光。

    可是现在，即使他们提前发现了。但是也好像没有多大用处了。已经太近了。现在，火狼群越追越近，戈多心中亦是沉重下来。

    “不好，努斯大叔，越来越近了！”他亦是叫着。

    他猛然朝着后方射出来一箭。但是这一箭，竟然没有能够杀死那只他瞄准的火狼。见此，他更是脸色一沉。

    “不行了。我们一起断后，为他们争取时间。”努尔亦是吼着：“否则，今天可能所有人都活不了！”他也朝后方射出来箭矢。

    “为了族人！”而后，努斯一看，亦是脸色阴沉下来，他射出来一箭之后，箭矢更是已经射完了。此时，他边纵马，边一下子拔 出来自己的弯刀。

    “为了族人！”戈多也是随即一吼。他呼地一下从背后拿出来一只箭矢再次朝着后方激射而去。当即，一头火狼便是被他射中，当场翻倒在地，被后来的火狼践踏而过。那只火狼发出来凄厉的惨叫。不过此时，火狼群后方一声高亢的狼吟响起。

    一只只火狼听闻这声狼吟当即变得更加狂暴。它们的眼眸变得更加红。速度再增狂奔而来。见此，戈多还想继续射击。无奈，往后摸的手，却已经摸不到箭矢。他脸色不由一变。此时他一看，他身边的人，一个个箭矢亦是消耗差不多了。

    “为了族人！”

    “为了族人！”

    ……

    “为了族人！”

    与此同时。戈多身边的很多人亦是激射出来各种箭矢之后，也一个个纷纷拿起自己的近身战武器。有弯刀、有长枪、还有铁锤，各种武器。他们纷纷吼着。

    “为了族人！”戈多亦是拿起来自己的弯刀，一下子铖的一声刀出鞘。在风雪之中，闪烁出来一片雪白的光芒。

    “艾雅，带着族人，快点逃！”努尔亦是弯刀出鞘，他口中大吼起来。

    “快走！”戈多亦是大吼。

    “杀！”而努斯大叔则是吼道。

    此时，火狼群已经跟他们非常接近了。已经没有其他办法，唯有战斗，血腥搏杀，来一个杀一个，来一双杀一双，多杀一个就是自己赚到。这是他们部落人的战斗哲学。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    “杀！”

    他们纷纷怒吼起来，开始跟火狼群正面碰撞。

    “阿哥！”而此时，听闻努尔他们的吼声。艾雅亦是猛然一下回头，她的眼眸之中登时便是流下来眼泪。瞬间就在她的脸颊上流淌蔓延开来，将她的小脸庞给打湿，一片雪花飘落在她的眼眸下，瞬间沾上她的泪：“努斯大叔！戈多大哥！”

    苏乾听着他们的声音，瞬间也是感觉到悲壮的感觉。

    艾雅虽然流泪。

    可是，她很快便是转头过来，对着身边的那些族人嘶吼起来道：“我们走！快！”

    她的声音，本不有力，但是此时却吼出来一种嘶哑。是太用力，使得喊出来的声音都是破碎的。

    “我去帮努斯大叔！”一个十三四岁的部落小男孩儿此时也是流着眼泪，他眼睛发红，猛然，这个时候，他稚嫩的声音，发出来一声咆哮。他霍然调转马头。就要狂奔回去。

    他还小得很，不过部落男孩子，很小就跟着出来狩猎。但是，他们只是跟随着，观摩学习的角色而已。不过此时，他狂奔而去。要跟努斯他们并肩作战。

    “铁木！你干什么？回来！”见此，艾雅怒吼一声。

    “我去帮努斯大叔！你们走！”但是此时，那个小男孩铁木头也不回，他吼道。他稚嫩的声音里竟有一种决然。

    “胡闹！”艾雅痛斥。可是那铁木狂奔而去。

    “苏大哥，你们走！”艾雅不由亦是调转马头道：“我去把铁木拉回来！他去只是添乱而已！”她大声道。

    “哥，怎么办？”此时，苏茵在苏乾的背后，因为火龙马狂奔起来，速度非常，凶猛激烈，她此时紧紧抱着苏乾的后背。为了不被甩下去。

    “不能看着他们死在狼群里。”苏乾亦是道。

    呼。

    而后，苏乾一个转身，将苏乾从火龙马身上抱起，他们二人飘然坠落在雪地之上。

    立刻，苏乾立即便是施展出来咫尺迷踪步这门气功。

    刷。

    他抱着苏茵身躯一闪，便是跨越了百余米的距离。几个闪烁，苏乾便是带苏茵到达了一处位置。这个位置，之前他们经过。而且被这些部落族人扫荡过来。并没有什么危险。

    “四妹，你在这里等我。我去帮他们！”苏乾放下苏茵，立刻便是对她说道：“这里刚才努尔他们已经扫荡过了，应该没有什么危险。”

    苏乾刚才之所以没有第一时间出手，而是跟着众人逃跑。一是，火狼群出现的时候，这些部落族人太过害怕了。二是，他身边还带着苏茵，不想让她跟着冒险。此时，他带她到了这个没有危险的地方，他一个人，苏乾自信，不会有什么大问题。

    “好。哥，你去吧。我在这里等你回来。”苏茵亦是没有废话，她直接如此回道。

    “嗯。等我。”苏乾深深地看了苏茵一眼。道。

    “哥。”便在此时，苏茵一下子扑入苏乾怀中。她紧紧抱着苏乾，在他怀里低声言道：“一定要安全回来，我会一直在这里等你。”

    虽然苏乾之前很厉害，碧霞山上那么厉害的杀手，都被苏乾杀光了。但是刚才火狼群出现的时候，那些部落族人的各种表现，让苏茵产生一种火狼群非常厉害的感觉。因此，此时，她还是担心苏乾。

    “傻丫头，放心！”苏乾见此，摸了摸她的脑袋，笑着说道：“你哥哥我的本事，你还不知道吗？等我。”

    苏乾说道。

    说完，他当即便是心念一动，气旋运转，身躯之上，彩虹色的光芒一转，他再次施展身法一掠而去。

