    就在许霆正向研究所飞奔的时候，研究所的地下车库里，岳旬开枪打穿了叶星辰的大腿。

    趁着赵思瑶回头看向叶星辰走神的一瞬间，六把匕首在吕强的周身飘了起来，而后直接飞出，射向赵思瑶。

    “小心！”

    何宽高声提醒道。

    赵思瑶的周身浮现出一层淡淡的寒冰，六把匕首在碰到寒冰之后发出了金属相碰的脆响，而后竟然直接断掉！

    赵思瑶转过头，冷冷地看向吕强，并没有继续向吕强射箭。

    她的寒冰能力远没有达到传说级别，之前连续射出的将近二十支寒气箭矢再加上刚才撑起的寒冰护盾，已经近乎达到她的极限了。

    但吕强也没有继续对赵思瑶出手，他的能力其实在那六把匕首出手以后也已经达到了极限。

    “不错，看来你的实力比我预想的还要强一些。可惜，你我短时间内并不能分出胜负。”

    吕强看似淡定地说道，“我的目标你们应该清楚。我只需要叶星辰。如果你们再敢阻止我带走她，别怪我手下无情，直接将她杀了。我得不到的东西，别人也休想得到！”

    “你就不怕许霆老大回来杀了你？”

    孙静姝冷冷地说道。

    她的内心生出了深深的无力感。

    自从跟随许霆老大以后，她还没这么憋屈过。

    这半个月自己一直在跟着老大欺负人，欺负得她都有些习惯那种高高在上，无比强硬的态度了。哪里经历过像现在这样被人家打上了门而自己却没有任何办法的无奈。只能抬出老大的名头来吓唬对方。

    “许霆？我承认他很强，比我要强得多。如果他还在这里，我肯定不会过来。不过现在嘛……”

    吕强轻笑一声，“不要想着拖延时间了。我只给你们一分钟时间，如何抉择就看你们的了。”

    如何抉择？

    让吕强带走叶星辰？

    开什么玩笑！

    如果真的这么做了，等老大回来后以他的脾气不把自己这几个人全杀光了才怪！

    她知道，叶星辰对老大肯定极其重要。不然以老大的性格，之前根本就不会答应她的条件。

    孙静姝暗叹一声，和何宽对视了一眼。

    两人都明白了对方眼里的意思，看来必须要拼命了！

    “好吧，我答应你，你可以带走叶星……”

    孙静姝叹了口气，一脸无奈地说着，脚下却向两人的方向似不经意地走了几步。

    “站住！你敢在向前一步……”

    岳旬却感觉到了威胁，打断了孙静姝的话。

    但他的话才说到一半，孙静姝已经从原地消失，闪电般地冲向岳旬。

    好快的速度！

    吕强心中一惊。

    这速度竟然比自己还要快一些！

    他并没有见过孙静姝出手，也一直没把她放在眼里，没想到这个女人居然有这么快的速度！

    吕强的心中暗自震惊着，不过他的脚下没有丝毫停留，赶紧追了过去。

    赵思瑶在孙静姝出手的瞬间直扑不远处的叶星辰，挡在了她的身前。

    而何宽则迅速掏出了两把之前从吕强手下收缴过来的枪，“砰砰”两枪射向吕强，阻挡他冲向孙静姝的步伐。

    他知道孙静姝的速度很快。

    只要她解决了岳旬，吕强一个人合自己这边三人之力拿下应该不难。

    孙静姝一闪而出，臂刀切向岳旬的手腕，速度极快。

    如果是常人肯定反应不过来。但岳旬毕竟是经历过两次进化的第二层次生命，在臂刀还没到手腕时赶紧一边缩手，一边开枪射击！

    他依旧不敢射向叶星辰的要害，子弹射向了叶星辰的腹部。

    虽然吕强老大之前已经跟他合计好了，不得已的时候就拿叶星辰当人质，必要时甚至可以直接射杀。

    但岳旬知道叶星辰可是老大的宝贝，就算真要出手杀她也只能是老大亲自出手。如果自己把叶星辰杀了，老大日后找自己的麻烦，那可就糟了。

    岳旬刚扣动扳机，孙静姝的臂刀就贴着他的手指将枪管切成了两段。

    “该死！”

    孙静姝见自己还是慢了一步，怒斥一声，另一只臂刀划向他的胸前。

    岳旬急忙向后闪避，但还是没有完全躲过去，他的胸前被孙静姝的臂刀划出了一道长长的伤口，胸骨和一片肺叶也被划伤了。

    如果不是自己躲避及时，这一刀直接就能将他的心肺划成两半。

    这女人的出手实在是太快！

    岳旬转身就跑，完全顾不上伤势。

    而孙静姝并没有继续追赶，因为吕强已经冲到了自己附近。

    岳旬的一枪没有射中叶星辰，而是打中了扑过来挡在她身前的赵思瑶腰间。

    赵思瑶不敢再用寒冰能力抵挡，子弹从她的腰间打了进去。

    但身为统帅级别的第二阶段进化者，她的身体远比常人要坚韧得多。

    子弹破开了她的皮肉，并没有从另一侧穿出，而是留在了她的身体里。

    何宽的两枪有一枪击中了吕强的肩部，嵌在了肩胛骨里。另一枪则贴着吕强的颈部擦过。

    孙静姝闪过吕强的攻击，同时臂刀连斩。吕强连忙闪躲，但还是有一刀没有闪开，手臂被划出了长长一道伤口。

    孙静姝定了定神，惧意大减，看来他也没有想象中的那么厉害嘛。

    吕强一边狼狈地闪避着，一边拿出几颗紫色的胶囊扔进嘴里。

    “不好！”赵思瑶赶紧叫道。

    她知道这是叶星辰研制出来的能量药剂，可以快速恢复体力和损失的能量。

    那么多“实验材料”也不是白死的，这种能量药剂就是叶星辰前期实验最得意也是最成功的产物。

    “你们全都要死！”吕强怒吼一声，数根锋刃钢丝从他的衣兜里飞出，射向孙静姝！

    孙静姝连忙砍断了几根钢丝，但没有任何意义。

    剩余的钢丝直接绕过她的手腕和全身，将她捆了起来。

    钢丝捆得极紧，切进她的皮肤，勒出了一串血珠。

    “啊！！”

    孙静姝还在挣扎，吕强一脚将她直接踢出老远！

    “星辰，你还有能量药剂吗？”

    赵思瑶急忙问道。

    叶星辰痛苦地摇了摇头。

    这种药剂是吕强最重视的东西。自己的整个制作过程都是在吕强全程的严密管控之下。

    而一旦药剂制作完成吕强便会亲自接手后期工作，自己根本没有私藏的可能性。

    完了！

    赵思瑶暗叹一声，必须拼命尽量拖延时间，等待许霆归来了。

    不然自己这些人真要被吕强全灭了。

