    而此时，那些暗影帮帮众已经纷纷追了上来，足足有数百上千人围了上来。

    他们都是想知道，陈枫到底会不会被自家帮主斩杀。

    他们都是对自家帮主充满了信心。

    而唯其如此，暗影帮帮主才越是不能丢了面子。

    他嘴角露出一抹阴狠的笑容，说道：“小子，我低估你了。”

    “不过嘛，你就算实力提高了又如何？你照样不可能是我的对手的！”

    说着，他又一次发出疯狂的吼叫，运转自己所有的力量，向着陈枫疯狂轰击而出。

    这一招轰出，带着强大无比的威势，比刚才更是增加了不知道多少。

    显然，他已经是拼尽全力。

    而陈枫，这个时候却是身形一闪，直接向着紫火沼泽的方向飞去，没有和他对阵。

    暗影帮帮主先是一愣，而后便是哈哈狂笑：“小兔崽子，你知道你不是我的对手，所以要跑了是吧？”

    “哈哈哈，小崽子，你果然是个废物，无能之辈！”

    “刚才还在这里大放厥词，转眼间就要逃跑！”

    在他旁边，那些暗鹰帮长老，也是大声嘲笑。

    “没错，小兔崽子，你刚才既然有胆子说出那样的话，现在怎么没胆子迎战啊？”

    “小崽子，赶紧停下来迎战，还想逃跑？”

    “刚才，竟然敢跟我们帮主说那样的话，你算什么东西？我们帮主想要杀你，轻而易举，根本不费吹灰之力！“

    “现在赶紧停下来，给帮主磕头道歉！帮主还能让你死得痛快一点，要不然的话让你死之前也饱受煎熬！”

    陈枫这个动作，让他们瞬间兴奋到了极致。

    他们认定了，陈枫是逃跑了，不敢打了。

    他们纷纷发出疯狂的大笑，嘲笑着陈枫，对他进行语言上的极度羞辱！

    暗影帮帮主也是得意到了极点。

    他狂笑道：“小兔崽子啊，你想跑？跑的掉吗？”

    说着，又是疯狂的向着陈枫追来。

    而当他追上来的时候，陈枫又是继续向前飞去，向着紫火沼泽的方向飞去。

    暗影帮帮主继续追击。

    那些帮众也是纷纷追了上来，发出大声呼喊欢呼。

    “哈哈，帮主威武！”

    “没错，帮主太厉害了，这小子根本不是帮主的对手！根本就不敢迎战！”

    “帮主可以轻易的将他斩杀，这小子跟帮主比算是什么东西？”

    有的人向着陈枫遥遥喊道：“小子，敢来我们暗影帮找事儿，你今天就是找死！”

    他们疯狂的嚣叫着，发出大声欢呼。

    在他们看来，陈枫已经是只有死路一条，陈枫根本不可能是他们帮主的对手。

    陈枫此时回过头去看了他们一眼，嘴角微微一撇，勾勒出两个字来：“蠢货！”

    陈枫这不是简单的逃走。

    因为陈枫很清楚，此时他在使用了佛陀灭魔刀第三招之后，实力几乎已经是可以达到九星武皇中期，跟暗影帮帮主差相仿佛。

    但是，那只能让他和暗影帮帮主打个平手罢了，并不能帮助他杀了暗影帮帮主。

    所以陈枫现在是要取走一件东西，一件遇见属于他的东西！

    有了它之后，陈枫可以轻易的击杀暗影帮帮主！

    陈枫速度快到了极点，很快便是进入到了紫火沼泽之中。

    然后，一路向着他们藏问天斩神刀的方向疾速而去。

    暗影帮帮主则是在身后穷追不舍。

    那些暗影帮的长老和帮众，也是纷纷追在身后！

    很快，陈枫便是看到了那片黑色的湖泊。

    同时，他也看到了湖泊旁边的小山。

    那小山之中，就是他埋藏问天斩神刀的所在。

    陈枫一颗心怦怦乱跳起来，心中一个声音在疯狂的吼叫：“问天斩神刀，我来了！”

    “从今日开始，我要真正拥有你了！”

    “而与之带来的，则是我疯狂暴增的实力！哈哈哈哈！”

    陈枫飞速来到那山丘之上，悬浮在那里。

    然后，他转过身来，看向暗影帮帮主。

    暗影帮帮主看到陈枫脸上露出了那么淡定从容的微笑，忽然之间心中闪过一丝极为可怖的直觉。

    他隐约感觉到，陈枫来到这里之后，自己就要大难临头了。

    下一刻，他心中在疯狂的向着自己吼叫着：“想什么呢？怎么可能？”

    “这陈枫，怎么可能会有这么强的实力？”

    他盯着陈枫，声音冰冷说道：“小子，现在怎么不逃了？现在怎么不接着跑了？”

    “啊？是不是跑不动了？是不是认命了？想在这里等死啊？”

    他四下看了看，微笑说道：“我看这穷山恶水的，也挺适合你死在这儿的。”

    “待会儿，把你宰了之后，就把你的尸体扔到这里面去！”

    说着，他指了指身下的黑色湖泊：“保证连一丝骨头渣子都不会剩下！”

    “是吗？”陈枫微笑说道：“我可不这么认为。”

    下一刻，乘风身上气势忽然变了。

    一股强横之极，锋锐至极，同时却也是威猛厚重之极的气势，从他身上直接冲天而起，笼罩他身体周围数百米的范围之内。

    那股气势一出现，暗影帮帮主便是感觉到了。

    于是，他立刻发出一声惊呼，瞪着陈枫厚道：“怎么可能？这股气势？这股气势竟然如此庞大？”

    “而且，给我一种充满了死亡一般的危险感觉！”

    陈枫哈哈大笑：“觉得这股气势很强是吗？告诉你，这还只是开始呢！”

    下一刻，他一声爆吼。

    刀之力量化作一道狂龙，向着他身下的那山峰疯狂地钻了过去，完全渗透其中。

    接着，下一刻，陈枫便是感觉到一阵巨大的嗡鸣，从那山峰之中传了过来，一直袭入自己的脑海里面。

    那股气息冰冷邪恶却又庞大，充满了杀戮之意。

    陈枫为之狂喜，这股气息他感受到之后，非但没有慌乱，非但没有恐惧，反而是充满了狂喜。

    因为，这正是那问天斩神刀的气息啊！

    陈枫当初曾经极其短暂的感受过它的气息，接着就消失了。

    而现在这股气息却是在陈枫心头凝聚不散，和陈枫的联系极为的解密。

    陈枫哈哈大笑，双手猛地向上一扬，张开双臂，振臂大喊道：“问天斩神刀，出来吧！”

