    “陛下，您这样就让云烨出征是不是太儿戏了？”回到!后宫里的李二刚刚坐定，长孙就匆匆赶了过来，云烨的事情她还是能过问的。

    李二自得的拍着桌子说：“儿戏又如何？云烨自己心甘情愿的想做事，朕为何不能给他一点支持，他今年刚满二十七岁，虚岁才二十八，不管是文治还是武功都已经崭露头角，最可喜的就是还没野心，这样的臣子难得啊。

    在朕的手里他飞不出手掌心，将来在承乾的麾下他又跳不出感情这关，人机敏还不迂腐，对于书院系的官员有足够的威慑力，多好的宰相人选啊，等他回来，朕就打发他去地方上历练两年，岳州是不许他去了，你看看北庭都护府如何？

    郭孝恪任职安西大都护，云烨任职北庭都护，这样一来由他监督突厥，吐谷浑，薛延陀，回纥，昭武九姓的人西迁，朕是最放心的。那些名臣宿将都已经老了，没了进取的心思，而且还畏首畏尾的不敢放开拳脚，总是担心朕会猜忌，云烨不会啊，他知道该怎么做，还知道怎么做，只有他去了大唐再无外敌才能真正做到高枕无忧。

    朕这段时间不断地打压他，就是要他爆发一下，观音婢你以为朕真的不知道卢承庆的底细？云烨的底细朕都没放过，他卢承庆何能例外。

    岭南水师的五蠡司马早就得到了朕的密令，严密监视卢承庆，只要那个女人胆敢突袭岭南水师，不需要卢承庆的将令，他们就能作出反击。

    朕还是有点感动啊，这小子今天在万民宫把一席话说的暖人肺腑，又情真意切，他是在为大唐的将来做准备啊，知不知道·有他那句“现在多存点，日后就算子孙都是败家子，也能多败两年，”这句话·就足够让朕给他足够的信任。

    至于那个女人是不是要偷袭岭－南水师，对朕来说根本就不重要，不谋全局者不足以谋一域，这小子有远见，有眼光，就是缺少担当大任的勇气。朕会一点点的给他磨练出来。

    南海是财富之源，那么北庭就是生死之地·就算是他的军略还不足，给他配上程咬金，牛进达这样的宿将·断然不会出岔子。

    长孙皱着眉头看着李二说：“您这样折腾他，就是想让他去北庭？“

    “对啊，去北庭，这小子滑溜的像泥鳅，只要朕表示出对北庭的不安，他就立刻躲得远远地，这一次，朕无原则的同意他去南海，那么·下一回他是不是也该无条件的去北庭都护府任职？哈哈哈。”

    只要算计云烨成功，李二就会龙颜大悦好久，长孙看着孩子气的李二摇摇头都不知道说什么好·还没等她说话，李二又大笑着说：“观音婢，你不用担心云烨和徐惠会阄出什么丑事来·哈哈，他只想一棒子把徐惠敲傻，哈哈，没别的企图。”

    说到这一点长孙也跟着大笑起来，断鸿喜滋滋的回报说：“启禀陛下，刘弘基，长孙顺德求见·现在正在两仪殿外等候。”

    李二在一瞬间就收起了笑容指着殿外对长孙说：“你看看，多机灵的人·朕只不过派云烨南下，他们就来请罪，云烨说的没错，捞钱捞疯了，他们现在除了捞钱，养女人还能干什么？为了捞钱生死都不顾了。”

    长孙叹口气说：“您还能怎么办？都是功勋卓著的老臣，虽然喜欢捞钱，但是背叛陛下这种事情他们还是不敢做的，我这位族叔啊，看来需要妾身好好敲打一下了。”

    “如果朕不念旧情，只是一条泄露军机的罪名就能让他们死无葬身之地，断鸿，宣他们进来，听听他们怎么说······“

    云烨带着两百名亲卫火速赶回了云家庄子，他只有一晚上的时间处理家事，明日一大早，就要立刻进秦岭到达汉中之后顺着汉水直下到达长江边与大帝号汇合，直奔南海。

    老钱亲自爬上屋顶将一杆带着红色长缨的大戟插在云府大厅的房顶，随即沉闷的点将鼓就咚咚咚的响了一起来，鼓声在一瞬间就响彻了云家庄子，此时正是红霞满天的时候。

    云家庄子立刻就沸腾了起来，背着耕犁回家的汉子听到鼓声立刻就把肩上的耕犁抛到了地上，撒腿就往家里奔。

    正在街市上和别人讨价还价的掌柜听到鼓声推开客人匆匆的进了后院，不一会，一位威风凛凛全副武装的府兵就出现在店里。

    刚才还被老婆揪着耳朵教训的汉子听到鼓声，一巴掌就把老婆推到一边，从床底下拽出一个大箱子，吼着婆娘让她赶快帮着自己惯甲。!

    刚刚还和一大群狐朋狗友喝酒说荤话的汉子在第一时间就撵走了狐朋狗友，让儿子帮着自己穿铠甲。

    酒坊里的老兵听鼓声听得血脉贲张，这是点将鼓啊，万万迟不得，铠甲穿了一半才想起来自己已经退役，红着眼睛命大儿子过来，把自己的铠甲往儿子身上套……

    白胡子的老汉瞅着云家房顶的大戟，神色迷离，多久了？没听到聚将鼓了？家主这是要出征啊，就是不知道这是要去漠北还是去南海……

    刚刚被男人揍得大声嚎哭的妇人立马就擦干了眼泪，一咕噜从地上爬起来，帮着男人束甲，这个时候可不敢哭，眼睛擦得干干的，带着眼泪送别征人非常的不吉利……

    云府外面马蹄声络绎不绝，悠长的的号角声也同时响了起来，号角停止征人不到杖二十，出征行军征人不到其罪当斩！

    蓝田县的县衙现在就在玉山，县令听到了鼓声像受惊的老驴，嘶声喊着要仆役快去准备升堂，等他到了公堂，县丞，主簿，县尉已经齐齐的赶了过来，一起听着远远传来的鼓声和号角声，再一次确定自己没听错，这是大将军要出征了。

    “粮草，甲胄，大车，驮马，民夫，必须连夜齐备，不用本官说你们清楚，贻误军机是个什么罪名，咱们县里只有云侯才有可能被任命为大总管，本官这就去军前听令，你们去做好准备，天亮前一定要准备妥当，不得有误。“

    鼓声远远地传进山里，书院里正在争抢饭食的家伙们立刻就停止了争抢，侧耳听着鼓声的学生，抛下饭碗发疯一般的涌出书院，准备去云家毛遂自荐一下，看看有没有机会上一趟战场，现在不去以后战争就会成为一种传说。

    从明州赶回家的赖传峰笑的嘴差点撕开，捶着胸口狼一样的嚎叫，大将军要出征，老子这趟家回的不冤，狗日的卢承庆不要老子，现在大将军要出战，合该老子封妻萌子。

    云烨坐在大厅闭目养神，案子上点着一只粗大的时香，老奶奶，辛月，那日暮，铃铛一起穿着诰命服饰站在后面花厅门口，几个孩子好奇的把脑袋探进来瞅着坐在椅子上一言不发的父亲，云寿的眼睛里全是炽热的光芒。

    赖传峰第一个赶到，大礼参拜之后就站立一边向对面的刘进宝挤眉弄眼的，蓝田县令向云烨禀报了物资的准备状况，匆匆骑马跑来的长安折冲都尉上前检验了虎符和公文，还有皇帝的旨意，而后便向云烨禀报长安折冲府的兵力状况。

    “你们不必出动，此次出征乃是海上作战，我会调用洞庭湖的水师，长安府兵动用云家庄子的就足够了，你且退下。”

    鼓声停止，号角将歇，桌子上的时香也燃尽了最后的一点火头，云烨出了大厅，来到府门前，已有校尉大声的禀报人数。

    云烨并没有处罚那些来晚的或者没来的人，毕竟自己的命令下的仓促了一些怪不得他们，看着府门前的五百多人，云烨扯开嗓门大声说：“陛下有令，出征南海！”

    花园里正在喝茶的无舌看着古井无波的刘方说：“这次出征南海，你不去？”

    刘方听着外面山呼海啸一般的人声，烦躁的弹弹耳朵说：“老了，海上漂不得了，小小的高山羊子用不着老夫出马，云烨既然没通知我们两个老汉，那就是说用不着我们出马，年纪大了，留在家里享福比较好。”

    无舌点点头，把棋盘里的棋子一个个的收回罐子里，准备重新开战。

    安排完了出征事宜，云烨褪去了铠甲，云寿紧紧地抓着爹爹的手，他很想去战场上看看，被辛月一顿鸡毛掸子打走，哽咽着对云烨说：“您这是要出征了，妾身盼您大胜而归。”

    “少装，想哭就大声的哭，哽咽是个什么意思，装的还不像。”

    “妾身这不是按着规矩来的么，夫君啊，这一次出征您真的打算干掉高山羊子？”

    云烨奇怪的看了一眼辛月一眼说：“这是自然，我打算把她的脑袋带回来，知道你想说什么，断人财路犹如杀人父母，那些人要记恨就记恨好了，岭南舰队受了损伤才是大麻烦。再说了，只要作战，就必须狮子搏兔用尽全力，要是留手才是取祸的根苗。“