    “本皇头一次见到有人将没人喜欢说的如此清新脱俗的。”

    黑皇哈哈一笑，“周岚道友，其实本皇最敬佩的是你这顶帽子，简直太漂亮了！”

    “你也觉得漂亮吗？”

    周岚一笑，“这衣衫是绿色的，再戴一顶绿色的帽子，我觉得非常的合适，听搭配的！”

    “的确是很搭配，很适合你！”

    黑皇嘿嘿笑道。

    “那你怎么笑的这么奸诈？”

    周岚皱眉问道。

    “没什么，只是看见周道友太帅，忍不住从心中散发着一股喜悦之情，情难自禁啊！”

    黑皇说道，“老祖你看，这顶绿帽子帅不帅？”

    “绿绿更健康！”

    灰毛鸡喃喃道。

    “你还没领资源吧，赶紧去领，你现在乃是三花境，领取之后，修为会大涨的，距离一气境就不远了！”

    周岚说道。

    “好！”

    李墨便走进去，将资源领了。

    然后与周岚在绿色彩虹层上走去。

    “这里有很多独立的房舍，都是楼阁的样式，仙气缥缈的，我们去找一个无人的，就住在隔壁吧，也好有一个照应！”

    周岚道。

    “好！”

    李墨点头道。

    随后，两人便找了两个距离不远的楼阁，然后各自住下，彼此开始修行起来。

    李墨将领取的资源丹药，都拿了出来，然后开始修行。

    一天天过去，等到三日后，他已经将所有资源全部炼化完毕，而修为，也的确有所大涨，但还并未突破到一气境。

    “三花境到一气境，是比二花境到三花境，或者一气境到二气境，要更难突破的，不过涨幅亦是很可怕，突破一气境后，我应该可以尝试再次去虹桥试练了，应该是可以去青色彩虹层的，那里可都是道天境强者所在的地方，也可以说，最后三层，青蓝紫，才是飞仙宗所有道天境所在之处，亦是最强大的地方。”

    “是时候想想其他办法，获取一些药草了，如今还差一些药草，便可以炼制丹药，丹药炼制好的话，便可以突破一气境了。”

    李墨便睁开眼眸，站了起来。

    寻找药草，炼制丹药，显然是比苦修要快太多太多了。

    李墨准备走出去时，外面已经响起了周岚的喊声，“李墨道友，可在修行？”

    李墨走了出去，“周岚道友，有事吗？”

    “准备出去走走，到处看一下，然后再想办法获取一些丹药或者药草，过来邀请你一起，要去吗？”

    周岚问道。

    “那便一起吧，我也刚好准备出去！”

    李墨道。

    黑皇与灰毛鸡这次，倒是没有出去，而是在阁楼之中。

    飞仙宗，不仅仅是极为强大，便是风景也是非常的优美，虽然是人工建造的，但建造是实在是太过好看了，七层彩虹层，比星辰还要庞大，在之上，不仅仅是有一处处楼阁，大殿，还有山脉与瀑布，仙鹤飞翔。

    站在其中一道彩虹层上，你是看不到上面彩虹层的风景，但是却可以看见下方的风景。

    如今李墨与周岚所在的绿色彩虹层上，低头看去，便可以看见，赤橙黄三道巨大的彩虹层，一眼便可将其风景，尽收眼底，给人一种高高在上，一览众山小的感觉。

    这种感觉，也促使修士，更要往上爬。

    因为你站在这里，看向下方的时候，充满了优越感，而上方的人，也正在低头看着你。

    每每想到你正在被别人观看着，你就会充满动力，想要爬的更高。

    “飞仙宗的风景，都给人一种往上的感觉！”

    周岚摇头笑了一下，“虽然我也充满了动力，可惜想要提升太难了，如今我已经是二气境巅峰了，快到达三气境了，我已经打探好了，在这里，去闯荡虹桥便会有奖励，只不过每一关只有一次奖励！”

    “闯荡虹桥有奖励？”

    李墨问道。

    “嗯，从绿色彩虹层开始，才有奖励，这也是为了激励一众弟子，增强实力。”

    周岚道，“所以，我们先去闯荡一下虹桥，然后领取奖励，除此之后，还有去飞仙石那里，也有机会得到奖励，可惜太难了！”

    “飞仙石那里是怎么获得奖励的？”

    李墨问道。

    “飞仙石上，有每个在彩虹层上修士的名字与境界，挑战高出你一个境界的会得到一次奖励，挑战高出两个境界的便会得到更好的奖励，而且你若有能力，一次挑战两个，三个比你境界高的，那么得到的奖励就越是可观，但这种可是太难了，我没把握挑战三气境的！”

    周岚摇头道，“你应该可以挑战一气境的，这是你的一次机会。”

    “这样的话，倒是很人性化啊！”

    李墨笑了起来，看来自己可以得到不少奖励了，修为突飞猛进，不是梦啊，飞仙宗，果然是一个好地方，“那就先去虹桥吧！”

    旋即，两人便来到了虹桥中。

    越是往上，修士的数量越少，所以在虹桥之中的修士也越少。

    李墨与周岚来到虹桥上时，这里，竟然没有任何修士，毕竟平时也就偶尔几个过来试练一下，大多数都是在修行。

    何况，已经过了这么久，谁的实力，能走到第几关，早就全部试练过了，除非是有了一些把握，再来尝试，一般情况下，这里是极少有人的。

    “走吧，李墨道友，我们一起进去，谁先出来，便在这里等着！”

    周岚说道，然后便走了进去。

    李墨也是走了进去。

    两人的身躯，在第一关之中出现，这关卡，其实是与下面那一层一样的，考验的是战力，出现在李墨面前的是一名修士，实力，自然是不强的，毕竟第一关。

    李墨挥手便可攻破！接下来，便是第二关，第三关，第四关……李墨通过的速度，依旧是很快的，到了第九关的时候，眼前的修士实力，已经是超过了五气境，远比一般的五气境要强，但还远远未达到道天境的实力。

    李墨在战了一番后，依旧是通过了。

    他一跃来到了最后一关，前方的修士，成为了道天境。

    而此刻的周岚，还在第五关，属于二气境的那里与他面前的修士酣战。

    心中想着，这会李墨道友应该在第四关吧，说不定他可以闯到第五关，但很快便会失败的。

    

