    僵尸先生？

    主角？

    王临：“你？钱秋生？主角？开玩笑，僵尸世界只有一个主角，那就是九叔林凤娇！”

    秋生也想当主角？

    开什么诸天玩笑！

    阿宝、林平之、宋青书、神雕、慕容复：“主魂说得对！”

    虽然我们都知道，《僵尸先生》最开始你确实是主角，但谁让你魅力值没有九叔高呢？

    看看之后的系列就知道，九叔才是真正的主角！

    林平之：“这让我想起了《多情剑客无情剑》，表面上主角是阿飞, 其实李寻欢才是主角。”

    宋青书：“这让我想起《碧血剑》，表面上袁承志是主角，其实夏雪宜才是主角。”

    神雕：“这让我想起《流星蝴蝶剑》，表面上孟星魂是主角，其实孙玉伯才是主角。”

    慕容复：“这让我想起《英雄无泪》，表面上高渐飞是主角, 其实卓东来才是主角。”

    秋生：“这让我想起了《笑傲江湖》、《倚天屠龙记》、《射雕英雄传》、《天龙八部》，表面上林平之道、宋青书、神雕、慕容复是主角，其实令狐冲、张无忌、郭靖、三兄弟才是主角！”

    呵，谁跟谁啊？

    不就是玩梗嘛，谁还不会呢？

    王临：“别内讧啊，说正事。秋生你什么时候苏醒的，有没有拜九叔为师，茅山道法学得怎么样了，任婷婷有没有拿下？”

    秋生：“拜了，学了，拿下了。”

    他将这些年发生的一切，大概说了一遍。

    王临：“好惨，默哀一秒钟。”

    穿越了还得好好学习、天天向上，而且要求更高？

    穿越了诸天万界，篡夺了主角一切，纵使摆脱了应试教育, 也难逃读书大劫？

    阿宝、林平之、宋青书、神雕、慕容复：“好惨，默哀五秒钟。”

    秋生：“……行了, 我的事说完了，现在该说说你们了，这些年过得怎么样？”

    王临：“懒得说, 自己看群聊。”

    阿宝、林平之、宋青书、神雕、慕容复：“同上！”

    秋生：“……”

    欺负新人是吧？

    行，你是群主，你说了算！

    一个小时后，秋生对主魂和其他分身，都有了足够的了解。

    阿宝已经找到熊猫村，将各种各样的武功传授给所有大熊猫，一个个实力高得离谱。

    它现在是熊猫村的村长，更是整个熊猫村最靓的仔。

    每天都有街坊邻居登门造访，要给它说一门可靠的亲事，找一个美丽的姑娘。

    林平之几天前晋升先天境界，打败左冷禅，登上五岳剑派掌门之位，成为和方证大师、冲虚道长、解风平起平坐的正道话事人。

    五岳并派后，不管是人数还是综合实力，再或者高端战斗力，都不在少林之下，甚至比武当、丐帮还要强出一线。

    接下来，林平之会闭关修炼，等有足够的把握, 再去一趟黑木崖，和东方不败一战。

    宋青书已经将凤阳分坛坛主之位传给朱元璋，他本人则成为洪水旗的旗主，妥妥的明教高层。

    另外，他和五行旗另外四位旗主达成一致，抽调五行旗脑子最好使的一批人，成立一个特殊的部门，专门研究领先时代的黑科技。

    要不了多久，他就能带着五行旗的工匠们，手撸一条条简陋的生产线，让这个世界跑步进入热兵器时代。

    前世，中国比西方列强晚那么久进入工业时代，因为落后所以挨打。

    今生，他要让中国最早进入工业时代，将前世挨的打，全部打回来！

    神雕在中原大地上空翱翔，去蒙古的时候收了一对干儿子干女儿，是当初马钰送给郭靖华筝的白雕。

    它顺便去了一趟铁掌峰，将藏在里面的《武穆遗书》取出，和《九阴真经》下卷一起交给了郭靖。

    欧阳锋来到中原，想要为他的私生子报仇，听说欧阳克是被神雕杀死，而神雕曾在重阳宫出现，于是去了一趟重阳宫。

    本以为没了王重阳的全真教，还不是手到擒来，结果遇到了修炼九阴真经后功力大增的全真七子、周伯通。

    他重伤逃走，碰到出来买东西的李莫愁，将其重创，然后将出来救援的古墓派掌门打成重伤。

    神雕及时出现，秒杀欧阳锋，治愈古墓派掌门，然后带着小龙女离开了中原大地。

    终南山下，活死人墓。

    神雕龙女，绝迹江湖！

    慕容复直奔辽东，正在密谋建国。

    在此之前，他陪同王语嫣、无崖子一起前往缥缈峰灵鹫宫，解开了无崖子和天山童姥之间的心结，重归于好。

    然后又去了一趟西夏皇宫，说服了李秋水，睡服了西夏公主李清露。

    然后略施手段，将西夏皇帝李元昊变成了傀儡。

    主魂王临，更是建立了一个庞大的商业帝国，笼络了不少世界顶尖科学家，其中甚至包括章鱼博士、蜥蜴教授和赵海伦。

    而他们之所以能在短短的几个月内，取得如此辉煌的成就，靠的是记忆共享，靠的是武功！

    武功是和道法完全不同的两个体系，却能相辅相成，殊途同归。

    茅山道士必须的课业之一，就是武功。

    然而对茅山道士来说，武功终究只是辅助，道法才是根本。

    他从小跟着九叔练武，外功招式已经不弱于九叔，而且仗着年轻体力好，真要是不用道法单打独斗，九叔也未必是他的对手。

    至于内功？

    茅山传承中，根本不存在能修炼出内力真气的内功！

    他就没听说过，这个世界上有谁会内功！

    王临：“群空间有我们上传的记忆片段，全都和武功有关，你自己下载。”

    哪个少年心中，没有过武侠梦？

    哪个少年没有幻想过长发飘飘、出门带刀？

    秋生连忙下载。

    六个人的记忆，哪怕只是和记忆有关的一小部分，加起来也还是不少。

    足足用了六个小时，秋生才彻底消化吸收。

    这还是因为他从小跟着九叔读书学习、强身健体，足足修炼了五年茅山道法，神魂远比普通人强大，要不然需要的时间更长，最少翻倍。

    王临：“融合完了吗？完了就把你会的道法神通上传，我们也想修炼！”

    哪个少年心中，没有过仙侠梦？

    哪个少年没有幻想过衣袂飘飘、御剑飞行？

    秋生“好咧！”

    【秋生上传了《太上黄庭内景玉经》】

    【秋生上传了《太上洞玄灵宝出家因缘经》】

    【秋生上传了《太上洞玄灵宝无量度人上品妙经》】

    【秋生上传了《文昌帝君阴骘文》……】

    他一口气上传了两三百本道教经典！

    秋生：“修道和练武不一样，修炼的不是内力真气，而是法力。小林子，宋书生，阿雕，慕容大官人，金庸世界天地灵气浓度太低，你们还是别修炼道法了，不够用。”

    不管是练武还是修道，本质上都是修炼，走的都是炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道的路子。

    习武之人之所以吃得多，动不动就是十斤牛肉、十个馒头、二十个鸡蛋，就是因为只有吃得多，才有足够的能量炼精化气，化作内力真气。

    修道之人也一样，需要将体内精血炼化成法力。

    然而速度太慢。

    食物中蕴含的能量终究有限，想要修炼速度更快、境界更高，就不能光靠炼精化气。

    必须从外界吸收天地灵气，炼气化气！

    没有中间商赚差价，转化效率高了好几倍，甚至几十倍！

    天龙时代为什么是武学末世，连天人境界的武者都找不到几个？

    就是因为天地灵气浓度持续下降，习武之人已经很难直接吸收天地灵气，只能炼精化气。

    连练武需要的能量都跟不上，哪来多余的能量炼化成法力，修炼道法神通？

    天龙时期尚且如此，更不用说天地灵气浓度更低的双雕时期、倚天时期、笑傲时期。

    所有分身中，除了阿威之外，只有阿宝适合修炼茅山道法。

    功夫熊猫世界的天地灵气浓度，比僵尸世界还要高不少！

    当然，王临也能修炼。

    漫威世界，是无数种体系的大杂烩，自然拥有各种各样的能量，天地灵气浓度也不低，而且还有无穷无尽的特殊区域、平行宇宙、额外维度、口袋宇宙，以及那些神奇的神器。

    比如无限宝石。

    力量宝石可以让使用者，掌握并操控一切试图掌握的力量与能量，本身也蕴藏着无穷无尽的能量，其中是不是包括真气、法力？

    现实宝石能让人们实现任何的梦想与愿望，能够制造和真实毫无区别的幻想，甚至化假成真，将一切虚幻完全变成真实的现实，是不是能将空气转化成天地灵气？

    一切皆有可能！

    秋生盘膝打坐，开始修炼。

    习武和修道，是完全不同的两条路线。

    真气需要经脉穴窍，法力却根本不需要，存储于丹田之中。

    两者并没有高下之分，但侧重点却完全不同。

    习武之人，强身健体，修炼的是肉身，讲究的灵肉合一，肉身强大自然能滋养灵魂。

    修道之人，则更注重神魂，求的是灵魂超脱，对于肉身倒不是特别重视。

    当然，习武和修道并不是两条永不相交的平行线。

    习武之人也能修炼精神类武功，一旦修炼到天人境界，也能想道法神通那样驾驭天地之力，操纵天地法相。

    修道之人也有不少锤炼肉身的武功，道门有黄巾力士、护法天神，佛门也有护法金刚，有能以肉身之力降龙伏虎的罗汉。

    只要天地灵气足够，两者完全可以双修！

    他所处的这个时代，虽然已经是末法时代，天地灵气浓度远不如上古时期，比不上功夫熊猫世界，但却比金庸世界高得多，双修也没多大问题。

    只用了一个时辰，秋生就修炼出第一缕内力，打通了第一个穴窍。

    他就像小孩子得到了最想要的玩具，沉迷其中，全部的精气神都用来修炼，完全不理会外界的一切。

    所以他根本不知道，有三个人和一群僵尸，早已经来到了义庄门口，看了很长时间！

    “师兄，秋生在干什么？他的姿势好奇怪！”一个带着眼睛的中年道士问道。

    “可能是在冥想吧。”九叔有些不确定。

    道门中人经常冥想，这是炼精化气、炼气化神的手段。

    将精血缓慢的炼化成法力，然后将法力缓慢的炼化成神魂之力，从而壮大神魂，将三魂七魄凝练成元神，让元神变得越来越强大。

    可这是极为高深的功法，连他自己都才刚刚入门，秋生还差得远！

    “文才，你知不知道你师兄在干什么？”九叔看向站在一旁的文才。

    “不……不知道啊！”文才一脸茫然。

    师父你都不知道，我哪知道？

    而且师兄从小就古里古怪的，连说话用词都很奇怪，脑子里经常冒出稀奇古怪的想法，还说几十年后，人人都能吃上白面馒头，顿顿都有肉，只要想就能飞上天，甚至飞上月球！

    这怎么可能？

    普通老百姓，怎么可能吃上白面馒头？

    我从小跟着师父到处赶尸、迁坟、选风水宝地，挣的钱虽然不算多，但比普通老百姓多多了，一个月都吃不上两回肉！

    师父道行高深，是茅山中年一代中的佼佼者，也没有飞天遁地的本事，长老们都不一定有，更不可能飞上月球！

    师兄脑子转的太快，我跟都跟不上，哪知道他又在搞什么鬼？

    “啊，我知道了，秋生一定是学寺庙里的秃驴，坐禅念经！师兄，你的徒弟背叛师门，偷学了佛门功法！”四目道长眼珠一转。

    九叔皱眉摇头：“不可能，秋生他最不喜欢和尚，怎么可能坐禅念经？”

    “试试就知道了！”

    “天灵灵地灵灵，僵尸快显灵……给我上！”

    四目道长趁着九叔不注意，摇了摇铃铛，然后朝着秋生一指。

    十几个脑门上贴着镇尸符的僵尸，立刻在他的驱使下，朝着秋生蹦了过去。

    偷学佛门功法？

    坐禅念经？

    这当然不可能！

    四目道长嘴角露出古怪的笑容。

    他和佛门的一休大师关系极好，一眼就看出秋生并没有修炼佛门功法。

    他之所以这么说，其实就是想找个借口，教训教训秋生。

    每年他都会路过义庄几次。

    而上一次，他看到秋生练武，手痒之下主动和秋生过招，结果没打过秋生。

    当师叔的，哪能打不过师侄？

    没错，他就是要找回场子！

