    “老夫人，奴婢虽然侍奉大夫人多年,可奴婢也是人,也有良心,那么些事情压在心里,奴婢也难受啊！”徐妈妈噗通一声跪在地上,“奴婢也曾劝过大夫人,滇少爷是老夫人的长孙,老爷的长子，怎么能……可奴婢一个下人，一家老小又都在大夫人手里押着，实在是只能听命行事呀！”

    徐妈妈哭得痛心疾首，好像当真觉得跟着严氏为虎作伥有多让她内心不安一般,严氏气得浑身发抖,说话也不是，不说话也不是，她向宁如海投过去求助的目光，可宁如海回应她的却是冰寒无比的眼神，刹那间，严氏觉得如坠冰窟。

    “有亲生女儿和贴身奴婢指正，严正芳，你还有什么好说的！”沈氏指着严氏，已经开始直呼起了名讳，“一个妇人，竟然如此狼心狗肺，简直不堪为人！”

    徐妈妈继续道：“老夫人，这些年大夫人做下的事情还远不止这些，除了滇少爷，连三夫人和湘少爷的死因……”

    “什么？竟然还有！？”沈氏听得一阵胆寒，险些就要站不住，回头便朝宁如海道：“这便是你的好妻子，你待如何！”

    “来人。”宁如海沉声道：“将大夫人带回瑞宁院好好看管起来，不允许踏出房间一步。”

    “老爷！”严氏只来得及仓惶地叫一声，便被管家派人给架走了。

    “将徐妈妈和宁蕊儿带到正厅，我要亲自问问大夫人这些年到底都干了些什么好事！”宁如海最后喝了一句，便大步出了祠堂。

    下人们都不同程度的感受到，府里面像是出了什么大事。已经是三更天了，整个宁府里依旧灯火通明，主人家没有一个人回屋歇息，他们这些下人也得打起十二万分的精神候着，随时应候吩咐。

    至于到底出了什么事，他们也并非全然不知请，从祠堂那边伺候的人传话来说，好像大夫人犯了什么事，老爷和老夫人生了大气，在连夜审问大夫人身边的奴才，不过这类捕风捉影的话他们也没有议论多久，议论主人可是罪责，若是被管事的听到了，少不得要挨一顿板子。

    正厅里，不时传来宁如海的咳嗽声，沈氏已经喝掉了第三杯参茶，其他人也环绕在边上低眉顺眼地坐着，明明挤满了人的正厅，因为没人敢出声，倒安静得十分诡异。

    二夫人赵氏已经从晕眩中醒来了，面色却十分凄苦与憔悴，看上去分外可怜，宁沫站在她身后不住帮她拍背顺气，脸上也满是义愤填膺。

    众人也不知等了多久，终于，管家盛着好几张签了字画了押的状子走了进来，走到宁如海面前躬身道：“老爷，包括徐妈妈在内，大夫人贴身的下人都已经审问了一遍，这些就是他们的供词，除了谋害滇少爷一事，还有多年前两位姨娘小产，一位姨娘坠井，都和大夫人有关。”

    随着管家的话，宁如海的脸色越来越难看，却一言不发，沈氏的眼睛闭了一会才睁开，沉声道：“只有这些？”

    “其实……并不止。”管家擦了擦额头上的汗珠，他担着管家的差事，这供词上如此多的事情他却全然不知，难保宁如海不会怪罪于他，但即便这样，他也不敢有所隐瞒，只好继续道：“还有……陷害唐姨娘与他人苟且，雇凶让三夫人和湘少爷的马车坠下山崖，然后伪造遗书以陷害渊少爷，以及，以及……”说到这里，管家却卡着再也说不下去了。

    “以及什么！已经造了这么多的孽了，难道还有更为难以容忍的事吗！”沈氏喝道。

    “以及，谎报府中诸产业收项，私拨银两接济娘家……”

    “哗啦！”管家话还没说完，沈氏已经抓起茶杯砸在了他脚边，管家吓了一跳，也理解沈氏为何会如此生气。都说家贼难防，其他事情，说穿了不过是严氏与宁如海的其他妻妾争风吃醋闯下的祸端，可监守自盗府中的银两拿去给别人，动摇的却是整个宁府的根基，也难怪沈氏会如此暴怒。

    “荒唐！当真是荒唐！这样的人留在家里，往后还不知道会惹出什么事情来！”沈氏气得嘴唇直打颤，对宁如海道：“这便是你的好夫人，此番我不管你对她有多少情分，只要你还认我这个娘，这个女人就绝不能留，立刻将人休了送到府衙去，我只当从没有过这种媳妇！”

    宁如海阴沉着脸，并未立刻说话，此时赵氏却站了起来，双目含泪地对沈氏福了福身，“老夫人请息怒，可否听媳妇说两句。”

    沈氏见赵氏模样凄苦，心中满是不忍，宽慰道：“我知道二媳妇你痛失爱子，可我失去的也是长孙，我同你一样难过，你放心，今日只要有我在这里，没人敢包庇严正芳那个毒妇。”

    赵氏却摇了摇头，“老夫人，我并不是为了让您严惩大夫人才说这番话的，大夫人有错不假，媳妇恨她也不假，可说到底，她也是咱们老爷的正妻，嫡子湛儿的生母，若是冒然将她处置了，湛儿的颜面要往何处放？湛儿一直是老爷的嫡子，如果因为生母的过失，而忽然间失了身份，别人会如何看他？一个大家子里，嫡妻和嫡子接连没了，外人又会如何议论我宁府？”

    赵氏说得缓慢，却字字在理，并且她脸上的表情也透露出她是在强忍着悲痛说出这番话的，沈氏被赵氏的识大体惊住了，但显然她也觉得赵氏在多虑，“你虽然说得在理，可有错却不能不罚，一家子里不能没有嫡妻和嫡子，可也没谁定了嫡妻嫡子就不能换人，你本来就是这家里的平妻，行事端庄，出身也高，由你顶上正妻想必没人会说闲话，至于嫡子，我瞧渊儿就挺好，反正你也只有茉儿一个女儿，便将渊儿养到膝下，让他担了嫡子的名头，量别人也不能说什么。”

    沈氏这般三下五除二，像是将事情都解决了，可显然赵氏却没办法认同这样的做法，苦笑着摇了摇头，道：“老夫人，您这是把我和渊儿在往悬崖上推呀。”

    沈氏一愣，“这话又是什么意思？”

    “大夫人犯了错，受惩戒的确是天经地义，可如果嫡妻与嫡子忽然之间全部换了人，外边的人会有怎样的传言呢，会不会说是因为我和渊儿觊觎嫡妻嫡子的位子，而设计陷害将大夫人拉下来呢？”

    沈氏奇道：“无凭无据，他们难道可以随便议论不成？”

    “这世上的流言本就不需要依靠任何凭据，媳妇本没有觊觎嫡妻名位的打算，又何必将自己置于风口浪尖，而且媳妇相信，渊儿的想法是同媳妇一样的。”赵氏说完，侧脸看了宁渊一眼。

    宁渊便也起身，对沈氏行礼道：“祖母，二娘说得没错，孙儿也从来没有觊觎嫡子名位的打算，何况大哥本无任何差错，若是因为母亲的事情而有所牵连，对大哥也是不公，若大哥因此对祖母，对父亲，乃至对二娘和我起了怨怼之心，往后这家里也不会平静，请祖母三思。”

    他们两人这三推四推，让沈氏都糊涂了，除了已经死了的人，现下便是他们两个受严氏坑害最深，可他们居然都让自己宽宥了严氏，实在是让沈氏不理解。

    沈氏的目光一次从赵氏和宁渊面上划过，片刻之后，才拂袖道：“罢了罢了，说到底这家里也不是我主事，你们自己请老爷拿主意吧。”说完便侧过身去，好似真的不愿再管了。

    宁如海沉着眼睛看向赵氏，“那依你而言，该如何处置大夫人。”

    赵氏面容平静地道：“便请老爷，留住大夫人的嫡妻身份，也算保全大少爷的颜面，但大夫人犯了这样多的过错，不能不反省，便请大夫人每日抄写三篇佛经，送去祠堂祈福，消弭自己的孽障，也是告慰滇儿的在天之灵。”

    宁如海眉头一皱，“就这样？”

    “大夫人依旧是老爷的正妻，只是以现下的情形来看，大夫人到底已不再适合料理家中事务了，从今往后，这家中的大小事务，便请老爷交给我打理。”赵氏又一福身。

    这个要求很合理，严氏犯了错，留着她的身份已经十分宽厚了，怎么还能让她掌着家事大权，赵氏身为平妻，将这份权责接过来，简直名正言顺。

    宁渊看了赵氏的背影一眼，心道自己这位二娘当真是恨毒了严氏，不然也不会提出这样的要求，没有十分便宜地推严氏去死，相反的，还让严氏留着嫡妻的名分，却权柄尽失，往后这府里便尽是二夫人的天下，要如何细水长流地折磨那个害死了她儿子的女人，还不全看二夫人的打算。

    宁如海思虑片刻，才点了点头，“也罢，我也乏了，就这么办吧。”

    宁如海脸色不好看，一半是身体原因，还有一般是精神原因，在接二连三地经历了这么多事情后，他心里对严氏也是失望透顶，同时脑子里也隐隐作痛，再也不想管接下来的琐事，嘱咐了赵氏善后后，便先行回去休息了。

    当天晚上，赵氏便遣散了瑞宁院里所有的下人，除了看门的，连一个服侍的人都没有留给严氏，至于徐妈妈，赵氏虽然恨她为虎作伥，但最后若是没有她出面先行恐吓宁蕊儿，再供认出严氏的罪行，这事也成不了，赵氏终究是给了她一笔银钱，让她带着家人出府回乡了。

    严氏整日被拘在屋子里，虽然她依旧是大夫人，可府里面的下人都知道如今整个宁府究竟是谁说了算，也不知是赵氏授意还是下人们自发的，严氏不光没了服侍的人，送到浣洗房的衣物也没人帮她洗，甚至厨房每日里送过去的食物都是发馊发臭的，现下天气又冷，也没有人给她堂被褥，短短几日功夫，严氏当真受足了罪，她想从瑞宁院里跑出来找宁如海救命，可看守她的家丁严密，硬是一丝缝隙都不露，她也再没了银钱，急得像是热锅上的蚂蚁。

    终于有一次，严氏借着上祠堂献经的功夫，悄然跑了出来，哪里都没去，而是避开一路的下人，直朝宁湛的住处狂奔。

    宁湛早已从瑞宁院里搬了出来，现下住在从前宁湘的松润堂里，他知道严氏的事情差一点牵连了自己，为了明哲保身，哪怕严氏是他的生母，知道她现在情境落魄，也半点没有要去探望的意思，反而总往赵氏的住处跑，变着法的去献殷勤。

    宁湛原本正在书房里看着自己私藏的春-宫话本，严氏的忽然出现，活活吓了宁湛一跳，因为严氏现在的模样着实和从前大不一样了，穿着许多天没洗过的脏衣服，浑身发臭，面黄肌瘦，不断扯着宁湛的衣衫道：“湛儿，你救救娘，救救娘！”

    宁湛眼神连变，他知道现下自己绝不能够同严氏有太多牵扯，不然自己嫡子的身份铁定不保，一旦自己没了嫡子的身份，生母又是在这个家里被父亲和祖母唾弃的人，那他等于是再也抬不起头来了。

    他自小便是养在严氏身边了，耳濡目染的严氏自私自利的个性，立刻便表现了出来，他表面上一派和气，装作安抚严氏，派人去取衣裳和食物来，实际上那下人出了屋子，就直往祠堂的方向奔，很快就带着看管严氏的那几个人来了，二话不说，抓住严氏就往外拖。

    严氏原本正做着要依靠自己儿子的美梦，怎料宁湛不光不帮她，还要把她重新推回到火坑里，只气得严氏七窍生烟，一面被那些人拖着走了，还不忘一面对宁湛喝骂，那骂声高亢凄厉，同严氏虚弱的外边呈现出极大的反差，不远处路过此地的宁渊与宁沫见到这一幕，不约而同地同时叹了一口气。

    “辛辛苦苦养大了的儿子，最后竟然为了一己私利，全然不顾母子之情，恐怕对大夫人来说，世间再也没有比这更冷酷的惩罚了。”宁沫摇了摇头，语气竟然颇为唏嘘。

    “所以才说，善恶终有报，天道好轮回，她的报应，才刚刚开始。”宁渊说完，又看向宁沫，“倒是你，怎么还是这样的打扮，难不成一辈子都要维持宁茉儿的身份不成。”

    “只要我呆在这宁府一日，就要以宁茉儿的身份活一日，有个这样的父亲，我实在是羞于当这宁府的少爷。”从宁沫的眼神来看，似乎对宁如海的怨怼不必严氏少，宁渊也感同身受，如果不是宁如海的偏颇与纵容，他们所有人的命运也许都会不一样。

    “欠了账的人，该还的，迟早都会还上。”宁渊忽然压低了声音，“快到年下了，祖母要上灵虚寺斋戒三日，接下来该怎么做，便全看二夫人的了。”

    宁沫隐晦地点点头。

    因为被严氏找了一次，宁湛担心严氏寻了机会会再找上门来，特意去找赵氏请了命，在院门口多加了一倍的下人看门，也表示要从此和那个犯下大错的生母划清界限，到了沈氏上山斋戒这一日，赵氏忽然派人来告诉宁湛，沈氏不在，她要统管年结的事务，一时分不了身，让宁湛去宁如海的床前侍疾。

    宁湛简直不敢相信自己的耳朵，等答应下来的时候，他发觉自己一颗心都要从胸口跳出来了。

    为了等这样的机会，他不知道等了多久！

    送走了前来传话的下人后，宁湛狠狠咽了一口唾沫，快步走到书桌后边，抖着手从最下边一层的抽屉里，拿出一个小纸包。

    这药是他按照药经上的叙述，亲手调制出来的，为了以防万一，他还悄悄拿一些家禽做了试验，确定药力后，便一直小心收着，而现在，这些药粉终于到了该有用武之地的时候了。

    祖母不在家，府里的下人少了大半，二夫人又在忙别的，父亲身边只有他一个人侍疾，这样的天赐良机，简直是上天的眷顾！

    宁如海对自己时好时坏的身体似乎已经习惯了，对他而言，只要不是卧床不起，就算不得什么大病，因此对于代替了赵氏在自己身边侍奉的宁湛，宁如海也不指望他做什么，只是考了考他的学问，一同吃了顿饭，便让宁湛服侍他沐浴。

    宁湛几乎是强压着心底的欲-念，望着赤身裸-体靠在澡盆里父亲健壮的身躯，拿着澡巾不断擦拭着他的肌肉，一双眼睛已经将眼前这副躯体侵-犯了无数遍，终于按捺着等宁如海洗完了澡，穿上睡袍坐在床沿看兵书的时候，宁湛小心翼翼地送上了一碗参汤，“父亲，这是孩儿亲手煮的参汤，父亲喝了，孩儿也可告退了。”

    宁如海不疑有他，端起参汤便一饮而尽，随即对宁湛挥了挥手，宁湛咽了一口唾沫，退出房门，却没有走远，而是弯腰将耳朵贴在门上，静静等着什么，片刻之后，屋里忽然发出“咚”的一声，像是什么人跌在地上的声音，宁湛心中一喜，立刻重新推开门走了进去，反手江门插上，立刻回过神。

    宁如海一动不动地趴在床前的地上，原本在手里拿着的书本落在一边，看起来是完全失去了神志，可宁湛为了小心起见，还是蹲□拍了拍宁如海的脸，见他果真是一点反应都没有，心中大喜，用力将宁如海抱到床上，猴急似地扯了他的睡袍，就俯□在那副不知道魂牵梦萦了多久的胸肌上胡乱舔-咬起来。

    严氏饥肠辘辘地躺在床上，翻来覆去就是睡不着。

    晚饭那些下人送来的是两个馊掉的馒头，那味道光是闻着就让人作呕，吃惯了山珍海味的严氏又怎么咽得下去，她原本强迫自己吃了半个，可没忍住恶心，最后还是吐掉了，冬日的夜里，又饿又冷，严氏裹紧了身上的薄被，想到现在的处境，就忍不住对赵氏一通咒骂。

    可就在这时，房门忽然被人用力推开，严氏吓了一跳，还没来得及起身，就已经走进来两个粗壮的妈妈，二话不说，拉起她就走。严氏体软无力，几乎完全不能反抗，起初她万念俱灰，认为赵氏是忍够了，准备了解自己了，可很快她又发现，那两个妈妈带她前去的方向，是宁如海所住的东厢。

    刹那间，严氏的心里升起了无限希望，难不成是宁如海终于想到了自己，念着自己对她的好，要出手搭救自己了！

    她就知道宁如海不会任她被那些人欺压的！

    不过短短片刻的功夫，严氏心里却想了许多事情，她想着等自己恢复权势后，要怎样收拾那些作践自己的人，她要赵氏，要宁渊，要背叛她的徐妈妈，要沈氏那个老虔婆，都跪在她的脚边俯首称臣，她也要让他们尝尝缺衣少穿，尝尝搜馒头的味道！

    严氏正想着，那两个妈妈已经将她带到了宁如海的卧房外头，却没有上前敲门，而是走到侧面，打开卧房偏厅的窗户，用根布条绑住绑住她的手，勒住她的嘴，然后把她从窗户里扔了进去。

    窗户离地极高，严氏咚地一声摔在地上，直摔得脊背生疼。这个偏厅是用来存放一些日常用不到的杂物的，离卧房只有一门之隔，严氏在地上扑腾了两下，费劲了力气才站起来，她挣脱不开手上的桎梏，便想着撞开眼前的这道门，可当她挪到门口，听见门的另一侧发出的声音时，又硬生生止住了步子。

    那种声音她实在是太熟悉了！

    怪不得，怪不得这段时间宁如海对她不闻不问，原来是早有新欢，到底是谁，是唐映瑶，还是别的女人，严氏心急之下，见那扇门上的宣纸破开了一个小眼，便迫不及待低头朝屋内窥视。

    当她看清屋内那张床上到底发生了什么事后，顿时一阵血液逆流到头顶，刹那间连呼吸都忘了。

    宁湛，她唯一的儿子宁湛，竟然就那么一丝不-挂地趴在床上，肩膀上扛着两条男人粗壮的腿，正扑哧扑哧对着男人结实的屁股提枪猛进。

    而躺在那里昏迷不醒，正被宁湛不断侵-犯着的那个男人，当严氏看清他的脸后，严氏只觉得天旋地转，眼前一黑，立刻就要晕过去！

    作者有话要说：于是……你们最期待的情节终于发生了……捂脸……