    

    “呃！”

    萧炎神色一沉。竟然再次被萧寒给打脸。

    虽然萧寒没有把他怎么样，但是隐形的打脸更疼啊。看着萧寒那洋溢着得意的目光，萧炎的心中就仿佛吃-屎了似的，十分的难受。心中暗道萧寒有毒，萧寒的身边根本不能待。

    难道今年的招生，就得这么放弃了吗？

    萧炎眼神不甘心地看向若琳导师。

    若琳导师以为萧寒有所松软，心中一喜，萧炎虽然不及萧寒，但是也是一位S级潜力值的学生啊。脸上还是不动声色地说道：“你若是回来，依旧是我的学生。我顶多只能给你半年的假期。这已经是我职权的极限了！”

    萧炎顿了顿。

    迦南学院，可是比云岚宗还要好的去处。距离那个约定还有近两年的时间，眼神注意到萧寒，想起魔兽山脉。这才毅然地迈步踏出了这座帐篷。

    出了帐篷，萧炎才问道：“老师，你真的有把握能够在一年之内，让我打败纳兰嫣然吗？”

    “当然。”

    戒指内，传来药老的细弱声音：“你要是肯听我的教导。别说一个纳兰嫣然，就是十个纳兰嫣然也不是你的对手。”

    “那……萧寒呢？”萧炎有些激动地问道。纳兰嫣然固然是他想要一雪前耻的人，只是萧寒才是他萧炎心中最想踩在脚下的人。

    “萧寒！”

    药老的声音明显迟疑了一会儿，衬道：“你若是想要打败萧寒的话，恐怕至少需要五年。啧啧啧，十六岁就是一名斗王，这简直就是要问鼎斗帝的节奏啊！这小子，就连我都对他有些心痒了！”

    听着药老的吹捧，萧炎心中五味杂陈，长呤地嗔怪道：“老……师！”

    一想到药老说的迦南学院中的异火，既然选择修炼了焚诀，那么没有异火又怎么能行。特别是萧寒也获得了焚诀，这就让萧炎的内心，忍不住有着一分焦急感，问道：“老师，如今进入不了迦南学院，我们该怎么去获得内院的异火？”

    “办法总会有的，只不过卑鄙一点而已！走吧，这里已经没有你留下来的必要了。我们此刻就动身，前往魔兽山脉！你和萧寒的差距越来越大，不能继续浪费时间了。”药老沉鸣地说道。

    帐篷内，随着萧炎的离开，系统小艾的声音也是终于响起。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，阻止了萧炎进入迦南学院，进而阻止了磐门的建立。奖励经验值：4000000点。奖励点券：800000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，连升三级，当前等级：六星斗王。”

    随着一道宠大的能量洪流流入萧寒的丹田内，萧寒的身周，出现一道强烈的斗气波动。波动之强，身边的一众只有斗之气境界的新生，一个个人仰马翻，呼吸沉重脸色煞白。

    这股突然诞生的斗气波动，让周围人纷纷错愕，再度聚焦在萧寒的身上。

    “他，晋级了！”

    萧寒什么修为？在场的众人可是没有忘记，萧寒可是一名斗王。

    斗王啊，就算是大斗师，想要提升一星的修为，没有三年五载休想办到。萧寒身为一个斗王，竟然再度晋级了。

    呼~

    不仅只是雪妮、萧玉等人，就连若琳导师眼神也是羡慕嫉妒地粘在萧寒的身上。

    “雪妮，他刚刚说他是什么境界来的？”若琳导师轻语地问道。

    “回导师，三星斗王。”

    “呼，十六岁就达到四星斗王。他的潜力值已经是39S了吧。这家伙果然是个变-态。”

    若琳导师嫉妒过后，似水的美眸中，竟然露出了一抹的热切。这种热切，她可是从未在任何男生的面前露出过。

    当然，若琳导师根本没想到，萧寒并非是只升了一级，而是整整三级。

    “导师……不会看上了萧寒吧？”

    雪妮、萧玉等一众俏丽女生，自然知道这抹热切代表着什么。

    一边，萧寒也是面露得意，直接升了三级，这绝对是一个机遇。原本准备好的计划，却是没有来得及执行，就直接升了三级。暗道这幸福来的未免也太突然了吧。

    磐门可是主角萧炎以后在迦南学院内创建的势力，吸引了众多学员的加入，也是萧炎以后路上的基石。凭此，萧炎创立了萧门，进而又创造了炎盟。颠覆了这个故事线，奖励这么多的经验值，一点也不意外。

    萧寒顿了顿，抗议地心道：“不对啊，小艾同学，怎么仅仅只是颠覆了两个故事线。在迦南学院，别的也就不说了，主角萧炎最后可是获得了陨落心炎。怎么没有这个奖励呢？”

    “叮咚！主人，按照故事线所述，主角萧炎的确是最后获得了陨落心炎。但，这和萧炎是不是迦南学院的学生，并无关系。主角萧炎获得陨落心炎的办法还是有无数种的。想要彻底地颠覆这个故事线，获取经验值，主人唯有获得陨落心炎。”

    “好了！”

    若琳的眼眸在面前的几十位学生中一扫而过。最终眼神留在萧寒的身上。

    虽然今日发生了一点不愉快的小插曲。让她失去了一位S级潜力值的学生，不过，她可是多了一位39S潜力值的学生。心中的那抹失落，自然也是一闪而逝。素手卷起手中的绿色卷轴，柔声地轻笑道：“呵呵，今日的登记到此结束。我们还需要在此停留七天。刚刚登记的新生，恭喜你们，日后你们便是迦南学院的一员了。希望各位同学有什么事情需要处理的，在这七天之内，将其处理吧。七日后，再到这个广场集合。我们迦南学院的飞行车队将会抵达乌坦城。到时候，我们直接飞入学院。至于能够证明你们学生身份的玉牌，将会在你们进入学院复测之后，才会分发给你们。接下来七天，我们会继续在此招生。若是没有什么疑问的话，你们可以全部退下了！”

    帐篷内，一阵稀稀疏疏的响声，这些新生相续离开了帐篷。

    “萧寒，接住！”

    在这些人走后，若琳导师从萧玉的手中接过一道玉牌，扔向萧寒。

    “这是代表迦南学院学生的身份玉牌。从今日开始，你就是迦南学院的一名学生了。”若琳俏脸微笑道。

    “不是参加复测后才会给玉牌吗？”萧寒疑惑地问道。

    “对你来说，复测可有可无。出门在外，一名迦南学院在学学生的身份，也能够给你提供诸多的便利。从此，你就是我若琳导师的一名学生了。”若琳导师眨着眼睛，眼中闪过一抹的狡诈，得意地看着萧寒。

    呃，这算是什么？

    萧寒哭笑不得。这恐怕是若琳导师生怕萧寒一年后不来迦南学院，想要将萧寒牢牢地和她绑在一起吧！        

