    老鹰不敢再三人包夹王毅，那么对于王毅来说，这就是机会。

    只不过有一个问题。

    巅峰科比体验卡的48分钟已经用完了。

    这最后的2分钟，王毅就得全凭自己的实力。

    不过王毅怕过吗？

    开玩笑，没了巅峰科比体验卡，以自己的真正实力和特雷·扬较量，这反而让他更加兴奋。

    当然，没了巅峰科比体验卡，就相当于没了巅峰科比的速度。

    在追防特雷·扬的过程中，他被挡了一下，没能追上。

    特雷·扬依然是抛投命中。

    回过头来，王毅的绝对速度虽然没那么快了。

    但特雷·扬的体能耗尽，速度也没那么快。

    王毅先将球传给卡鲁索，然后向着外线退去。

    特雷·扬以为王毅这个球打算交给卡鲁索来打，就稍稍有些松懈。

    但就在此时，王毅突然启动。

    越过了特雷·扬，迅速杀向三分线内。

    卡鲁索一个适时的击地传球，领着王毅向前跑。

    王毅在罚球线拿到球之后，面对的是老鹰队的替补中锋。

    他没有丝毫犹豫，向前猛跨一大步。

    双脚蹬地。

    拔地而起。

    右手越过那替补中锋的头顶，将球重重砸入篮筐。

    直接骑扣！

    这记扣篮，自然是引爆全场。

    但是依然来不及庆祝。

    湖人队全线退防。

    特雷·扬已经运球追了过来。

    这一球虽然没能打进，但造成了哈雷尔的犯规。

    他走上罚球线，两罚全中。

    接下来，依然是你一球，我一球。

    这两人完全展开了对飙模式。

    不光是王毅似乎进入了个人领域。

    特雷·扬也进入了个人领域。

    基本上无论是多难的球——前倾抛投、篮板后面的抛投，遭遇犯规之后的强投——只要出手，必然命中。

    这让现场的湖人球迷们纷纷直呼日了狗了。

    但王毅也接连命中高难度进球——漂移后仰、极限拉杆、扣篮扣飞之后又掉入篮筐——总之也是只要出手，必然命中。

    这让屏幕前的老鹰球员们纷纷直呼被狗日了。

    最终，时间又一次来到了最后51秒。

    双方又一次打平。

    老鹰队球权。

    特雷·扬在弧顶持球，耗到最后8秒，才突然启动。

    借着加里纳利一个挡拆，杀入内线。

    这个球加里纳利有推王毅的嫌疑，王毅被推得重心略有些不稳，没能追上去。

    特雷·扬杀入内线，在哈雷尔的防守之下，拉杆上篮打中。

    湖人队落后2分。

    特雷·扬的个人得分，也来到了65分。

    他用力地捶打着自己的胸膛，意气风发。

    他的队友们也纷纷过来，用力捶打着他的胸膛。

    一边捶打，一边纷纷仰天怒吼。

    这让王毅想起一句古话：破鼓万人捶。

    时间只剩下了最后的33秒。

    湖人队主帅沃格尔看向王毅，意思很明显：要不要请求暂停？

    打到这份上，已经没什么战术可布置的了。

    就是放开手脚让王毅抡。

    所以叫暂停只是为了让王毅喘口气。

    但是王毅显然并没有暂停的意思。

    接球之后，快速向前场杀去。

    他要强行打出一个快攻来。

    老鹰队球员们第二次踏进了同一条错误的河流。

    他们在特雷·扬进球之后太兴奋，退防有些慢。

    只有加里纳利一人本来离中线很近，此时勉强挡在了王毅前面。

    王毅来到三分线上，一个简单快速的小变向。

    这一次，加里纳利有了防备。

    王毅没能完全过掉他，只将他卡在了身体左侧。

    但这已经够了。

    王毅靠着他的身体，起了三步。

    加里纳利见拦不住，连忙双手去拉王毅的左臂。

    王毅为了挣脱，左臂猛地一甩。

    由于胳膊上都是汗，十分滑腻。

    总算是甩开了加里纳利。

    随后起跳，上篮命中。

    同时，裁判的哨声响起。

    2+1！

    斯台普斯中心，已经不知道是第几次沸腾了。

    圆脸比尔激动得鼻涕泡差点冒出来：“哦，拉都拉不住，看到了吗！拉都拉不住，这个华夏人真是太让人疯狂了！”

    方脸斯图也是激动万分，正要接话。

    然而，下一秒。

    所有人都懵了。

    因为裁判给出的手势，竟然是进攻犯规！

    吹了王毅的进攻犯规！

    再转头看去，就见加里纳利双手捂着胯下，不断在地板上翻滚着。

    疼得额头上汗如雨下。

    导播立即将画面切回到刚才的回放。

    只见在回放之中，加里纳利双手已经拉住了王毅的左臂。

    王毅为了甩开他，左臂用力甩动，无意间带到了他的裆部。

    球迷们顿时再一次愤怒了。

    “SB裁判！”

    “SB裁判！”

    “SB裁判！”

    这样的声音再次响彻斯台普斯中心。

    球迷们愤怒地站起来，挥舞着手臂，那气势就像要将裁判给生吞活剥了。

    然而，在全场的嘘声之下，裁判仍然维持原判。

    甚至当詹姆斯和沃格尔上前理论时，裁判给还了沃格尔一个警告：“再多说一句，就给你们技术犯规。”

    詹姆斯和沃格尔深知若是被判罚技术犯规，老鹰队将再罚一球。

    湖人再想追上就更难了。

    他们也只能忍气吞声。

    此时，无论是美国网络上，还是华夏网络上，全都爆了。

    湖人球迷有多少？

    号称60亿，那可不是开玩笑的。

    就算美国很多球迷们不待见东方人，但王毅已经打到了这个份上，砍下了79分，他们心中对王毅的固有偏见早已改变——什么偏见能敌得过79分的三双？

    所以这个球竟然被吹王毅的进攻犯规，他们自然极其不满。

    NBA的官推下面，所有的留言都整齐划一。

    “SB裁判！”

    “SB裁判！”

    “SB裁判！”

    ……

    华夏这边，球迷们更是各种口吐芬芳。

    “要说我本场比赛最佩服的，不是毅哥，也不是特雷·扬，而是身残志坚的裁判。”

    “明明已经瞎了，还出来工作，真的很让人敬佩。”

    “这三个家伙估计是智障二中的在逃学生。”

    翔哥：“我枪呢？我要打入美国，活捉那三个SB，让他们直播吃翔！”

    王志猩：“我草李飞，不要拦着我，我要灭这三个家伙的口！”

    李飞：“我帮你递刀！”

    演播室内，王子星也看得是连连摇头：

    “今天这裁判……唉，把比赛吹得稀碎。”

