    夏以桐瞳孔微微缩了一下,坐在原地没动。脑子里飞快地闪过一个念头：“陆老师想干什么？”然后她自己给出了一个令自己难以置信的答案：“她不会是想亲我吧？”

    陆饮冰感觉自己似乎分裂成了两个自己，一个她还坐在原地思考着人生终极问题,另一个她却色|欲熏心,情不自禁地靠近着正坐在她旁边的夏以桐。

    快躲开啊！

    陆饮冰一边制止着那个冲动的自己，一边在心里冲夏以桐怒吼。

    可惜夏以桐没有读心术，听不到她的心声。她没有闭上眼睛,手指微微动了一下，眼睁睁地看着陆饮冰的嘴唇贴近自己,直至呼吸几乎相闻。

    陆饮冰眼里倒映出骤然亮起的手机屏幕,一下子回了魂,理智的自己占了上风，在千钧一发之际停住了。她的手越过夏以桐的身体，泰然自若将床头柜上的博尔赫斯拿过来,极其自然地随口问了一句：“你在刷微博？”

    “……嗯。”夏以桐也怔了一下。

    “有什么好看的吗？”

    夏以桐看一眼早被她遗忘到爪哇国的手机，微博界面还是岑溪那条电视剧宣传,不知怎么忽然慌了一下神,“没什么没什么。”

    她连按了两次返回,然后在当前页面往下随便滑了一下。

    夏以桐还没来得及看新刷出了什么微博,陆饮冰已经凑了过来,往微博界面上一看。

    陈沐阳V：

    上午的开机仪式。

    [图片][图片][图片][图片]

    转发7万评论4万点赞29万

    陆饮冰：“……”

    夏以桐也看到了,心里松了口气，陈沐阳而已。她和陈沐阳之间虽然传过一段绯闻,但是陆饮冰平时都不怎么上微博,应该不知道这事的,就算是，娱媒瞎写也不是一回两回了，尤其是他们这种合作过戏的搭档。

    她的脑回路因为自己是个弯的偏向了一个奇怪的方向，以为陆饮冰看到岑溪可能会吃醋，而不知道真正让陆饮冰介意的自始至终都是陈沐阳。

    二号嫌疑人即将进阶为唯一嫌疑人，没毛病！

    陆饮冰第二次想吐出心里的那个疑问“你喜欢的人是不是他？”但是向来天不怕地不怕的她居然生出一丝畏惧，和不安感，算了，她自己还一头乱麻理不清，先不要干涉夏以桐的私人感情了。

    陆饮冰收回视线，说：“睡觉吧，关灯。”

    刚拿过去的博尔赫斯一页都没翻开，就被放回原位，书页静静地合拢，一如此刻静谧的空气。

    夏以桐脑中不断回想着陆饮冰方才的那个动作，仍旧无法确认她是不是要亲吻自己，她在这样的纠结中睡去，终于在梦里一圆自己的梦想，亲了个昏天黑地。

    陆饮冰一直没睡着，在黑夜里默默地睁着眼睛，不知道在想什么。许久，她感觉到身后的人睡着了，才小心翼翼地转过身来，用眼睛描摹着黑暗里的女人轮廓。

    手机屏幕悄无声息地亮起来，陆饮冰往后挪了一点位置，面对着夏以桐，用手挡住手机背面，以免光打扰到她的睡眠。

    登陆微博，从最新关注里点进去夏以桐主页。

    夏天一只桐V：

    终于出来了，九月四号，后天晚上八点，看起来看起来！！！丁白芷！！！[太开心][太开心][转圈圈]

    //@岑溪V

    陆饮冰心不在焉地把这条宣传微博略过，接着往下翻，屏幕上方的时间从11点50走到了12点20，陆饮冰眼睛找到焦距，手机依旧停在微博界面。

    陆饮冰捏紧了手机，眉目间闪过一丝暴躁，然后她听见了身前传来一声笑，特别轻，特别甜，陆饮冰放轻了呼吸，借着屏幕的光照向夏以桐的脸，夏以桐习惯面朝她侧睡，一边脸颊枕在枕头上，嘴唇被挤压得嘟起来，可爱极了，陆饮冰心头那抹暴躁立刻像被一只看不见的手轻轻抚平，郁闷了一晚上的心情，拨云见日。

    她眼角眉梢都是笑，陆饮冰抬指戳了一下她粉嘟嘟的唇瓣，不乏嫉妒地低声问：“梦到什么了？你笑得这么开心？”

    夏以桐梦见去参加一个时尚酒会，陆饮冰举着香槟从远处走过来，然后将酒放下，牵着她就往楼上休息室走。一进门，陆饮冰就反手关上门，将她圈进了怀里，按在门板上低头亲吻，两人怎么吻都吻不够，夏以桐手环着她的后颈，热情地回应着她，礼服的拉链被拉开，温凉的手伸了进去……

    夏以桐忽然小声叫了一句：“陆老师！”

    陆饮冰以为她醒了，吓得立刻把手机按了，闭眼慌张道：“我我我、我就是看你脸上好像有个什么虫子，照来看看。”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰眼睛睁开一线，夏以桐没有任何动静，依旧嘟着嘴睡着，陆饮冰凑近了些，发现她的嘴唇似乎嘟得更高了，仿佛在邀吻。

    陆饮冰嘴角不自觉地扬起，在她唇瓣蜻蜓点水地亲了一下。

    夏以桐抿了抿唇，似乎不大满意。

    陆老师方才深吻吻得好好的，怎么现在却只是不疼不痒地碰了她一下。

    吻过后，陆饮冰又是一阵懊恼，恨不得拿把凿子把自己的脑子凿开来看看里面装的究竟是些什么！她深刻地批判自己：人家在梦里喊了你一声就自动脑补了一出大戏，连孩子起什么名都想好了，还偷亲对方，万一她在梦里和你对戏呢，你和那些猥琐男有什么区别？

    陆饮冰在反省中熬到了凌晨四点，感觉刚入睡便被闹钟叫了起来，气势汹汹地把闹铃关了，起床气是往日的十倍，180s后，陆饮冰顶着满眼的红血丝，从被子里钻了出来，脸色阴沉得像随时能落下一阵暴风雨。日久之后，夏以桐自然明白什么时候不能去惹陆老师，比如这个时候。

    她自觉地给早早门外等候的小西开好门，自己先去了洗漱间。

    小西一进门，就感觉今天的boss心情格外不爽，夹着尾巴把自己的存在感降到最低，飘到衣柜前，给陆饮冰把今天要穿的衣服搭配好，然后安静如鸡地站着。

    陆饮冰呆坐在床上，眼神放空。

    两分钟后，她的眼珠间或动了一下，滑向小西，小西趋步上前，恭恭敬敬：“殿下有什么吩咐？”

    “你说……”

    小西竖起耳朵听。

    “算了。”陆饮冰欲言又止，疲惫的摆手，“你给我念一遍今天的剧本。”

    她需要听剧本冷静一下。

    小西拿过剧本念了起来，陆饮冰闭眼听着，明明念剧本的声音比开浴室门的声音大多了，但她就是第一时间听见了，并睁眼看过去。

    夏以桐洗漱穿戴完毕，米色短款小外套配同系列的短裤，内里搭了件简约的白T恤，简单大方，很符合她一贯的大众形象，清新素雅的邻家妹妹。

    陆饮冰眉头不经意一蹙，穿那么短的裤子干什么？生怕人不知道她腿白怎么的？

    因为拍戏重新染回黑色的长发随意披散着，发梢带着卷，将那张精致的小脸衬得更加小。

    “陆老师。”她出来一对上陆饮冰的眼神，嘴角忍不住就要往上弯。

    陆饮冰出声近乎冷漠地打断了她：“你别笑。”

    一笑起来跟个小妖精似的，她现在心松动得很，很容易就要被她勾跑了。

    夏以桐的笑容僵在了嘴角，倒没有生气，疑惑地看向一边的小西：她怎么了？

    小西不敢明目张胆地摇头，眼珠子左右乱转，示意她也不知道她也很绝望。

    在这个房间中位于生物链顶层的陆老师走后，战战兢兢的小西和心怀忐忑的夏以桐从紧张的气氛中解脱，一个坐在床上一个坐在了地上。

    小西抹了把额上渗出的细汗：“吓死我了，夏老师，陆老师今儿要是冲我发脾气，你可一定要救我啊。”

    “我帮你说好话没问题，但是看着这意思，我好像也自身难保？”夏以桐道，“陆老师经常这样吗？”

    “不经常，大部分时间的低气压还是能找到蛛丝马迹的，今天……”小西疯狂摇头，“完全不知道是为什么。你晚上跟她睡在一起，出了什么事你不知道吗？”

    夏以桐把昨晚的记忆翻过来翻过去，愣是找不到一点异常，如果有的话，只有昨天晚上那个不知道是不是要亲吻的亲吻，第一回都亲上了，没事儿，没道理第二回没亲上反而有事啊。

    她又记起了一件事，心头咯噔一下，难道是她昨晚上说梦话了？陆饮冰从她嘴里听到了一些什么不该听到的东西，不可能啊，她做梦都惦记着不能泄露信息，以前用睡眠软件测过很多次，没有一次说漏过嘴。

    小西看着夏以桐丰富的面部表情，知道她想起了很多事。

    夏以桐：“不知道。”

    小西：“好的。”

    这就是当一个助理的心酸之处了，明明许多秘密就在眼前，却没办法知道，还不如不知道呢。

    夏以桐在昨晚的记忆长河里反复推敲陆饮冰反常的原因，一直到陆饮冰出来，两人出门去片场，也没推敲个出什么。

    一天的戏份拍得很顺利，但是休息之余，陆饮冰脸上总是说不出的烦躁，也不怎么看夏以桐，收工后连饭都顾不上吃直奔宾馆来影房间。

    来影有两天假期，她也懒得到处去折腾，本来打算住一晚上，下午飞回B市，奈何热闹实在是太好看了，把航班改成了明天早上的。

    陆饮冰进了门，对着刚迎她进门的来影抛出了重磅炸|弹。

    “我……”陆饮冰嘴唇翕动，眼底闪过一丝犹豫。

    “什么？”来影心被她高高吊起来。

    陆饮冰抬眸定定地看着她的眼睛，深吸一口气，良久，声音从静谧中落下。

    “我可能喜欢上夏以桐了。”

