    之前荆州、交州两军汇总敌情，知晓了曹军在襄阳的防御准备。其中提到，曹军打算依托浮城、浮桥维系襄阳和樊城的联系，等到汉军沿汉水突进，意图攻打浮桥的时候，再调动大军急往鹿门山下、汉水之畔，突然设下营垒，以投石机打击汉军军船。

    可现在，曹军主力却提前大举奔赴鹿门山。

    这当然是被交州军全军扑来的猛烈行动所迫。毕竟，鹿门山周边的曹军驻军兵力有限，绝不可能阻挡交州军倾力一击。

    曹军要维持住己方对鱼梁洲下游汉水沿线的威胁，就非得击退交州军才行。

    雷远所部凌晨出动，尚未入夜，曹军便已渡过淯水迅速增援，这样的反应速度实在快捷。也说明两军迫近到这种程度，彼此之间无数哨探侦骑往来，双方的部署几乎没有秘密可言。

    既然来的是曹休，也就代表了曹操的中军主力来了。

    自从曹仁、夏侯渊二将战没，夏侯惇又老迈不堪战阵，诸夏侯曹氏将才一时凋零。但曹操这几年加意提拔和教导亲族，并使他们在北疆、荆襄、关中等地轮番经历战斗，培养他们的才能和眼光。故而到如今，夏侯曹氏的将领颇有能领大军作战的。

    在关中辅佐五官中郎将曹丕的宿将曹洪不论。此番随军至荆襄的，便有骁骑将军曹彰、中领军曹休、中坚将军曹真、行征南将军夏侯尚四人，另外地位较低一些的，还有魏王国侍中夏侯楙、骁骑司马夏侯儒等人。

    这其中，曹休和曹真两人，都参加了三年前的关中大战。曹休在追击汉中王所部的过程中颇立功勋，更曾与张飞所部对战，杀伤不少。战后他随即被提拔为中领军，成了曹氏诸将中的佼佼者。

    此前曹休率军约四万人，驻扎在新野以南。适才斥候只说兵力数以万计，当是曹军骑兵遮蔽周边道路，使斥候难以迫近观察的缘故。但考虑到曹彰新败，曹军应当深知汉军弓弩之利，断不敢有半点轻忽。故而，就算曹休没有倾师而来，总也得有两三万众，其中骑兵大约近万，另外还有大量的精锐甲士步卒。

    这数万精兵无论如猥集于鹿门山间，还是游走于外，与鹿门山周边驻守的曹军数千互为形援，都不好对付。

    而曹休亲自来此，也代表曹操对鹿门山周边战事的重视，南阳曹军随时能动用更大的兵力南下，在汉水东面的低山丘陵与己方纠缠死斗。

    须臾间，雷远想过一遍。

    身边众将环侍，有人见雷远不答，于是道：“曹军大举出动，兵势颇盛，这时候出动轻骑，未免太过犯险。末将以为，不妨稳扎稳打，以策万全。”

    马岱睨视了说话的将校一眼，坚持地道：“将军，我愿一行。”

    雷远感觉到了马岱在跃跃欲试，感觉到了他的斗志旺盛得，像是一团火。

    雷远能理解马岱的心情。

    因为马超的身份，马岱在汉中王政权中，一向很低调。某种程度上，他之所以跟随雷远，是想要刻意远离凉州，逃避他认为必定失败的族长。哪怕马超与汉中王结为盟友的数年里，马岱也全然不提凉州，好像自己压根没有这个从兄。

    但马超如今死了。

    扶风马氏绵延数百载，枝繁叶茂而崇尚武风，并不似中原儒宗大族那般传承有序。当年马腾、马超父子凭借强悍武力纠合宗族，进而以扶风马氏的宗族力量挟裹汉、羌各部。

    如今马超既死，难道汉中王会坐视着曹氏拿着邺城的马腾父子为号召，影响凉州军中，扶风马氏的众多族人、宾客？启用马岱前往凉州，继承扶风马氏的族长地位，并与庞德共同掌握凉州武力，是理所当然。

    事实上，雷远已经收到了成都中枢来信，否则他也不会让沈真出面，去询问马岱的心意。

    马岱为从兄身故而哀悼是一回事；由此他成了最大的受益者，将成为执掌凉州军务的重将，又是另一回事。马岱不可能拒绝中枢的命令，他迟早会离开交州军的体系。

    而在离开之前，种种复杂的情绪催动着马岱，让他的斗志格外高涨，让他格外希望在荆襄打几场胜仗，以向雷远、向多年来并肩作战的同袍们告别。

    马岱说得也没错，两军既然接近，应当尽快抢占优势地形，以备之后的大战。

    只是，曹军依托鹿门山原有的营垒和驻军，在这方面天然就有优势。

    若己方待明日抵达战场后展开，则鹿门山驻军得以从容布置，明天的仗必定就不好打。若己方主力宿营，出动少量精锐抢前的话，或许能夺取地利，也可能带来危险。

    毕竟曹休所部就算与鹿门山隔着瀴水，距离也比雷远所部往鹿门山要近的多。曹氏的骑兵数量，更比交州军多得多。

    马岱所部骑兵共计两千，他们抢占鹿门山边某处高地后，很可能面临曹军优势兵力的猛攻。而马岱远道而来，并没有防御设施可以依赖。

    不仅如此。

    曹军在襄阳经营许久，对地势的掌握远比马岱熟悉。若他们纵放马岱攻占某处高地，然后转而围拢马岱，将其与交州军本部隔绝开来。待交州军主力赶到后，曹休所部以骑兵驰骋于起伏坡岗，寻瑕抵隙地猛攻交州军主力，那又怎么应对？

    雷远捋了捋自己的胡髭。

    他让扈从取来舆图，转而问马岱：“伯瞻，如果你部先行，打算抢占哪里？”

    马岱毫不迟疑探手指点：“先取鸡鸣山。若有机会，再攻排山。”

    鸡鸣山是在雷远所部与鹿门山之间的一处山地，之前探马报说，山上有一小寨，驻留着曹军三五百人。控制此地，大军就可依山建立坚固营地，掩护宜城的渡口。

    而排山则扼守鹿门山与大洪山、绿林山之间的缺口，有一名曹军偏将，率兵千余守把。若己方控制住排山，交州军就在鹿门山区有了立足之地，并且也便于任晖、邓范所部经此北上，威胁蔡阳、安昌。

    马岱也是很有经验的军人，随手指出的两处，便是当前的要点。

    其实两军如此接近，地理上又没什么可遮掩的，交州军将士能看到的，曹军将士也能看到。这一仗，彼此没有什么秘密可言。而这正是雷远最喜欢，也最擅长的局面。

    他一向觉得，自己前世只是寻常庸人，没道理来到千载之前，忽然就秀出群伦。此世自有无数英杰人物，有思虑深沉、擅长揣度的智者，雷远不可能将一切都置于自家掌控，总会有许多预料之外的变化。

    但随着两厢迫近，大战即将全面爆发，此前伏下的手段，总得一一拿出来使用。而潜藏的手段一旦展现出来，也就不再成为威胁了……雷远练兵数年，为的就是在战场上以蛮力破敌。无论敌人千般谋划，他只一力降十会便罢。

    凭着对己方战斗力的绝对信赖，他就敢于在战场上用出勇猛大胆的手段，至少，比马岱所想的更加大胆！

    “鸡鸣山留待明日，让老贺去解决。”雷远道：“我的本部和你一起行动，连夜直取排山，把咱们的刀子，直接杵到曹军的嗓子眼去！”

