    太平府地处长江边上，水路畅通，和金陵的沟通很是方便。

    知府张玉清四十余岁，算是宦海老臣，只是却上升无力。眼瞅着新皇登基，各色人等降职的降职，升官的升官，他却是依旧如故。

    “兴和伯的行踪在哪里？”

    大清早，张玉清就问了这事。可他的幕僚薛东却摇头无奈的道：“大人，还在东庐山上游玩。”

    张玉清笑道：“有美相伴，兴和伯自然乐不思蜀，哈哈哈哈！”

    薛东点点头，然后两人就开始商议今日要做的事。

    ......

    一天的辛劳之后，张玉清疲惫的回到家中，妻儿早已在饭桌前等候多时了。

    “夫君辛苦了。”

    王氏笑吟吟的带着丫鬟过来，然后帮张玉清更衣洗漱。

    “父亲。”

    十六岁的张斐看着很青涩，但却在太平府的读书人中资质最高，也是张玉清的骄傲。

    “今日去了哪？”

    张玉清坐在饭桌边问道。

    张斐微笑道：“今日孩儿和几位好友一起去河边游玩了一番，然后还切磋了文章。”

    张玉清满意的说道：“不错，不过现在水冷，要注意，别落水了。”

    “是，父亲。不过今日来了几艘船，好像是要去采泥的”

    太平府有白土，这也是当年在此设立官窑的原因。

    “吃饭吧。”

    张玉清点点头，一家人开始默不作声的吃饭。

    吃完饭后，张玉清去了书房。

    太平府的晚上很寂寥，除非是酒宴，否则只能以看书来打发时间。

    看了许久的书，张玉清突然合上，封面上赫然是科举文章汇总，可他却叹息道：“科学之道确实是玄妙，可惜却不时运不济，墨家都成了匠户，要想出头，谈何容易！”

    这时外面有人低声道：“老爷，来了个人。”

    张玉清的眉间一跳，说道：“请他进来。”

    随即外面进来了个灰衣男子，带来的风让烛火飘摇着，照的张玉清那张脸阴暗不明。

    男子进来随意的拱拱手，然后说道：“张大人，城中可严查过了？”

    张玉清讶然道：“那人还在东庐山，为何要严查？”

    男子挑眉看着他道：“那人行踪难定，你别忘了，当年他可是声东击西，直接灭掉了朵颜三卫！”

    张玉清摇头道：“当年那是陛下的手段，他哪有这个能耐！”

    “莫要小瞧了对手！”

    男子回身看了一眼房门已经关上了，才低声道：“那些跟踪的人都被打断了腿，殿下大怒，一举拿下了五家人，若是那人只是出游，那他肯定会大发雷霆，随即返回金陵，彻查此事，而不是还能带着小妾到处跑！”

    张玉清沉吟道：“这是你家老爷的话？”

    “是。”男子垂首，烛光照不到他的脸，看着阴沉沉的。

    “我家老爷说了，当时你下手太狠，缺了谋略。”

    张玉清的脸色陡然潮红，低吼道：“若不是为了古可立，本官怎会如此惶惶不安？还找了关系隐下了此事，你家老爷倒是坐得住，自己的兄弟死了，还顾忌什么下手太狠！”

    男子低声道：“我家老爷说了，当初若是他来处置，必然是打一顿就放人，然后等以后慢慢的收拾那些人，而不是一股脑儿的都打死在牢里。所以你就是稳不住，这才没有升官。”

    张玉清的面色很难看，他握拳想捶打桌子，最后强忍住了，鼻息咻咻的说道：“古可立当时可是说了先帝死的好！知道吗？死的好！若是本官不弄死那些人，这话要是传出去，不单是你家老爷要倒霉，本官也会倒霉！”

    男子的嘴角挂了一抹讥诮，说道：“可你不该漏掉了那个家伙，导致事态失控。”

    张玉清的胸膛急速的起伏几次，颓然道：“罢了，事情既然都做下了，争论谁对谁错毫无用处，说吧，你家老爷对此事的判断如何？”

    男子皱眉道：“我家老爷说了，那人狡如狐，看似出游，可却摸不准。特别是殿下尚在金陵，他居然撇下了殿下，要知道……陛下派他跟着殿下来金陵，多半是要借用他那宽宏大量的名声来震慑南方，所以……”

    张玉清以手扶额，叹息道：“本官知道了，明日就派人去查一查。”

    男子难掩失望之色道：“张大人，打铁趁热，难道今日太平府就不能多些盗贼吗？”

    张玉清冷笑道：“可大晚上的你让那些衙役怎么找？不懂装懂，去吧，明日本官自然会安排。”

    等男子走了之后，张玉清突然捂着脸，无声的哭泣着。

    烛光把人影映照在墙壁上，那人影渐渐的抬起头来，渐渐的侧身，那影子竟然有些狰狞之意。

    “既然做都做了，那就做到底！虽千万人……吾往矣！”

    影子晃动，看似在狞笑着……

    ……

    凌晨，太平府的城门打开，可大家却发现今日守门的人多了些，而且还非常警惕，看到结队的人就会细细查问。

    而在城中，那些军士和衙役们走进了客栈，每一个房间都在查看。

    “大人，这是发了什么案子？”

    有带路的伙计好奇的问道。

    军士们自然是不会回答的，带队的衙役说道：“有十多名悍匪据说进了府城，张大人担心他们会作案，所以大清早就把咱们给赶出来搜寻。”

    伙计闻言赞道：“还是张大人爱民如子啊！”

    搜寻了一圈没找到嫌疑，那衙役就吩咐道：“近日若是有五人以上结伴入住，必须要马上到府衙去通报，违者你们知道后果的。”

    “是是是！”

    走出客栈，小吏郁闷的道：“走，再去找找。”

    ……

    而就在离这家客栈不远的一个大宅子里，方醒正和莫愁在吃早饭。

    从昨夜这家的女主人来见礼时的满面堆笑，再到方醒一直等到之时后才回来就寝，莫愁察觉到了一丝不安。

    方醒放下筷子，说道：“我在太平府要顺带办些事，大约一两日吧，你且在这里歇息，完事了咱们再慢慢的回去。”

    莫愁展颜道：“老爷放心，妾身和李夫人约好了今日一起看看绣品呢！”

    ……

    方醒到了前院，辛老七禀告道：“老爷，今早太平府大肆搜索，特别是客栈。”

    “张玉清察觉到不对劲了？倒是不错。不过此处乃是太平府检校的家，灯下黑啊！对了，人找到了吗？”

    “找到了老爷，那人当时在场，而且还握有范挺的亲笔血书。”

    “好！”方醒满意的道：“大事定矣！只要拿到血书，再拿到那些目击者的证词，这个案子就算是破了，后面就要看殿下想借机发挥到什么程度。”

    没过多久，一个高大男子被带到了方醒面前。

    “小的毛三，见过伯爷。”

    辛老七递给方醒一张纸，方醒接过，看到那上面的血字都已经变黑了，就轻叹道：“是条汉子，可惜了！”