    “您看，这个事情，能解决么？”汉子小心翼翼的问道。

        周野笑了笑，“别着急哈”

        “几个问题！”

        “庞德是谁？”周野看向小男孩问道。

        “是我们班同学！”男孩回到道。

        “你不认识他？”

        “我失忆了！”男孩道。

        周野看着男孩的父亲，父亲点点头，“他不记得他们班级所有人的名字了！不知道为什么！”

        周野点点头，“所以才说胖胖的男孩，你也解释了我的第二个问题！”

        “那第三个问题！来找我，是胖胖男孩的家里人让你们来的么？”

        汉子点点头，回答道：“没错！是他们让我们来的！”

        周野还是点头，“好！没问题！这活我接了！五千块钱！您看行吗？”周野看着汉子应该也没什么钱，就是庄家汉，所以说的五千。

        男子点了点头，“好！”

        “这个钱！你找学校要！别自己拿！”周野嘱咐了一句！

        “两位是本地的么？”周野开口道。

        汉子还是摇摇头，“乡下嘞！”

        “学校也是乡下的？”周野又问。

        “是县里的！”

        周野点点头，“今天就在这里对付一宿吧，明天我开车，怎么一起回去看看，好嘛？”

        汉子点点头，“好！大师你在给看看我们孩子！他一直说难受！我们推测就是因为这件事，所以才来找你的！这样，学校给五千，我们再给五千，你给我们孩子看看病好不好？”

        周野点点头，这个他找都料到了，“病可以治，但是钱不能要，农民不容易！”

        汉子愣了一下，抿着嘴唇，感动流涕道，“我们算遇到好人了啊！”

        周野低头看了一眼那个小男孩，小男孩一只没有什么表情，看着周野腰间的锦囊。

        这个事情复杂不复杂，难不难办，虽然有几点解释不通，但是灵异事件，解释不通在对吗。

        周野更加好奇的是这个小男孩！

        周野站起身，把两个人领到隔壁，好家伙，汉子看到百里，陈雨，纪晓蕊，在加上周野，全都有伤在身，都带着绷带！

        刚刚看到一个周野带着伤，打着石膏，还有可能是周野直接摔的，这四个人，全都缠着绷带，这是怎么回事？汉子难免有些怀疑这几个人的身份啊。

        “啊哈哈，这是我们前段时间去探险，没想到遇到猛兽了，所以受伤了！”

        汉子茫然的点了点头，也不知道相信没相信。

        “你们两个今天就在这里对付一夜吧！明天咱们一起出发！”

        “对了！怎么称呼？”

        “啊，我叫吕小军！孩子叫吕良！”

        周野点点头，“好的！吕大叔！您先休息休息，我们先跟小良聊一聊可以么？”

        吕小军愣了一下，点点头，“可以！我就在院子里可以么？”

        周野点点头，“没问题！”

        吕小军推开门，走出房子，屋子里留下吕良，以及周野四个人。

        陈雨他们也不知道发生了什么，纪晓蕊看着周野，问道，“怎么了么？”

        周野就把吕良遇到的事情跟三个人说了一遍，随后看向了百里，“这孩子，是不是觉醒了？”

        百里眼神也狐疑的看着吕良，随后也不确定的点点头，“有可能！”觉醒就是异人觉醒，就算是先天异人，也不是全都生下来就觉醒的，也有可能是先天有能力，后来才觉醒，这样的情况也是有很多的！

        所以这才有那么多异人犯罪，异人犯罪大多数的，都是觉醒异人，获得特殊能力，突然成为和身边人不一样的人，很容易就犯罪！俗称飘了！不知道自己性什么了。

        “那有什么办法确定么？”周野问道。

        百里点点头，挪动身体，蹲在吕良身边，“小孩！”

        吕良抬起头看着百里，眼神有些茫然，“你现在是什么心情？害怕？还是神奇！或者说，你感觉自己有没有什么变化？”

        吕良摇摇头。

        百里拿出一张符箓，贴在吕良的脑门上，随后咬破手指，按在符箓上，符箓瞬间燃烧，吕良吓了一跳，但是他发现并不热，所以也就没有抵抗。

        这个时候，奇怪的事情发生了，符箓燃烧到一般的时候，突然停住了！

        周野他们都惊奇的看着，而百里却皱着眉。

        符箓还在吕良的额头上，燃烧到一半，火星还在上面，但是就是不往下燃烧了。

        这个时候，吕良突然皱起眉头，百里立刻问道，“怎么了？”

        “头有点疼！”吕良眉头越皱越深。

        百里手疾眼快，立刻把符箓摘下来，扔到一边，符箓继续燃烧，最后燃烧殆尽！

        “好了么？”百里道，百里还是比较担心小孩的身体状况的。

        吕良点了点头，“不疼了！”

        百里站起来，“嗯！行了，确定了，一定是异人！并且还是挺厉害的，大概率精神类的能力！”

        周野点点头，“这样的情况，一般要怎么办啊？”周野看向纪晓蕊。

        “一般的情况下！应该是报备，并且告知异人，一些规矩，告知不要犯事！也就是这个样子了，至于是一个孩子的话，我也没接触过！”

        “孩子？不至于吧！都上初中了，这个年纪最危险，你还是像上面汇报汇报吧！看看怎么办！”

        纪晓蕊也是点点头，同意周野的看法。

        “行了，那今天就这样，明天我们一起去一趟县城！”周野道。

        众人点点头。

        周野和纪晓蕊出门去，买了点菜，毕竟这也是客人，买点菜，做点饭！

        周野直接就会做饭，毕竟也自己生活了几年了。

        但是问题是周野现在没有手！手已经挂在脖子上来，所以他只能指挥了。

        并且周野要把面包车取回来，面包车坏了，他送去修了，要取回来，只要是出去干活，一定要开面包车，周野现在信的很。

        他去别墅区，要是没有面包车，他从别墅上跳下来，如果没有面包车，可能那个时候，他就要体验一次正骨了！

        还有开着面包车去秦岭，也算是活着出来了，因为去取面包车，还看见了暗夜将至和扑克牌的人！

