    碧蓝色的地中海上，一艘悬挂着英国国旗的货轮正在缓缓航行，船桥内，几位男子正围坐在一起，详谈甚欢。www.35xs.com

    “亲爱的卢，这是真的吗？”一位白人男子，瞪大眼睛飞快的站了起来，用不太流利的英语说道。

    坐在他对面的一位黑发男子，笑了笑，说道：“当然，第一批已经在路上了，估计一个月后就可以到达德班港，您需要做的只是签收。”

    “卢！太感谢你了。”听到对方这么说，白人男子激动的抱起黑发男子，大喊起来。而在他身边几位白人，也，纷纷围抱着最近的人，闹哄哄的喊叫起来。

    “上帝，三万支步枪，这是德国人卖给我们的一倍。”白人男子冷静下来后，才喊道：“卢，告诉我，你到底是怎么弄到这么多枪支的？难道你是威廉二世的亲戚吗？”

    “哈哈。”听到白人男子说的风趣，卢哈哈一笑，故意眨了眨眼睛：“亲爱的菲利斯先生，你忘了我是从那里出来的吗？”

    “远东！”菲利斯想起了卢的出生，不过他还是不明白，远东不是说正在进行战争吗？怎么可能会有如此多的枪支出售？

    “我是从夏威夷人手里买来的这批枪支。”被称为卢的男子提醒道。

    “夏威夷少爷！”即便身处布尔，但长期来往于欧洲各国的他对如今欧洲各国贵族时常提起的名字还是很熟悉的，只是有点不明白，夏威夷人不是准备和日本再干一架吗？怎么会有多余的军火出售？

    卢就知道他会有疑问，缓缓说道：“日本人战败后，他们的军火库都被夏威夷人搬空了，你想夏威夷才多少军队？所以我才拿到这批军火。”

    “哦。”菲利斯算是明白了，可没等他想问问清楚，他是怎么买到这批军火的，就听到舱外突然传来一阵急促的呼唤：“老板，前面有几艘俄**舰。”

    俄**舰？

    卢飞快的站了起来，说实话如果是别**舰，他根本不会惊讶，地中海上船来舰往，那天不遇上了一两艘军舰的，可俄**舰就不一样了，要知道前不久刚有一批俄**舰从这里通过，怎么又有俄**舰出现呢？什么时候俄国人能大摇大摆的来地中海游泳了？

    “难道是几艘路过的小军舰？”卢皱着眉头，向船桥高处跑去，可他刚上来，就见到几位船员正对着不远处一支庞大舰队指指点点。

    一，二，三，四！

    数着军舰的卢的心头咯噔一下，面前是足足四艘大型军舰！

    根据情报，俄国派出前往远东的舰队此刻早就到达了那里，可现在这里怎么又会出现四艘大型军舰？而且看他们的目标，似乎也是向东而去！

    可惜自己实在是不懂俄文，而且情报部对俄国的渗透也因为语言不是很理想，所以他对舰艏的那些字母完全不明白，急的额头上都冒出了白汗。

    “上帝，那是切斯马号和锡诺普号战列舰！”

    卢正在困惑的时候，身边突然响起了菲利斯的声音，他连忙问道：“菲利斯，你认识俄文？”

    “不，我不认识俄文。”菲利斯呵呵一笑，指着中间的两个巨大身影：“但上次在法国时，我遇到过这两艘军舰，是一位法国朋友告诉我的，呵呵，真是两个大家伙！”

    菲利斯望着两艘战列舰眼睛发光，完全没有注意到边上的卢脸色都变了，这里是通往苏伊士运河的必经之路，也是欧洲前往远东最近的海路，既然俄国舰队出现在这里，那就肯定不会是来闲逛钓鱼，如果这两艘战列舰，和后面两艘大型巡洋舰也都是前往远东呢，那么

    想到这里卢的脸色一下子变得很黑，这是一次严重的情报失误！

    该死！所有人都被俄国人误导了！

    他们派出了两批舰队！

    李默刚踏上珍珠港码头，就接到了朝鲜事变的报告，看着手中详尽的事变经过，不禁叹了口气。wzdff贴吧手打团

    历史上朝鲜闵妃被杀是在1895年10月8日，也被称为乙末事变，原本他以为自己打败了日本人，这个事情就不再会发生了，但没想到过去了半年，那位明成皇后依然没逃过此劫。

    这次事变也代表，俄国人正式插手远东事务，虽然比历史上三国还辽后侵占东北早了一年，但并没有太出乎李默的预料，历代沙皇对土地的贪婪都是很有名的，又怎么会放弃远东这块肥美的肥肉呢！

    不过此刻李大少爷没空管朝鲜的闲事，因为紧随他入港的还有远道而来的访问的德国远东巡航舰队，和一个讨厌的大胡子！

    紧急从南洋赶回来，除了突然出现的俄国人精锐哥萨克骑兵外，倒有一半是为了这支由一艘战列舰，三艘巡洋舰组成的德国远东巡航舰队，因为这支舰队目前的指挥官，正是几年后扬名欧洲，被称为德国海军奠基者的提尔皮茨！

    李默也没想到，这位原本该在欧洲的大胡子，居然会提早一年成为了远东巡航舰队的指挥官，而且这次来访还编入了一艘战列舰！

    要知道，德国在远东乃至整个太平洋，除了巴布亚新几内亚和几个孤零零的小岛外，根本一块像样的殖民地，也根本没有能够提供战列舰补给的港口，这次来访居然派来了一艘战列舰，展示肌肉的意图已经明显无疑！

    对一个大陆国家，又有一位试图染指世界的皇帝的大国，德国目前的实力和地位是不相匹配的，无论是任何人，都不喜欢站在桌子边，举着刀叉却要眼睁睁看着意大利这种小国往嘴里塞肥肉。

    这个讨厌的提尔皮茨，难道不知道少爷有事吗？！竟然这个时候来远东，到底想干嘛？

    气愤，实在是气愤！

    后李大少爷不得不在小月儿幽怨的目光中，放弃了立即把她就地正法的冲动，去迎接前来访问的德国远东巡航舰队。

    勃兰登堡号！

    望着正在靠港的战列舰，李大少爷这位半吊子军迷兼任战列舰发烧友，终于亲眼见到这艘德国著名的前无畏级战列舰，和它的主人一样，钢铁舰身上充满了冰冷而严谨的普鲁士风格。

    和英国第一级真正意义上的前无畏级战列舰君权级相比，整整晚了一年服役的勃兰登堡级明显又有了新的变化，首先就是主炮数量，这也是很多哈德迷们对这级战列舰最津津乐道的地方，那就是他首次沿中轴线安装了三门双联装280毫米主炮，前中后布置，但不知道是出于对长身管火炮后会增加后座力无法控制，还是为了方便炮管在上层层建筑间调转回旋的需要，安装在舰体中部的2号炮塔的炮管被缩短了，只有35倍口径。

    虽然口径统一，但倍数不同带来的效果也是不同的，而且和现在流行的前后炮塔，或者是法国创造的菱形布局相比，这种全部沿中轴线布置的设计非常不合时宜，以至于德国的第二级凯撒腓特烈三世级摒弃了该种设计。

    德国人失去了一次创新的机会！

    李大少爷扁扁嘴，要不要提醒一下德国佬呢？不过在看到有着两撇大胡子的提尔皮茨正在从舷梯下来，立即勾起了被他打搅好事的恨意，决定还是不说了！

    和如今造船界的老大英国相比，除了主炮射速更快外，勃兰登堡号实在是没什么可以炫耀的，尤其被李大少爷鼓捣几下，提前出来的威严级相比，一万出头一点的排水量实在是有些大巫见小巫了，还不如北极星级，何况主机功率只有可怜的九千马力，真是替后世著名的德国发动机专家们丢脸。wzdff贴吧手打团

    “亲爱的大公先生，能见到您让我非常荣幸。”

    没等李大少爷继续评头论足下去，留着大胡子，精神奕奕的提尔皮茨已经来到了面前，解开雪白的手套，伸出了右手。“不需要拥抱了？”看着提尔皮茨性格十足的两撇大胡子，李大少爷终于长出口气，这是被这家伙拥抱一下，实在！

    “李默代表夏威夷王国，欢迎您的到来，祝您能在这里度过一段美好的旅程。”李默握住了这位德国海军一代牛人的大手，心情激动！非常想掏出那本至今只有一个名字的签名簿。

    “要不要签名呢？”

    “没想到大公的德语说这么好，真是让我太惊讶了！”听到李默居然用德语和自己说话，提尔皮茨也不禁惊讶起来。

    “事实上，我一直非常欣赏贵国文化，所以才特意请了一位语言老师，教我德语！”李默嘴角抽了下，姥姥！要不是这破德语，少爷会穿越到这里来吗？

    随着码头上身着雪白海军制服的礼兵一声高喊，隆隆的礼炮声随之响起，欢迎从德国远道而来的客人。随后，李默陪同提尔皮茨共同检阅了两国舰队。

    后各自参观了对方的战列舰后，两人这才回到了提尔皮茨下榻的德国公馆，没等侍从们端来提尔皮茨最喜欢喝的啤酒，就听到这位海军牛人说道：“亲爱的大公先生，您的太平洋舰队实在是让我大开眼界，纪律严明，训练有素，这是我见过最好的一支舰队。”

    “将军太客气了，比起贵国，他们还有很多缺陷，说到纪律，他们可比不上贵国强大的陆军，在我看来，他们是军人的典范。”李默一边谢，心里直鄙视！让你打搅少爷的好事，正好我用陆军刺激你。

    提尔皮茨不愧是海军强人，听到李默夸奖帝国陆军，脸上闪过一丝不快，不过这位忠实的军国主义者和右翼分子非常会掩饰自己，转眼就笑道：“亲爱的大公，听说再有两年您就要遭遇挑战了？”

    做操的！少爷最不喜欢听的就是这个，什么叫遭遇挑战，老子能把日本那支东拼西凑垃圾捏出蛋黄来！李大少爷脸色一转，装出一副可怜兮兮的表情：“是的，该死的日本人，居然还敢挑战我！不过您可以放心，我绝不会让英国人得逞的！无论如何我都会打断他们伸到这里的黑手！”

    提尔皮茨摸了摸非常有性格的大胡子，眉角一挑，呵呵笑了起来：“亲爱的大公先生，你真有这么恨英国人吗？要知道您舰队里面的军舰可全都是英国造的。”

    “哎！”李大少爷叹了口辛酸气：“不瞒将军，事实上我和英国没什么仇恨，而且以前我还非常感谢他们，我一直把英国当成夏威夷的朋友，可当我知道，他们故意拖延我的战列舰建造周期，就是为了要等到和日本人订造的军舰一起下水，就感觉被出卖了！”

    “他们这是在故意挑唆战争，企图让我和日本人拼个两败俱伤，永远的独霸远东海域！”李大少爷越说越气愤，直想跳上椅子，不过考虑可能会失态，所以还是选择坐下挥拳狠道：“将军，您无法理解这种痛苦，夏威夷只是个岛国，我们只想平静的生活！而且被一个曾经认为的好朋友出卖，这种感觉并不好受！”

    对于英国人放慢替夏威夷建造军舰的事情，提尔皮茨早就知道了，所以听到李默这么说，也不禁点点头，假意生气道：“这些英国佬，真是该死！”

    提尔皮茨附和的骂了一句，突然眨眨眼睛：“大公先生，您为什么不选择德国呢？我国的造舰技术比英国并不差，而且在某些方面已经有所超越，为什么您不去我们德国造舰呢？如果您需要，我们可以在一年内为您造出两艘战列舰和两艘装甲巡洋舰，而且我们可不会出卖朋友！”

    “我呸！少爷要造那么多战列舰干嘛！”听到提尔皮茨的话，李大少爷暗暗啐了一口。呸！这老家伙根本就是见到少爷捞了一票，故意来推销军舰的！而且连少爷需要多少军舰都算好了！

    次日本的大规模扩军计划德国本来就没捞到什么好处，虽然最后也派公使前往交涉，但那时日本已经没钱了，所以仅仅拿到了几艘鱼雷舰的生意，和英国获得制造总计四艘战列舰，两艘重巡洋舰的合同相比，根本不值一提，就连一向看不上眼的美国，也因为这次机会，不仅一举控制了日本经济，还成功进入了远东，据说那位公使回国后，立即被威廉二世臭骂一顿，踢出了外交队伍。

    德国早就找机会踏足富饶的远东和太平洋了，为了进入远东，显示存在，甚至不惜耗费巨资组建了远东巡航舰队，就是希望能在这块蛋糕上咬上一口，但几年下来，钱用去不少，至今还在外围游弋不得其门！

    如今堂堂的普鲁士帝国，刚打败了法国，确立了欧洲陆地王者地位的德皇威廉二世，已经不甘心再大陆国家了，他需要一个能够和自身地位匹配的强大海权！眼看着英美等国现在远东和日本大捞猛捞，却插不上手，心急难熬自然是派人来找自己了，何况这位夏威夷少爷也的确是需要补充新的战舰。

    现在不仅派人来了，还是一代牛人提尔皮茨做说客，还不得鼓捣着刚“赚”了三千万英镑的财神爷订造几艘军舰！但李默也有苦衷，因为他实在是不需要那么多马上就要成为废铁的战列舰，何况少爷要打毛子了，会不会花了钱到最后又被扣住？

    想到这里，心底不由啐了一口，假意滴着口水道：“将军，这是真的吗？可为什么上次贵国的公使大人告诉我，贵国最近要大批造舰替换老式军舰，难道还有空余的船坞吗？”

    提尔皮茨不知道还有这事，连忙摇头：“亲爱的大公先生请放心，只要您尽快下订单，德国政府完全可以在一年内为您提供四艘大型舰。”

    日！这个混蛋，破坏少爷好事不说，给跟杆子还顺着就往上爬！四艘大型军舰，光是每年的维护费用就要几十万了，这不是要让我破产吗！可看对方那个神态，似乎不定还不行，这可怎么办呢？

    李大少爷眼珠一转，愁眉道：“将军，不是我不想订造军舰，实在是贵国的海军制式与我国现在使用的英制完全不同，您是知道的，我们夏威夷王国地理狭小，根本不可能同时负担两套后勤！”

    听到李默的话，提尔皮茨的眼芒一亮，更加热情了！

    连忙说道：“大公先生您可以放心，我国可以为您提供全套的后勤装备，当然，如果您觉得麻烦的话，我们也可以和意大利一样，提供设备，派遣工程师来帮助您建立自己的后勤体系。”

    着提尔皮茨红红的眼睛，李大少爷目瞪口呆，实在是想不到这位海军牛人居然这么懂经商，这要是按照他所说的重建一套后勤系统，估计可以直接宣布破产了！

    知道这关是过不去了，李大少爷心底叹口气，这丫开着军舰来明显就是来勒索自己的，可惜人家现在势力大，总不能为了几艘军舰就得罪了这位大牛人吧！

    不就是花钱嘛！少爷什么都怕，就是不怕花钱！不过总不能这么便宜了德国佬，于是立即说道：“将军大人，我有一个想法，不知道行不行，如果可以的话，我倒是非常愿意在贵国订购两艘战列舰。”

    “大公先生有什么需求尽管说，我和我的国家都会尽量满足您的。”提尔皮茨摸着胡子说道。

    “将军，我**舰制式和贵国不同之处主要在火炮上，所以我想能不能由贵国为我建造两艘战列舰，而所有武器系统都由我来安装，您看这样可以吗？”李默想出了个折中的办法。

    “只生产军舰？”提尔皮茨目光一凛，讶道：“难道公爵大人的工厂可以自行生产舰炮，建造战列舰了？”

    “还不行。”李默咬了咬牙，他这次倒没说假话，咬着牙骂道：“该死的英国人，撤走了所有专家，所以我的船厂目前只能生产一些防护巡洋舰，不过他们似乎忘记了，意大利也可以生产305毫米火炮。”

    “为了不让英国人卡住我的脖子，我已经向订购了八门双联装十二英寸主炮，是准备给现在的几艘战列舰做备用的，但如果贵国愿意为我建造舰体，我就把它们安装上去。”李大少爷说道。

    提尔皮茨明白了，原来这个家伙是准备安装意大利的舰炮，虽然意大利也有305毫米舰炮技术，可和英国却完全不是一个档次，不过这种事他也管不着，只要这家伙愿意订造军舰就行了，所以立即说道：“大公先生的条件我会立即汇报海军部，由他们决定这样做行不行。”

    “那就太谢谢将军了。”李默假作幸喜的主动握起了提尔皮茨的手，一边感谢，一边问道：“将军这次来，难道就是为了让我订造军舰？这种小事还不需要劳烦您吧。”

    提尔皮茨嘴角一勾：“这次我前来，除了希望能邀请您的太平洋舰队一起举行演习外，还要去见见清国的李鸿章大人，希望能为我国舰队，找到一个合适的补给站。”

    补给站！

    李默眉心跳了几下，青岛！不就是被这帮家伙强行租借下来的吗？不过这事他不能多问，提尔皮茨可是个老狐狸！

    “我觉得舟山不错，将军可以考虑下。”

    “不，舟山太小了，没办法停靠大型军舰，我更喜欢厦门，台湾或者胶州湾，但上次我过大使回信说，清国并不同意我们的条件，因为胶州湾距离他的北洋舰队太近了，厦门又距离南洋舰队太近，所以我这次准备再去协商一下。”提尔皮茨一边说，眼角一边盯着李默的变化。

    李默那不知道这个老狐狸在他什么注意，他这是故意试探自己，想知道自己是不是会因为大清国是母国，动了心思，于是立即说道：“我觉得厦门不错，而且我国最近也正在和清政府谈判，希望能够取得一个通商口岸，要不然我们一起？”

    “哦，不用了，我觉得我们还是分开的话，不然英国人肯定又会对您指手画脚了！”提尔皮茨皱了下眉头，暗自奇怪，难道说这位公爵大人真的不在乎母国了？他那里知道，李大少爷作为后来者，对那个辫子国根本没什么归属感，此刻正在打着辽东的主意呢。

    “好吧，那就预祝将军您马到成功！”李默嘴角一抽，眸子里闪过一道寒芒。

    这帮列强！

    没一个好东西！

    。。。(！)无弹窗，无广告免费小说网，wWw.QQzww.net  QQ中文网

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">