    没等苏小白继续说些什么，罗书雅自顾自的说道：

    “你先去修炼，我等一下将枯荣冥想法的第二卷和第三卷一并交给你，顺便将完整版的扭曲力场，以及其他几个有关于召唤系的高阶法术一并交给你，也不知道你是在没有后续冥想法的情况下，怎么修炼到高阶巅峰的？”

    “也许是冥河那地方比较特殊, 又或者是我个人对于冥想法的修炼层次比较高吧。”

    苏小白随意的搪塞了过去，罗书雅也没有在意，更没有继续问下去。

    毕竟每个人都有自己的秘密，刨根究底的行为反而令人厌恶。

    刚想离开的罗书雅突然又停了下来，对着苏小白说道：

    “对了，加个联系方式，以后好直接联系你，毕竟你以后也是统领了, 在其位，谋其政，千万不要学某些人总想着摸鱼。”

    苏小白：→_→

    我怀疑你在内涵我，但我没证据，而且刚才不是说好了要跟我商量一下的吗？你咋就这么肯定我会允许呢？

    “额...好的。”

    苏小白内心虽然在不断吐槽，但表面上还是老老实实的回应。

    对于他多年的高级工具...秘书长，他还是会将他那针眼大小的心胸给变得像下水管道那么大。

    苏小白从空间中掏出了之前被他故意弄破损的光环，只不过已经被修好了，之前在情报局解除误会后，高松就顺手的修复了他的光环。

    在前往冥河前，苏小白便准备了另一个光环。

    一直完好无损的光环专属于枯萎之王，另一个已经被修复好就属于天天摸鱼的大帅哥。

    对于两者之间的身份切换，苏小白已经做到了炉火纯青的境地。

    在相互添加了联系方式后，罗书雅就转身离开了。

    苏小白也走进了背后的修炼密室，感受着周围浓郁的魔力，苏小白不由得贪婪地吸了几口。

    然后整个密室的魔力就被吸光了。

    在冥河的时候差点没把苏小白给憋出内伤，毕竟那有些古怪的冥河魔力苏小白还真的不敢吸。

    要是御兽空间被他给玩坏了, 哪怕这世上真的有后悔药，恐怕吃了也来不及了。

    这处密室的动静也很快引来枯萎之塔塔灵的注意, 靠着与苏小白之间的特殊联系。

    塔灵一下子就认出了这就是它亲爱的铲屎官，下一刻就直接瞬间移动来到了苏小白面前。

    并且招呼了巨大的魔力浪潮向密室内聚集，感受着周围庞大的魔力浪潮，仿佛在洗涤苏小白这三年来在冥河积累的灰尘。

    而这一切也没有惊动任何人，哪怕是罗书雅也没有感到任何异常。

    法师塔就是塔灵的身体，塔灵已经能将法师塔的每处地方控制的细致入微。

    苏小白看着面前的美人鱼，波浪形浅蓝色的头发披在肩上，无风起舞，一身比较暴露的蓝色夹克装披在了上半身婀娜多姿的身材上。

    下半身则是一个稍长的鱼尾，闪闪发光的浅蓝色鳞片，仿佛能够吸引所有人的目光。

    没错，这就是苏小白从系统里抽出来的塔灵，也被苏小白命名为天尊。

    对于天尊，苏小白可是对它寄予厚望。

    这些年来，苏小白从系统里抽出来的很多好东西都直接喂给了眼前这个迷人的美人鱼。

    祈祷它有朝一日能够突破到半神级，圆一下苏小白半神法器的梦想。

    结果天尊距离半神还有一段差距，但自己却已经得到了一件半神法器。

    这也让苏小白时常感到造化无常, 系统弄人。

    苏小白忍不住抬起了手，想摸一摸眼前美人鱼的头发，但却直接遭到了它的嫌弃。

    手直接扑了个空，让苏小白一时间贼尴尬，这才想起天尊从小就有“洁癖”，不，应该说是极其讨厌雄性生物。

    哪怕苏小白身为它的主人，平常也不可能轻易的触碰到它。

    看着眼前眼巴巴的美人鱼，苏小白嘴角忍不住抽了抽，仿佛在看一个养不大的白眼狼。

    但最后还是无奈的从御兽空间内的“杂物堆”里掏出了一些东西扔给了它，其中大部分都是顶级的魔晶。

    水系顶级魔晶，治愈系顶级魔晶，祝福系顶级魔力....

    这些魔晶并不是天然产出的，而是法师们通过特殊的方法制作而成，凡是诞生在天地间的魔晶，体内或多或少都有许多杂质。

    而法师们会利用特殊的手段进行提纯，也就形成了星辉联邦最通用的一种货币，而且从不会贬值，毕竟这些魔晶对于修炼是必不可缺的。

    拿到东西之后的天尊就毫不留恋的直接离开了，仿佛只是把苏小白当成了一个提款机。

    看着一点也不留情面的天尊，苏小白内心也是异常悲痛，他上辈子到底是做了什么孽。

    才碰到了这么个白眼狼。

    但在下一刻，他才发现自己好像忘了什么事。

    握草！他把灵宝给忘了，他原先是说好的要给灵宝来一套豪华版升级套餐，结果现在...

    一时间，苏小白内心竟然出现了一丝丝愧疚。

    但这确实也不能怪苏小白，毕竟人算不如天算，再加上这么多意外和事情，一下子就导致苏小白把他给忘记了。

    还没等苏小白想好怎么补救，他就注意到了罗书雅已经将他拉进了一个群。

    而这个群加上他也就只有四人。

    等看到群里另外两人的头像和对他们的备注，苏小白立马就知道了这两人的身份。

    这不就是他亲爱的李副团长和烦人的司副团长。

    李东泽：“罗姐，怎么突然拉人了？我也没听说咱们团里有人突破到了高阶。”

    罗书雅：“这件事说来话长，你直接来我办公室，刚好我们商量一下到底怎么处理这件事。”

    正在东海城喝着咖啡的李东泽瞬间傻眼，他好不容易才放了这几十天的假，结果还没过几天，就要回去。

    心中虽然不断叹息，但手脚还是干净利落的收拾了一下，便动身回去。

    毕竟这一看就是有大事发生。

    ……

    看着这两人简短的对话没有了后续之后，苏小白也收回了目光。

    罗书雅的能力他向来放心，要不然也不会把枯萎军团这个庞大的产业交给她一手处理。

    就像前世说的那样，有事秘书干，没事......

    对于回来之后一切不顺心的遭遇，苏小白都没有力气再继续吐槽了。

    只能掏出肥仔快乐水，来安抚一下他受伤的心灵。

