    第286章好生招待

    经凌无极提醒，凌暖才想起飞行滑板拍卖的事，用手拍了拍自己的额头，“瞧我这记性。”

    之前因为受伤的缘故，好几天不能动用灵力，所以无法使用锻造术炼制物品。又答应了几位师兄每人一个飞行滑板，那段时间还忙着考察酒楼客栈收集资料做方案策划，后面又为遗迹之行做各种准备，结果却把拍卖的事给忘了。

    凌无极其实一点都不着急拍卖飞行的滑板的事，笑咧咧说道：“不着急不着急，我只是来提醒你这个事而已，反正飞行滑板的拍卖会进行就得了，拖得久点未必是坏事。”

    当初为了凌家，他不知道对多少人低声下气努力巴结，现在轮到那些人来巴结他，这种感觉就是爽啊！

    没办法，谁让全天下就只有他家暖暖能做出飞行滑板。

    “大伯，明天我就把飞行滑板给你，至于具体拍卖的时间和地点，你来决定，拍卖事宜也由你来全权负责。”

    “哈哈……那我明天再来找你拿飞行滑板。你今天肯定很忙，我就不打扰你了，你忙吧。”凌无极乐呵呵的离开，快乐得不行。

    凌暖无奈摇摇头，正打算回屋里，谁知俞管家却走了过来，“小姐，门外有一个叫汐宴的人求见小姐，说是与小姐认识的朋友。”

    “汐宴？他怎么来了？”

    难不成鲛人族遇到了什么麻烦？

    “俞管家，你带他到前厅里候着，好生招待，我梳洗更衣后便过去。”

    “是，小姐。”

    俞管家现在对凌暖可以说是恭敬至极，不敢再有半点的不敬，更不敢忤逆她的话，听从她的吩咐行事，亲自到门外去接汐宴入府，命人好生招待着。

    汐宴服用了凌暖给的变身丹，变成人形来找凌暖。

    其实即便变成人形，他心里依然怕得紧，好在此行还算顺利，没遇到什么危险，现在已经进入凌家。

    只是不知道凌暖对他这般唐突的到来会不会感到不喜？

    “这位公子请稍后，小姐梳洗更衣之后便会过来。”

    见俞管家对自己这般客气，汐宴倒是有点受宠若惊起来，紧张说道：“没关系，我不着急的。”

    “没事，公子在此等候便是，若是有什么需要尽管吩咐。”

    “谢谢！”

    汐宴还是第一次得到人族这般尊敬对待，心里有点异常兴奋，甚至异想天开的希望鲛人族和人族能够一直这样和平共处。

    不过他也知道，这些都是奢望，人族的贪婪和阴狠，他是见识过的。

    凌暖更衣梳妆之后就来前厅见汐宴，看到他化作人形的样子，便知道他吃了变身丹，于是一来就跟他热络打招呼，“汐宴，你找我有什么事吗？”

    见到凌暖面带微笑朝自己走来，还这般热络打招呼，汐宴差点失了神，随后有点小慌乱回答，“你……你之前说过几日会来收购八角带草，可迟迟却不再出现。族里的人都已经将八角带草整理好，却不知道你到底还要不要，所以我才出来找你，问问此事。”

    (本章完)

