    半个月来，谢明曦第一次露出这般温柔的神色。

    恍如旧日，他还是她的‘六公主’时，她总是这般温柔有耐心地对他。

    盛鸿心里一阵悸动，热流在心中窜涌，叫嚣着鼓噪着让他做些什么……

    就在他思虑着如何哄谢明曦俯身低头方便自己偷个香吻时，谢明曦又微笑着说了下去：“你养伤半个月，如今精神已不错了。从今日起，我陪你读书。”

    “你躺着养伤，我读给你听便是。”

    盛鸿：“……”

    为什么绕了一圈，话题绕到了读书补习？

    盛鸿手劲微微一松，俊美的脸孔露出倦色，声音也有些虚弱：“我有些倦了，先睡上片刻。”

    谢明曦不动声色地哦了一声：“我昨日便打发人回府去取书，现在尚未送来。你先睡一睡也无妨。”

    盛鸿装不下去了，哀叹一声：“不必这么着急吧！等我伤势好转，能下榻能起身的时候再说不行吗？”

    褪去罗裙，穿上男装后，盛鸿说话明显比往日多了，表情也比往日丰富得多。

    谢明曦终于被逗得有了一丝笑意：“除了不能下榻不能起身之外，我看你精神好得很。你别想着偷懒了。趁着养伤这段时日，好好读一读书。你到松竹书院，若是还考乙等，我的脸要往哪儿放。”

    盛鸿：“……”

    最后一句，怎么听起来那么甜？

    是啊！他确实要好好奋发读书了！

    谢明曦的天才少女之名人尽皆知。他这个未婚夫婿连个甲等也考不了，确实丢人。连累得媳妇也没了脸面。

    盛鸿心神荡漾片刻，含情脉脉地看着谢明曦：“好，我都听你的。”

    谢明曦微微一笑。

    盛鸿擅使苦肉计，她这美人计也同样管用的很。

    ……

    一个时辰后，扶玉捧着一摞书进了帐篷：“小姐，奴婢已经将书取来了。”

    身为谢明曦身边第一亲信跑腿，扶玉早已学会了骑马。奔波一日，已将四书五经都取了过来。

    扶玉奔波了一日，依然精神奕奕，黑黑的圆脸满是笑意。

    谢明曦接了书，笑着赞了一句：“果然还是你做事最利索。”

    扶玉被夸得乐颠颠美滋滋地退了出去。

    盛鸿对扶玉颇为熟悉。三年同窗，扶玉风雨无阻地跟在谢明曦身边。

    李湘如等人不止一次在背后暗中取笑过谢明曦。别人带丫鬟，都要挑貌美伶俐的，谢明曦反其道而行之，挑了这么一个黑壮的丫鬟。相貌平庸也就罢了，还是个一根筋。

    盛鸿也曾私下问过一回。谢明曦随口道：“我就喜欢蠢笨老实一些的。”

    或许是因为谢明曦心思深沉思虑颇多之故，反而不喜心思活络的丫鬟。从玉比扶玉略强一些，也算不得聪慧伶俐。

    盛鸿躺在床榻上，谢明曦坐在床榻边，翻开《春秋》，轻声读了起来。

    谢明曦声音轻柔悦耳，讲解细致，比严肃刻板的董翰林强了十倍不止。盛鸿一开始有些不情愿，很快便听得入了神……

    准确地说，是看谢明曦看得入了神。

    喜欢一个人，就是这样的感觉吧！

    怎么看都不腻歪，越看越喜欢。巴不得朝夕相守，时时刻刻都黏在一起，永不分开。

    ……

    谢明曦的眼睛稍离书本，瞥了神魂离体的盛鸿一眼：“读书时要聚精会神，别总胡思乱想。”

    盛鸿一本正经地应了回去：“我一直听得很认真，绝无分神。”

    谢明曦似笑非笑地哦了一声：“那我刚才读到哪一句了？”

    盛鸿：“……”

    不喜文科的七皇子殿下，一脸苦逼地认错：“我错了。我不该在你读书的时候分心，不该一直盯着你看，更不该生出偷偷亲你一口的念头。”

    哟，这是道歉还是撩拨啊！

    谢明曦没有恼羞成怒，略一挑眉，微笑着靠近盛鸿。脸孔尽在咫尺，四目相对，呼吸相闻：“你想亲我一口？”

    盛鸿如白玉般俊美的脸孔瞬间如番茄。

    撩拨不成反被撩的七皇子殿下，竟如纯情少年一般红了脸。谢明曦弯起眉眼，笑了起来，轻柔的呼吸拂在盛鸿的嘴唇上。

    盛鸿的脸更红了。

    他呼吸急促起来，目光紧紧地盯着近在眼前的柔嫩如鲜花一般的红唇。心里像揣了一只野兔，四处奔涌撒欢。

    她是不是要主动亲近他了？

    让一个姑娘家主动，总不太好。要不然，还是他主动一些吧！亲一口就行了！

    似看出了盛鸿的躁动，谢明曦在盛鸿抬头的那一刹那坐直了身子。

    盛鸿：“……”

    如果没受伤，他就能霸气地将她搂进怀中，狠狠亲吻，让她在他滚烫有力的怀抱中迷醉……现在还是老实点躺着吧！

    盛鸿老实地躺了回去，目中满是哀怨。

    可惜，谢明曦半点没心软，继续读书讲解。

    盛鸿心里的骚动，也在凝神倾听后悄然平息。

    ……

    自此，盛鸿养伤的日子也过得丰富而充实起来。

    礼乐暂时不能温习，便以四书五经为主。

    谢明曦也时常读些前朝史记和游记传记之类的书，盛鸿倒是更乐意听这些。顺便得寸进尺地要求：“有没有才子佳人的话本？”

    这是又想撩拨她了？

    谢明曦扬了扬嘴角，似笑非笑：“才子佳人的话本，读来无甚趣味。不如我找一本风月艳情之类的书读给你听如何？”

    盛鸿：“……”

    什么风月艳情，不就是小黄书吗？

    一想到谢明曦用悦耳的声音在他耳边读小黄书的情景，盛鸿顿时热血上涌，一张俊脸又红了。

    更糟的是，他身体底子极好，养伤大半个月，精神气力都恢复得不错。年仅十四岁的少年身体，又格外冲动，根本禁不起撩拨。

    那股热血，不但涌上脑海，还涌到了身下……

    盛鸿身体僵硬，动也不动。

    因天气渐热，他嫌原来的被褥厚，今日特意换了一条薄薄的被褥……

    不细看也就罢了，若仔细看，定能看出“异样”。

    老天保佑！谢明曦可千万别再继续撩拨他了。不然，今日怕是会有更丢人的事了……