    跟黄金树有关系的事，得找个更懂行的才行，基甸对黄金树以及黄金律法更深层次的理解，可能还不如那些信徒呢。

    空想也没办法，快到中午了，填饱肚子后，与巴格莱姆对练更重要。

    圆桌厅堂有窗户，可以看到晨昏变化，再者说食堂的厨子是会通知该吃饭了的。

    厨子就是普通人，对于能在这里工作，侍奉双指的重要属下，那真是感恩戴德了，一点不敢多嘴。

    吃饭的时候，赵肆有点明白圆桌厅堂是什么了。他得按前世的记忆来理解：圆桌厅堂就相当于英灵殿，将战士聚集起来，以便应对“诸神黄昏”。

    “哈哈，那菲雅总不能是‘瓦尔基里’吧。”赵肆被自己的想法逗笑了。

    下午的时候，他照例与巴格莱姆对练。

    这次他选择了轻便的刺剑和格挡匕首，头上带着头盔，双手戴着手套，步入“训练场”。

    一楼正门口位置的前厅走廊，是唯一适合动武的地方。

    当初在大赐福，就是这个位置，有个入侵的红灵，杀了他得有十来回，丢了起码两万卢恩呢。

    那个红灵叫啥来着？还没啥印象了，就记得名字好像一大长串，挺复杂的。

    巴格莱姆有些意外：“你就这样？”

    昨天还全副武装严严实实呢，今天怎么就“裸奔”了？

    “对，老实说我现在还会觉得酸疼乏力。但是我昨晚认真思考了一下，我觉得过多的防护只会拖累我。不如简化点。”

    赵肆碰了碰手中未开刃的练习器具，显得很有信心。

    “你可别后悔。”巴格莱姆不再废话，举着木剑摆出进攻架势。

    赵肆点头：“我准备好了！”

    话音未落，他率先出手。仅仅第二天，他就敢主动攻击，这让巴格莱姆大感意外。

    刺剑主打刺和削，属于就业面太窄的武器。格挡匕首更不用说了，攻击距离太短，多用于护身。

    赵肆模仿着巴格莱姆的招式，朴实无华的踏步直刺。

    他体内的战斗意识，已经觉醒了很多。身体远比看起来的要灵活有力量，对于武器的运用不需要从头学起。

    看来还真是战士的后裔。

    巴格莱姆说的没错，赵肆最缺乏的就是勇气。当不再畏惧的时候，方能发挥出应有的实力。

    他用木剑与赵肆打的有来有回。拍子又在二人之间出现，如同舞蹈一般的交战，从最初的生涩，变得越来越有默契。

    赵肆现在有了一种巴格莱姆在跟他套招的感觉，时不时的给他喂招，让他更容易理解该如何战斗。

    在打废第三把木剑的时候，赵肆终于用刺剑擦中了一下巴格莱姆。

    这就是质的飞跃！

    赵肆刚想笑，就被断木剑抽在脸颊上。脸顿时肿了起来，疼的他张不开嘴。

    “别松懈！”巴格莱姆说道。

    正在此时，大门外有人说话：“呦，圆桌什么时候多了个废物呀？这么弱小，还得从头学起啊。”

    赵肆看向门外，瞳孔剧烈收缩。大门处两个人并肩而入，一个是魔法师打扮，戴着大檐帽穿着长袍。

    另一个相当非主流，脸上戴着跟金轮草似的金面具，身上披着破布，骨瘦如柴皮肤黑如枯槁。

    那个魔法师可勾起了赵肆的痛苦回忆，他想起来了——“发狂之舌”阿尔佩利希！

    离群、异端又病态的魔法师，据说她衣服上的红色辉石是用活祭品的血炼制而成。

    更没想到的是阿尔佩利希还是个女魔法师。

    这高高瘦瘦还带点狂气的感觉，真没想到她是个女的。

    还没等赵肆反驳她呢，她就从腰间解下了法杖。

    自制的罪人杖，在熏烧的枯木尖端刺上祭品，将滴落的血液化作辉石的异端法杖。

    不得不说阿尔佩利希是真有才，这种点子都能想到，真绝了。

    然后，她挥舞罪人杖，打出了一发辉石冰块。

    赵肆眼疾手快才刚好躲过，第二发辉石冰块紧接着就照着他面门打过来。

    这一下要是打中了，赵肆非得破相不可。

    间不容发之际，“啪”的一声，辉石冰块碎了。

    巴格莱姆用折断的木剑击碎了辉石冰块，手中的木剑也完全粉碎了。辉石冰块的寒气攀上了他的手甲，甩甩右手解下双头剑，甩掉皮鞘，垫步窜出去。

    如同一股寒风，杀向阿尔佩利希。

    回旋斩发动，利用旋转的力量与速度，进一步拉近彼此之间的距离。双头剑就快架在阿尔佩利希的脖子上了。

    阿尔佩利希也是面容惊骇，但是手脚没停下。

    挥动罪人杖喷洒冰雾，同时脚下蹬地，身子飘向一旁，在躲开双头剑的时候，还设置了反击，使巴格莱姆扑进了冰雾。

    霎时间，冰冷感袭向巴格莱姆全身，感觉血脉都要冻僵了。

    可他脚步不停歇，又一发力，回旋斩第二段攻击追着阿尔佩利希就砍过去。

    阿尔佩利希可能也很少遇到这么难缠的对手，有些反应不过来。她这个离群异端魔法师，目前还不擅长近战，所以她选择了用罪人杖敲。

    这在巴格莱姆眼中过于搞笑。

    双头剑轻轻一拨弄，便把罪人杖拨到一边，双头剑的剑尖抵在阿尔佩利希的下巴上。

    这时候，二楼看台传来一声暴喝：“够了！你们忘了圆桌厅堂禁止武斗吗？”

    众人循声望去，看到是“百智爵士”基甸，他的拳头捶在栏杆上，气势汹汹的看着他们。

    阿尔佩利希先举起双手：“看看，都怪你太拖拉，惹团长大人生气了。”

    巴格莱姆这才收起双头剑：“小心点。”

    “小心什么？嗯嗯？小心什么？”阿尔佩利希很讨打的把脸凑过去。

    巴格莱姆不甘示弱：“小心你的脑袋。”

    “我的脑袋，可是牢牢地粘在脖子上。”阿尔佩利希夸张的吐出舌头，充满了挑衅意味。

    她又看向赵肆：“你可要看好你的小宠物，趁你不注意的时候，他可能就成为我的祭品咯。”

    与阿尔佩利希对视，另赵肆毛骨悚然，脑海中不免回忆起被她虐杀的情景。

    作为红灵入侵的阿尔佩利希出手毫不留情，拥有大镰刀和罪人杖，远近两种攻击模式，出血与冰冻双重debuff。对于初次进入大赐福的新人来说，相当棘手。

    以目前圆桌厅堂的这些人来算的话，刨去基甸，那么巴格莱姆的战斗力应该是第一档，阿尔佩利希归为第二档。

    金面具的话，不算战斗人员，所以不会列在其中。

    “没事就都散了吧！”基甸头也不回的走了。他要去找双指问些事情，比如赵肆提到的能威胁到半神的东西。急需确认。

    赵肆则找上了金面具。若说对黄金律法的了解，谁比得上金面具呢？

