    看着靠近的巨型怪物。

    程一在旁边念叨着：“那一刻人类终于想起了……”

    然而他没有说完就被陆瑜踹了一脚。

    “它不吃人。”

    而且它也不会破坏建筑物。

    他也不是那个喜欢自由的耶嗝儿。

    陆瑜压低了声音，似乎不想让自己的声音去惊动远处的巨型生物。

    “别愣着了，让所有人都回来！”

    他拽了程一一把，下达了命令。

    “熄灯！不要发出声音！”

    “这玩意儿是主动怪物吗？”

    陆瑜直言：“我拿不准才最好不要接近。”

    就算相隔这么远，陆瑜也能看到它的血条。

    那该死的巨型僵尸居然拥有两万点的血量。

    陆瑜感觉就这个血量，它站着不动不攻击。

    陆瑜都需要花上好一阵儿才能将其击倒。

    而与相应的恐怖血量对应的，它应该也有不俗的攻击力。

    陆瑜依稀记得，泰坦僵尸的攻击力，最低也会造成120点的伤害。

    而倒霉蛋吃了这一击，最高则会吃到720点伤害。

    属于是一击毙命了。

    在陆瑜有对付它的手段之前，陆瑜并不打算直面这该死的怪物。

    “快点！”

    幸亏那泰坦僵尸虽然巨大，但是行动足够慢。

    毕竟按照设定它的身体有25万吨，拖动着这么沉重的身躯前进速度当然快不起来。

    所以在它到达他们第六区的区域前，陆瑜要尽可能地让村民们隐藏起来。

    他们似乎也感觉到了震动越来越大。

    听到程一压着嗓子过来传达消息，他们便就抓紧听从命令。

    第一他们熄灭了外界可以看见所有的火把，萤石也是如此。

    这是个大工程，而他们所有人闷声不语中进行。

    就连商洛也加入了，他年纪小体型轻跑动起来的声音也小。

    而熄灭了灯之后，他们接连躲进了中心的大树之中。

    比起分散躲到各自的家中，还是抱团才会让人感觉到温暖和安心。

    而陆瑜则还在高处隐藏于树荫之中默默观察。

    随着它与自己的距离越来越近，陆瑜确信这就是一只貌似的泰坦生物。

    然而他却不像原设定中，notch创世之后游离在世界，漫无目的神明。

    它更像是放大的原版僵尸？

    就算它没有了智慧，就它那庞大的体格，对所有人来说很难对付的。

    陆瑜低下了头，让树荫没过了自己的发梢。

    伴随着他越来越近，他们所能感受到的震动已经十分明显。

    具体就像坐在一个蹦床上，而旁边有个小孩子在不停地蹦。

    终于僵尸泰坦到达了第六区环楼的面前。

    可是他对第六区的建筑并没有兴趣。的

    而第六区也的建筑们也并不在他前进的道路上。

    所以，它目不斜视畅通无阻地经过了第六区。

    而他们擦肩而过的那一刻，陆瑜已经忘记了呼吸。

    等到他的侧身消失，只流下一个背影的时候。

    陆瑜才发现自己居然成为了一个憋气大师。

    就是不知道破没破记录。

    “没事儿了，它已经走了。”

    陆瑜从树上下来，告诉了村民们这个消息。

    安静了这么久，被陆瑜打破了沉默。

    紧接着他们松了一口气。

    有人笑起来缓解了尴尬的气愤。

    “刚才我都没敢抬头看，这玩意儿未免也太吓人了吧。”

    “不看最好，我刚才看了一眼，我感觉我今晚梦里肯定都是这玩意儿，悔死我了。”

    “你们两个老大爷，刚才怕得都抱在一起了，羞不羞啊！”

    “哈哈哈哈！我们灰仔刚才都没怕成你们这个样子。”

    他们终于恢复了往日的气氛，嬉笑起来。

    陆瑜陪着笑了两声，却并没有办法由衷地发出笑声。

    他很在意。

    那大块头明显是奔着第四区去的。

    那个方向除了第四区没有其他的建筑物。

    之前老爷子还夸赞，他们第四区百年里来没遇到过灾祸。

    谁能想到他说完没几天就遇见了呢？

    老乌鸦嘴了。

    陆瑜拿上足够的弓箭和箭矢就走出了门。

    程一和徐枫妹想要跟着出去，也正好互相照应一下，却被陆瑜拒绝了。

    陆瑜现在着实是摸不准那玩意儿，甚至找不到攻击他，找到它弱点的方法。

    所以陆瑜选择了谨慎行事。

    他远远地跟上了他巨大的身形，庞大的脚印。

    而第四区的城门守卫或许是悠闲太久了。

    百年来，他们的职务除了调查一些生面孔之外没有其他的了。

    到了夜里，他们依照职责需要守夜。

    实际上，他们在自己的岗位上也是靠着墙边瞌睡打盹罢了。

    而他们感觉到了摇晃变大才睁开眼睛。

    这时候他们其中一人还在说着胡话。

    “我掉水里了！？怎么那么晃？”

    “不是，我怎么感觉好像地面在震啊？”

    “啊？你该不会是喝多了，昏了头吧？”

    “地怎么会晃……咦？我怎么也在晃？是我发烧病了吗？”

    紧接着，巨大的阴影落在了他们两个人的身上。

    把天上仅剩的一点月光照在他们身上光亮给熄灭了。

    “月亮没了？”

    “谁把月亮关了？”

    “你糊涂了，那月亮哪儿是有开关的啊。”

    “应该是藏到云里……”

    他想抬手指一指月亮。

    可是他的手指落到的地方只有一对巨大的脸。

    绿色可怖的肤色，以及一对根本不像月亮的猩红双眼。

    “……”

    死一样的沉默。

    “月亮呢？”

    “你在指什么呢？”

    他面如死灰，一动不敢动。

    或者恐惧已经把他的意识剥离了身体，让他成为了一具雕像。

    他顺着凝固的同僚的手指看了过去。

    他也看到了僵尸。

    看着它直挺挺地向前走，似乎根本没在意前方有障碍物。

    也根本不会在意眼前是否有两个弱小可怜无助的守卫。

    他抬起脚掌，眼看着就要落到他们的身上。

    那个还有点脑子的，拖着另外一个连滚带爬地离开了原地。

    然而下一刻，巨型的绿色的大脚掌就落在了他们刚才所在的位置。

    连带着他们刚才依靠着休息打瞌睡，让人感觉到安心的城门都被拆了个粉碎。

    陆瑜只听到了方块被破坏的声音的接连不断地响起。

    在它走过的地方，只留下如它而言芝麻一样的大小的零碎方块们。?

