    南家堡。

    堡外，一道遁光飞驰而来，在堡门外面落下，光芒敛处，露出一名身穿淡绿色长袍的修士，他向门卫呈递了自己的身份符牌之后，门卫立即进入堡中通报。

    穿过外面的铁门，一条宽阔的大理石小径直通里边的小楼，道路的两旁是花坛与绿地，有专门的仆役正在修理。

    绿衣修士，这是一个非常特殊的职业，类似于现代社会的邮差，在这里叫做投递员，负责信件或者包裹的传递。未经允许，不能直接进入堡中，于是他就这么站在小径的尽头，里边的仆役也认识他，点头致意后迅速跑进小楼里通报。

    不一会儿，南氏家族的管家齐洛沿着大理石小径走过来。

    不论是穿着打扮还是行进间的步态，这位执事表现得一丝不苟，绿袍修士有时候会想，这些大家族的执事是不是比他们的主人都要累，因为那些年轻的小伙与姑娘们总是四处潇洒，而他们的身上礼仪尚有，但所存不多。

    “路飞，今天又有什么重要的东西吗？”

    路飞的年龄已经不小了，又鬓斑白，虽然他是筑基期修士，但因为早年受伤，伤及本源，所以显得很有几分老态。不过，他对外说话时总喜欢保持微笑，这让南家中的大部分仆役对他的观感极好……他们之间显然是非常的熟悉。

    “是的，客人让我将信件和包裹以最快的速度交给你们……没有署名，没有地址。”路飞是个老投递，说的时候，也觉得有些奇怪。

    从自己的储物袋中取出两样东西交叠在一起递给齐洛管家，等他接过去便准备转身离开。

    “等等，路飞，这个无寄信人信息的包裹，是谁送来的，它总得通过某种途径才能出现在你们投递署的寄存处不是吗？你作为投递员，有义务记住所有信件、包裹到来时的状态并且确保它们完好无损的交到我们手上。”

    齐洛叫住了正要离去的路飞，目光在包裹上短暂停留。

    毫无美感的简单包装，外面只是寻常材料，上面有没有任何特殊徽记……很显然，这个包裹并非南氏家族的合作伙伴或是家族亲近的人送来，这一点毋庸置疑。

    毕竟对于家主所能够接触到的阶层的人们来说，他们想要寄送某样的东西，即便它十分简单，它的外包装也不能有丝毫马虎，作为讲究规矩的齐洛管家来说，这方面是绝对不容许出瘕疵的。

    如果只是随意处理，单单自己被人认为是粗鲁的，毫无艺术美感可言的俗人也就罢了，让家主丢脸才是最为严重的事情。

    “这个我……我想应该是登记人员的疏忽导致……是的，一定是这个原因。”路飞讪笑道。

    齐洛说的就是路飞平时工作的内容，要知道，唐氏家族平时也有采买需求的，本地也就罢了，远处的话，或者通过商会渠道，或者通过其它渠道，总不是为了买个特产，就像一名修士万里迢迢地飞过去，那是折腾人！

    一般来说，投递的物品肯定要关注上面的名称、地址等信息，最初的时候自然要遵循规定，但时间久了，一些规定就流于形式了。

    次数多了，来来回回都是那些个人，怎么可能每个来的人都看一眼？对于他们带回来的投递品自然也不可避免的疏忽。

    “你没登记？”

    齐洛双手捧着包裹，原本并立的双脚叉开，往前跨步。

    “这……真的很抱歉，因为我昨天刚长途回来，一路未成休息，疲惫不堪，所以今天早上精神不是很好，请您原谅，下次我一定会……”

    话音未落，路飞便发现自己的视角突然天旋地转，下一秒撞上身后的树干，剧烈的撞击让他倒下时只能像虾米似的缩成一团……虽然他有筑基期的力量，却不敢动用分毫。

    “路飞，我会将这件事情通报给投递署，再见！”

    路飞张了张嘴想要说话，并非咒骂，而是求情，一旦他失去这份工作，生活和修炼都要受到极大的影响。

    然而当他看到齐洛瞥来的冷漠目光，所有的话语都只能默默咽回喉咙，踉跄着从地上爬起来，祭出飞剑，驾驭着飞剑飞走。

    齐洛看了眼信件，将它夹在手指之间，随后双手捧起包裹，四面观察，有放到自己的耳边，没有发现任何异样，来到大厅之中，将那包裹放在桌子上，然后退到稍远的地方……他口中默诵咒语，一只黑红色的能量手掌蓦然出现，在他的驭使下，十分小心的打开了包裹外的包装。

    这可不是齐洛越权，作为南氏家族的总管，这一类的特殊包裹齐洛是有权利直接打开查看的——这是为了防止里面装了一些有害的物品对主人造成伤害。

    “礼盒？”

    打开最外层的包装，里边是一个大红色的礼盒，同样没有任何的标签与徽记，就是最为常见的那一类盒子。

    齐洛操纵着那只能量手掌打开了盒盖……下一刻，饶是齐洛这位经历过不知道多少风雨的老管家，能量手掌蓦然破碎，盒盖落下，整个人的脸色都十分的难看。

    礼盒中的东西本身齐洛是不在意的，问题在于它背后的意义。

    甩围绕着桌子走了两圈，双手一会儿背在身后，一会儿又到身前紧握，又或是在桌边站定，看着礼盒沉默无言。

    从门外路过的一名仆役从未看到如此焦躁的管家，想了想便走上前问：“齐总管，有什么需要我帮忙的吗？”

    天可怜见，他这句纯粹只是想让自己能够在齐洛管家的心里留下个好印象而已，毕竟眼前这位可是南氏家族的总管，即便是在老爷面前都是能够说的上话的存在。

    “帮忙？当然，你来的正是时候，你把这个刚寄来的礼盒那去交给家主，如果家主问起我，就说我去查投递物品的那人了，明白吗？”

    齐洛看着那名补役，眼中满是赞许的神色，将完礼盒交到他的手上，他接着说道：

    “嗯，务必将东西尽快交给家主。”

    话说完，齐洛便直接离开了大厅，沿着那条大理石小径遛达了七八分钟后才，才原路返回。

    “齐总管，出大事了，家主刚才发怒了！”

    他刚刚走到门口，便有两个仆役慌慌张张地从里面跑了出来。

    “我知道，不要到处乱说，去把侍卫队长叫过来。”

    早有准备的齐洛走进大厅，脚步不快，闻着空气中传来的血腥气，找到南浩云的书房。

