    “哥哥，你娶我嘛。”

    面对一直粘着自己的凌紫星，凌逸辰选择了闭上双眸。

    这句话他已经听了不知道多少遍了。

    “紫星乖，听话，你还小，去修炼吧。”凌逸辰也不知道

    “不要，我也都是三十的人了，哥你不能一直把我当小孩子！我就要嫁给你！”凌紫星不依不饶。

    仔细算算，末世十五年，也占了凌紫星这一生一半的记忆，她的年纪也的确三十了，只是伴随着生命层次的提升，衰老速度太慢了，慢到这么多年的时间，在凌紫星骨骼不再发育后，时间就仿佛没让她发生变化一般。

    而凌紫星的这个样子，还要从上次自己与众人见面后开始说起。

    当时凌紫星找到凌逸辰，说明了两人并非亲兄妹的事情。

    其实对于这件事情，不用凌紫星说，凌逸辰也早就已经知道了。

    领悟了生命法则的他，又哪里感应不到血脉之间的联系呢？

    既然感应不到，就只能说明两人之间不存在血缘关系。

    只是凌逸辰并不知道，两人到底谁才是父母亲生的。

    他不知道，可凌紫星是知道的。

    凌紫星很小的时候，曾经偷听过父母在卧室里说话，在感慨当年遇到凌逸辰的事情。

    那年大雪，突然有人按了门铃，当母亲开门时，便见到了被放在地上的凌逸辰，连毯子都没有裹上，在这大冷天的被放在自家门口。

    之后父母都在骂这家人没良心，之后还查询了附近的监控，都没见到有抱着孩子的人经过。

    本来想将凌逸辰送到孤儿院的，可是当时又正好闹出了一个孤儿院的案子。

    某个孤儿院居然是个贼窝，暗中干着贩卖孩童的违法行为，两人看着凌逸辰，实在担心，就没送去。

    于是父母就把凌逸辰以乡下亲戚私生子的身份，写进了自己的户口里，以儿子的身份。

    之后又过去了三年，凌紫星也出生了，成为了凌逸辰的妹妹。

    当时凌逸辰听完，沉默了很久，最后被凌紫星的一句话打破。

    “哥，我想做你的新娘，你以前答应过的。”凌紫星再次开口道。

    没错，就是这句话，当时与现在的一模一样，一字不差。

    “那才几岁啊，过家家的事情你都拿出来说这么多次了，我还说过我会娶漾漾呢，你看我娶了吗？”凌逸辰很无奈。

    “那就一起娶了吧！”顾漾漾不知道从哪里突然蹦出来，也跳到了凌逸辰的身上趴着。

    “啧，再这样我叫明姐了。”凌逸辰知道这招百试百灵。

    “略略略，你就知道叫我妈。”顾漾漾小脸贴着凌逸辰身上的鳞片，不吱声了。

    过了许久，凌逸辰开口了。

    “你们还是抓紧领悟法则吧，我在好几年前就突破到显圣境界了，你们却还停留在此。”

    “这种事情哪里是一蹴而就的，我们可没有哥你的潜力，这一关太难了。”凌紫星叹了口气。

    “是啊是啊，都停在悟道九阶巅峰好几年了。”顾漾漾也很郁闷。

    凌逸辰轻笑一声，自己当年虽然没被这道瓶颈困住这么久，不过也是废了不少的功夫才成功的。

    这辈子能这么轻松，还多亏了自己上辈子的努力，让一些道路畅通无阻。

    突然，有虫人来报，声称发现了某处异世界的据点，疑似为科技位面，并且所处地区距离当初发现不灭孽蜥的地方距离不大。

    这些年，凌逸辰可没有放弃寻找不灭孽蜥当初说的实验室。

    只是经过了这么多年都没有找到，凌逸辰差点都认为不灭孽蜥是在忽悠自己了。

    就是不知道，现在找到的这个，到底是不是自己想要找的那个。

    凌逸辰派遣了虫人前往，并没有亲自去探查。

    因为类似的地方已经找到了不少，而每次都让凌逸辰失望了，所以现在他都不再亲力亲为，除非确认了对方的确是自己的目标。

    泛古陆很大，与之联系的科技位面也有不少，甚至有可能两个相同位面的空间裂缝之间距离并不算太远。

    凌逸辰立刻切换成了虫族的视角。

    ……

    这处刚发现的研究所位于一处山体之内，藏得很严实，依靠着科技手段遮掩屏蔽了一切。

    根据猜测，这个山体应该是后面打造出来的，用来隐藏实验室的所在位置，而不是在山体内修建研究所。

    之所以发现了这里，还是因为有虫族正好在这附近战斗，之后山体某处突然飞出一群机甲，要灭杀虫族与另一只怪物。

    估计是担心双方的战斗会破坏了这山体的遮掩，让内部的据点暴露出来。

    这群虫族和怪物都被团灭了，可有关于此地的消息，却是毫不意外的传递了出来。

    就像是捅了马蜂窝一般，虫族们立刻召集大军，乌压压的杀了过去，将这座山体上上下下都给包围了。

    此地据点内的异世界生命似乎也被这阵势吓了一跳，根据他们的生命雷达探测仪显示，无论是四周还是天空，甚至是地底，都有着大量的虫族，现在他们是上天无路，入地无门！

    可他们也不是没有一搏的能力，当即便让研究所内的强化人们，驾驶着机甲出去，与这群怪物对话。

    如此兴师动众的包围他们，肯定是有原因的，如果能调解的话最好，如果不能的话，那可就麻烦了。

    真的要打起来，先不说能不能赢，就算是能赢，那损失只怕是得让实验室退步好几年的发展！

    当机甲群出场后，还没等他们多说些什么，虫族们便已然发动了进攻。

    各种各样的攻击迎面而来，机甲群瞬间被虫族们的火力覆盖，其中甚至还有不少虫人们在依靠科技武器进攻。

    其实像是这类科技文明，是虫族们最不想面对的。

    倒不是打不过，而是干掉那群铁疙瘩后，它们并不会获得虫能，除非击杀了里面的驾驶员。

    可这群驾驶员是依靠这群铁疙瘩才这么强的，自身肯定弱不少，如此一来性价比就差了一大截，不划算

