    此刻叶小川完全可以率领红衣恶鬼从容不迫的跳出战圈，但是他没有这么做，率领红衣恶鬼调转矛头，开始向南攻击。

    解救被困的海外散修，只是他选择进攻的一个原因，还有另外一个原因。

    叶小川一直坚信一个道理，要么不做，要做就得做绝。

    今天在神山已经暴露了自己的力量，叶小川就不会再掩饰，而是要借神山之机，向世人宣示他的力量。

    只有让世人看到了他拥有的力量足够强大，才能震慑那些宵小之辈！叶小川率领一千多高手，从广场的东北角，向东南方向飞去。

    忽然，叶小川低头看到广场上，站着一老一少两个人。

    正是与他有大恩的说书老人与元小楼。

    在看到元小楼的那一瞬间，满身杀气的叶小川，赤红的眼眸，忽然变的有些温和。

    四目交对，距离很远，但二人似乎都看到了彼此眼眸中自己的身影。

    元小楼泪流满面。

    叶小川却是忽然笑了。

    那是温柔的笑，不带一丝杀意的笑。

    宛如春风拂面，令人温暖和煦。

    很多人都注意到了叶小川忽然露出了温和的笑意，他们不明白叶小川为什么会忽然间杀气全无，为什么会在战场上露出了该死的笑容。

    只有上官玉，顺着叶小川的目光向广场上搜索。

    很快，她就看到了混乱的广场上，那一老一少。

    叶小川是对着少女笑的！上官玉忽然明白，那个泪流满面的少女，就是叶小川的妻子，元小楼！斗法彻底的展开了，这一次混战比先前要激烈许多。

    先前斗了小半个时辰，双方死伤只有五千人，其中一大半还是死在红衣恶鬼的剑下。

    可见神山上先前的几处斗法，大家都是远距离催动法宝攻击，没有打出真火，只是你来我往，相敬如宾。

    现在不同，随着各派大佬的一道道命令传达，包括一直都没有动手的佛门，此刻都开始加入战圈。

    看着叶小川率领一千多高手向南攻击，李玄音别无选择，只能发布全力围歼的命令。

    数万正道弟子，开始朝着叶小川这群人攻击而来。

    无数法宝气剑，铺天盖地，似乎要毁灭整座神山！王可可大喊道：“冥灵诛天剑阵！”

    冥灵诛天阵，这名字就很能说明问题。

    冥灵二字出自庄子的《逍遥游》：楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋。

    这句话的意思是说，楚国南面有冥灵，把五百年当做一个春季，五百年当做一个秋季。

    对于冥灵二字，一部分人认为是树。

    也有一部分人，认为是乌龟，又称之为玄冥神龟，防御力比玄武还牛叉。

    不论是冥灵，或者玄灵，玄冥，玄武，在修真界中，主要是指防御，或者土系功法。

    但是此刻红衣恶鬼们所布的剑阵，叫做冥灵诛天剑阵。

    冥灵为防御法阵，诛天为进攻大杀阵。

    此阵听名字就知道，它是防御与进攻相互结合的！只见麒麟山鬼玄宗的五门三十堂，一百五十司，立刻变阵。

    开始是六人抱团，手持仙剑形成了一个六人的圆形的防御剑阵。

    紧接着六人剑阵又相互融合，形成了三十六人的剑阵，形如圆球，剑光笼罩。

    三十六人的剑阵再度相互融合，形成了一个两百来人的巨大圆球剑阵。

    五门的红衣恶鬼，形成五个圆球剑阵，宛如五个在空中飞旋的发光圆球，朝着袭来的法宝急速的旋转冲去。

    在旋转的过程中，圆球剑阵疯狂的射出剑光，射杀周围的修真者。

    而正道修真者打来了法宝，仙剑，真元，灵力，在撞击到圆球剑阵时，竟然无法破开圆球剑阵外围的剑网。

    五个巨大的剑光圆球法阵，宛如五尊死神，在冲破法宝之后，冲进了正道弟子的阵型之中！五只恶虎，冲进了一大群绵羊队伍里，场面可想而知。

    圆球剑阵这种射出无数道剑光，出窍、灵寂境界的修真高手还等抵挡一番，修为再低一些的根本招架不住。

    那些剑光就像是巨大圆球里伸出来的镰刀，从人群中滚动而过，惨叫声连连，不断有残肢断臂从空中落下。

    他们所过之处，腥风血雨，宛如修罗地狱！看到这骇人的一幕，数十万人无不变色！他们从来没有见过如此恐怖的剑阵！世人以前只知道五行旗依靠法阵，可以发挥出强劲的力量。

    现在，他们第一次见到法阵的真正威力。

    恐怕就连五行旗的战力，都远远不及这群红衣恶鬼！这五个剑阵大圆球，普通弟子根本挡不住。

    本来挡在前面的两三万正道弟子，在一番冲击之下，竟然被冲出了五个缺口！至少有上千人躲避不及，惨死在圆球剑阵之下。

    而红衣恶鬼似乎并看到有一个人受伤，所有攻击圆球的法宝，全部被挡在了剑阵外的剑网上。

    攻击力无懈可击，防御力同样无懈可击！组成剑阵的每个人，又都是灵寂高手！试问天下谁能破掉这五个恐怖的圆球剑阵？

    叶小川率领一百多魔教高手，跟随在五个圆球剑阵之后，几乎没有遇到什么抵抗，就冲破了数万正道弟子的重重围堵，与东南方向的海外散修兵合一处。

    叶小川大声道：“老顽童，继续带来弟子向西面冲击！”

    “收到！保证完成任务！”

    王可可现在可拉风了，在冲完了东南战场，又开始向散修神女的西南战场冲去。

    六万散修神女，一直在被数万天女六司，以及十几万魔教弟子压着打，着实憋屈。

    看到五个巨大的圆球剑阵往这边滚动旋转而来，南宫蝠兴奋的不要不要的！她大声的道：“我夫君来救我们啦！诸位神女，向东突围，与夫君汇合！”

    魔教与天女六司，早就看到那五个圆球剑阵，杀的正道弟子人仰马翻。

    看到这五个大煞星往这边快速的袭来，纷纷大叫着，让大家躲避这五个圆球剑阵。

    散修神女立刻乘机全力向东面突进，很快就冲破了东面的天女六司的防御阵型。

    

