    “一千道州已经完全落在黑暗生灵手中，九天上也是如此，都失去了小半疆域。”段九德叹息道。

    “据说仙域在与黑暗的对战中，损失了不少战将，连真仙都死去了。若是局势没有任何改变，兴许百年后九天十地都会被黑暗占领。”张翠花补充道。

    “黑暗降临，最残酷的时代已经到来，我辈修士唯有逆流而上，才能搏出一个未来。走吧，随我征战黑暗。”

    申马眸绽神辉，望向远方，战意腾腾。

    “是！”

    ……

    申马他们越过数个道州，朝黑暗区域前进，途中一片荒凉，许多修士都在往更远处搬迁，凡人没有斗转星移之力，只能将希望寄托在仙域强者身上。

    黑暗区域边缘，都布下了大阵，一些地方还驻扎着大军，威慑黑暗生灵。

    “那是什么势力建立的要塞？”申马指着前方一个规模庞大的城市问道。

    “看其竖起旗帜，应该属于补天教，听说他们与仙域某个古老势力关系十分密切，他们的圣女未来会进入仙域。”段九德解释道。

    “补天教圣女，那不是石昊的老相好吗？”申马自语道，而后迈步向前，朝高山上的要塞走去。

    宏伟的要塞坐落于半山腰上，宏伟而磅礴，城墙上尽是爪牙之印，还带着丝丝黑血，煞气冲霄。

    上山的道路上，可以看到成群的太古蛮象，血气滚滚，它们驮着各类物资，驰援要塞。

    而山脉的另一边，黑雾重重，原本青翠欲滴的树木都被染成了黑色，树丛中隐约可见到黑暗生灵的身影。

    他们或龇牙咧嘴，或凶目怒视，或吞吐黑雾，盯着这座要塞，随时准备发动攻击。

    越过蛮象群，申马来到了要塞门口。大门高达三十丈，巍峨大气，左右站着两排甲士，他们手握战戈，威风凛凛，不断扫视来往的行人。

    在大门的左边，还挂着巨大的木牌，上面写着招贤令，邀请能人异士一同抗击黑暗。

    “三位大贤，要报名吗？我补天教福利甚好，击杀尊者境以下的黑暗生灵，每一头颅给予一千仙晶，神火境头颅一个一万，真神境一个五万…遁一境神兽宝术一份。

    若是能击杀至尊级黑暗生灵，我补天教愿意以补天术作为奖赏。”旁边一个青衣老者舌绽金花，循循诱惑。

    “补天术，还行。那我们就勉为其难报名了。”申马开口道。

    “年轻人，不要那么快拒绝嘛，我教福利真…什么，你们愿意加入！”青衣老者愣了愣，回过神来后，差点高兴的蹦了起来。

    他在此地待了好几年，之前还有修士愿意加入，共同抗击黑暗。可到了后面，死的人越来越多，渐渐的也就没人愿意报名了。

    宗门内部又不断给他施压，让他多找些人支援要塞，不然就要排他上战场。今日成功邀请三位疑似天神境的强者加入，让他压力大减，又可以划水一段时间了。

    “好，很好。若是世人都如三位这般高风亮节，愿意为九天十地而战，平定黑祸必定指日可待！”青衣老者眉飞色舞道。

    “走吧，我带你们去领取腰牌和装备，还不知几位尊姓大名？”

    “徐缺。”

    “段九德。”

    “张翠花。”

    “徐缺，好像听说过这个名字，算了，人老了，记忆也差了，不想了。”

    青衣老者领着申马他们走进了城门，大门上方不时有淡淡的仙光照射下来，给人宁静祥和的感觉。

    “这里有仙域强者布下的阵法，可检测出黑暗生灵，也可净化部分黑暗之力。污染太重的生灵是没办法通过的。”老者解释道。

    走过深邃的城门通道，前方豁然开朗，可听到嘈杂的喧嚣声，十分火热，与城外那紧张的战争气氛完全不相符。

    “觉得很意外是吧，其实每一座要塞都有相似的坊市，可以在此出手黑暗区域的各种奇物。”青衣老者笑眯眯的说道。

    黑暗生灵也是修士，他们身上的某些部位具有极高的价值，可炼器、炼丹。故此，许多修士都会在这里交换宝物。

    “难道就不怕黑暗侵蚀吗？”一旁的张翠花好奇问道。

    “仙域强者构建了强大的阵法，又祭炼了专克黑暗的神炉，能熔炼掉黑暗物质。坊市中的东西都经过专门的处理，不然的话不允许流入市场。”青衣老者说道。

    “这里的仙域生灵倒是不少。”申马望向喧嚣的街道，发现了数十个带着仙气的修士，他们也在买卖黑暗奇物。

    青衣老者点头，道：“此城由我补天教与仙域强者共同镇守，此外还有其他教派。从黑暗生灵那里缴获的奇物，不少都被仙域一些家族买去了。

    据闻，黑暗幕后的强者，曾参与过其他纪元的战斗，收缴了许多宝物，有我界的，也有仙域的，甚至还有其他世界的。一些武器被打残了，就随意赏赐给手下的仆从。

    就在不久前，有人袭杀了一位黑暗至尊，得到一块破碎的乌金残环，竟是当年赫赫有名的金刚镯残片。

    仙域的一些家族知道了，竞相跑去争夺，幸好有真仙强者下场调解，不然又是一场大动乱。

    你们若是有幸能得到一些至宝的残器，说不定可一飞冲天，拜入仙域强者的门下。”

    闻言，段九德和张翠花一脸亢奋，恨不得杀入黑暗区域，搜刮那无上真藏。

    申马对所谓的至宝残器并不感兴趣，此行他只为验法，他要进一步扩展神磨劲的路，晋升第八转。

    而且，他隐隐有种感觉，破入第八转会有大劫降临，可能还会有黑暗生灵狙击，绝不可大意。

    越过坊市，青衣老者带着申马他们来到一座庞大的营地，与凡人国度的军营相似，肃杀之气扑面而来，让人为之悚然。

    营地中，灵气氤氲，就快化成液体了。三三两两的修士在此打坐修行，有的则在演武台磨炼战技，看起来十分热闹。

    青衣老者进入一座营帐，不过很快又走了出来，他手上拿着三块腰牌和三幅神光灿灿的铠甲，郑重道：

    “这是你们的身份证明和战甲，平常时候可以去城内逛逛，如果想出城需要提前打个招呼。若是听到号角声，就必须及时来这里报道，否则会遭受军法制裁。”

    “呜呜！”

    就在这时，城墙上响起了嘹亮的号角声。

    ……

