
　　大殿中陷入沉静，裁决大神官眸光微微缩了起来，似乎在想这件事的原委。

　　过了片刻，下属神官忍不住了，试探问道：“神座大人，您看这件事我们裁决司该如何应对？”

　　“你觉得呢？”裁决大神官声音依旧一片冰冷。

　　下属神官脸色微微变了变，有些犹豫地低声说道：“叶红鱼虽然叛教，但她如今已突破为知命境的大修行者，我们裁决司除了神座大人您之外，其他人恐怕都不是她的对手，而且她现在去了唐国，那里我们……”

　　下属神官话没有说完，但意思却表达的十分清楚，裁决大神官沉默片刻，怒声说道：“叶红鱼是我们裁决司的司座，地位非同小可，她叛教了，如果我们不做出处理，那还如何震慑天下？”

　　“是属下失言了。”下属神官急忙躬身告罪，接着小心翼翼地试探问道：“那神座大人认为我们该如何处理叶红鱼？”

　　“唐国虽说与我神殿不对付，但唐人毕竟绝大多数也是昊天的信徒。”

　　裁决大神官沉吟了下，冷漠地吩咐道：“传令下去，就说叶红鱼已经入魔，凡昊天子民皆可杀之，我倒要看看唐国或者说书院敢不敢明目张胆地护着她。”

　　“入魔？”下属神官大吃一惊。

　　“不然呢？就算她在荒原有些小的失职，导致隆庆被废于宁缺之手，但这与她达到知命境相比根本就微不足道。”

　　裁决大神官笃定说道：“可现如今她却连神殿也不敢回，究其原因，唯一的可能就是她在魔宗山门里入了魔，背弃了昊天的怀抱。”

　　下属神官面上布满震惊之色，深深呼吸几口，强令自己平静下来说道：“神座大人，叶红鱼的兄长是观里的天下行走，这件事是不是应该通知观里？”

　　“观里我和掌教大人自会前去告知，你先把叶红鱼入魔的消息散播出去。”

　　裁决大神官用他充满威严的声音说道：“对了，既然宁缺做了书院的天下行走，那我们就给他多精心挑选几名对手，相信他也需要这些对手的磨练。”

　　“是，属下这就去安排。”下属神官心中微微一寒，恭敬地行了一礼，告退下去。

　　而裁决大神官目光穿过帘子的缝隙王大殿门口的天空中探去，森冷地笑道：“叶红鱼……”

　　……

　　“走吧，我们进去吧！”

　　两日后，清晨，刚刚用过早饭，趁着书院学生们都去上课，程英就带着郭玉、叶红鱼以及莫山山三人来到了旧书楼。

　　程英站在旧书楼横匾之下，微笑着说道：“这里除了知守观传说中的天书以及烂柯佛经之外，其他无论各国经史典籍还是天下各流派的修行书籍可谓是应有尽有。”

　　说罢，她转身轻轻推开了旧书楼的木门，敛神静气，当先迈步过槛走了进去。

　　旧书楼里面一片清幽，仿佛是一道通往未知世界的大门，没有溅起经年灰尘，没有蛛网拖连，却给人一种时间带来的沧桑压迫感。

　　楼内比从楼外看来要大很多，宽阔的空间里整齐排列着不知多少简易书架，书架按照六科和年代分类排列，上面陈列着无数书籍，高低不一新旧不一依偎在一处，就像无数年间的无数先贤名士，正并肩注视着你。23sK.com

　　程英边走边指着这些书籍介绍说道：“经史集之类的书籍大部分都在一楼，二楼书架上的藏书偏于武技以及修行部分。”

　　郭玉见状微微一笑，看向程英说道：“英儿，你带她们两个去楼上吧，我先在楼下看看这些经史典籍。”

　　程英自然不会反对，带着叶红鱼和莫山山一起踏上楼梯上了旧书楼二层楼。

　　她明白郭玉的想法，知道他是想通过这些经史类书籍清晰地了解这方世界，对此时的郭玉来说，这些书籍比修行方面的书籍还要重要一些。

　　郭玉望着几人背影笑了笑，然后一个人在书架间行走，挨个找各国的史书观阅，细细了解这个世界无数年的人文发展以及历史脉络。

　　经过多年修行，他早就可以做到过目不忘，看书速度比一目十行还要夸张，一本书基本简单翻阅一遍就可以完全记在心间。

　　就这样，不知过了多久，郭玉一个书架挨着一个书架，依次看完了唐国、宋国、齐国、陈国、南晋、月轮以及大河等当世几乎所有国家的书籍，对这个世界算是有了个初步清晰的认识。

　　做完这些，他张开双臂，舒服地伸伸懒腰，然后顺着面前干净的楼梯，一步一步踏上了旧书楼的第二层，收敛心神，准备正式观看关于修行方面的书籍。

　　旧书楼二楼的书架和藏书比下面要少很多，相对而言视野也变得开阔了些。

　　郭玉走上楼来，发现楼上只有寥寥数人，叶红鱼和莫山山各自在书架前挑着藏书阅读，程英和余帘则相对坐在窗边明几旁，正在低头抄写着什么，而在她们身旁不远处还站立着一个书院的教习。

　　他向她们微微颔首示意，便走在书架前，目光落在那些密密麻麻的书脊上，望着上面的书名《念力与手印的印证关系》、《修行五境简述》、《追忆西陵流年》、《洞玄经》……

　　郭玉想了想，从这些书籍中抽出了《修行五境简述》，准备从这本书看起。

　　“人本乃万物之一属，懵懂居此天地逆旅间，偶蒙昊天降下启示，方始明悟自然造化之理，故以意念控天地元气，行种种玄妙之事，是为修行。”

　　“修行之路漫漫修远，繁复艰辛最考意志，而这条道路被分成五个境界。”

　　“初境称作初识。是指修行者之意念自气海雪山外放，明悟天地之息的存在……”

　　郭玉专注地顺着那些手写墨迹向下看去，忽然间他发现眼中的字迹变得模糊起来，渐渐洇成一团一团的墨污，一个个模糊的墨迹飘离了微黄的纸面，进入他的眼眸，进入他的脑海。

　　片刻之后，郭玉嘴角浮现一丝轻笑，慢慢阖上了书，低声念叨说道：“夫子想的这办法不错，直接用识海感应可比单纯用眼睛看要快多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百二十五章神殿决断免费阅读。https://xs.23sk.com 