    小魔王还小，厉苍穹又不是那一种传统意义上的严父，两人随便说说，事情就这么解决了！

    整个过程，没有要夏繁星出手，夏繁星也乐的轻松自在。

    夏繁星看着小魔王，小魔王喜滋滋的一言不发。

    厉苍穹早就想好如何安排小魔王了，这会也暗自高兴。

    一家三口，莫名的和谐。

    “小乖乖什么时候出来？”

    “不知道！”

    厉苍穹的身上，随时都揣了一个蛋，这个蛋是什么样的，又是什么时候出来，他们都不知道。

    这就好似是命运一般！

    “好了，妈咪陪小魔王写字。”

    夏繁星和小魔王去写字了。

    厉苍穹则是把郝仁等人集合在一起，他一脸严重的看着这七人。

    当初以为这七人会保护好夏繁星，谁料……阴差阴错，夏繁星还是由他亲手所教。

    “师尊，你这么严肃，是有什么事情要发生了吗？”

    郝仁看着厉苍穹这么严肃，便也跟着十分严肃的问了一句。

    厉苍穹点头，“我的伤已好，我决定带着她离开。”

    这个小世界的存在，当初就是为了给厉苍穹调养身体，休养生息。

    既然厉苍穹的伤已好，他也就没有必要再呆在这个小世界里。

    “师尊的意思是，我们要离开了吗？”

    呆在小世界里这么久，这里的人，这里的事，都已经成为了他们生命中的一部分，真要离开，还是有许多不舍。

    “我会和星星在这里呆到寿终，你们需要先带着小魔王出去历练，君墨和忘忧二人已经转世，她们命中有一渡，你们带着小魔王过去，不需要插手，只需要让这个劫平安渡过！”

    郝仁没有料到，分别竟然这么快，他的心中，依旧有着浓浓的不舍。

    倒是白露，她嫁给了夏远山，要离开的话，就意味着，只能她离开，夏远山不会离开。

    丈夫、孩子都要舍下来，白露的脸上，露出一份挣扎。

    厉苍穹有孩子，也明白让白露离开，是一件很不近人情的事。

    他是天道之子。

    天道，总归是有情的。

    他也不能罔顾白露的母女之情，丈夫之情。

    “你们考虑一下，如果要留下，也可以，我不强求。”

    陆北冥一向极有担当，“那就郝仁和白露留下，我们其他人，还是离开。”

    郝仁震惊了，“那不行，万一你们要是在外面遇上了什么事，我要怎么帮助你们？”

    郝仁是神医。

    医者有多么重要，这几乎是不用想的事。

    “你们如果能一起离开，当然最好，不能一起离开，也没有关系，我到时候会给你们开一道空间之门，以便你们几人来回的穿梭。”

    这是一个相当完美的解决办法了。

    确定要走了之后，郝仁和陆北冥等人就先去了那边小世界打探消息。

    每一个小世界之间的流速是不一样的。

    陆北冥自然而然的有了充分的了解之后，才给厉苍穹说了具体的方案。

    夏繁星听完陆北冥和厉苍穹的话后，对着陆北冥道，“北冥师父，我想先和他说说。”