

               这个想法其实在苏启心中已经构想了很久，既然现在已经有时间了，那就赶紧去完善。

    丘处基明白了苏启的心中所想。

    接下来的一段时间里，他整天都在往相关单位跑。

    对于这种公益性质配套建设，相关单位一路绿灯开到底，很快就批复了五个社区下来。

    那么下面的工作就是跟当地社区协商了。

    这天，许才良找到了苏启，两个人在江边散步。

    许才良这时候的身份是中海市副市长。

    原本的两个陈副市长，其中一个已经调离了中海。

    所以许才良很快就调任了上来。

    这让苏启心里在一次震惊这个学长的能耐，也愈发的觉得他的背景肯定不会简单。

    新来的市长魏文喜到底是个什么人，苏启不知道。

    可知道学长肯定跟他走不到一去，在这种情况下许才良还能够高升，只能够说明背后肯定有一座高山。

    许才良见苏启想的有些发呆，望着他：“怎么了？在想什么？”

    苏启尴尬：“没，没想什么。”

    “说来我还不知道学长高升了，惭愧啊。”

    许才良说：“我其实也是昨天才知道，今天不聊我的事。”

    “你那个老年活动中心提议非常不错，市里非常看重，有心的吧。”

    苏启赶紧说：“什么都逃不过学长了法眼，呵呵。”

    “不过话说回来，我虽然有自私的成分在里面，可最终大家也受益了不是。”

    许才良点了点头：“聪明，知道取舍分寸，好好经营，会让你获得不少的资源。”

    “对了，赵老师这段时间出了点事情知道吗？”

    苏启心里一紧：“什么事情？”

    “他有一天晚上出门，被摩托车撞了，比较严重，在医院里呆了两个多月才出来。”

    “到现在人还没有找到，出事的地方也没有摄像头，有点棘手。”

    苏启说：“向学长知道吗？”

    “知道，也在全力排查，我那老同学发了很大的脾气。”

    “你抽个时间去看看赵老师。”

    “行，我明天就去趟。”此刻，苏启停顿了下，然后小心翼翼的问：“学长，魏文喜……”

    “他怎么了？”

    “前段时间，网站差点被他给阴了。”

    许才良脸阴沉：“他真对轻教提分网动手了？”

    “还没有，如果真动手了，我想今天我肯定是没法跟学长站在这里散步。”

    “嗯，这事情我知道了，万不得已你不要去碰他的事情。”

    “国家纪委已经来了中海，突然下来的人，现在没有一个人知道这个纪委下来的人在哪里，估计在暗访。”

    “具体为了什么事情谁也不知道，我想肯定没这么简单。”

    苏启疑惑了下：“找不到人？”

    许才良话题就此打住：“这事情不要聊了，学长从始至终还是那句话，别做擦边的事情，法律不会有侥幸。”

    “你好好按着现在这个路子走下去，如果事情有些棘手了，在不违规的情况下，学长会在背后支持你。”

    苏启点了点头，心里一阵感动，虽然自己从未主动求过许才良什么。

    但许才良一直有这份心，这就足够了。

    “谢谢学长。”

    “好了，今天到这里吧，记得明天去看下赵老师，你还不去看他，老人家要背后刮你胡子了。”

    ……

    第二天一大早，苏启就独自一人驱车前往了赵老师这边。

    老人家坐在自家屋檐下，远远的就看到了苏启的别克车。

    赶紧起身走到了路中间，一脸笑呵呵的，就好像是一个长辈，迎接着离家多时的晚辈。

    有欣喜，有骄傲，也有激动。

    车停路边后，苏启一下车就看到了赵老师的一个手臂打着石膏。

    赶紧走了过去，有些责备：“赶紧进屋，外边冷，怎么还跑出来迎接了！”

    赵老师笑呵呵的：“没事儿，今天有点太阳，医生说要多晒太阳。”

    “那也不能冻着。”

    苏启边说着边从后备箱，提出了一代代的营养品，往屋里走，没有丝毫的生疏，跟自家一样。

    赵老师在背后不停责备着，干嘛要买这么多东西，浪费钱。

    进了屋子后，苏启疑惑的说：“师母不在家里吗？”

    “嗯，他去中海大学了，前些日子我女儿又生了个大胖小子，招呼不过来，去帮忙了。”

    苏启一听到这里，心里更加的有些惭愧。

    自己好像有一段时间没来看自己的恩师了。说：“赵老师，以后有什么事情一定要多给我打电话，你看看你这手弄的。”

    “如果你早点打电话给我，搞不好这肇事者我早就给你拧出来了。”

    “我怎么能总是麻烦你们，你向学长堂堂警察局局长，他知道就行了，反正这种事情也是他的工作。”

    “你不同，你是日理万机的商人，忙很正常。”

    “小苏啊，我听说你企业里面纳税已经超过五千万了？”

    苏启笑了下：“放心吧，我没少国家一分钱。”

    “那就行。”

    “赵老师，我们先不说这个事，你跟我说说看，当时你是怎么被那摩托车给撞的？”

    老人说：“也是我自己没事找事，吃了晚饭后跑后面公路上去散步。”

    “那公路的车速本来就快，这还刚上路，看隔壁家鸡跑出来在公路上晃荡，我寻思着车让车给撞死了。”

    “于是我就去驱赶，这下好了，刚走到路中间，就有一个小伙子骑车飞快的冲了过来，就这样把我给撞旁边沟里去了。”

    “好在沟里没水，不好我这把骨头真要冻死在里面。”

    “哦，对了，那两个小伙子估计也摔的不轻，可能是以为我被他们撞死了，怕担责任吧，所以马上就起来骑车逃跑。”

    苏启眉头紧皱：“您当时没有看到那两个人长什么样子吗？”

    赵老师愁眉苦脸：“那会我被撞得动都不能动弹，说难听点，回头想看下他们的力气都没有。”

    “不过他们当时说了一句难懂的话，我反复思考都不应该像是我们华夏的。”

    苏启抬头：“他们说了什么？”