雷灵宗主雷剑生眼见梁仌大模大样的带着仌剑佣兵团的人马返回大营之后，他心中的怒火几欲滔天！

    这一次他亲率十万大军前来剿灭仌剑佣兵团，本以为只是手到擒来之事。但他万万也不会想到事实却是如此的出乎他的意料之外。

    如今他们才只是和仌剑佣兵团刚刚交手，自己一方便是稀里糊涂的折损将近三万人马，再加上之前死去的那一万多人，他这十万大军已然是损失近半，这若是传扬出去的话，他这位雷渊城第一宗主只怕就不仅仅是颜面扫地那般简单了！

    为了挽回这极为不利的局面，雷剑生立刻和两位太上长老秘密商议对策，最终一致认为应该立刻调整战斗模式，由之前的大规模作战改为高端战力的对决。

    而之所以如此，他们三人也是不得已而为之，毕竟若是门人死伤太过惨重的话，纵然他们几人身份高贵，也是难以向宗内其他派系的高层交待。

    除此之外仌剑佣兵团虽然整体战斗能力大出他们的意料之外，但高阶战力却依旧是是只有梁仌一个，相信他们三人联手之下将其除掉并不会太过的费力。

    而只要除掉了梁仌，仌剑佣兵团就会成为群龙无首的状态，届时再想将之覆灭简直就是易如反掌。

    在作出了这个决定之后，元朝宗立刻主动请缨去引诱梁仌出战。

    元朝宗早年曾与梁仌有过一些仇怨，此次跟随雷剑生一同前来也是抱着一雪前耻的心思。如今一见有机会和梁仌一较高下，立刻便是蠢蠢欲动。

    雷剑生与焦翼虎见状自然是乐见其成，纷纷表示只要他成功的将梁仌引出营地，二人一定助其将之斩杀当场，并为他记上头等大功一件！

    元朝宗闻言信心更增，立刻便是只身飞离大队人马来到了仌剑佣兵团的营地之外。

    “梁仌，你这个卑鄙无耻的小人！可敢出来和某公平一战？”

    营地之内，梁仌正和杨宇等人商议接下来的作战计划，却是突然见到元朝宗单人独马的来到了阵前，不由皆是一怔。

    不过他们都是聪明人，略作思忖便是明白了对方的意思。

    “老大，元朝宗这老小子没憋什么好屁，一定是打算诓您出去群起而攻之，您可千万不要上当！”顾家豹捻着狗油胡道。

    蒋中信闻言也是接口道：“老三说的不错，凭着此地独有的强大雷力，小弟这五雷灭顶锁天阵的威力足以将他们抵挡在外，假以时日他们自会知难而退！”

    其他众人见两位首领都是表达了自己的态度，也是纷纷出言附和，认为虽然之前侥幸取得了较大的战果，但从绝对实力来看仍是要弱于对方，最好还是稳妥一些的好。

    梁仌听大家意见都是基本一致，原本蠢蠢欲动的战意也是消退了不少。

    只是如今杨宇还未表态，他心中不免疑惑，旋即转头望了过去：“贤弟，你以为如何呀？”

    见梁仌看向了自己，杨宇不由淡淡的一笑道：“若是仅仅想要令其退兵，我们如今做的已然足够，接下来只需坚守阵地即可。

    不过打蛇不死必受其害，在受到了如此巨大的损失之后，雷灵宗又岂会善罢甘休？接下来我们要面临的恐怕将是更加疯狂的报复。届时只怕谁也不敢保证咱们还会不会有这一次的好运气呀！”

    杨宇的话语并没有附带太强的语气，但却是一针见血的扎到了众人的痛处，令得所有人都是眉头大皱，之前因为大败雷灵宗而产生的兴奋与激动立刻都是消失的一干二净！

    “那依贤弟之见，咱们接下来要如何去做，才能有效地防止雷灵宗的报复？”梁仌沉吟片刻后，再次郑重的看向杨宇道。

    杨宇闻言淡淡的一笑，道：“办法只有一个，那就是打，狠狠地打。既便是打不死也要打得他疼了、怕了，只有这样他们才不敢轻视咱们，从而才为咱们留出宝贵的发展时间！”

    杨宇此言一出，众人顿时眼中冒光，好似触碰到了隐藏在心底的某一段敏感神经。

    只不过这种情绪维持的时间并不长，仅仅只是片刻便又化作了一声声的苦笑。

    “唉，杨兄弟，你的心情大家都明白，可是要想真正的打疼雷灵宗，以咱们的实力恐怕还不太现实呀！”顾家豹叹了口气道。

    对于顾家豹的话语，其余众人都是没有表态，但以杨宇的睿智又如何会看不出他们的心思？旋即哈哈大笑两声道：“事在人为，今日之前各位又有谁会相信咱们会轻易的灭杀雷灵宗近半的人马呢？”

    “这……”

    杨宇此言一出众人顿时为止语塞，脸上亦是流露出一丝尴尬之色。

    杨宇见无人回答，于是接着道：“所以有些事情并不像表面上那样毫无希望，而是要看你敢不敢去面对？亦或是如何去面对？”

    杨宇的一番话振聋发聩，令得在场所有人都是陷入了深深地思考。

    能够成就强者的没有蠢人，尤其是他们这些数百年在刀尖上打滚的老家伙们更是心思灵透之极，哪里还不明白杨宇话中的意思。

    只是明白归明白，但真正能够做到却并非易事，所以他们都还需要一个消化的过程。

    杨宇年纪虽然不大，但对于人性的认知却是相当的透彻。因此也是不再说话，只是静静的等待众人思考的结果。

    “梁仌，你这个胆小如鼠的懦夫，还在等什么？难道还要老夫杀进去揪你出来不成！”就在这时，元朝宗的叫骂声却是越来越难听。

    梁仌身为孕物镜大能，又是一方大势力的领袖，哪里受得了旁人如此的叫嚣？若非是自己的生死关系着数万团众的性命，只怕他早就杀出去教训一下元朝宗这个聒噪的家伙了。

    不过对于杨宇他也是有着一种莫名的信任，既然后者若认为自己这一仗该打，那他也便不再犹豫。

    既然有所决定，梁仌也便不再迟疑，立刻轻哼一声的长身而起，便欲出营与元朝宗大战一场！

    然而还未等他动身，杨宇却是一把将其拉住。

    “贤弟，你这又是何意？”梁仌转头看向杨宇，目中尽是不解之色。

    杨宇见状不由神秘的一笑道：“大哥莫要心急，且叫这老狗多活一会儿，小弟这里还有些事情要与您交代一下，烦请大哥随我入帐一叙！”

    杨宇言罢也不去理会众人，而是转头进入了中军大帐之中。

    梁仌虽然不知杨宇葫芦里卖的是什么药，但却深知其不会无的放矢，故此只是稍一迟疑便紧随其后的跟了下去。

    其余众人见状皆是不由面面相觑，但碍于身份却是不敢跟去，只得留在外面等待结果。

    然而他们这一等便是大半天的工夫，直至天色见晚也未见二人岀来，这不禁令得众人大惑不解。

    而与众人的疑惑相比，营外叫阵的元朝宗则更是郁闷万分。

    在他想来，梁仌乃是高傲之人，纵是因为某些原因能够忍耐一时，但只要他不停的叫骂也一定会成功的激起对方的火气，从而出来与他一战。

    而只要梁仌敢于出营，他的任务也就算完成了一大半，接下来就简单的多了。

    然而令他意想不到是一向心高气傲的梁仌这一次却是变了性子，任凭他在营外骂的嗓子冒烟，后者不仅没有出营与他一战，甚至于就连半点反应也都没有。

    元朝宗有心就此回去，但碍于在临行之前向雷剑生打了包票，若是就这样回去的话，他的这张老脸还真就有些挂不太住。

    万般无奈，元朝宗只得加大了叫骂的力度，不仅言语更加不堪入耳，甚至于还越发的接近了仌剑佣兵团的营地。

    只是他的努力并没有换来应有的结果，仌剑佣兵团内依旧是一片平静，好似根本就没有听都他的叫骂声一样。

    这一下元朝宗可是真的有些无计可施了，只得灰心丧气的转头离去。

    然而就在他刚刚转过身之际，一个无比森冷的声音却是悠悠的传了过来；“怎么，骂了这么半天，就想这么走了么？”

    在听到这个声音之后，元朝宗原本有些消索的神色猛的一振，旋即浮上了一抺兴奋。

    尽力的按压下心中的激动，元朝宗缓缓的转回了身子，立刻便是见到一个满脸钢针般胡子的壮硕男子。

    “梁大首领，没想到一别数年你的养气功夫倒是大有长进，看来这些年的气没少受吧！”元朝宗一脸戏谑的道。

    然而对于元朝宗的嘲讽，梁仌不仅没有太过的理会，反而是反唇相讥道:“过奖了，论养气功夫梁某自然是无法和身为走狗的阁下相提并论！”

    “你……”

    元朝宗在这里已经骂了大半日，如今早已是口干舌燥，所以也是懒得再和对方逞口舌之利，立刻手掌一翻取出了随身的长剑遥遥一指梁仌道:“多说无益，六十八年前的旧怨今日也是到了该解决的时候了！”

    不过面对着元朝宗的挑战，梁仌却是无比轻蔑瞄了他一眼后淡然的回应道:“败军之将，安敢言勇？老子今日心情不错，不想再多造杀虐，你自断一臂后滚蛋吧！”

    “你说什么？”元朝宗一听梁仌这番话语，脸上的戏谑顿时冷却，一双昏黄的眸子中更是一瞬间就变得赤红如血。

    六十多年前他们二人曾有过一战，最后元朝宗不敌被梁仌斩断了一臂后落荒逃走。

    事后他虽然设法接续了断臂，但心理上的创伤却是始终未曾痊愈，一直以来都被他视为最大的耻辱，而这也正是他要随队出征的主要原因。

    现在二人才一见面，梁仌便点出他是败军之将，并让他自断一臂后逃命，这不是赤裸裸的羞辱又是什么？

    因此，元朝宗心底深处的伤疤立刻被重新撕扯了开来，令得他怒火冲天，恨不得一顿乱剑将梁仌砍个十七八段！

    然而面对着元朝宗滔天的怒火，梁仌却是毫不在意，只是不屑的扫了对方一眼后，轻声开口道:“老子乃当世豪杰，就算是要战也是雷剑生前来，而你却是不配！”