
　　此事后，一路风平浪静。

　　云琯琯和云承弼讨论着后续，倒也不再无聊，很快便到了行宫。一下车，云琯琯便拉着李容仙，要挑相邻的院子来住，两人说笑了一路，参观着行宫，先前烦闷的心情也一扫而空了。

　　等赵琦帮两人安顿下来，见云琯琯还缠着李容仙说话呢，赶忙上前低声提醒：“公主，皇上待会儿就要来看李贵人了。”

　　云琯琯奇怪地看向他：“父皇来就来啊，还要跟我汇报？”

　　“……”赵琦笑容一僵：“公主，皇上和李贵人怕是要私下说些悄悄话呢。”

　　“没关系，”云琯琯大手一挥，“有我在，他们能聊的更开心！”

　　赵琦：……

　　好说歹说之下，总算把这小祖宗劝了出去，赵琦松了口气，匆匆辞别，便要去通知云承弼了。

　　谁知他前脚刚走，后脚云琯琯蹑手蹑脚，从院墙上冒出半个脑袋。

　　她见赵琦离开了，正要找个地方蹲蹲墙角呢，却被身后传来的声音吓了一跳，手一滑险些没掉下去摔个半身不遂！

　　“公主这是在做什么？”

　　云琯琯手忙脚乱地稳住身形，回头看去：“司明朗，你走路都没声音的吗，吓我一跳！”

　　司明朗在心里翻了个白眼。

　　“那公主呢？不做亏心事还能被我一句话吓着？”他无语道，“行了，哪有公主偷听皇上和嫔妃墙角的，成何体统！快下来！”

　　云琯琯一翻身，轻巧跃上了墙头，闻言冲他摆摆手：“嗨，这算什么！父皇以前连牌子都是我给翻的呢！”

　　司明朗：？

　　最终在云琯琯的歪理邪说攻击之下，正义的小明还是败了。不仅没拗过云琯琯让她接着蹲下去，还被抓了苦力，给她找了个舒服些的墙角蹲。

　　自己的底线什么时候低到这种程度了？司明朗一边拎着云琯琯上房顶，一边忍不住自我怀疑。

　　此时夜色渐沉，冷清的行宫也被人们各自占满，很快热闹了起来。地上渐渐明晰的灯火，天上逐个冒头的点点繁星，交映生辉。云琯琯抱膝坐在房顶上，吹着晚风，露出些许惬意的笑。

　　司明朗心里一动，却好笑地问道：“蹲个墙角这么开心？”

　　云琯琯瞪了他一眼：“什么蹲墙角，这叫偷得浮生半日闲！”

　　说是半日，实则只有一个短暂的前半夜。云琯琯和司明朗一边等云承弼，一边有一搭没一搭地聊着天，有时打闹几下，有时敷衍一番，到后来没话说了，云琯琯仰脸望着天上的星星，轻声哼起歌来。

　　是自己从未听过的曲调。司明朗好奇问道：“这是哪里的曲子？”

　　“哼哼。”云琯琯狡黠地笑了笑，卖了个关子，让司明朗靠近些。

　　“……我就不说，你自己猜！怎么样，难不难受？”

　　司明朗：……

　　算了，要是骂得太大声，被云承弼和李容仙听到就不好了。

　　司明朗又气又好笑，正要伸手揉两把她的头发，却见云琯琯忽然惊喜地扯了扯他的袖子：

　　“有流星！快许愿！”

　　流星？许愿？

　　茫然看去，天边一颗星辰曳尾，瞬时间划过夜空。身边的云琯琯两眼紧闭，双手合十，嘴里念念有词，什么点心、什么自然醒的、什么美人的，念念叨叨了好一会儿。

　　别说流星了，这么长一串愿望，就连乌鸦都飞过去了。司明朗暗笑。

　　待云琯琯一睁眼，恰好对上他带着笑意的目光。

　　这人真好看啊。云琯琯不由感慨。

　　——要是没长嘴就好了。

　　云承弼不知道什么时候来的，也不知道什么时候离开了。浮云流过，星辰忽明忽暗，偷来的时间总显得不够长。想每天睡到自然醒的云琯琯困了，在梦里依旧执着地担心着李容仙，嘟囔着要看好她的皇帝老爹才行。

　　她的头发散进司明朗脖子里，叫他别扭地叹口气。一偏头，见云琯琯睡的正香，睫毛微微颤抖了一下，和方才的流星一样短暂。

　　……

　　“……李容仙！”云琯琯垂死病中惊坐起，被初升的阳光晃得眼前一白。

　　一旁的司明朗挂着黑眼圈，肩膀酸得失去知觉，听她醒来第一句话竟然是李容仙，差点没背过气去。

　　“皇上进去一晚上，前半夜聊了会儿天，后半夜就熄灯睡觉了，什么也没发生。”司明朗幽幽说道。

　　“呼，那就好。”云琯琯长长舒了口气，转头看去，顿时吓一跳。

　　“司明朗，你怎么了，怎么这么憔悴！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　司明朗独自回去补觉了，云琯琯睡的神清气爽，准备回去梳洗一番，开始崭新的一天。

　　——崭新的一天从路遇林妃开始。

　　“公主起的倒是早。”林妃见她发髻还散乱着，掩唇轻笑：“连发髻都没梳好，这是心里替李贵人着急？”

　　“啊？”云琯琯一头雾水，李贵人怎么了，不是一晚上纯聊天吗？

　　林妃笑得更加意味深长：“公主不必在本宫面前装傻，李贵人有没有承宠，你我二人再清楚不过。”

　　云琯琯绕了半天终于恍然大悟。

　　林妃这是以为李容仙表面光鲜、实则并没有受宠，特地来嘲讽的！

　　她心情不错，也不想和林妃计较，当即想应付两句了事。没想到赵琦偏偏在这时路过，还惊喜地叫住她：“参见公主！”

　　而后略显冷淡地转身：“林妃娘娘。”

　　语罢也不管身后的林妃，拉着云琯琯笑容满面地说道：“真是巧，皇上正下旨要晋升李贵人作贵嫔呢，公主既然赶上了，不妨去凑个热闹？”

　　林妃：……

　　生气的不止林妃一个，直到晚上泡在汤池里，容妃和盛婕妤二人依旧怒火未消，容妃尤甚。

　　——原本她是要与李容仙一同晋升的，若是当了贵妃，她便有权名正言顺地管理后宫，没有皇后，她便是后宫第一人！

　　可李容仙今早连跳两级升作贵嫔，她的贵妃之位不知为何却没了消息。

　　这叫容妃如何忍得！

　　盛婕妤自然明白她在想什么，在旁煽风点火：“这李贵嫔当真是好手段，未受临幸，便已至贵嫔之位。假以时日若是生下个一子半女的，还不爬到姐姐头上去了！”

　　容妃勃然大怒：“就凭她？”

　　而后冷笑一声，唤来宫人：“你去请李贵嫔，就说本宫与盛婕妤要同她姐妹三人好生交流一下感情！”

　　再怎么说，她是妃，李容仙是嫔，容家也高李家一等，李容仙又凭什么压她一头？

　　今日不好好管教一番，怕是这小小的李贵嫔真当自己是个了不得的人物了！

　　哼，眼下也没别的东西可用，就脱光衣服在这训训话吧，也是便宜她了。容妃眼中尽是嘲弄。

　　待李容仙来了，容妃正要给她点颜色瞧瞧，忽然又听得宫人通报：“公主驾到！”

　　——只见李容仙身后，赫然还跟着个云琯琯和司琳琅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第八十七章 蹲个墙角这么开心？免费阅读。https://xs.23sk.com 