
1007

林海直接给刘焱转去一条消息，上面显示着的是几条最新消息，全部都是各国主流媒体播报出来的新闻，而且千篇一律的都是西欧各地暴发反战、反GDI、反联合国、要求与思晶人和平共处的示威游行报导。

“果然开始了。”刘焱翻阅着那些新闻，说道，“之前我们就已经说过，在现在这样激烈的交战下还会有人跳出来反对与思晶人战斗的，不是脑子有问题，就是背后有人支持。”

“这就是我们眼下的麻烦。”林海将背靠在椅子上，长长的伸了个懒腰，“虽说我们并不会在乎那些找死的家伙，但并不代表其他人就不怕。因为这些示威游行，我们刚收到联合国方面的通知，之前准备在日本战局稳定后继续举行的GDI扩大会议要暂时取消，改为GDI权利限制讨论会议。”

“怎么会？”刘焱此时的表情显示出他现在心情相当的震惊，“他们怎么能这样！这不是在放纵敌人吗？”

“或许这只是一个明修栈道，暗渡陈仓之计吧。”林海也有些困惑的说道，“在收到联合国方面通知的同时，我们也侦测到了M国人的新动向，一艘战略核潜艇正通过太平洋向日本进发，估计M国人打算使用核弹来摧毁泰晶生成器吧。真是的，明明已经通知过他们，泰晶生成器由我们负责处理，他们这么急冲冲的是想干什么？”

“也许M国人也想获得一次击败思晶人的荣耀？”刘焱有些不太确定的说道，“之前他们对上思晶人时，一直都在吃瘪，现在好不容易有一次机会，可以攻击无还手之力的思晶人重要设施，拿回去宣传一下，说不定还能提振一下国内的士气？”

“这就不清楚了，总之先盯着他们吧，别给我们添麻烦就行。”林海耸耸肩，把话题转了回来，“我们眼前最大的麻烦，就是那些平民疏散工作和联合国GDI限制讨论会。前者牵扯着我们的精力和军事行动，后者会影响到我们借助GDI扩大实力的计划。如何避免这些麻烦，才是我们最需要优先解决的。”

“平民疏散转移工作，是一个关键点。”刘焱说起了自己的看法，“如果我们能够借助这个机会，好好宣传一下GDI，我们，在这次事件中突出的作用性，那么就能在舆论上与那些反战派抢夺一下市场。如果再能借助思晶人的表现，让大多数人感觉思晶人是残暴的，无法沟通的，那么自然舆论就会倒向我们这一边，联合国方面的讨论会只怕也就只会是走走过场的事了。”

“我也这么考虑过的。”林海点点头道，“只不过，思晶人目前在日本的军力，至少它们在明面上的军队已经销声匿迹，只剩下那台泰晶生成器还在，我们又如何来向全世界展示思晶人的邪恶呢？”

“等待吧。”刘焱指了指着一块副屏幕上一直显示着的泰晶生成器卫星照片说道，“我们先别打掉它，等那东西自己启动，再等泰晶感染到一定范围后，我们展示其危害后再进行清除。然后把整个过程整理成视频资料，在全球范围进行播放，这样一来不就可以宣传为思晶人打算将地球改造成它们可以适应的环境，完全就没有考虑过人类能不能适应这类的新闻。相信在看过这个视频后，那些相信外星人友善的人，怎么样都会冷静下来吧？”

“这主意不错。”林海说道，然后不等刘焱脸上露出得色，又继续说道，“但有一个问题，那就是一旦让泰晶成功传播，让这种比病毒还利害的物质成功在地面扎根，就算是动用所有轨道离子炮，我们也很难根除掉那些东西。泰晶就像是植物根系一样，也会不断向地下深入扩张，直到有岩浆层阻挡。如果没有岩浆层阻挡，那种物质甚至可以深入到地核位置，将整颗星球都变成泰晶，或者彻底星球物质被全部侵蚀转化后，整个星球从外到内完全沙化。我们没有太多的时间容忍泰晶随意扩张，这也是为什么我非得要在它们扩散的初期就要立刻清除掉它的原因。”

“难道就不能在期间找到一个平衡点吗？”刘焱追问道，“凯恩博士不是在研究那东西吗？或许他可以提供这方面的建议？给我们一个既可以向世人展现思晶人恐怖计划的机会？”

“比起日本，其实我更倾向于把现在的纽约模样向世人展示一下。”林海说道，“只可惜现在的纽约，就算是我们，也很难再像以前那样能比较轻易进出了，思晶人似乎将那里当成了一处大本营，再加上不断出现的电磁脉冲风暴，不但卫星看不到里面的情况，改造过后的无人机同样也飞不进去。”

“上次我们不是进去过吗？”刘焱说道，“采集泰晶样本的突击行动，我们不就成功的进出过纽约？难道那时候我们没有行动记录？只需要稍稍剪辑一下，再配上日本这次的记录，我想也就够了。”

“嗯？”刘焱这个建议明显让林海来了兴趣，他恍然大悟一般，惊讶的看了一眼刘焱，“这个倒可以试一试，反正也没有什么损失？”

“不过这样一来，日本这边，我们依然不能先动手摧毁那个泰晶生成器，我们必须要让世人搞清楚一点，那就是泰晶是思晶人故意施放出来的东西，并不是由人类制造出来的。”刘焱又提醒道，“所以我们得等思晶人自己启动了那东西后，再进行清除作业。而另一个好处，就是只要思晶人没有启动那台设备，我们就有更多的时间来转移平民，为我们的形象再增添票数。”

“那我们就绝对不能让M国人动手来毁掉那台泰晶生成器了。”已经认可了刘焱的方案，林海自然不会再允许出现什么掌握之外的事情发生，他立刻命令塔盖特，“通知M军方面，告诉他们，我们正在疏散转移平民，他们对思晶人设备的攻击很大可能引发不必要的反应，导致平民转移行动出现问题，我要他们暂缓行动，至少要等到平民转移工作结束。另外再命令龙鹰战机联队，我要他们马上准备一队搭载有深潜导弹的战斗机待命，一旦M国人不肯停止向生成器发动攻击的打算，就击沉那艘潜艇。我们的计划绝对不能出现意外。”

“是，长官。”塔盖特回答道，“不过我不认为他们会听我们的建议，说不定他们会否认自己有派出核潜艇展开攻击的行动。”

M国人的反应，并没有出乎铁鹰方面的预料，他们先是回复M军的军事行动不会影响到平民撤离行动，过会儿又回应他们并没有向日本方面派出战略核潜艇，同样也没有这项计划——虽然在铁鹰的卫星侦测系统中，那艘战略核潜艇依然全速向日本方向驶来。

最后，M军方面的回复最终变成了M军军事行动，是M国人自己的事，与外人无关等等等等之类的话语。

听到这样的回复，早就有预料的林海也没有生气，他只是摇摇头，就下令李白的龙鹰战机联队开始行动。四架搭载着反潜艇深潜导弹的龙鹰式战斗机随即起飞，在八架搭载着反舰和空空导弹的同型号战斗机的护航下，开启了隐形系统后，向卫星提供的M军战略核潜艇坐标高速飞去，并在一小时内就抵达了潜艇所在区域上空。

只是他们并没有马上攻击那艘潜艇，而是在高空保持隐形状态待命，除非那艘核潜艇真正发射导弹，否则他们只会一路监视着潜艇的行踪，不会提前摧毁掉它——之前铁鹰方面告诫过M国人，别向泰晶生成器开火，一旦潜艇被提前摧毁，傻子都知道是铁鹰干的，不到最后一步，林海还不想与M国人把关系搞成敌对，毕竟他还想再多利用利用M军为他们打前站。

就在世人并不知道铁鹰与M军之间就要爆发这样的冲突时，五艘Y-1型航空运输舰抵达了日本，这些有着四百米长，二十米高，三十米宽的大气层内飞行器，一次就能运输一个师的士兵，以及大部分装备，现在单只是运人，运输距离也短（不超过两百公里），这个运输数量更是达到了惊人的五万人。

五艘航空运输舰，一起就能带走二十五万人的平民，大家就像是赶公交、赶地铁一样，只需要在上面站上一会儿，聊上几句话，就能到达安全区域去避难了。

它们到来，立刻就让撤离行动的进度提高了数倍。所有看到这些巨大飞行载具的平民，原本绝望的心情，多少都得到了一些安慰，他们知道，有着这样的运输工具，他们成功逃离战区的可能性自然也就提高了很多。

当然也不是没有那种穷凶极恶的暴徒，打算借机发发难民财，他们也看到了，前来帮助平民们撤离的联合国GDI部队人数太少，不到两万人，除了要在撤离点周围建立安全警戒线外，还要维持撤离点内部的秩序，快忙不过来的他们，和几百万平民相比，人数比例差距太大，自然也就有人会产生一些歪脑筋来。

像是抢夺GDI士兵武器、载具，还有抢夺救援物质的行为在航空运输舰到达后依然没有消失殆尽，反而在一些人的暗中鼓动下有愈演愈烈的势头。

但当那些航空运输舰的舱门打开后，大部分的骚动很自然的就消失了，超过十万架的攻击蜂无人机群，在中央计算机的控制下飞出了运输舰货舱，来到了众人头顶半空，监视着撤离点每一处区域的活动动静。

只要有骚动发生，那些攻击蜂无人机底部加挂的5.56毫米小口径机枪枪口就会自动指向骚动出现的地方，有时还会打出几发子弹来强制人群冷静下来并接受GDI人员指挥。而在运输舰内部，同样有数量庞大的攻击蜂无人机存在，以防止有人在登舰后做出不轨的举动。

事实上，在第一批通过航空运输舰撤离的人群中，就已经有人打算在舰搞出些什么名堂了，但都在行动一开始，就被一直监视着他们的无人机当场击毙。事实上，直到最终整个撤离行动完成，也没有哪怕是一起恶意行动有成功过。

一个小时的时间，航空运输舰飞了两趟，带走了五十万人。标准运输机和其他运输工具，又带走了二十万人，还有约五十万人自行想办法离开了东京圈，剩余需要GDI帮助撤离的平民，只剩余一百多万了，航空运输舰再飞上几趟，整个平民撤离工作就可以宣告结束了。

在此期间，那些来自各国的战地记者，很好的完成了自己的采访工作，很好的从正面报导了GDI这支由联合国组建并指挥的多国部队，对日本平民进行的人道主义救援行动，给GDI的正面形象好好的加上了不少分。而那些被采访到的被救援平民，自然也是一脸的感激向GDI部队表示着感谢。

林海光是从联合国方面发来的消息上就能看出，之前那些反对GDI存在的声音，在战场记者们的实时报导出炉后，也开始有了降低的势头，大多数人还是比较相信自己眼睛看到的东西，尤其是那些新闻都是视频新闻，再加上GDI方面故意向一些日本平民开放了网络后，越来越多的人对GDI的表现有了认同感——那些派出战地记者的国家，原本就是GDI部队组建计划的支持者，就算没有凯恩他们的操作，也不会同意GDI这样的组织还不到一年就要说结束，他们也有自己的利益在内，尤其是铁鹰在私下里宣布，要向GDI部队提供星舰的消息出来后，各国政府方面支持GDI扩大化的声音也就越来越大，大家都想借这个机会，为自己，还有自己的党派、国家，捞到更多的好处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563338"  chaptername="1007">加入书签</a>
</div>
