    黑棺不祥

    元王遗产！？

    周道愕然，一时间似乎有些不敢相信自己听到的声音。

    嗡……

    金光垂落，虚空震颤，一道道裂痕好似皲裂的大地，向着四周蔓延。

    与此同时，一尊缩微的黑色古棺缓缓浮现，周身遍布符文，好似锁链般重重镇封。

    这尊微缩的黑色古棺与周道在失落墓地见到的一模一样。

    这便是周玄留在失落墓地的遗产，也是他最重要的东西。

    “献祭祖师爷……这难道是……”周道愕然了。

    他的心中生出了一个大胆的猜测，却有些不敢相信。

    嗡……

    微缩的黑色古棺沉浮虚空，不祥的气息引得元王殿猛地震荡起来。

    “怎么回事？”

    蛤释奇猛地抬头，露出警惕之色。

    旁边的小灯张开翅膀，发出叽叽喳喳的叫声。

    它们相视一眼，俱都感受到了浓烈的不安，仿佛末日来临，心头莫名地生出了沉沦深渊的绝望。

    “镇压！”

    周道神色凝重，运转【混元罡炁】，施展【咒日印】，至黯弧光灼灼生华，好似一层薄膜，将黑色古棺封禁。

    嗡……

    不祥之气蠕动，好似虫子般，透过如锁链般的符文，似要冲破【咒日印】的桎梏。

    “这东西着实诡异。”周道眉头微皱，喃喃轻语。

    “到底是什么东西？老爹为什么要留下这玩意？”

    周道心中泛起了疑惑，他决定在未曾弄清楚之前还是不要轻举妄动。

    他不知道这里面到底装的是什么，但是有一点周道可以肯定，那就是极其危险，若是失控，他也无法预料到后果。

    嗡……

    周道一指点出，虚空大开，一座道观的虚影浮现。

    平安观，这是他在神塚之中继承的道观。

    微缩的黑色古棺豁然飞出，落入观内原本空荡荡的祭坛上。

    轰隆隆……

    平安观猛地震荡，传递出神秘的波动。

    这一刻，它仿佛拥有了生命，与周道的联系越发紧密。

    “真是古怪……”周道目光闪烁。

    这尊微缩的黑色古棺竟然与平安观产生了微妙的感应。

    “有点意思。”周道生出了兴趣。

    周玄留下的这份遗产，必定非同小可，而且似乎与他有很深的因果。

    “我得好好研究一番。”

    说着话，混元罡炁从周道体内冲出，如茫茫天宇，将整座元王殿都封闭起来。

    ……

    灵照山，敕灵宫。

    楚狂天手段惊人，使得原本已经化为废墟的敕灵宫焕然一新。

    叶妙仙破天荒的给了他一个好脸。

    这让楚狂舔欣喜不已，仅仅这个笑容，便足以让他舍生忘死，不顾一切。

    此刻，一座古老的宫殿内。

    十三名长老正围绕在一座祭坛，诵念奇诡的经文，一道道符文飞出，不断没入祭坛。

    那上面摆放着一尊黑色古棺，里面葬着的便是上代元王周玄。

    这几乎是敕灵宫的最高机密，哪怕李藏锋一剑破了灵照山也未曾发现此地。

    如今，敕灵宫的长老正在加固封印。

    “天刑长老，楚神子获得的元王遗产怎么跟这尊古棺如此相像？”

    徐剑生作为敕灵宫的大祭祀，也是最有希望突破至道境的存在，当然有资格知晓此等秘密。

    “周玄此人非同寻常。”天刑长老沉声道。

    “当年他被斩杀之后，这尊黑色古棺便从他体内浮现，将其封禁其中。”

    “我敕灵宫耗费了二十年的光阴也无法将其打开。”

    说到这里，天刑长老浑浊的眸子里涌起一抹精芒。

    敕灵宫研究了这么多年，发现这尊古棺极为特别，它的材料仿佛不属于这个世间，不在他们的认知范畴之中。

    叶神说过，这尊黑色古棺藏着生死边界。

    “生死边界？难不成他还能活过来不成？”徐剑生打了个激灵。

    天刑长老摇了摇头：“楚神子获得的那尊古棺，实际上是一把钥匙。”

    “这尊黑色古棺的钥匙？”徐剑生猜测到。

    “不仅如此。”天刑长老凝声道：“根据周天玄宗提供的情报，元王留下的遗产涉及到世间大秘，关乎那不朽不灭的主人。”

    “打开这尊黑色古棺，只是它的用途之一。”

    “不朽不灭？”徐剑生若有所动，到了他这个层次，自然也知晓一些。

    那座中央大墓的主人，世上唯一不死的存在。

    “周玄竟然已经触及到了那个层次？”徐剑生忍不住道。

    那等存在，就算是寻常道境也没有资格染指。

    “周玄来历莫测，他隐藏了自己真正的传承，龙虎山一直在查他的底细，他们这一脉非同小可……”

    天刑长老沉声道：“当今世上，恐怕只有剑柱李藏锋知晓他的底细。”

    “李藏锋！？”

    提及这个名字，徐剑生忍不住打了个激灵。

    如今，剑柱的名号对于敕灵宫弟子而言几乎等同噩梦，这个男人简直丧心病狂，一剑断山脉，直接将敕灵宫给推了。

    如此霸道，如此疯狂，让他们认识到了什么才是真正的剑柱。

    “长老，这笔账就这么算了嘛？”徐剑生咬牙道。

    “九神柱之中，除了【天柱】之外，没有一个正常人，暂且不必招惹。”

    天刑长老眸子几乎凝成了一条缝。

    他看向虚空，露出冷冽的笑容。

    “只要等楚神子参透元王遗产的奥秘，必可洞悉一切。”

    天刑长老的话语透着深深的自信。

    “有贼……天杀的贼人……到底是谁？”

    就在此时，一阵愤怒的吼声从敕灵宫深处出来，好似火山爆发，震破苍穹。

    所有人俱都动容，纷纷望去，只见虚空中，一道身影浮现，赫然便是楚神。

    他自龇目欲裂，面色挣得通红，整个人气息狂躁，好似失去交配权的公牛，充满了愤怒。

    “到底是谁？天上地下，我也不会放过你……”楚神一声惊吼，突然捂着胸口，猛地吐出一口鲜血。

    紧接着，他身形踉跄，直接从虚空中掉落下来。

    这一幕诡异突兀，看得众人目瞪口呆。

    “妈的，大晚上叫你妈，明天不用上班啦！？”

    就在此时，灵照山西南方向，一阵刺耳的吼叫声传来。

    那怒吼声转瞬即逝，如浮光掠影，不可知觉，不可见闻。

    ……

    夜深了，明月高悬，好似狐狸的眼睛。

    京城，南离街。

    一座清冷的院子内，凉亭的石桌上点着一盏明晃晃的油灯。

    吕先阳品着茶，神色悠悠，似乎在等人。

    呼……

    突然，夜风呼啸，摇曳的烛火反而变得更加明亮。

    一道虚影从火光中投影而出，虚无莫测。

    “见过灾厄大人！”吕先阳起身，行了一礼。

    “你做得不错，推动了恶主的诞生。”

    冰冷的声音从摇曳的烛光中传来。

    谁也不会想到，堂堂镇魔司六魔主之一的【灾厄魔主】会在此地显化。

    “可惜它已经死了。”吕先阳轻语。

    “周玄竟然有个儿子，这倒是在意料之外。”灾厄魔主的声音再次响起。

    “不过影响不大，恶主虽死，却并不是真正的死去。”

    “难道还有转机？”

    “落红不是无情物，化作春泥更护花……魔星和灾星虽然寂灭，不过凶星还在，他可以孕育出新的生命……”

    吕先阳闻言，不禁动容。

    当年叶空的精华分别被武苍山，武玄心以及齐昊吞噬，这三人对应了魔星，灾星以及凶星。

    “难道……”

    “三星本是一体，你只要在关键时刻推一把便可以了。”灾厄魔主沉声道。

    从某种程度上而言，叶空乃是敕灵宫培养出来的试验材料，想要通过元王驾驭那不朽不灭的力量。

    恶主则是镇魔司的试验材料，他们也想染指中央大墓的秘密。

    对于这世间的顶尖存在而言，那是不可抵挡的诱惑。

    “我明白了。”吕先阳将身子压得更低了。

    “你自己也小心把。”

    灾厄魔主极为看重吕先阳，这是镇魔司安插在御妖司中最重要的一颗钉子，无论付出多大的代价，轻易都不能舍弃。

    “谨遵法令。”吕先阳行了一礼。

    夜风吹佛，烛火摇曳，猛地熄灭，灾厄魔主的影像也渐渐消散。

    吕先阳屈指一弹，那余烬散发的烟火也随风消散。

    他神情漠然，看着浩瀚夜空中的那一轮明月，也不知在想些什么。

    “灾厄的气魄可真大啊，竟然想要造就出一头足以驾驭禁忌的生灵。”

    就在此时，一阵亲善的感佩声从身后传来。

    吕先阳身躯一震，猛地回头。

    黑暗的角落处，似乎站着一道身影，伟岸如山。

    “你做得很好。”

    那人再次轻语，透着一丝笑意。

    “元王法会，你似乎也沾染了那禁忌的力量……”

    突然，那人的声音突然变了，和善不在，笑意也如潮水退去。

    “我……”

    此言一出，吕先阳面色骤变，眸子里透出惊恐之色。

    这是他最大的秘密，没想到还是被对方洞悉了。

    “不要紧张，世间万物的存在是自然推动的因果……”

    那人再次笑道：“你只要做好自己便可以了。”

    “毕竟，你可是御妖司打入镇魔司的一颗钉子。”

    说着话，那人转身便要离去。

    “我知道了……”

    “天柱大人！”

    吕先阳将身子压得很低，看不清脸上的表情，他行了大礼，恭送着那伟岸的身影离去。

    ……

    春光明媚，杨柳如烟。

    这一日，李藏锋离开了京城，遵从秦皇旨意，前往西方大沼泽，镇守十年。

    周道前往送行，他抱着小黑猫，依依不舍。

    说实话，他从小在平安镇长大，除了大师兄林戒，以及那位不靠谱的师傅老酒鬼之外。

    李藏锋算是对他最好的。

    从拜李藏锋为师的那一天开始，这位名动天下的剑柱便给予了他足够的照顾和关怀，甚至为了威慑各方，不惜广开杀戒，大战叶神，横推敕灵宫。

    如今谁都知道周道有个护短护到发狂的师傅。

    “老师，都怪我，如果不是因为……”周道有些自责。

    西方大沼泽，那种地方周道也曾听闻过。

    对于道门修士而言，西方大沼泽乃是禁地。

    历史上，几次道门末法的惨剧都是从那里衍生出来。

    两千年前，初代道王横空出世，举行道王大祭，灭度天下群妖，都避过了西方大沼泽。

    到了如今，许多人都已经将那里遗忘。

    如此可怕的地方凶险可想而知，当日御妖司举行山海宴，西方司主都因为要镇守西方大沼泽，而不能前来。

    李藏锋身为【九神柱】之一，如今却是因为周道，要远赴如此禁地。

    这让周道感到十分难受。

    “不必如此，正好我也想去西方大沼泽走一趟。”

    李藏锋拍了拍周道的肩膀，眼中涌起一抹欣慰之色。

    “你也不小了，有些担子该自己扛了。”

    李藏锋走了，周道最大的依仗也就没了，谁也不能保证，这世上就没有疯子。

    “当然，遇到事也不要怕。”李藏锋随口又道。

    他早已安排好了一切，为周道寻了一座靠山。

    当然，这件事他不可能直接个告诉周道。

    毕竟，这小子的惹祸能力也不小，若是知道身后还有靠山，天知道他会干出什么事来。

    “我知道了，老师。“周道重重地点了点头。

    “这本《修行精要》是我修行的一些心得和感悟，你没事的时候多看看吧。”李藏锋从怀中掏出一本小册子。

    周道不禁动容，就连他怀里的小黑猫都不由直起了身子。

    李藏锋修行的感悟和心得，这可是堪比道门传承的宝贝，若是传出去，不知多少人惦记。

    周道接过，感受到了李藏锋的良苦用心。

    “好好修行，争取早日辟海。”

    说着话，李藏锋转身便走，刚走出两步，突然，他驻足回头，看向周道怀里的小黑猫。

    “你这只猫……”

    “怎么了？”周道一怔，不由问道。

    “好好养。”

    李藏锋神秘一笑，化为剑光破空而去。

    “老师，我会去看你的。”

    周道冲了出去，奋力吼道。

    ……

    这一天，剑柱李藏锋离开了京城。

    唯有周道前往送行。

    京城，一座如黑暗深渊般的建筑藏于地下。

    诺大的地宫好似蜂巢一般，周围的墙壁上有着一座座八棱形的晶格，被符箓封禁。

    中央处，一座巍峨的石像耸立。

    他好似寺庙中泥塑的神佛，永久地守护在这里，直到岁月的尽头。

    “哈哈哈，剑柱你终于走了，终于轮到我好好调教这小子了。”

    王座上，黑狱的主人猛地睁开了双眼，那威严的脸庞浮现出圣母般的微笑。

    他等这一天，已经太久，太久，太久了……

