    第168章 指点戴沐白

    等卡勒离开后，苏城回到自己的小院子，拿出了石中剑，不对，现在已经不是石中剑了，已经被拔出来了，现在或许应该叫做杀神剑，毕竟，是杀神的武器。

    他仔细的打量着剑身，不得不承认，这把剑，的确是一把杀人的利器，整把尖长达三尺有余，宽五寸，在剑身的中心，有两个血槽。草草看一眼的话，其实也没有多大区别，但是他刚刚拿自己系统里面出产的寒铁匕首试了一下，只是轻轻一挥而已，寒铁匕首就断成了两截，要知道，他的寒铁匕首就已经是削铁如泥了，但是在这杀神剑面前，仍然和豆腐一样脆弱，只能说不愧是神器吧，不知道和海神三叉戟比起来又如何。

    稍微耍了两下，发现还算顺手之后，就把剑收了起来，他没有学过剑法，刚刚那几下，就和挥舞烧火棍没什么区别，平时的时候，还是别拿出来丢人现眼了。

    之后，就开始修炼，巩固巩固现在的境界。

    这段时间，虽然等级没有在提升了，不过他的身体承受能力，却是在飞速提升，现在，已经能够承受17万年的魂环了，在这样继续下去，突破到七十级的时候，他的身体承受能力真的会非常吓人。

    而至于为什么会这样，主要还是得益于海魔龙提供的那块魂骨，上面那个名为海龙之体的技能，可以说是巨额的提升了他的身体强度。才导致他现在的身体强度达到了这个级别。

    几天后，雪夜听到卡勒的回答，面色已经彻底的沉了下来，只有极少数的几个人才知道瀚海乾坤罩这件事才对，为什么那个蛇神殿的宗主会知道，他到底是什么人。

    不管怎么说，他现在都不可能将瀚海乾坤罩直接交出去，他的主要目的已经达到了，对方不在后面打扰就行，等战争结束之后，自己在回过头来收拾收拾这家伙。

    而此时，武魂殿的主战场，战争已经持续了大半年了，但是武魂殿愣是没有被攻下一点领地，星罗帝国和天斗帝国现在才知道，在不知不觉中，武魂殿已经发展到了什么地步。

    不过长时间的战争，对武魂殿的耗损也非常的严重，毕竟，他们和星罗还有天斗两大帝国完全不同，两大帝国可以通过自己的从属国，还有一些强制征召来增强自己的兵力，但是武魂殿，前有天斗帝国，后有星罗帝国，完全被两大帝国给包夹住了。

    这段时间连绵不断的进攻，已经让武魂殿消耗了上万名魂师，并且其中不乏高阶魂师，现在完全是靠着数量众多的封号斗罗硬撑着，如果说事情在没有转机的话，武魂殿这一次，可能真的危险了。

    此时，教皇殿中，比比东等人，现在正在暗中商量应该如何解决现在面对的问题，正面战争是不可能了，在这样继续下去，他们一定会输。

    过了好半响，鬼魅才走出来说道：“教皇冕下，为今之计，恐怕只能派人去暗杀两大帝国的高层了。”

    鬼魅说完，比比东犹豫了半响：“但是，应该派谁过去，现在，我们武魂殿，也正是用人的时候。”

    “我觉得，娜娜和千仞雪小姐，是最适合的人选。”

    鬼魅刚刚说完人选，还没有说计划，比比东就大致明白了对方的意思，千仞雪有伪装，的确是一个不错的人选，而娜娜，天生魅体，对于那些意志不坚定的男人，有着致命的诱惑，用美人计的话，的确是有很大的可能成功。

    而且和原著不同，现在并没有举行全大陆高级魂师学院精英大赛，所以大家也不知道胡列娜到底长什么样子。

    但是现在，千仞雪还在接受传承，显然是不可能派出去的，那就只有胡列娜了。

    “现在看来，也只能是这样了。”虽然将胡列娜看做是自己的亲生女儿一样，不过现在，比比东也顾不得那么多了，在大业面前，一切都是虚无。

    听到比比东答应采纳自己的计策，实际上鬼魅也不好受，他们这些人，都非常看重胡列娜，如果不是没办法，谁又会用这种办法呢。

    时间一天一天的流逝，在巴拉克四世的帮助下，蛇神殿现在正在以极为惊人的速度壮大，才过去仅仅两个月的时间，就已经拥有上千名弟子了，要知道，这些人都是魂师，并不是常规军队，上千名魂宗组成的军队，就相当于一支十万大军了，更何况，蛇神殿的这些弟子，不乏魂王这个级别的人物。

    已经过去整整两个月时间了，天斗帝国那边，还是没有任何的回复，果然，瀚海乾坤罩没那么容易拿到手吗？

    一边想着，他一边来到了训练场这边，此时，马红俊加上奥斯卡，正在和戴沐白战斗。

    虽然说魂力占优势，但是毕竟是二打一，戴沐白现在已经落入了下风。看到这场战斗，苏城皱了皱眉头，这戴沐白，还真是，战斗的时候还是不怎么用脑子，只知道用蛮力，稍微想点事，以他的战斗力，早就解决对方了。

    不过在一刻钟之后，戴沐白还是打赢了奥斯卡加上马红俊的组合，毕竟双方之间，搁着一个大境界，不过赢得非常勉强就是了。

    看到戴沐白的样子，苏城慢慢的走了过去，看到苏城过来，几人立刻起身，现在，大家对他还是挺敬重的。

    “城哥，你今天怎么过来了，有什么事吗？”戴沐白有些好奇的问道。

    听到戴沐白的话，苏城道：“刚看了你们之间的战斗，老实说，我很失望，沐白。”苏城说完，戴沐白脸色一变，他没想到，苏城居然是过来批评自己的，要知道，刚刚他可是赢了呀。

    发现戴沐白的脸色不对劲，苏城解释道：“以你的实力，本来可以获胜的更加轻松，但是却这么艰难才取得了胜利，你还是和以前一样，虽然说实力增长了，但是还是靠硬实力蛮干，一点脑子都不动，你这样下去，迟早被胖子他们超越。”

    (本章完)

