    流水山庄。

    月下，桃林中。

    南宫玉举酒倾倒，动作优雅，美酒化作一泓清流落入她的小嘴中，一滴未洒，美人饮酒，亦是透着几分出尘的飘逸之感，

    秦尘则是坐在一旁眼巴巴地看着，这可是华烟雨酿制的最后一坛桃花酒啊，喝完就没了，秦尘感觉一阵肉疼。

    所幸，这位院长大人终于是良心发现了，她瞥了一眼一旁秦尘的肉疼表情，俏脸上浮现一抹笑意，而后又将酒坛给抛给了秦尘。

    秦尘赶忙把酒坛抱好，生怕再被这位“讲道理的院长”给抢去了。

    南宫玉觉得好笑，道：“来我家偷酒，还不准我这主人喝两口？”

    秦尘委屈巴巴道：“院长啊院长，摸摸你的良心，不会感觉到痛吗？您这哪里是两口，大半坛都进了你的肚子了。”

    “你这个小气的小鬼头……”

    南宫玉笑了笑，随即她手掌伸出，轻轻朝着地上拍了一掌。

    大地轻轻一颤，随即便只见有两坛酒从地面飞了出来，南宫玉隔空一吸，那两坛酒顿时飞到了她的手中。

    “喏，谁说这是最后一坛酒了？”南宫玉扬了扬手中的酒坛，而后将一坛酒抛给了秦尘。

    秦尘怔了怔，“院长，这？”

    “你真以为烟雨只埋了那几坛酒？”南宫玉笑了笑，她指着这一方桃林，道：“这一片桃林之下，尽是桃花酒。那傻丫头，有事没事就在这里偷偷傻笑地酿酒。怀春的少女哟，怎么就那么傻乎乎的呢……”

    闻言，秦尘哈哈大笑，而后提着酒坛猛喝了几口，还对着酒坛亲了两口，他觉得这应该是世间最好的酒了。

    南宫玉优雅地喝着酒，瞧着旁边的秦尘，南宫玉无奈摇头，这不，又多了一个傻小子，年少时的恋爱，果然都是这般纯粹，以至于让人觉得有些傻气，当然觉得到了傻气的年纪，也就永远失去了这种纯粹的感觉了，这或许是人成熟的表现，但从某种角度而言，又何尝不是一种悲哀呢？

    秦尘又喝了一大口，心情大好，抬头看着天上月，笑道：“还是自家媳妇儿好啊。”

    南宫玉瞥了一眼秦尘，不觉泼起了冷水，道：“媳妇是好，但是也得要追的到手，单相思，可是没用的，这世间，有多少小情侣最终都是在单相思中逐渐渐行渐远？有耐不住寂寞，另寻他欢的。有向现实低头，无疾而终的。有一别永不相见，生死相隔的………”

    南宫玉摇了摇头，又仰头优雅地饮了一口酒，轻叹道：“情之一字，最诱人，也最伤心！这世上，现在为何会有那么多的无情之人？无情之人，谁不是为情所伤之人？有时候，对于情字，要拿得起，也要放得下。不然，终究是伤人又伤己。”

    秦尘道：“院长，我既然拿得起，就没有放下的道理！”

    南宫玉一愣，看了眼秦尘一眼，随即轻笑了笑，并没有多说什么。

    秦尘一对深邃的眸子看向了南宫玉，道：“院长，那你是有情之人，还是无情之人？”

    南宫玉道：“我对有情之人有情，对无情之人无情。”

    秦尘道：“院长怎么对情字有这么多高见啊？”

    南宫玉道：“看多了爱恨情仇，看多了相爱相杀，自然也就有感而发了。”

    秦尘脸庞上浮现一抹坏笑，道：“院长，那你自己呢？可有什么刻骨铭心的经历？”

    南宫玉眯起眼眸，笑道：“臭小子，想套我的话？”

    秦尘嘿嘿道：“我这不是感到好奇嘛，而且也是对院长的关心。院长，你就说说你的事呗，为什么上次我送你人皇果你不要？难道，院长早就已经是一位人皇强者呢？”

    南宫玉眯着一对美眸，月光映在她的眸间，极为迷人，她又饮了一口酒，而后对着秦尘笑了笑，道：“你真想知道？”

    秦尘道：“如果院长愿意说，我很乐意当一个倾听者。”

    南宫玉笑着道：“你要是打赢了我，我或许可以考虑考虑。”

    秦尘站起身来，向后退了几步，而后对着坐在桃花树下的南宫玉伸出右手，做出请的姿势：

    “院长，学生秦尘向您讨教，请指教！”

    南宫玉没有动，坐在那里美眸含笑上下打量着秦尘，笑道：“你确定？”

    秦尘一袭白衣，傲然立在月下，气质出尘，自有一番风度，“院长，请！”

    南宫玉笑了。

    她没有再多言，缓缓地站起身来，曼妙的身躯站在桃花树下，皎洁月辉洒落在她的娇躯上，宛若站在月下的仙子。

    南宫玉仰头，将酒坛中最后一口酒饮尽，俏脸微微泛着一抹红晕，她对着秦尘笑道：“臭小子，输了可不准哭鼻子哦。”

    说完，南宫玉的娇躯便轻盈地腾空而起。

    很快，南宫玉便出现在了夜空之上，在她身后，是一轮明月，她衣裙飘飘，像是从月中走出的美人，明月映衬着她，美得如同画卷。

    秦尘的身体也腾空而起，很快便出现在了与南宫玉齐平的天际上，二人要战，自然不可能在流水山庄中，毕竟到了界王这种层次，所爆发出的战力也是相当恐怖的，两位界王大战，顷刻之间就足以将整座流水山庄夷为平地！

    秦尘目光眯起，深邃的眸子中泛着锋利精芒，他仰头将手中酒坛中的酒一饮而尽。

    唰！

    而后秦尘大手一甩，酒坛当即朝着南宫玉飞射而去，速度极快，同时携卷着极为强悍的冲击力。

    唰！

    南宫玉也同样甩出了她手中的酒坛。

    轰！

    眨眼间，两个酒坛便轰击在了一起，一阵强大的冲击波当即席卷开来，不过南宫玉的那个酒坛像是无坚不摧一般，竟然直接强硬地将秦尘的酒坛给轰成齑粉。

    不仅如此，那南宫玉的一个酒坛依旧蕴藏着巨大的能量，轰碎秦尘的酒坛后，径直朝着秦尘袭杀而来，携卷着骇人的威势。

    就这初步的交锋，便已经能够看出二者之间的差距。

    秦尘只是一星界王。

    南宫玉是界王巅峰。

    二者之间，实则隔了一个大阶别。

    到了界王这个层次，每隔一星，实力便会有着极大的差距，毕竟界王境界，本就是神州修炼界的一个重大分水岭！

    界王，摆脱天地重力，可以御空而行，如此方才有资格称得上是一声强者。

    同样，到了界王层次，修炼起来也比前几个境界要困难的多。

    所以，在界王层次，想要越级对战，也更为困难，若没有什么强大底牌和过人天赋，基本是不可能。

    而此刻，秦尘以一星界王迎战界王巅峰的南宫玉，可想而知并不是那般简单的。

