    第778章 六爪黑龙   

    “那就来吧！”

    

    出乎老四的意料，黑泽对于他的威胁，竟是丝毫不放在心上。

    

    明明只有超凡者的境界气息，居然可以不将他这个人仙境高手放在眼里，非但没有后退的意思，反而还大步流星的上前。

    

    瞧这个样子，就是打算，正面交锋！   

    “好！好！好！”

    

    老子连叫了三声好，脸色逐渐变得狰狞，体内为数不多的力量，也被他全部调动起来。

    

    “既然你执意找死！”

    

    “我就成全你！”

    

    轰！   

    前一秒还奄奄一息的老四，竟是在原地重重踏了一脚之后，纵身而起，如炮弹一般，瞬间就冲到了黑泽的面前。

    

    拳头裹挟着诡异的红黑光芒，狠狠朝着黑泽的脑袋落下。

    

    这正是老四的舍命一击。

    

    滋养了大半辈子的杀招。

    

    寂灭之拳。

    

    一拳之下，万物寂灭！   

    “呵呵！”

    

    黑泽面对这样的攻击，也只是冷笑一声，脸上露出了不屑的笑容。

    

    他并没有要躲闪的意思，仅仅是昂起头，笑眯眯的迎上了老四的狰狞面容，同时，举起自己的双手，狠狠冲了出去！   

    嘭！   

    伴随着一声轰鸣，黑泽的双拳，重重的撞上了老四的寂灭一拳。

    

    可怕的冲击波，就以两人的拳头为中心，飞速的朝着四周弥漫扩散，仅仅是顷刻之间，就在周遭形成一大片可怕的冲击波。

    

    就连激战中的林涛等人，都不由得往这边看了一眼。

    

    也仅仅是一眼而已。

    

    毕竟，所有的事情，都不过是在意料之中罢了。

    

    “白痴老四！”

    

    “真的以为，林涛会有那么好心，还饶恕你的性命吗？”

    

    “蠢到家了！”

    

    黑帝和仅剩的三个黑暗元老，也注意到了黑泽和老四的交锋，眼神之中，流露出不屑和嘲讽之色。

    

    即便是抛弃了尊严和斗志，他依旧是一条被人瞧不起的狗，终究还是要死在别人的手里。

    

    这就是注定的命运！   

    从林瑶和林涛进入黑暗帝国之后，就已经决定好的。

    

    无论如何挣扎，也只有两种结果。

    

    要么，干掉林涛林瑶姐弟俩，除掉龙国的所有人，黑暗帝国获得全面的胜利！   

    要么，自然就是被干掉，眼睁睁的看着黑暗帝国，被龙国的众人，一举覆灭！   

    覆巢之下无完卵。

    

    连那些个实力不济的罗汉金刚，都难逃一死，何况是老四呢？

    

    以林涛和林瑶的杀伐果断，又怎么会让老四这样一个人仙境的黑暗元老，安然无恙的恢复元气，还好端端的活下来呢？

    

    真是做的一手白日梦！   

    “看来，你们几位倒是看得十分真切呢！”

    

    林涛听到这些嘀咕，嘴角勾起了一抹玩味的笑容。

    

    “可惜。”

    

    “无论是什么样的过程，结局都是一样的。”

    

    “嘲讽他的同时，是不是也想一想自己的无能呢？”

    

    林涛这几句话，可是相当的扎心了。

    

    他们自以为很光荣的死在了冲锋的路上，实际上，灭国之后，谁还会记得他们呢？

    

    也不过是一抔黄土，一堆灰烬罢了。

    

    和背叛的老四，并没有太大的区别。

    

    “啊啊啊啊！”

    

    老三也受不了了，正面被压制，还要被搞心态，这还打个锤子！   

    他甚至连舍命一击都懒得去施展了。

    

    所有的力量，全数朝着体内的丹田位置灌入，整个人顷刻间就如同气球一般，倏然暴涨，随时可能爆开！   

    “散开！”

    

    林涛见状，脸色一沉。

    

    他没有想到，这个家伙被逼疯了，居然会用上了自爆的手段。

    

    一个人仙境的自爆，即便是他已经没剩下多少力气，那威力也是相当可怕的。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    “来不及了！”

    

    “都给我一起死吧！”

    

    老三发疯似的咆哮着，就将全部的力量灌入丹田之中，直接引爆！   

    轰！   

    就在老三自爆的瞬间，林涛如风一般冲了过去，直接抓着他的脖子，就将人抓着飞了起来，直接冲到了半空中。

    

    “林涛！”

    

    等到众人反应过来，已经是来不及了！   

    老三还没来得及升到多高，就瞬间炸开，伴随着可怕的威能散开，老三就从这个世界上，彻底抹去了。

    

    同时，林涛的身躯，也是如同断线的风筝，飘摇着落了下来，如落叶般，轻飘飘的落在了地上。

    

    看样子，也是遭遇了重创。

    

    甚至有可能，已经死了！   

    战局戛然而止，出现了短暂的寂静！   

    “林涛！”

    

    林瑶和秦九州第一个冲了上去，查看林涛的情况，其他人也是迅速上前，满是关切和激动。

    

    为了一个老三，搭上一个林涛，可真的是太不划算了！   

    “杀！”

    

    但是。

    

    黑帝和其他的两个黑暗元老，却是飞速的反应过来，这对于他们而言，可是绝佳的机会。

    

    轰隆隆！   

    伴随着一声声轰鸣，黑帝直接化作黑龙，就将黑暗帝国内部守护的黑龙之力，全部汲取而来。

    

    原本只是五爪黑龙的身躯，此刻，硬生生的演化出了第六只龙爪！   

    最初的时候，黑暗帝国也是模仿了龙国，想要供奉九爪龙的，只可惜，黑龙的极限，就是六爪黑龙。

    

    想要再多龙爪，已经是没有可能了。

    

    如今黑帝所化的黑龙状态，就是最强的状态。

    

    如果是对上林涛所化的九爪金龙，或许没有多少胜算，但是此刻林涛遭遇重创，林瑶和秦九州等龙国众人，也是心中急切，短暂的失去了防备。

    

    正是出手的好机会！   

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    六爪黑龙裹挟着呼啸的劲风雷霆，带着仅剩的两个黑暗元老，纵身而起，直接一个俯冲，扑向了林涛所在的位置。

    

    这一次，就算是搞不死龙国众人，也一定要收割了林涛的性命！   

    如果可以吞噬林涛体内的金龙之力，那就更好了！   

    他们的计划，就真正的成功了！   

    “放肆！”

    

    “竟敢偷袭！”

    

    等到众人回过神的时候，想要做出防范，已经是来不及了，就连林瑶，匆忙之下，也做不出更多的保护。

    

    只有是站在了林涛的面前，想要用自己的身躯，挡住这一次攻击！   

    “林瑶！”

    

    秦九州看到这一幕，发出歇斯底里的嘶吼，他努力想要凑过去。

    

    可是……一切都来不及了！   

    

    

