
　　楚天这才想起来。

　　自己现在是用小丑面具的身份。

　　因此，樱花并不认识自己。

　　“我是皇帝……”

　　楚天说着，将小丑面具拿下，塞入了乾坤戒里。

　　“是你？”

　　樱花有些惊讶的看着楚天：“你来这里做什么？”

　　“这是我应该问你的话吧？”

　　楚天不禁有些无语的道：“如果刚才不是我反应快的话，我恐怕已经命丧你手了。”

　　“你会死在我手里？”

　　樱花面无表情的道：“你现在可是全球轮回者高手榜第99名的轮回者。”

　　“即便是我刚才打中了你，顶多也就是擦破点皮吧。”

　　“不过，话说回来，我不管你来到倭国是做什么的，但你杀了我手下一个人，这件事情不能这么算了。”

　　樱花看似有恃无恐似的，她并不惧怕楚天，反而缓缓地朝着他走来。

　　“我说……你打又打不过我，何必呢？”

　　楚天有些无语道：“我之所以一直没杀你，那是因为你在《饥饿游戏》里时，帮过我的忙，还给过我一个重要的信息。”

　　“别以为我会觉得你是一个女人，就对你手下留情了。”

　　楚天说着，双眸忽然发亮。

　　他再次发动了梦魇这个技能来！

　　顿时！

　　那原本刚想要反驳的樱花却忽然身体一滞，娇躯猛然一颤。

　　除此之外，并无任何其他的反应。

　　这倒是与楚天预期的有些不大一样。

　　之前使用梦魇时，那些人都被吓得腿肚子直哆嗦，不是被吓晕过去，也是吓得大小便失禁。

　　可到樱花这边……

　　楚天心生好奇，当下便控制着梦魇，在自己的脑海中也浮现而出了樱花梦境中的景象。

　　梦境中，并未有之前几次发动时那么恐怖的场景。

　　梦境中的景象，很平和。

　　天空中下着鹅毛大雪。

　　在雪地里，有一件极其破败的茅草屋。

　　樱花就这么静静的站在茅草屋的门口，她的眼角忽然流出两行清泪来。

　　在这一刻。

　　梦境的空间变得扭曲了起来。

　　遂即，犹如镜子碎裂一般，被瞬间打破。

　　“这是你最近掌握的能力么……如果我猜得没错的话，是《猛鬼街》这个副本奖励给的吧？”

　　樱花那原本平静的面色，多了一抹惊讶。

　　“你怎么知道？”

　　楚天愕然，没想到樱花似乎有一种能够破解这种梦境的技能。

　　“我原本今天就要打算刷这个副本，因此了解了不少，要不是手下的人告诉我，有一个人被轮回者杀死的话，恐怕我现在已经在副本世界里了。”

　　樱花缓缓地说道。

　　“是你那个手下挑衅在先。”

　　楚天双手插兜，淡然的道：“若是你想要为你手下找回场子的话，我劝你还是收了这个念头吧。”

　　樱花重重点头道：“对，所以……在我知道是你后，我就不太想要杀你了，你来倭国……有什么事？”

　　“做任务。”

　　楚天倒也没有藏着掖着：“无限空间让我杀死一个叫做波刚的怪物。”

　　“波刚？”

　　樱花有些惊讶。

　　“你听说过？”

　　楚天眼睛顿时一亮。

　　“没有。”

　　樱花微微摇头道。

　　“草！”

　　楚天不禁觉得有些无语，你丫的没听说过，那你一副惊讶的样子干啥？

　　闹呢？真是笋妈妈给笋儿开门，笋到家了！

　　楚天深吸了一口气，“无限空间给我开启了一个探测的能力，能够知道对方大概的位置，我初步怀疑是在富士山上。”

　　“所以我琢磨着，要不要把富士山一拳打爆试试看……”

　　楚天摸了摸下巴，思索着。

　　“我觉得你最好不要这么做。”

　　樱花说道。

　　“怎么了？”

　　楚天好奇的问道。

　　“对于倭国人而言，富士山的意义就相当于是华夏的长城，故宫。”

　　樱花面无表情的缓缓到来。

　　楚天眉头紧皱。

　　看来这样做的话，或许真的会激起不少倭国轮回者的群起而攻之。

　　无限空间所提醒，波刚与山脉所融为一体。

　　也就是说……

　　其实未必可能是富士山，也有可能是其他的什么山脉。

　　之前与傻妞刚刚踏入倭国的国境内时，她就一直感觉到了有一股强大的能量。

　　起初楚天并未在意。

　　可现在想来。

　　似乎……

　　这一刻！天籁小说网

　　楚天的眼睛顿时一亮。

　　“我知道了！”

　　楚天忽然想到了其原因。

　　为何傻妞一直能够探测到波刚的能量波动。

　　其根本原因就是……

　　倭国这座岛的本身，就是波刚的身体，或者说是与波刚的身体有关！

　　“怎么了？”

　　樱花见到楚天忽然大叫的样子，她不禁黛眉微蹙。

　　“你能飞天吗？”

　　楚天问道。

　　“可以。”

　　樱花愣了一下，点点头。

　　“很好，那么，你跟我来！”

　　楚天倒也不再废话，再次戴上了小丑面具后，直接飞到了半空中，朝着富士山的顶端飞去。

　　樱花飞行的速度，并未有楚天这么快，她的飞行速度倒是与直升机差不多。

　　两人一前一后，来到了富士山的顶端。

　　楚天停留在了火山口的中央位置，低头看着那现在犹如死一般寂静的火山口，“如果我猜测的没错的话，波刚的某一个身体部位，就在这里面！”

　　楚天指着火山口内说道。

　　樱花看了一眼周围那些原本旅游观光的游客们，面无表情的提醒道：“我们两个直接飞上来，未免有些太高调了吧？”

　　“没事。”

　　楚天撇撇嘴道：“反正我现在用的是小丑面具，真要是惹出了什么麻烦，谁知道我是谁。”

　　听到这话，樱花的娇躯猛然一颤，她深吸了一口气，“你脸皮挺厚的，真的。”

　　“不过，话说回来，你现在在倭国混的挺开的，都当上老大了，那是不是有一些麻烦，你也可以解决了？”

　　楚天忽然问道。

　　樱花微微颔首道：“我跟倭国政府那边达成了一个协议，因此的确有一点权利。”

　　“那就好。”

　　楚天忽然笑了一声，遂即便将飞行能力收回。

　　整个人宛如弓箭一般，猛然迅速的朝着火山口内跌落而去！

　　“快…快看，天呐，刚才那个轮回者飞下去了。”

　　“他这是要干什么，他疯了吗？”

　　樱花看着楚天飞入火山口内的身影，她陷入了良久的沉默。

　　如果她能够很利索的说出华夏语言的话。

　　想必，这时候，也只有卧槽能够代替她此刻的心情了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百三十四章 卧槽免费阅读。https://xs.23sk.com 