    夜晚，星辰点点。

    在索托城通往索托大斗魂场的路上，一根根魂导路灯照亮着夜晚的大道，看着身边的朱竹清和孟依然。

    林夜对着朱竹清说道：“竹清，昨天我和荣荣约好了，在以后的一段时间里，你除了晚上要和依然进行一场组合斗魂外，每一晚还都要和荣荣她们一起进行一次团体斗魂。”

    “不过你放心，史莱克学院这次是求着我们帮忙，所以你不需要管他们怎样，他们也不敢管你。”

    “还记得我和你说过吗，如果在明年的全大陆魂师学院精英交流赛开始前，我们还找不到合适的队员，那么最后我就准备让依然的爷爷奶奶给我们找五个满足参赛要求的队员。”

    “然后主要就我们三个人，加上五个能够参加大赛，支撑队伍魂师，组成队伍去参加大赛。”

    “对付厉害的队伍，因为我家族交给我的任务，所以由我来上，而对付一些弱小的队伍，就由你和依然带着五个替补队员上。”

    “因为目前的队员我现在还没决定好，所以很可能到时候战斗主要还是靠你们两个，后面的五个队员，说不定我都会选择辅助系魂师，这也是我给你们两个进行特训的原因，因为需要你们具备强大的战斗力。”

    “所以你待会去和他们一起进行团体斗魂的时候，你按照你的战斗方式来就是了，就把唐三他们当成是没有辅助技能的辅助系魂师。”

    “你自己练习一下怎么单独对付一个魂师团队，不需要和他们交流，他们应该也清楚，你就是一个凑人数的，不过有点作用就是。”

    林夜解释道。

    “嗯，我知道了。”

    听完林夜的话，朱竹清也明白了林夜的意思，轻轻点了点头。

    对于林夜的想法，朱竹清其实也能猜到。

    以林夜的实力，是完全足以一个人横扫整个全大陆魂师学院精英交流赛的。

    但是因为全大陆魂师学院精英交流赛的要求是必须要最低七个人组成队伍才能参加，所以林夜还需要六个队友才行。

    不过以林夜的实力，林夜也可以随便选择队友，反正对付强队都是林夜上场，但可能是林夜对待事情都抱着宁缺毋滥的态度。

    所以林夜最后只选择了她和孟依然。

    对于她们两个，林夜本来是可以放任自如的，毕竟大赛林夜如果愿意，完全可以自己一个人一直上场。

    但是林夜还是选择了全力培养她们两个，让她们两个拥有能够在全大陆魂师精英交流赛上独当一面的能力。

    对于林夜的帮助，朱竹清心里还是非常感激的。

    不过朱竹清也是把林夜看的太好了。

    对于全大陆魂师学院精英交流赛这件事，林夜虽然可以一直上，但是对付一些强队，或许还能有些挑战性。

    可对一些弱队都要自己上，那实在是有些太浪费时间了，

    所以林夜才选择了培养一些主力队员，让几名主力队员代替自己率领队伍对战一些弱队，这样就不会浪费不必要的时间。

    而林夜之所以对朱竹清这么关照，也是因为朱竹清有拉拢到身边的可能。

    林夜未来成为武魂殿教皇，需要左臂右膀。

    如果朱竹清无法招揽到身边，林夜虽然也不吝啬帮助，但可能之前在将朱竹清送到了索托城后就直接分开了，才不会在朱竹清身上花费这么多精力和资源。

    ……

    带着朱竹清和孟依然，一路来到了索托大斗魂场。

    此刻，虽然天色已经彻底黑了，但是索托大斗魂场却依旧灯火通明。

    还没有走到门口，都可以听到里面传来的震天欢呼声。

    四周的街道上，大量的人流还在不断涌向索托大斗魂场。

    在斗罗大陆，魂师是所有普通人羡慕的群体，而观看斗魂，则是一项全民性的活动。

    基本上只要有钱，不管是平民、贵族还是商人，晚上有空都会选择来看斗魂。

    带着朱竹清和孟依然一路进入到了索托大斗魂场内。

    刚走进大厅，在不远处，林夜便看到了一群熟悉的身影。

    在最前面站的是赵无极，身边还有一个有着一张寸板头，穿着一身黑色学士服的人，而身后则是史莱克学院的众人。

    不过在史莱克学院的众人里，林夜却突然看到了一个本不该看到的身影……小舞！

    这让林夜的脸色不禁顿时冷了下来，心中很是有些恼火。

    不是说了，让她留在星斗大森林不要离开吗，怎么还是回来了！

    那两头十万年魂兽是猪吗，十万年魂兽化形后就再也没有了十万年魂兽的实力，两只十万年魂兽竟然还看不住一个大魂师，他的一张底牌简直白白浪费了！

    现在林夜突然发现。

    其实之前宁荣荣找他，说史莱克学院组成魂师战队还差一个人的时候，他就该意识到了。

    因为如果没有小舞，史莱克学院应该只有五个人，缺两个人才是！

    不过虽然心中很是恼怒，但是金鳄斗罗就在背后隐藏着，所以林夜面上还是很平静，带着朱竹清和孟依然向着史莱克学院的人走了过去。

    “赵无极！”

    一路向着史莱克学院的众人走去，虽然看到了大师，但是林夜却没有去打招呼，而是直接对着赵无极打了一声招呼。

    “林夜，你总算是来了，我们在这里可等了你好久！”

    听到林夜的声音，转过头看到林夜带着朱竹清走来，赵无极不禁顿时满是大喜。

    “不动明王，我们又见面了！”

    看到赵无极，一旁，孟依然不禁抱着双臂，很是气哼哼地道。

    “你是……盖世龙蛇前辈的孙女？”

    看到孟依然，赵无极也不禁顿时有些微愣。

    盖世龙蛇的孙女怎么会出现在了林夜身边？

    “哇！是之前那个漂亮妹子！”

    看到孟依然，史莱克学院里，马红俊不禁对着一阵摇动身边奥斯卡，大喜道。

    “这不就是之前和咱们抢凤尾鸡冠蛇的那个妹子吗？好像叫……孟依然，她怎么也跑到林夜大哥身边去了？”

    奥斯卡有些吃惊。

    “实力又强，长得又帅，说不定是被盖世龙蛇前辈看中，然后入赘了呗！”

    马红俊心里不无恶意地说道。

    “这个应该不可能吧，林夜可是能把赵无极老师都暴打一顿，估计就算不如魂斗罗也差不到哪里去，应该是盖世龙蛇前辈看中了林夜大哥，把孙女许配给林夜大哥了吧！”

    奥斯卡摇了摇头，说着自己的猜测，一双桃花眼里不禁满是羡慕。

    “哎！这就是人生赢家啊，长得帅，实力强，为什么我马红俊就不能拥有这样的人生，实在不行，我不要天赋和实力，把小奥你的脸给我也成啊！”

    马红俊心里就像是恰了柠檬一样，酸的不行。

    而一旁，看到林夜身边又多了一个美女，而且还是身世极度不凡的美女，戴沐白心中也很是嫉妒。

    要是他能勾搭上盖世龙蛇的孙女，他在星罗皇室的话语权绝对会大涨，盖世龙蛇合力，可是相当于半个封号斗罗啊！

    “林夜，好久不见了！”

    在林夜和赵无极打完招呼后，大师突然开口说道。

    “嗯。”

    但是对于大师的问候，林夜却是看都不看大师一眼，只是淡淡的嗯了一声。

    对于大师，林夜很早之前，还有些好感。

    但是在从比比东哪里知道了大师的真面目后，不管大师是出于什么动机那样对待比比东，林夜对于大师的好感都没有了。

    林夜和比比东关系更好。

    从比比东的角度看，大师毫无疑问就是一个玻璃心、不负责任、忘恩负义的渣男一个。

    林夜现在没直接动手替比比东报仇就算不错了，还跟大师“眉来眼去”。

    林夜实在做不到！

