    第100章朕怎么有你这样的女儿！丢人！

    “哇呜呜呜~爹爹坏坏，爹爹抢豆豆的肉肉~呜呜呜~”小家伙越哭越大声，那声音都可以飘到冷宫外头去了。

    重要的是，这小家伙哭喊就算了，竟然还敢伸手来抢食！

    萧焕珩看着哭出鼻涕泡的小家伙，那一双小手手正从他的手里可劲的扒拉着鸡腿……

    “萧豆豆，你信不信朕把你炖了！”萧焕珩浑身冷漠的对着萧豆豆威胁了一句。

    小家伙抹了把鼻涕眼泪，抢不过直接上口咬了下，满足的嚼吧两下，才软糯糯的道：“不信！爹爹是皇上，不能言而无信哦~”

    “爹爹说了，要等豆豆长大大拿刀刀的~”萧豆豆抽抽嗒嗒的，嘴里嚼着肉肉，含糊不清的说着话，也不去抢盅里的了，直接就着萧焕珩的手啃起来鸡腿，好香香~

    只是刚刚哭的太起劲了，这鼻涕泡啪的一下又出来了，还一下子破在了鸡腿上。

    可是萧豆豆似乎一点也不介意，张开小嘴巴就要咬上去，被萧焕珩给一把躲开了。

    “嗞~”萧焕珩嘴角抖了一下，他刚刚的速度竟然没有小家伙的快，这会儿她咬的正是他的手，而且还很用力！

    “唔，这肉肉怎么不香香了呢？”萧豆豆幽怨的嘀咕了一句，低头看着眼自己咬的东西，面露嫌弃的道：“唔~还是鸡肉肉香香。”

    说着话，又往着萧焕珩手里的大鸡腿去了。

    “萧豆豆，你能不能再恶心一点！这上头都沾了你的鼻涕了！”萧焕珩嫌弃的往外一扬，将那鸡腿直接扔了出去。

    一只正好路过的乌鸦看着那飞过来的鸡腿，呱一声直接叼着就飞走了。

    萧豆豆看着自己的鸡腿就这么被抢走了，小嘴儿一瘪，道：“鸦鸦和爹爹一样坏坏～呜呜～”

    “朕和乌鸦一样坏？”萧焕珩嘴角抽抽，很想把这小家伙的鼻涕塞她嘴里去！

    “同瑞！”萧焕珩冷声唤了句。

    “奴才在。”同瑞上前一步，依旧低垂着头。

    “把萧豆豆给朕扔一旁去！”萧焕珩冷冷的下了命令。

    同瑞迟疑了一下，这动作真的是自己可以做的吗？要不自己还是负责接吧！

    “爹爹！可以把肉肉和豆豆一起扔出去吗？”萧豆豆泪眼蒙蒙的看着萧焕珩。

    “朕怎么有你这样的女儿！丢人！”萧焕珩嫌弃的说了句，直接将萧豆豆给扔了出去，自己继续优雅的吃鸡肉了。

    一口一块，那模样馋得萧豆豆口水吧嗒吧嗒的往肚子里咽。

    “爹爹抢小孩子的肉肉吃，丢人！豆豆嫌弃！”萧豆豆双手叉腰，软糯糯的嘀咕了一句。

    “哎呦喂，我的公主殿下呀，您可别乱说话呀！”同瑞压低声音对着萧豆豆说了句。

    刚刚皇上那话可算是承认了小家伙的身份了，这会儿应该顺杆子确定下来才是呀，怎么还嫌弃上了呢？

    这可真是为了鸡肉失了更重要的东西了呀！

    同瑞紧张的抱着萧豆豆，额上的细汗都冒了出来，生怕皇上一个不高兴这小家伙就倒霉了。

    (本章完)

