    夜晚。

    整个3号基地褪去白天的喧嚣，随着黑暗的降临一起陷入了寂静。

    夏风的房间关着灯，他躺在床上思考着之后的打算。

    离开莱茵生命，他有很多想去的地方，比如兔子们的故乡雷姆必拓，又或是地下埋藏着远古遗迹的拉特兰地区，包括龙门和炎国他也想去看看。

    除了乌萨斯和极少数国家外，很多国家并没有对感染者排斥到那种水火不容的地步，比如哥伦比亚就允许感染者在城市中的特定区域生活，龙门等发达地区也有对感染者相关的人道法律。

    只要是科技发达一些的地区大家普遍都知道，普通人与感染者的正常接触并不会被传染矿石病，唯一需要注意的是，感染者在出现死亡或是濒死的情况时，必须及时通知当地军警，否则，感染者的亲属会受到严厉惩罚，如果是没有亲属的感染者，则会委派一名同为感染者的监护人。

    当然，除了死亡时未及时通报的惩罚，感染者违反了其它相关规定时，受到的制裁也要比普通人严重，不过相比于冷血的乌萨斯，这些地区的感染者在正常生活上已经可以说是非常安稳了。

    不过，感染者也是人，在受到歧视和压迫时，明知命不久矣的感染者也会出现极端的犯罪和复仇行为，如果是可以使用源石技艺的感染者，当地军警也会相当头疼。

    所以，尽管法律规定了，但感染者和普通人的矛盾依然存在。

    ...............

    这是夏风目前了解到的情报，他和龟龟是感染者，以他现在黑白双生的能力和龟龟的绝对领域，在旅行中应对突发意外还是绰绰有余的，他们两个加起来就是进可攻退可守的海尔兄弟。

    如果和陌生人发生冲突，甭管是地痞流氓山贼土匪，就算是强大的感染者组织也有办法，如果打不过你那就缩在绝对领域里，什么，你把我围起来不让走？不怕不怕，等老子30天的周期到了就让你见识一下什么叫他喵的恶魔之怒。

    当然，这是最坏的情况，事实上在城市中并不会经常出现冲突，泰拉世界的大型城市治安还是很不错的。

    夏风现在思考的，是他和龟龟要去哪。

    根据以上信息可以证明，他们的选择有很多，可是想了半天，夏风还是忘不了那天远山和他说的话。

    【别不相信我的话，命运的齿轮已经开始转动，而你，会成为齿轮中重要的一环，很快，一个足以撼动世界格局的重大事件就会悄然发生。】

    远山指的这个事件并不是三年后的切城暴乱事件，而是维娜的故乡，伦蒂尼姆。

    夏风现在还不知道这个事件到底是什么，但是想来想去，果然，他下一站最应该去的地方，是维多利亚。

    ..............

    躺在漆黑的房间内，夏风一边思考着，睡意渐渐浮了上来。

    闭上眼睛，呼吸变的平稳，很快，他就进入了梦乡。

    “吱嘎！”

    病房的门又被轻轻推开，一个纤细的黑影趁着夜色又快速钻了进来。

    这次夏风并没有感觉到了房间的异动，这个悄悄溜进来的人走到他的床边，轻轻的推了推他。

    夏风迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “谁呀.....卧槽！”

    黑暗中，赫默的脸近在咫尺，黄色的瞳孔紧紧盯着夏风。

    夏风拍着胸脯一副败给她的样子。

    “哎哟我去，大姐，怎么又是你啊，能不能别搞这种吓人的事，虽然我的心脏没啥毛病，但你总这样搞我也会吓出病来的！”

    和上一次犹豫的神情不同，这次赫默的表情非常坚定。

    “我想好了，果然必须要这么做，这是唯一的办法。”

    “到底啥事啊。”

    赫默静静的看着夏风，把手伸进了衣服里。

    有那么一瞬间，夏风还以为她要脱衣服，只见他迅速从床上坐起。

    “等一下，你.....你这是要干啥。”

    “这个给你。”

    赫默从衣服内掏出一个信封，递到了夏风的面前。

    夏风疑惑的接过信封。

    “这是啥？”

    赫默转身走到病房门前，打开门在走廊上探出头看了看，确定没人后把门认真的关好，随后又到窗前张望了一下，并把窗帘拉好。

    夏风坐在床上一脑袋问号的看着她的举动。

    “你这是干啥，话说这信封里到底是啥机密文件啊？”

    赫默重新回到床前。

    “这不是文件。”

    “啊？那是啥？”

    “是钱。”

    “噗！”

    夏风差点被口水呛到。

    “钱？”

    “没错，这是10万。”

    握着厚厚的信封，夏风立刻把被子在身上紧了紧。

    “赫默你给我钱干嘛，事先说好，我......虽然我很帅，也很喜欢每一位干员，但我不是那种随便的人，你这.......”

    夏风压底声音。

    “塞雷娅知道吗？”

    “你在说什么胡话？”

    赫默随后好像明白了夏风话中的含义，只不过因为房间里太黑，夏风并没有察觉到她涨红的脸色。

    赫默轻轻咳了咳。

    “咳，你别想歪了，你现在不是身无分文么，这些钱是给你离开这里之后用的。”

    夏风舒了口气。

    “嗨呀，原来是这样，你早说嘛，搞的这么神秘。”

    赫默之前就承诺过他，如果他要离开，自己可以向高层申请一笔钱，给他当做接下来旅行的路费。

    夏风打开信封一边向里面瞄一边继续说道。

    “钱这么快就申请下来了啊，这有什么的，又不是受贿，你这又关窗户又关门的，搞的好像特务接头一样，真是的大惊小怪。”

    “不，这不是申请下来的钱。”

    “恩？”

    赫默认真的看着夏风。

    “这是我存的工资。”

    “你.......”

    夏风愣住了，一时间，他的思维有些转不过来，大脑无法分辨赫默这么做的意思。

    “赫默，你到底要干嘛，能不能一口气说清楚。”

    “夏风，请你务必要帮忙，我已经想了无数种办法，最后，只能把希望寄托在你身上，拜托了，帮我实现这个计划。”

    看着赫默认真的表情，夏风知道她没在开玩笑。

    “什么计划啊？”

    “我希望你带着伊芙利特离开这里，离开哥伦比亚，去一个莱茵生命势力辐射范围外的地方，拜托了。”

