    叶星辰拿着药片走到了隔壁的房间，对许霆说道：“确认尚弦月已经失去意识了？”

    “确认了。”

    得到了肯定的答复，叶星辰点了点头。

    “这就是按照您的意图制作的解药。但这种药只要吃下去，正常人来说必死无疑，没有幸免的可能。刚才制药的过程您也看到了，尚弦月没有一丝抗拒，完全表现得好像不知道这回事一样。”

    叶星辰继续说道。

    “但他其实什么危险都知道。尤其是最后的表现，相信您更是已经看在了眼里。这样的人，您真的放心把他留在自己身边吗？”

    “一个被吓破了胆的废物和一个有用的疯子，你觉得我会选哪一个？”

    许霆冰冷的声音传来。

    “将药拿过来吧。”

    叶星辰的身子颤抖了一下。

    “老大……您真的想吃……这药？它比晶种还要可怕，吃了它必死……”

    “我不想听你啰嗦！”

    数道带着电光的痛苦锁链直接将叶星辰禁锢住，“噼啪”的电弧声不绝于耳。

    那个装着药片的玻璃瓶已经被浑身疼痛麻痹的叶星辰脱手掉下，由锁链卷着带到了许霆的身前。

    刚才的整个实验过程他始终在关注着，并且不时地对叶星辰问一些问题。

    而叶星辰在实验过程中看似在向尚弦月发号施令，其实更多的是在向许霆讲解药物制作的过程。

    这几片药，确实是完全按照许霆的想法做出来的。

    “老大……真……不能吃……”

    叶星辰咬着牙强撑着说道，她的嘴唇被咬破，渗出了血。

    而已经被砍掉手臂的左肩伤口也在强烈的刺激下崩开，血流如注。

    上一世的凌悠悠不知道是用什么方法来达成将实验材料改造成和自己体质相似的这一目的，但应该不会是用这种末世前最精密的仪器。

    她似乎说过这种做法很难成功，但想要摆脱自己此时的状态，绝对没有第二条路可以走！

    只能拼一下！

    “叶星辰，帮我喂药。”

    许霆收回锁链，对半边衣服都被鲜血染红的叶星辰说道。

    “……好。”

    叶星辰强行咬着牙说出了这个字，向许霆走去。

    “末世不需要那么多的顾虑和思量，优柔寡断患得患失没有任何意义。这就是你和尚弦月的区别。他比你更适应这个时代。”

    许霆毫不犹豫地用痛苦锁链的尖端刺穿自己的下颚，强行拉开自己的嘴。

    叶星辰知道他心意已决，颤抖着拿过那三粒药片，放到了许霆的嘴里。

    老大，原来你和尚弦月是同一类人。

    一样的疯狂和不计后果。

    不过，这也只能是你最后的疯狂了。

    你对生命缺乏足够的敬畏。

    每一个生命个体都有他的独特之处，尤其是像凌悠悠那样的人，能出现一个已经是奇迹。

    如此亵渎生命……你……你……

    “怎么可能？！”

    刚刚还陷入沉思之中，甚至都已经开始打算为许霆哀悼的叶星辰突然尖叫了出来。

    因为本来根本无法控制自己身体的许霆突然睁开了眼睛！

    那种冰冷中带着失望的目光让叶星辰如坠冰窟。

    “你走吧。”

    许霆冷冷地说道，强忍着直接杀掉她的冲动。

    叶星辰在惊慌之后惨然一笑。

    “老大，恭喜您，您说对的。”

    叶星辰说着失魂落魄地转身，缓缓走出了房间，全然不知身后的许霆额头不受控制地沁出了豆大的汗珠。

    就在叶星辰走出房间后的片刻，许霆再也压制不住体内的剧痛，疼得他险些失去了意识。

    他的体表不断地闪烁着一道道电弧细纹组成的诡异图案，仿佛是在用各种方法护卫着体内的细胞在基因转变过程中所造成的能量流失和大面积死亡。

    生命是坚韧的，它有着难以置信的强大潜力。

    正是靠着这股潜力，历经两世的许霆一次次得以进化与突破，在数次必死之境中险死还生。

    但生命同样是脆弱的，它也有自己的极限。

    变强的过程在压榨生命潜力的同时同样也在损耗着每一个细胞的原动力。

    许霆至今还记得重生后第一次进化给自己所带来的那种近乎难以忍受的剧痛。

    虽然这一世后面的进化一次比一次凶险，并且自己早早就超越了上一世人类所能达到的顶峰。

    但自己对于痛苦的感知，却仿佛变得越来越弱。

    许霆一度以为是自己的意志力在不断增强的结果，但此时看来，根本就不是那回事。

    因为许霆已经再一次感受到了像第一次进化时那种足以激发自己最深处情感的痛！

    无尽的怒火在剧痛之中升起，仿佛要将他烧成灰烬！

    许霆从床上一跃而起，浑身闪着电弧和诡异的图案，瞬间冲到墙边，一击撞碎墙壁，来到了实验室中。

    能量……能量……

    虽然许霆此时被疼痛和愤怒折磨得近乎失去意识，但残存的一丝理智却在告诉自己此时最需要什么。

    以最快的速度在实验室里找到之前从蚊怪那里得到的几十枚传说级别晶种，许霆想也不想将它们分成几次全部塞进了嘴里！

    晶种对于此时的许霆来说是最好的能量补品，尤其是传说级别的晶种。

    他的身体虽然重新恢复了控制，但许霆知道自己此时的状态要比之前失去身体控制之时凶险百倍！

    重新填补的基因断层和修正的差异开始对许霆的身体进行肆意地破坏，而自己身体经过一次次进化和突破所带来的最深层次的疲惫和损伤在此时仿佛被无限放大。

    必须要靠着狂暴的能量补给撑过这一次。

    这种药物真的太过凶险。

    许霆此时才深刻地理解叶星辰刚才说的那些话里所蕴含的意义。

    生命本就是值得敬畏的奇迹，但打破固有的观念，创造新的奇迹却总是让人更加着迷和神往。

    “老大！您……”

    守在失去意识的尚弦月身旁的孙静姝惊叫一声就要冲向许霆，但她还没来得及行动，就被身旁的赵思瑶一把抓住手臂。

    “不要去打扰老大，这个时候你帮不了什么。”

    赵思瑶低声说道。

    孙静姝紧咬嘴唇，脸上显出痛苦和纠结的表情。最终还是叹了口气，没有任何动作。

    失魂落魄地走出实验楼的叶星辰同样听到了身后楼内墙壁被打穿的巨响，她瞬间停了下来，身体不自觉地颤抖了一下。

    沉默了半晌，她最终还是没有回头，继续迈开脚步向外走去。

