    “开火，开火！”

    镭射眼一发起攻击，敌机顿时开始了反击，密集无比的子弹瞬间打了过来，叮叮当当的金属撞击声顿时响起。

    镭射眼硬生生被这强猛的火力攻击给压了回去，无法冒头。

    漩涡长门见状，能量防护罩遍布全身，直接从舱门之中跳了出去。

    这个举动，将现场的众人都下了一跳，他们自然知道漩涡长门不是疯子不会找死，但那是突然看到身边之人作出超危险举动时的条件反射。

    漩涡长门那一跳，让他们的心脏都提到了嗓子眼上！

    但是紧接着，无论是x战警们还是敌机上的那些特种战士们，全都惊得说不出话来，因为漩涡长门，就那么悬浮在了空中！

    “瑞文，你这朋友，原来还会飞？”快银本来就不小的眼睛，瞪得更大了。

    “对，长门是可以飞的！”魔形女倒是显得很淡定，她会告诉野兽他们，漩涡长门其实不怎么会飞吗？

    在她所认识的那些新朋友当中，有利用神奇仙术可以飞行的，有长着翅膀可以飞行的，会飞的人简直不要太多！

    “开火！开火！”

    漩涡长门一出去之后，顿时就成了敌机的火力中心了，无数的子弹全部都向漩涡长门倾泻了过来，不过全部都被漩涡长门的能量防护罩挡在了外面。

    与此同时，漩涡长门对着敌机一抖手，几发手里剑射了出去。

    一架敌机直接就被洞穿了，驾驶员瞬间被手里剑刺出了一个透明窟窿来。

    “这……这个变种人究竟是谁？我们怎么从来都没见过！”

    地面之上，一个战术指挥室之内，一个军官模样的人，看着战场实时传送回来的作战画面，那是既震惊，又懵逼。

    震惊自然是被漩涡长门的强大所震惊了，但懵逼的，却是漩涡长门好像打破了变种人的一贯常识！

    一般的变种人，只会变异出一种特定的能力，比如万磁王的控制金属，x教授的心灵感应能力，就算再强大，也只是一种能力！

    但是这个家伙呢？

    不光会飞，还能刀枪不入，更加力大无穷，凭借抛掷冷兵器就能将飞机打穿！

    这简直不合常理啊！

    “上校！这个突然出现的变种人太厉害了，我们的人根本支撑不住，快点让他们撤退吧！”

    军官身边，他的一个下属，面带着急之色的对军官说道。

    这个军官不是别人，正是x战警们的老对手史崔克上校。

    “不，不能撤退！拖住他们，出动小男孩！”史崔克却是大手一挥，制止了自己的下属。

    他一边说话，一边眼睛一眨不眨地盯着实时画面上的漩涡长门，里面都闪烁着光芒，好像是看到了宝一样！

    以前他最想抓到的是万磁王金刚狼这样能力很强很有杀伤力的变种人，但这一刻，他满脑子里只有漩涡长门！

    “上校，小男孩的能量续航问题还没有解决，如果在这里提前消耗的话，恐怕会影响我们的后续计划！”下属急忙一本正经地提醒史崔克。

    “我说，出动小男孩！”史崔克双目如刀，直勾勾打在了那个下属的脸上。

    作为一个上位者，史崔克的气场还是很大的，他这么简简单单的一句话，顿时就让他的下属不敢说话了，而是老老实实地应了一声：“是！”

    紧跟着，那个下属就马上就向自己辖下的战术小组下了一个命令：“出动小男孩！”

    随着这个命令，基地的一个秘密舱门被打开了，一个第二代哨兵机器人被放了出来，嗖的一下子，直接向着天空之中的直升机群飞了过去。

    而此时此刻，天空之中的直升机大战也有了结果，那三艘敌机被漩涡长门扔出几发手里剑之后，全部都被摧毁了，冒着滚滚浓烟向下坠落而去。

    看到了这一幕，漩涡长门方才重新回到了自己的直升机内。

    才一进来，漩涡长门就看到大家都像是看怪物一样的看着自己，一个个直勾勾地盯着他，看得他怪别扭的。

    尽管大家早就在大战天启的时候见过了漩涡长门的本领了，可此时此刻，也仍旧被漩涡长门的手段所惊。

    毕竟，漩涡长门所表现出来的，也太逆天了些。

    “不要这么看着我，汉克，飞机没问题吧。”漩涡长门淡定无比地问道，方才的大战中有不少子弹打在了飞机上，也不知道飞机被破坏成什么样子了。

    “飞机没事，还可以继续飞！”野兽汉克迅速扫了一眼操作平台，兴奋地回答。

    方才的一战，当真是有惊无险呐！

    而且在见识到漩涡长门的逆天之后，所有人都对接下来的行动充满了信心。

    砰！

    大家正在说说笑笑，忽然间一声大响声传来，与此同时整架飞机都是狠狠一震。

    飞机上的众人全都一惊，下意识向着飞机传出响动的地方望去，却见飞机的那一块舱壁，直接向里面凹陷进来了一大块，就像是被什么大力撞击了一样。

    所有人都是大吃一惊。

    砰！

    接着来又是一声大响，凹陷进来的机舱壁直接被一支尖锐的东西给生生刺破了！

    “哨兵机器人！”

    看到了这一幕的众人都是大惊失色，他们看得清清楚楚的，刺破了机舱舱壁的，赫然是一条手臂！

    哨兵机器人的手臂！

    在众人那目瞪口呆的注视之中，却见另外一条手臂也顺着那个大洞伸了进来，直接把那个洞给撕扯成了一个大口子！

    第二代哨兵机器人的身影，完全展示在了众人的面前。

    镭射眼在第一时间就摘下了自己的眼镜来，两道强力激光射线直接射到了哨兵机器人的身上。

    不过哨兵机器人却是毫发无伤，根本就没有受到任何影响！

    而就在镭射眼对他发出攻击的时候，哨兵机器人同样也对镭射眼发出了攻击来，他的双目之中，同样也射出了两道白色的激光射线来！

    镭射眼尽管第一时间就进行了闪躲，但还是被白色激光给射伤了，倒在了地上。