    黑弓有些不安的在水里游走。

    作为这条净水河的霸主，他已经在这里生活了数千年。

    不过在这里待的时间虽然长，但黑弓心里一直都有一个秘密，从未说出，不，或者说也找不到人诉说。

    那便是他并不是这条河中的土著，而是一个外来者，有着一个不为人知的秘密身份。

    想想也是。

    南荒到处都是烟瘴之气，对于各种生灵来说都是致命之物。

    而即便是妖，在成精之前，也有一个弱小期。

    而在这种遍布毒瘴的地方，那些还幼小的生命，直接就被毒死了，哪来得及吸收天地灵气，慢慢修炼成精呢？

    所以说南荒中的妖魔，要么是外来的。要么就是如同千烛龙那般，在大山中遗留的尸体里，死而复生的。

    而黑弓便是前一种。

    “最近这边变得很不安稳，突然冒出许多仙修，到处在搜索我们妖类的踪迹，似乎是察觉到了这边的不安稳，想要清理一遍隐患。

    可恶，几千年下来都没点动静，怎么现在就折腾起来了。

    而且我的行踪已经暴露，之前也有几个仙修逃走，想来很快就会有其他仙修追过来了。”

    想到前些日子，被自己大杀一通的那些修士，黑弓脑袋里就隐隐生疼。

    当时他正在水里休息，然后天上就飞来三个修士。

    原本这也没什么，黑弓对于这些修士并不想去理会，只想好好的在水里面睡觉，当自己的宅男。

    然而谁知这些修士来到河边，二话不说就开始搜索河道，然后用一些奇奇怪怪的法术进行探测。

    睡觉睡得好好的，突然就被人打扰，换了谁都有脾气。

    而黑弓作为一头大妖，他的脾气更冲。

    当时直接就从河里张口一吸，将那三个修士直接当做睡前小点，吞入了肚子之中。

    稍稍填了一下肚子，原本黑弓也以为事情就已经结束了。

    毕竟那三个修士看起来，只是被那些虚无缥缈的传言吸引，跑来南荒中探宝。

    像这种家伙，几千年来，他见的没有一百，也有八十了。

    根本不足为奇。

    然而就是这样平平无奇的一件事情，很快就在他接下来生活中，又一次出现。

    随着他吃掉那三个修士后，过了没有一天，很快又有十几个修士跑来这边。

    这一次来的人更多，修为实力也更强，准备和警惕也更充分。

    当时黑弓只是从河里跳了出来，刚将五六个修士吞入肚子，其余人便就直接四散而逃，竟然半点也没有与自己交手的意思。

    敌众我管，尽管自己这边实力是碾压局，但黑弓只是条水蛇，还是条宅蛇，并不擅长飞行之术，一方努力追寻后，最终还是逃出了几个人。

    “从那些修士的神魂中得知的消息，他们好像是受到了命令，在清理南荒中潜藏的妖魔。

    而这一切的源头，似乎是因为一座火山。

    在那火山之中，发现了一头大妖，最终让洞阳山那边注意到了南方的隐患，于是就派修士来这边进行排查处理。”

    黑弓回想了一下脑海中收集到的情报。

    前些天吞了修士之后，他也保留了一些修士的神魂，而后以搜魂之术，在那些神魂中获取了一些可以被获取的信息。

    而后对于此次事件的前后缘由，也有了一个大致的了解。

    可正是因为弄清楚了，黑弓心中才气：“该死的，那头大妖真不谨慎，好好待着睡觉不好吗？

    瞎折腾干啥？

    现在好了，将那些仙修都吸引过来，弄得我也受到了牵连。

    等等，火山？火山里的大妖？”

    像是想到了什么，原本在心头暗骂的黑弓面色一僵，视线不由看向了南方某处。

    同时心中一个不妙的念头浮现出来。

    ‘该不会是那头臭虫吧？’

    在南荒之中，火山其实并不少见。

    这里环境恶劣，许多山体因为百万年前那场大战的影响，留下了许多孕育岩浆的火山。

    但是要说有大妖的火山，那么作为南方的半个地头蛇，黑弓思来想去，也就只有那一处地方。

    “应该不会有错，那头走了好运的臭虫，位置距离我这边就不远，他那边出了问题，然后被人在周围搜查一圈，找到我这里也很正常。

    该死，他出了问题，那我怎么办？

    几千年都蹲下来了，那头臭虫怎么就在这个关键时刻出问题了呢？

    不行，这个消息我要传回去，好让佛祖那边提前有所准备。”

    是的。

    眼前这条叫做黑弓的黑蛇，其实是佛门护法，他在五千年前被安插到这里，就近监视那头千足龙。

    除此之外，其实也是在南荒大山这边多安插一些棋子，加深对这里的掌控与影响，等候时机的到来。

    而此时自己的监视对象出了意外，疑似被仙门所杀，同时还牵连到了自己。

    推测出这个消息，本就心里有鬼的黑弓，哪里还敢在这里多呆，立时就想要撤离。

    而且理由还都是现成的，把这里的消息传回佛门，这并非是害怕逃跑，而是传回情报啊。

    又想到逃走的那几个修士，黑弓心头越发有种不安感。

    “总觉得哪里不对，这里已经不安全了，还是现在就返回须弥山吧。”

    想到就做。

    黑弓在水中游走的身形一摆，瞬间冲破了净水河，身形飘到半空，就欲往西北飞去。

    然而正在他飞到半空时。

    轰隆！

    却见天空一声闷雷响起，然后无数电光瞬间生出，向他这边缠绕而来。

    这变故来的太过突然，黑弓根本来不及反应，便被那些雷电击中身体。

    只见一只数百丈的黑蛇，身上被无数电光火花缠绕在这些电火的灼烧之间，一片片焦黑斑驳生出，无数血肉瞬间化为灰烬。

    “啊！”

    骤然遭此重击，黑弓忍不住痛呼一声，在空中的身体扭曲起来，浑身肌肉开始剧烈颤抖。

    与此同时。

    周围大片阴云汇聚，霎时便就绵延数百里，无穷雷电在其中孕育，更加可怕的雷霆轰鸣着，一股天地之威在其中生出。

    “寻上门来了！”

    看着周围汇聚的雷云，根本不用多想，黑弓便知晓，这是先前那些逃走的仙修所引来的帮手。

    而望着那可怕的雷霆之威，黑弓心头更是恐惧。

    这可怕的雷霆气息，分明是真法圆满才有的气势。他只是真法小成的大妖，根本就不是对手。

    而此时雷云密布，直接将他笼罩于其中，滚滚雷霆涌来，直欲将黑弓轰为齑粉。

    见此危急时刻，毫不犹豫，黑弓便顾不上身上依旧在缠绕的电蛇，身形一摆，周边便出现无穷水流，化出一条滔滔大河，直接朝着前方冲去。

    这是他的真法，能够冲刷洗涤一切。

    此时一经涌出，便见河流汹涌，竟然直接将漫天雷云冲开一条通道，然后势不可挡的往前流去。

    看着生路已出，黑弓身形如同一支利箭，直直顺着河流飞射而出。

    “愚昧！”

    层层雷云之上，陆离望着下方那条奔逃的黑蛇，望着那贯穿雷云的通道，眼中不由露出一丝嘲弄。

    下一刻。

    他心念一动，五色雷霆直接击穿了河流，将整条河流直接淹没。

    无穷雷电涌入，直接将大河化为了雷河，彻底化为了雷霆之域。

    而那条奔逃的黑蛇，就如同自投罗网一般，直直的没入了雷河之中。

    “不——”

    黑弓看着眼前突然变化的局面，瞳孔骤然一缩，绝望的发出了一声惊呼。

    然而这一切已经来不及了。

    只见扑哧一声，黑蛇没入雷河，然后无穷雷电缠上身来，流入了他的体内。

    数十息后。

    雷云已经彻底散去，天地也再度恢复了平静。

    “此事已了，接下来就等韦道友了。”

    将最后一缕灰气回收，陆离再瞥了一眼周围，确认无有状况之后，便就转身离去。

    ……

    一天后。

    一道流光从远处飞来，然后不等守山弟子询问，却见流光直接穿过了护山大阵，飞入了山中。

    “那是谁？”

    “好像是执法长老？”

    “韦长老不是去了南荒吗？怎么又忽然回来了？”

    “不清楚，看长老那焦急的模样，可能是那边出了什么事吧？”

    几个飘出来的守山弟子，望着那消失的流光，不由议论纷纷。

    然而这些议论，注定得不到人来给他们解答。

    返回洞阳山后，韦登明毫无拖延，直接就寻到了施俊阳。

    大日剑宫。

    施俊阳端坐于上，双目微闭，身前一柄金色长剑悬立，隐约间可以看到一道锋锐之气闪过。

    而就在这些跳跃闪逝的剑气中，一丝丝晦涩不清的无形轨迹，也慢慢浮现在他的脑海。

    “天象有动。”

    蓦然间，施俊阳张开双眼，望着身前长剑之侧，那丝游动的剑气，眸光骤然一凝。

    “有凶兆现于南，但似乎并非出自那里，而是有他处流入？”

    将剑气之中蕴含的讯息解析，施俊阳很快读懂了其中的信息，眉头不由深深皱了起来。

    天象示警，其中所蕴含的意味，并不简单。

    能让他一位大真人，心中生出凶险，这便意味着，这股凶险背后，同样也有一位同级别的人物在布局。

    毕竟不成天花，一切皆为蝼蚁。

    能威胁到大真人的，也就只有相同境界的存在而已。

    “凶兆在南方，我南洲之南，便是南荒，南荒？”

    施俊阳瞬间就联想到了，此时在南荒做的事情。

    就在两月多前。

    随着陆离韦登明的南荒之行出现结果，在那边发现了一头法令大妖的情况，也顺势传回了洞阳山。

    在得知自己后花园，隐藏着这么一个隐患后，即便是施俊阳，也是忍不住冒出了一丝冷汗。

    此时南洲大量的物资人力，被输送往了东洲，筹备着与东海海妖的决战，已经变得极为虚弱。

    而南荒大山之中，这时突然爆出这等隐患，着实令所有人都为之心惊。

    所以有鉴于此，施俊阳不得不临时再调度一批人手，去南荒进行排查清理。

    “这些日子有不少消息传回，南荒那边确实有许多妖魔潜伏，现在又突然生出警兆。”

    施俊阳回想了一下这些天收到的回报，稍加整理之后，确认了某些事情，但随后更加忧虑：“果然，这些妖魔，是有人特意安插在那里，为的就是针对我南洲。不过到底是谁呢？”

    他眸光闪烁，脑海中飞速的浮现出无数的势力，随后在这一个个对头之中进行排查，同时也沟通天道，想要弄清其中玄机

    但想了好一会，施俊阳依旧不能确认，到底是谁在南荒布下暗手。

    原因也无他。

    谁让东华部洲的修士对头太多，环顾周围一圈，几乎都是敌人。

    如此一来，凡是跟南荒大山接壤的势力，几乎都有可能在那里插手。

    或者说，其实插手的并非一家，而是许多势力共同布局？

    “应是如此，天机混杂，重重迷雾遮掩，这是有人刻意在瞒我。是我之决定，引起了那几头妖龙还有其余家伙的警惕，开始进行反击了吗？”

    想到这个可能，施俊阳心情更加阴郁了。

    正当这时，剑宫之外，一道流光落下，韦登明的身形显现。

    “掌教，韦登明求见！”

    声音传入剑宫，很快落入了施俊阳耳中。

    “韦登明？他这个时候回来干嘛？”

    施俊阳神念一扫，就见到了剑宫之外的韦登明，眉头不由更加紧皱。

    此时远在南方的韦登明返回洞阳山，更一步佐证了他方才预测出的天机。

    看来南方是真的出问题了。

    心中生出这样想法，施俊阳便传音道：

    “进来！”

    不一会儿，韦登明便进入剑宫，他那焦急的神情，也映入了施俊阳眼中。

    “见过掌教。”

    韦登明朝施俊阳行了一礼，然后不等他发问，便立刻道：“掌教，南荒异动，龙渊佛门似乎有暗手于其中，此时已经派人而来，杀到我南洲门口了。”

    一开口，便就是石破天惊。

    听他这般说，施俊阳面色微变，脑海中一些迷雾瞬间散去，原本琢磨不透的天机，此时也显露了几分端倪。

    施俊阳目光闪了闪，流过几缕锋芒，然后沉声道：“你将事情详细与我说来。”

    韦登明点了点头，然后酝酿一下，便道：“就在一日前……”

