    落地时猛烈地震动了一下，老爷力量形成的光膜破碎了。

    小虫有些晕头转向，低头一看，自己砸出来一个可怕的大坑，它晃了晃脑袋，慢吞吞的从大坑中爬了出来，在巨大的陨石坑上面一看，不由得吐了吐舌头，以直径三千丈的陨石坑为中心，这附近的一切树木、岩石，都向外倒去。

    甚至周围还燃起了熊熊的大火。

    火焰和森林之间，可以看到一些小兽的尸体。

    它也懒得去分辨方向，选准了一个，飞快蹿了出去。

    这样一场巨大的“陨石落地”，肯定在魂力世界中引起了轩然大波，周围的城市中，立刻派出了精干的探索队伍。

    魂力世界虽然文明程度很高，但是因为世界本身的特殊，野外仍旧充满了危险，这些探索小队都装备着强大的魂力原械。

    他们乘坐着一种可以漂浮在地面上空十丈左右的飞车，数百路的距离也不过是片刻而至。

    最先抵达的一支队伍，有十部飞车，三十六名强大的兽族战士，他们身上穿着厚重的铠甲，某些部位散发着魂力的光芒。身上佩戴着各种原械武器，也有各种魂力槽。

    为首的是一位雄狮一样的强大兽族，身高达到了十五丈，身躯好像一座小山一样。

    他一挥手，战士们成扇形散开，然后抽出兵器，谨慎而勇敢的向着陨石肯搜索前进。很快他们就确认了安全，然后雄狮首领检查了坑底，浓眉深深地皱了起来。

    魂力世界对于星海并非一无所知，可能盲人摸象，但他们了解了一些信息。

    而且历史上，从天空中掉下来的，也不仅仅是陨石。一旦有活体生命，从天外进入这个世界，每一次都会引起一场巨大的灾难。

    雄狮首领飞快的取出一种联络的原械，只有半个巴掌大小，和城市联络了一番，然后挥手让自己的士兵上车：“追！”

    大约半个时辰之后，懒散的胖熟妇小虫就听到背后传来一阵呼呼的风声，它被追上了。

    它太懒散了，没走多久就觉得辛苦，休息一下。路边出现一片红彤彤的果林，看的它口水长流，冲进去祸害一番……

    它一回头看到了追兵，这些家伙只不过十丈高低，最大的那一个也只有十五丈，好小只哟。小虫浑然没有放在心上，慢吞吞的自己爬着。

    后面的战士们的确吓得不轻，尤其是雄狮首领，他第一反应是求援，立刻向城内通报了情况，请求支援迅速赶来，而且明确了：我们需要天级的支援。

    甚至雄狮首领心里还在打鼓，天级……能行吗？

    天、地、玄、黄，是魂力世界四个大的力量等级，天级最高。每个大力量等级之中，又有着十个小等级，一段为最低，十段为最高。

    不论是兽族的战士，还是魂力原械，都是这样划分的。

    目前最强大的天级十段，只有魂力原械可以达到，兽族战士们最强者，也只是达到了天级八段。

    雄狮首领虽然强悍并且自信，却也不敢去招惹这样一头五百丈的庞然大物。他带着自己的手下，远远的跟随者，等待着城中的支援赶来。

    可是他知道，支援不可能这么快。城内根本没有天级的力量，城市需要向帝国通报情况，然后申请天级支援，以帝国显得臃肿的机构、缓慢的反应速度，六个魂力时能出现一位天级支援就不错了。

    雄狮首领看向自己的战士，发现他们头盔下面的脸，已经有一道道冷汗流淌下来。他下意识的伸手在里面一抹，才发现自己也一样，满脸水渍渍的。

    他也忍不住嘀咕了一声：“这么大的家伙，是从哪儿来的……”

    小虫走着走着，雄狮首领的脸色就变了，因为他发现小虫朝着一座村镇走去，那个村镇里，有几座重要的工厂，工人数千！

    如果这头庞然大物冲了过去，恐怕会造成一场灾难！

    他一咬牙，下达了命令，然后催动自己的飞车率先冲了上去。

    小虫很奇怪的看着后面的那些小家伙，突然发疯一样跑到了自己面前，然后嗷嗷乱吼着，好像癫狂。

    它低下头，想要仔细看一看这些发狂的小家伙。

    它自己没什么感觉，但是其实因为身躯庞大，哪怕是它没怎么使用力量，速度在兽族眼中也是十分可怕的。

    雄狮首领只觉得一阵狂风吹得他身下的飞车摇晃不已，然后面前突然出现了一个比自己还要巨大十几倍的狰狞蛟首！

    那一双猩红的眼珠，和他本身差不多巨大，冰冷的盯着他！

    雄狮首领也是城市中著名的勇者，但是这个时候却差点括约肌失效！好在他及时努力，保住了勇者的颜面。

    雄狮首领一动也不敢动，小虫看了一会儿，什么也没看出来。它晃了晃头，转身走了。

    雄狮首领连带着他的飞车，被小虫晃头这一下撞飞了出去，凄惨嚎叫着横空冲出去几百丈，重重的砸在了一片树林中。

    他手下的战士们连忙赶去相救，好在兽族的体质强悍，雄狮首领只是样子有些凄惨，却没什么大伤。只不过飞车是没办法用了。

    他的飞车上只有自己一个人。

    他的手下七手八脚的把他拉起来，一个个充满了崇拜：“队长，那头大家伙改变了方向，您是一位真正的勇者，您拯救了数千人！”

    雄狮首领还没有从刚才撞击的晕头转向中清醒过来，他看了一眼，发现自己“阻拦”了之后，那头庞然大物，的确改变了方向，按照这个迹象，它应该会从那座市镇外面经过。

    但是雄狮首领知道自己其实什么也没做，兽族还是比较耿直的，他摆了摆手：“跟我没有关系，是它自己改变了方向……”

    部下们顿时肃然起敬，队长明明做了很勇敢的事情，却并不居功自傲，这才是真正的大勇敢者的行为！

    雄狮首领看到手下的眼神，也是一阵无奈，越说越不清楚。

    他跳上了另外一部飞车：“继续跟踪。”

    星海中的宋征有些不耐烦了，催促小虫：“快一点！”

    老爷的任务很直白，在魂力世界中寻找古神的线索。霍冯古神谱系的那些胆小鬼既然躲在了这个星域中，那么祂们必定会和这个星域中的凡俗生命发生联系。

    对于神明来说，信仰无比重要。

    古神们复活之后，所躲藏的星域，不管多么偏远，一定会有智慧生命的世界，也正是这个原因。

    所以哪怕霍冯古神们十分谨慎，也一定会暗中发展信仰。

    小虫知道老爷不高兴了，立刻抖擞了精神，飞快的往前蹿去，轰轰轰……一头五百丈的庞然大物全力冲刺起来是什么状态？真的是天崩地裂、风云雷动！

    雄狮首领和手下的战士们全都呆住了，怎么就激怒了这头大家伙？难道是因为刚才阻止它接近那座村镇？可实际上雄狮首领知道自己除了在关键时刻紧缩了一下自己的括约肌，真的什么都没做……

    “快快快，追上去，弄清楚它的目标！”

    很快整个队伍全都傻眼了，因为他们已经很确定，这头大家伙的目标，正是他们的城市！这座城市，在古老的无畏帝国中名为神鸟城，历史悠久但是已经没落多年，没有天级力量，根本无力阻拦这样一头庞然大物。

    “快通知城内！”

    “让他们立刻准备全面战争！”

    小虫这次终于用心一点，嗅了嗅气味，很容易就找到了附近最大的一座城市。

    它轰轰隆隆的冲了过去，准备以小虫女皇的姿态君临天下，然后只要掌握了整个[笔趣阁 www.biqugew.me]国家，一道命令下去，老爷想要调查的事情，很容易就能够弄清楚。

    它冲到了城市外，就感觉有些无趣了。

    这是一座没有城墙的庞大城市——没有围墙的城池，小虫还从来没有见过。它并不能够理解，当魂力原械发展到了一定程度之后，城墙这种防御设施已经失去了意义，对于城市的防御，首先是在城外构筑防线，如果被突破，就退入城中，依托堡垒和制高点，和敌人进行巷战。

    它的面前，忽然出现了一只大军，一尊尊特殊的方口多管大炮从地面下升了起来，同时有数千身穿着魂力械甲的兽族战士成特殊的战斗队形慢慢围拢上来。

    天空中传来了一阵阵的轰鸣声，有庞大的魂力原械空战平台出现，有六边形的空战碟，有速度极快的空战梭，还有庞大的原械空鸟……

    虚空更是隐隐有着波动，显然还有一些隐秘的虚空武器引而不发。

    小虫不满，觉得本女皇已经降临了，你们这些小家伙不应该立刻拜服，舔一舔本女皇的尾巴尖吗？

    竟然还敢抵抗？！

    女皇表示很愤怒，于是一场大战开始了……

    星海中的宋征，隐隐感觉要坏事，有些后悔可能不应该派小虫去，换作小爬或者是鸠龙都会好一些。

    可是小虫毕竟跟随他最久，这种事情必然是先让小虫出马。

    他再去看魂力世界中，战斗已经彻底爆发，小虫一路碾压了过去。

    （又出差了，无奈，这一次还是各处奔波，这几天尽量保证不断更吧。）

