    舒玛哥拉斯是古老且邪恶的魔神，漫威宇宙中的旧日支配者一员，因其克苏鲁式的设定，外形就是一团绿幽幽的触手，外加一颗大眼珠子。

    不论远看还是近看，都令人恶寒不已。

    罗素觉得还行，可能是近期触手看多了，感觉舒玛哥拉斯的大眼睛挺萌的。

    哗啦啦！

    舒玛哥拉斯绿色眼皮上下翻开，一圈圈口器般的獠牙围绕眼珠，湿哒哒的黏液顺着獠牙滴落，就这么一眨不眨注视着罗素。

    罗素：(一`′一)

    若是一不小心咬到眼睛，流出来的是疼痛的泪水，还是想开荤的口水？

    收回之前的话，舒玛哥拉斯比他重口多了，至少他的眼睛和嘴巴是分开，而不是长在一起。

    一团混乱的思维涌来，罗素拒绝私聊，避免被精神污染成混乱的邪恶反派。

    众所周知，他一直是绝对中立，只看热闹不说话。

    默默退后两步，看到面前缓缓伸来的触手，罗素大致明白了什么，无语叹了口气，手臂化作白花花的触手，和舒玛哥拉斯绿幽幽的触手缠在了一起。

    还上下摇了摇！

    或许是嘴皮合拢笑不露齿，又或者眼皮子收拢弯成月牙，反正这波操作罗素没看懂，回过神的时候，已经被一条触手搭在了肩膀上。

    冷不丁有种被邀请去隔壁谈谈的感觉，他希望是自己的错觉。

    哗啦啦！

    触手收回化作正常手臂，罗素嫌弃甩甩手，冰凉触感挥之不散。

    舒玛哥拉斯探前，大眼珠子死死盯着罗素的手臂，身躯河豚般膨胀起来，执意要看罗素的触手。

    一进地狱它就发现了，罗素是同类。

    竖手一左一右搭在罗素肩上，不多时，他的腰和腿也被死死缠住。

    舒玛哥拉斯探整个身躯趴在罗素身上，大眼珠子不时对他蹭来蹭去，每吸一口都是同类的味道，满足到不想离开。

    罗素只当身上多了个空调，遥望远处战场，作为一个正常人，妹子对他的吸引力秒杀触手怪。

    轰隆隆！

    丽亚娜挥舞魂之利刃，一件劈开十余名恶魔炮灰，清理出大片空间之后，踏步冲锋，高速移动间，连续斩落头颅飞起。

    因为她的嚣张行径，敌对的领主们不得不亲自动手，一名身躯肥硕好似蠕虫，黑肉层层叠加的地狱领主咆哮怒吼，释放精神冲击类的攻击。

    丽亚娜因自身心灵方面的天赋，全然不惧此类攻击，仗剑冲刺，继续自己的血腥葬礼。

    或许是众目睽睽之下很没面子，肥硕的地狱领主踏上战场，蠕虫般颤抖的身躯收缩，变化成虫类完全体，形如人身，却拥有六条手臂的黑色直立甲虫。

    有点像蟑螂！

    这名地狱领主六手持有弯钩短匕，锋刃锯齿排列，缠绕怨灵般的骷髅烟雾，一看便知近战能力不俗。

    丽亚娜身躯闪烁，跃过重重战场，心灵传输至地狱领主身侧，魂之利刃横扫而下，快若闪电斩断其两只手臂。

    黑色污血喷洒，丽亚娜再次闪烁，躲避剧毒污血的瞬间，魂之利刃直斩，又一次卸掉地狱领主的两条手臂。

    近战被虐，完全不是对手。

    其余三名地狱领主一看盟友遇挫，立即下场支援，丽亚娜远见抽身暴退，持剑举在身前防御。

    然后，发生了一件令她不可思议，但又在地狱无比常见的小事。

    只见三名地狱领主冲刺，被丽亚娜斩断四条手臂的倒霉蛋飞快朝战场外撤离，没跑掉，被三名队友一拥而上，大卸八块变成了死虫子。

    死是不可能死掉的，只是降临地狱的身躯被毁，还有重来的机会。

    但等其重新返回，在地狱的领土八成是保不住了。

    怒刺队友结束，三名地狱领主才晃悠悠朝丽亚娜走去，一名紫色长袍掩盖全身的女巫，一个光头壮汉，一个手持蛇杖的佝偻老者。

    丽亚娜刚来地狱，不认得三个领主的身份，罗素也才第二次，但他认得光头大汉。

    某一个宇宙的地狱之王普鲁托，和罗马神话里的冥王同名，对应希腊神话就是哈迪斯。

    罗素双目微眯，其余两个或许是小领主，但普鲁托还是有些本事的。

    又到了英雄救美唰声望的时候了！

    丽亚娜不认识三名地狱领主，气息感应之下，脸色微微一变，都是棘手的敌人，比黑色肥虫强多了。

    魔力释放，丽亚娜身形大变，体内恶魔化的部分灵魂觉醒，瞬间完成了恶魔变身。

    金发下生出一对犄角，短裙下的长腿变成反关节羊蹄，一条红色尾巴晃动，扫落地狱火升腾蔓延。

    变身完毕，丽亚娜的形象更加贴近地狱，一身气势也疯狂飙涨。

    出色的后起之秀，地狱未来可期，这令不少围观的领主们分外不爽，比较了一下，他们可能不是新人的对手。

    这就很糟糕了！

    一时间，丽亚娜的路人缘狂掉，取而代之的，是黑粉数量激增。

    感应到周边的恶意，丽亚娜额头落汗，持剑横扫月牙剑气，清理出大片可供快速游走的空地。

    望着三名不急不缓上前地狱领主，她口中念念有词，脚下黑暗魔法阵绽放光芒，召唤出巨大的恶魔九头蛇助阵。

    “吼吼吼————”

    九头巨蟒虽是蛇形，但身躯多处为地狱生物特征，九个蛇头怒吼之间，喷吐各系魔法元素攻击，铺天盖地淹没丽亚娜前方。

    普通的元素攻击伤不到三名地狱领主，丽亚娜咒语不停，召唤三只巨大的恶魔之爪，禁锢三人的瞬间，心灵传输至紫袍女巫身后，准备先挑个软柿子捏。

    剑锋落下的瞬间，女巫身形溃散，紫色长袍下飞溅无数毒蛇虫蚁，黑压压一片将丽亚娜所在的位置笼罩。

    嗖！

    丽亚娜瞬移闪避，余光瞥到两只恶魔之爪空无一物，想都不想立即瞬移离开原地。

    轰隆隆！！

    普鲁托重剑劈砍残影，嘴角咧起狞笑，望向左侧位置。

    丽亚娜身躯僵硬站在原地，双脚羊蹄被白骨长蛇缠绕，蛇吻刺穿，注入令她浑身乏力的毒素。

    佝偻老者从丽亚娜脚下阴影走出，手持蛇杖将其击翻在地，旁边，普鲁托和紫袍女巫上前，将她围在中间。

    “小丫头，或许你能击败贝拉斯科，但在地狱，你终究是个新人……”

    “贝拉斯科的地盘归我们了，等你什么时候学会这里的规矩，再回来复仇吧！”

    地狱的规矩没那么复杂，懂得区分背叛与合作，便能混得风生水起。

    说白了，尔虞我诈，笑里藏刀，一旦机会到来绝不心慈手软。

    丽亚娜作为萌新，没有可以合作的盟友，连背叛都找不到人，注定要受欺负。

    “好了，你的地狱之行到此为止，期待和你下次再见！”

    普鲁托举起重剑，对准丽亚娜的脖颈，欲要送她一程。

    毒素蔓延，丽亚娜从恶魔之身退化人形，自知难逃一劫，悲愤闭上眼睛。

    她原以为贝拉斯科是一生之敌，打败他便再无后顾之忧，现在才知道，她认知中的地狱仅仅是冰山一角。

    唰！

    剑风袭来，丽亚娜皱眉三秒，没有感应到死亡的降临，反倒是脖颈冰凉凉还软软的。

    前所未见邪恶的力量在身后盘踞成型，丽亚娜僵硬抬头，看到了……

    一颗大眼珠子！

    “三位，给我一个面子，这件事就算了。”

    罗素抬手扒开面前的触手，露出自认为和善的笑脸，朝着瘫倒在地的丽亚娜释放心跳加速的吊桥效应。

    丽亚娜：“……”

    一颗大眼珠子，胡乱舞动的触手，还有一张被触手包围的脸。

    心跳疯狂加速，她这辈子就没见过这么恶心的玩意！

    “舒玛哥拉斯……”

    三名地狱领主直接忽略罗素，视线集中在舒玛哥拉斯身上，就两人现在的造型，罗素明显是即将被吞的节奏，受害者没啥好看的。

    和三名地狱领主忽略罗素一样，舒玛哥拉斯的注意力一直放在罗素身上，看都没看他们一眼。

    三名地狱领主缓缓后退，拉开一段距离后转身就跑，唯恐舒玛哥拉斯改变心意。

    毕竟是个混乱无序的大魔神，舒玛哥拉斯在想什么，下一秒又会想什么，没人能猜得到。

    这里不包含罗素，他觉得自己能猜到。

    罗素愿意和舒玛哥拉斯玩耍，是因为估摸着五五开，翻脸纯属自找没趣。

    绝不是因为这货的战绩里有整死古一，看着挺面善！

    “丽亚娜·拉斯普廷！”

    “你，你是谁？”

    望着眼前人和触手的组合体，丽亚娜眼皮直抽抽，要不是浑身无力，也像普鲁托三人一样跑路了。

    舒玛哥拉斯的气息异常邪恶混乱，稍稍靠近一些，便让她心惊肉跳，仿佛灵魂不受控制，随时都会被抽离体外。

    加上罗素，这股邪恶胡乱的气息翻了数倍不止，给人的第一印象是抓紧时间跑路，晚了就来不及了。

    “别怕，大家自己人，我和查尔斯、罗根、奥萝洛他们几个关系不错。”

    “？？？”

    “废话不多说，你中毒了，我来帮你。”

    望着丽亚娜短裙下两条大长腿，罗素微微皱眉，依稀记得，重了蛇毒必须赶快吸出来，不然毒素蔓延神仙都救不了。

    从小到大，电视剧里都这么演，应该不会错。

    在丽亚娜的尖叫下，罗素抬手将她抗在肩上，这一做法，等同直接将她拖进了触手堆里。