    我问聂凌霜来者何人，难道她有什么厉害的手段吗？

    聂凌霜轻声告诉我，吴奶奶来了。

    吴奶奶一不会民间秘术，二不懂拳脚功夫。

    当年，聂凌霜被断山派收养，一直是吴奶奶照顾她，对她很亲。

    听聂凌霜简单一说，我反应了过来。

    许正良两次追杀失利，断山派于是祭出了新的招数。

    俗话说，养育之恩大于天。

    聂凌霜重情重义，吴奶奶的话，她不能不听。

    这时，前方果然出现了一位六十多岁的老妇。

    聂凌霜急忙迎了上去：“奶奶，您怎么来了？奶奶您慢点儿……”

    我赶快挥手示意鬼门十三婴藏匿起来。

    紧接着，我跟上了聂凌霜，朝吴奶奶打了个招呼。

    吴奶奶长的慈眉善目，沧桑的眼神里确实充满了焦急关切。

    “霜儿，你没事吧？”

    “哎呀，你这衣服上怎么……霜儿你受伤了？要不要紧呐？快让奶奶看看……”

    吴奶奶看着血迹，脸上既紧张又心疼，忍不住落泪了。

    聂凌霜连忙安慰着吴奶奶，说她已经没事了，顺便问奶奶是什么时候回来的。

    吴奶奶拿手背抹了下眼泪，说她今天刚从外地回来，结果听说聂凌霜竟然斗胆行刺掌门，逃出了石闸崖，差点当场晕倒。

    后来，她又听说许正良率人捉拿聂凌霜，吴奶奶顾不上劳累，急忙请示掌门，亲自赶了过来。

    “霜儿，我知道你性子刚烈，我怕你和许正良拼个鱼死网破，所以我就赶快过来了！”

    吴奶奶劝道：“霜儿啊，掌门宅心仁厚，善良着呢，怎么可能会害死你的父母呢，这肯定是个误会，你不能上了别人的当啊！”

    “霜儿，听奶奶的话，跟奶奶回去向掌门认个错吧……”

    “我来的时候掌门告诉我了，说你还小，容易中别人的计，他不会跟你一般见识的……”

    聂凌霜一脸的为难之色。

    我赶快插嘴说道：“老人家，如果郑仁君真的愿意饶恕聂凌霜，他就不会派许正良带人来追杀她了，聂凌霜跟你回去，肯定必死无疑！”

    吴奶奶连忙摇头：“掌门宽宏大量，他只会惩罚霜儿，怎么忍心杀了霜儿呢！”

    “再说了，许正良肯定是想借机邀功，所以才自作主张来抓霜儿的。”

    说完这些，吴奶奶又瞧了瞧我：“小伙子，你是哪里人？怎么会跟霜儿在一块？”

    我如实告诉对方，我叫杨景先，是她的朋友。

    一听我的名字，吴奶奶立即睁大了眼睛：“你就是杨，杨景先？”

    吴奶奶一脸震惊地上下打量着我，这也印证了许正良的话，断山派上上下下，所有人都知道我的大名了。

    或许见我不像什么凶徒吧，吴奶奶又开口了：“小伙子，你不能听风就是雨啊，就算霜儿的父母被人用秘术所害，但天下术士多着呢，你怎么能污蔑我们断山派呢……”

    吴奶奶叹了口气，又看向了聂凌霜，“奶奶来的时候，掌门还责怪我，说我这些年是怎么教导你的，怎么让你轻易听信了别人的鬼话……”

    “霜儿啊，你就听奶奶的话，跟奶奶回去吧，不然奶奶怎么交差啊……”

    说到这里，吴奶奶再次抹起了眼泪。

    我算是什么都听懂了。

    吴奶奶今天要是不把聂凌霜带回去，她就无法向郑仁君交差，郑仁君甚至还会降罪于她。

    而吴奶奶又偏偏坚信，只要聂凌霜回去低头认个错，郑仁君只会略施惩罚，绝不会处死聂凌霜！

    聂凌霜默然片刻，点了点头：“奶奶您别哭了，我不会让您为难的，我这就跟你回去。”

    我急忙拦道：“不行！你不能自投罗网！”

    “许正良两次失利，所以他们才会想出请君入瓮的招数，你一旦回去了，郑仁君是不会放过你的！”

    吴奶奶还在旁边说着，掌门说了，只要霜儿肯低头认错，他只会略施薄惩，让霜儿长长记性，不会对她怎么样的。

    聂凌霜只是点了点头，然后看着我说：“养育之恩大于天，我不能让奶奶为难，不能让她代我受过。”

    “杨景先，这些衣服我用不上了，但还是很谢谢你，再见！”

    说完这些，聂凌霜扶着吴奶奶离开了。

    我看着聂凌霜缓缓走远的背影，想到了《三国演义》，关云长在华容道义释曹孟德。

    关云长知道自己放过曹操必将受到军法的惩处，但他念及旧恩，还是毅然放走了曹操……

    就像现在，聂凌霜即便知道自己回去必死无疑，却还是不愿连累吴奶奶。

    一念至此，我急忙跑上去，拦住了她们。

    “不行！你说什么都不能再回石闸崖了！”

    鬼门十三婴也跟了上来，虽没动手，但也将她们团团围住了。

    吴奶奶看着那十三个面目狰狞的女婴，眼神惊慌：“小伙子，你，你要干什么？”

    聂凌霜面无表情，只对我冷冰冰地说了六个字：“杨景先，你让开！”

    她也怕鬼门十三婴伤害吴奶奶，于是又警告了一句：“如果奶奶受到了什么惊吓，我跟你拼了！”

    一时间，我深感为难！

    好在，我灵机一动，突然想到了好办法……

