    第550章 开战，出手！

    一片星空罩下，神族长老立刻陷入其中。

    “不好！”

    他脸色大变，头发胡子都被吹得哗啦啦乱飞，眼睛都快睁不开了。

    在他正前方，一颗恐怖的超新星一路疾驰撞击过来，正爆发出无与伦比的可怕力量。

    轰！

    没等他反应过来，超新星爆炸。

    一瞬间就被吞没其中。

    当光芒散去，露出了那里的情景。

    空荡荡的星空上，只剩下一颗圆滚滚的脑袋，正是神族的长老。

    它双眼瞪大，眼珠子充血，显然临死前还残留着浓浓的恐惧。

    “一只老爬虫，也敢造次。”

    柳青冷哼，探手一把抓住那颗脑袋提在手里，目视着前方所有异族。

    这一刻，异族集体胆寒，看着一手提着神族长老脑袋的柳青莫名的产生一丝恐惧。

    反观人族这边，齐齐爆发出惊天欢呼。

    “人皇威武！”

    “杀，杀，杀！”

    人族士气暴涨，杀声震天，连异族都为之胆寒。

    看着如此凶悍的人族，北斗神王气得脸都绿了，又一次打脸。

    刚刚说那人家脑袋当酒樽，可一转眼，自家的一尊长老就被斩杀，脑袋落入人家手里面。

    “谁来一战！”

    柳青高举着神族长老的脑袋大喝一声。

    整个战场陷入了死一般的寂静，不少异族当场吓得后退，两腿索索，满脸的恐惧和害怕。

    看到这，柳青轻蔑一笑：“异族，都是软脚虾吗，居然一个能战的都没有？”

    “这样也敢说灭我人族？”

    这一番话扎心了，宛如一柄柄利刃插入无数异族的心脏。

    异族的高层，古族强者，北斗神王都气得直发抖。

    “小子，不要猖狂！”

    北斗神王面子挂不住了，接二连三的被打击了士气，自然要挽回颜面，否则这一战即便赢了也成为笑话。

    他一步踏出，人已经来到了战场中央。

    “本王来杀你。”

    北斗神王冷声说道，眼神里透着浓浓杀机。

    他暗恨，不杀柳青誓不罢休。

    “就你一个？”

    柳青上下打量着对方，确实很强，但还不够看。

    区区一个北斗神族的神王，在他眼里还真的不够格的。

    之前都不放在眼里，何况是融合了大道种子，再次迎来晋升的柳青更不放在眼里了。

    “人族，报上你的真名，本王不杀无名之人。”

    北斗神王霸气无双，孤傲的俯视着柳青。

    这话就让人好笑了。

    柳青眼神不屑道：“你们异族就喜欢啰啰嗦嗦，难道不知道宇宙中流传着一个古训？”

    “什么古训？”北斗神王愣了愣本能问道。

    柳青咧嘴一笑：“宇宙古训就是，反派死于话多。”

    嘭！

    话音一落，北斗神王脸色大变，没等反应就感觉一股强大的力量袭来，瞬间被打飞了出去。

    “噗...”他一路吐血横飞，脸色惨白。

    刚才一击，好险没将他心肺都给打爆了，直接重创。

    柳青没有废话，乘胜追击，一路追了上来。

    “你该死，居然偷袭？”

    北斗神王勃然大怒，祭出一道道神光轰向柳青，想要阻拦对方。

    可惜在柳青眼里，这些神器根本就是不堪一击。

    锵！

    嘭，嘭，嘭...

    只见他抬手振臂，一拳接着一拳挥出，漫天神光被打爆开来，化作绚烂的烟火在空中绽放。

    北斗神王祭出来的大量神器，宝物，全部被柳青一拳打爆，无一幸免。

    不过也争取到了一点时间，北斗神王恢复了伤势，气势节节攀升，身上环绕着一道道神环。

    “北斗神拳！”

    他一声爆喝，直接施展了北斗神族的镇族绝续。

    一门强大的神族拳法，北斗神拳。

    这可是北斗神族的镇族绝学，威力恐怖，能爆发出百分之两百的血脉之力加持。

    轰！

    一拳挥来，万千光芒笼罩而至。

    面对这一拳，柳青不惊反喜，眼睛亮起一股炽热的光芒。

    终于见到一种像样的神族绝学了，还是拳法。

    “来得好。”

    柳青大喝一声，手臂微微蓄力，拳头上凝聚着一团团灰暗的混沌气流，拳意弥漫。

    “让我看看是你的北斗神拳厉害，还是我的拳头厉害。”

    说完，他振臂一拳迎了上去。

    两道人影急速靠近，拳头相互碰撞在了一起。

    嗡！

    这一瞬，虚空静止，不断的抖动着。

    两只拳头相互撞击，仿佛时空都要被打碎开来。

    虚空崩裂，密密麻麻的空间裂缝交错纵横，无穷的乱流从中席卷而出。

    柳青，北斗神王，两人的拳力相互碰撞之下居然打破了虚空，一下子冲进了虚无乱流之中。

    “杀！”

    北斗神王爆喝，极尽升华，燃烧了自身血脉百分之两百的发挥出来，战力惊天。

    而柳青更加强大和恐怖，从容不迫的挥拳迎击。

    两人你来我往一拳接着一拳，打得虚空乱颤，从紫微星杀入了虚空之中，打进了冰冷的宇宙真空。

    轰，轰，轰！

    星空上，大战激烈。

    北斗神王越打就越心惊，脸上浮现一丝丝惊骇都无法掩藏了。

    柳青的拳头太过沉重，无比的强大，坚不可摧，甚至全力之强让北斗神王都感觉到心灵的颤抖。

    这个人族太强大了，肉身，力量，强大得离谱，一招一式都蕴含着毁灭星辰的可怕力量。

    若非两人杀入星空中，可能紫微星都被两人的强大力量活活打爆咯。

    即便这样，紫微星仍旧受到波及，在宇宙真空中微微震颤，仿佛要爆炸开来一样。

    柳青从容不迫的应对，一拳一掌居然游刃有余，甚至感觉还没有动用真正的实力。

    这是在用北斗神王来磨砺自己，正好之前修为，体魄等各方面获得了巨大的增长，用北斗神王磨砺一番适应自己暴涨的实力。

    可怜的北斗神王，越是打下去就越感觉到柳青的深不可测，肉身强大离谱，力量无穷无尽。

    每一拳都打得他苦不堪言，拳头，手臂，身上爆裂出一道道血痕，是被活活震裂的。

    “该死，这个人族怎么会有如此强大的肉身体魄？”

    北斗神王那是又惊又怒，感觉到对方的强大威胁。

    他的神王体居然承受不住对方的拳头，一次次的被打裂，血液喷涌，一滴滴神血洒落星空。

    “你就这点能耐吗？”

    打着打着，柳青失望的大喝一声。

    他却是失望了，眼前的北斗神族神王居然无法让他提起更大的力量和兴趣，太无趣了。

    根本没办法真正起到磨砺的作用，原因嘛，就是他太强大了。

    “既然你没本事了，那就上路吧。”

    柳青没有继续玩下去，说完身影一晃消失在北斗神王的视线中。

    “不好，危险！”

    北斗神王心头狂跳，感受到一股浓浓的危机笼罩着他。

    (本章完)

