    

    离开青石训练广场，萧寒身边围绕着三个少女，一时之间，倒是不知道和她们说起什么话题。

    步出青石广场后，倒是比较妩媚的萧媚，率先打破了沉默，泛着一双大眼睛，邀请道：“萧寒哥哥，明天我父亲会在斗技堂指点斗技，不知道萧寒哥哥有时间吗？”

    萧媚虽然有着他爷爷的告诫，不过作为少女已经情窦初开，面对未来的幸福，在少女的心中还是想要争夺一下。

    “抱歉！”

    萧薰儿玉手突然亲昵地手挽着萧寒的胳膊，笑了笑：“萧寒哥哥已经答应了明天陪我逛街。你只能下次了！”

    “呃！”

    萧媚微微一愣，瘪瘪嘴。面对容貌和天赋都在她之上的萧薰儿，原本下定的决心，此刻又不免有些动摇了。

    若是情敌换做别人，萧媚自问还有着信心能够打赢胜仗。但是若是面对的是萧薰儿的话，萧媚最后只能无力地抿着嘴道：“哦，好吧。萧寒哥哥，今日我累着了，我就先回去休息了。”

    “嗯。”萧寒点点头，面对这两个争风吃醋的少女，萧寒一时之间，还不知道如何面对。

    直到萧媚走远，萧寒才笑了笑，问道：“你这妮子，做什么呢？”

    “怎么，萧寒哥哥心疼了吗？”萧薰儿眼神斜着，哀怨地看着萧寒。

    “心疼倒是没有。只是，她再怎么说也是我的妹妹呀。”萧寒淡淡地说道。

    “哼。”萧薰儿满脸的不屑，毫不客气地说道：“我只是不喜欢她这样遇强则攀交的性格。呵呵，一起去斗技堂，这等待遇萧寒哥哥以前有吗？”

    “没有。”萧寒如实地回道。

    “那就是了。”萧薰儿眼神中依旧充满着不屑。

    “熏儿，话不可这么说。二长老只有一个儿子，二代孙辈也只有萧媚这一个亲孙女。二长老一脉，若是想要继续在萧家核心扎根，就必须攀交其它几个派系。之前萧媚之所以接近萧炎，也是因为他爷爷看中了萧炎的天赋，想要撮合他们两个。这件事情，萧媚妹妹已经和我说了，不是她的本意。说起来，她也挺可怜的。一个女人，必须撑起一个派系的荣辱。”萧寒综合地评价道。

    “不过，熏儿还是不太喜欢她，总感觉她太势利了。”萧薰儿依旧厌恶地说道。

    “势利么。我倒是觉着很正常。对一个人来说，圈子很重要。你身边是什么样的人，你就是一个什么样的人。像去年来退婚的纳兰嫣然，像今时今日的萧媚，他们的天赋都不错，都有权力选择和什么样的人交朋友。若是有朝一日，当她们远离你了，你也得自己想想，是不是自己出问题了。”萧寒淡淡地说道。

    “那若是有朝一日，熏儿修为不及萧寒哥哥，没身份没背景，甚至人人喊打，萧寒哥哥也会疏远熏儿吗？”萧薰儿认真地看向萧寒。

    嘭

    萧寒轻拍着萧薰儿的额头，微笑地训道：“你在胡说些什么呢。圈子归圈子。一个人不管飞黄腾达到了什么程度，在他们的心中，总有那几个不因富贵贫贱，能够承受住时间、金钱考验的良师挚友。而你萧薰儿，就是我心中永远认可的一个人。”

    “只是良师挚友吗？”萧薰儿憋憋嘴，对萧寒的回答，感到不是很满意。

    “不当良师挚友，那你还想当我的啥？”萧寒戏谑地看着萧薰儿。

    “我……”

    萧薰儿突然停下了脚步，愣神地看着萧寒。萧寒明明送了近一年的花，却要问她究竟想要她当他的啥。真是太可恶了。之后一跺脚，气着踩了萧寒一脚。

    一个月的时间，眨眼即过。

    在这一个月的时间中，萧寒几乎每天都陪着萧薰儿出去游玩。

    一个是古族近千年内斗帝血脉觉醒最完美者，另一个拥有着史上最强的系统。两个人对于修炼，似乎都不用太着急。在这一点上，倒算是天生地造的一对。的确很般配。

    一个月后，萧寒终于迎来了成人仪式。

    一个势力，想要长久不衰，新鲜的血液十分的重要。唯有保持活力，这个势力方能够源远流长。

    成人礼，算是萧家十分重要的日子。萧家也不是普通的家族，而是乌坦城的三大世家。在举行成人礼的这一天，也会引起其它势力的关注。这当中，自然少不了和萧家交好的米特尔拍卖会。

    “这妖精也来了！”

    在一颗大柳树的下面，萧寒、萧薰儿以及小侍女青鳞席地而坐。在他们的面前，搭建着一座由巨木构成的台子。

    萧寒的眼睛，落在一个被一群人包围着的红裙妖娆女子的身上。

    女子一袭红衣裙袍，热情如火，包裹着她那丰满玲珑的身躯。一颦一笑，都散发着一股成熟的韵味。牵动着围着她的一众人的心灵。

    整个广场中，恐怕也就属于她那一块区域最热闹了。

    她，便是米特尔拍卖场的主人，雅妃。

    “这妖精一年没见，风韵倒是更胜！”萧寒如是点评着。身边突然传来一道细微的闷哼声。声音显示主人十分的不满。

    不用看，这声音的主人一定是萧薰儿。

    萧寒紧接着又机灵地说道：“当然了，若是比起我家的熏儿，的确还逊色了几分。”

    “哼！”

    听闻萧寒如此讲，声音的主人才略微得意地闷哼了一声。倒是青鳞，不平地说道：“少爷，你可得小心了，我可是听说，乌坦城不少公子哥们，在她的身上砸了一大把的钱，可是事后连她的手都没有摸到过。”

    摸手！

    萧寒讪讪地笑了笑：“青鳞，你在胡说什么呢，你家少爷我是那种人吗。瞧他们这点追求。真有出息！若是少爷我，怎么说也得将她直接推到！啧啧啧，这妖精，真是一个尤物！”

    当萧寒这话一说出口，立刻就感觉到有些不对了。

    嘭

    一道硬物砸来，直中萧寒的额头。萧薰儿负气地站了起来，朝着一边行去。

    “少爷，你也太不注重场合了，你难道不知道熏儿小姐喜欢你吗，你刚才的话，可是伤了她的心了。”青鳞也是哀怨地看着萧寒。提醒道：“还不快追上去！”

    萧寒缓缓起身，刚要去追，眼神却是注意到一位走进人群中的高挑美女。哑然道：“萧玉！”        

