
　　和之前不一样的是，这个状态之下的林羽并没有跟这个家伙开玩笑的意思，也是在这个时候真的打定主意就要对眼前的这些家伙动手了。

　　这样的结果不是他们希望看到的，但是如今这样的情况既然是已经发生了，那么在这之后自然也就没有什么好担心的了。

　　此时，缓缓走上前，林羽低声说道；“机会我已经给过你了，在这之前我也说过，我是不准备跟你战斗的，但是这一切都是你自找的，如果不是你自己主动凑上前来找我的麻烦的话，这个问题自然也不至于变成这个样子！”轻蔑的看着眼前的这个男人，在经过这样的一系列的事情之后，这种状态之下的林羽对于这个状况也是了解到万分透彻。

　　他清楚地知道自己此时此刻在做什么事情，也明白在这个过程当中，自己所做的每一个选择会给之后带来什么样的影响。

　　这个男人的确是在整个燕行门当中有着不小的影响力，但是在经过这一系列的事情发生之后，所有的事情都已经完全不同了。

　　时至今日，他手中掌握着对于这件事情的绝对主动权，若是有这个想法的话，此刻完全是可以很轻松的干掉眼前这个男人呢，还不需要担心因此而产生的一系列的麻烦，这就是属于林羽自己的特权。

　　当然了，当眼前这个情况真正发生之后，他需要思考的就是在这个过程当中，这件事情是否真的会按照自己当初所想的那个样子进展下去。

　　“你不能杀了我，我如果就这样死掉了，会给你带来很多麻烦的，你是一个聪明人，你不会做出这样愚蠢的事情来的，你清楚的知道我对你的重要性！”此刻非常严肃的看着面前的林羽，最担心的就是眼前这个男人真的将自己给干掉了，之前还想着不会发生这样的事情呢，但是就目前来看完全是自己把这件事情想得太过简单了。

　　很显然，当淋浴掌握了这样的能力的时候，对他的态度也就跟着完全不同了。

　　之前是在伪装所以才没有真的把自己的力量全都给释放出来，但是现在不一样了，在经历了这么多的事情之后，自然也就完全不需要在这件事情上面伪装什么了，因此在这个问题上面，所有的一切都会跟着变的简单许多。

　　林羽微笑着看着面前的这个男人，无论之前是怎么看待这个问题的，此时此刻，他们在这件事情上面的台独已经和之前完全不同了。

　　“我为什么不可以，现在这里没有其他人，就算我真的在这里将你给干掉了，到时候也可以告诉其他人，这件事情跟我么有任何关系，完全是因为你自己要偷袭我，所以我才迫不得已出手干掉你，你认为，他们会向着谁呢？”林羽微笑着问道。天籁小说网

　　这边的穆金听到这个回答，也很快的沉默下来。

　　都不需要在这件事情上面过多思考，很容易就知道整件事情的前因后果会是什么样子了，如果真的发生这样的事情了，到时候自己必然将会是一个被直接抛弃掉的可怜人。

　　这些家伙全然不会将他给放在心上。

　　“到时候，你都已经成为一个尸体了，所以还认为自己能够改变什么？”冷笑一声，看着面前的穆金，在这件事情上面，林羽的计划可以说是天衣无缝的，如果所有的事情真的就这样按照他的计划来的话，眼前这个男人也是绝对不可能因此而对这件事情造成任何的影响。

　　不管他们相信与否，这都是摆在他们面前一个无比真切的先是。

　　看着眼前的这个年轻人，穆金沉默了。

　　他不得不承认，自己在这个年轻人的面前，真就是这样微不足道的，他本以为自己能够做到更好，亦或者是威胁到这个家伙。

　　但是结果没有想到，自己正面对抗不是林羽的对手，这般动起手来也同样没有办法将这个年轻人给打败，反倒是现在把自己送到了这个绝路上面，看着面前的林羽，从这个男人的眼神当中不难看得出来他对于这件事情的态度是什么样子的。

　　“你早就算好了！”

　　林羽笑了笑，自己最喜欢的事情就是走一步算一步，因此对眼前这个男人也从未真正地相信过，像是他这样的家伙，会甘愿老老实实的配合自己？

　　林羽根本不会认为这是可能发生的事情，因此在这个过程当中，就更是需要自己非常小心翼翼的确保每一个环节都不会出现问题。

　　此时这般看着面前的这个男人，而后轻蔑地哼了一声：“就知道你会不相信，但是在你来到这里之后，我已经算到了很多的可能性，你要走的每一步全都是在我的计划之中。从开始到现在你所做的每一件事情，都不过只是再按照我的计划一步一步发展下去，就只是这么简单而已！”

　　看着眼前这个男人，穆金沉默着。

　　他已经不知道自己应该说些什么好了，看着面前的这个男人也不得不承认在经过这样的一件事情之后，如今的自己已经是完完全全的落入到了这个年轻人的陷阱之中。

　　在这之前还想当然的认为自己能够控制这个局面，但是到了现在这种情况，已经完完全全的不同了。

　　接下来应该怎么样，等待自己的会是什么，他已经完全不知道了。

　　“所以说，你现在这个样子已经明白了吧，之前如果你真的就这样老老实实的走了，也就不会有这样的事情发生了，可是你自己选择要跟我正面战斗，自然也就要做好准备接受这个残酷的现实！”林羽这般笑着说道，手中多出一把匕首来：“今天，就让我早点送你离开这个世界吧！”

　　“张三，手下留情！”眼看着要动手的时候，一个女人出面中断了他们之间的战斗。

　　林羽看了一眼，是个熟人，之前送自己到这边来的那个女人，此刻竟然也出现在这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百四十四章 手下留情免费阅读。https://xs.23sk.com 