    羞辱我？

    红城怒了。

    这区区畜生，居然也敢戏弄自己，居然敢冲自己吐痰？

    “杨陀，你这畜生！”

    杀意迸现！

    然而，红城却看到，在杨陀这张贱兮兮的脸上，他居然看到了一丝笑意。

    这畜生，居然还在笑，为什么？

    眼见，那一口浓痰，已经到了红城的面前。

    轰！

    红城所布下的防御，顷刻间破碎，这一口浓痰，竟是没有丝毫阻碍的，甩到了红城的脸上。

    紧接着，红城的身躯，倒飞而出。

    撞在了门板上，摔在楚铭的脚下。

    “卧槽！”

    刚刚歇下来的楚铭顿时被吓了一个激灵，一个满脸浓痰的老头躺在地上，双目呆滞，眼见就快挂了。

    楚铭抬起头，看了看门内，又看了看躺在脚下半死不活的红城。

    什么情况？

    家里招贼了？

    这草泥马怎么自己跳出来了，刚才这老头是它踹出来的？

    “嘶……这老头……”

    这老头子看着也不像穷人啊，怎么还翻自己家的墙头？

    一旁，夜凌云连忙补刀，说道：“先生，刚才这家伙一路跟着我进城就鬼鬼祟祟的，我就一直在怀疑他！”

    “还真是个贼？”

    没想到，楚铭都穷成这样了，还有贼惦记着。

    难道是他从哪儿听说，自己刚从林宏那里弄了份高薪工作，所以专门来光顾的？

    “这老头……”

    一旁，云龙皱紧了眉头。

    别人不认识，但云龙身为云兰国太子，又岂会不认识眼前这个老头。

    这几十年来，红城可没少和云兰国王族打交道。

    想必，这一次，也是为了天元城的天地异象，而来到这里。

    楚铭转头，看向云龙：“云龙，你认识他？”

    云龙点了点头，道：“认识，早些年进我家里偷过东西，被我爷爷抓起来打了三天三夜才放回去，没想到又在这里见到了。”

    居然还是个惯犯。

    本来，楚铭还想着，这老头是不是因为战乱，走投无路才翻墙头。

    现在看来，可不是这样。

    楚铭沉吟片刻，道：“既然如此，那就没必要给他留情面了，送去报官吧，不过我们这边也抽不出手来，是个麻烦事。”

    楚铭的目光，看向了一旁卖红薯的老头。

    刚好，这时候他也没有什么生意。

    老头拍了拍身上的灰，起身道：“既然如此，那我就替先生代劳了。”

    “有劳了。”

    语罢，老头随手扛起红城，大摇大摆的向着巷子尽头走去。

    穿过大街小巷，老头背着红城，走进一条阴暗的小巷子。

    随后，老头向红城的体内，注入一股灵力。

    灵力入体后，红城终于苏醒。

    发生了什么？

    杨陀那畜生，竟然只是用一口唾沫，就破开了自己的护体灵力。

    不仅如此，还将自己打成重伤了！

    不过比起这些，红城更关心的是，自己现在在哪里，眼前这个邋邋遢遢的老头子，又是谁？

    “你是谁？杨陀那畜生呢？这到底是什么地方！”

    红城对这个地方，已经有了些许恐惧。

    先是自己的部下在凌云阁离奇失踪。

    入了天元城后，又被杨陀被一口唾沫解决，现在，居然还被不明不白的带到了死胡同里。

    “我是谁？呵呵我倒还想问问你是谁，好大的胆子，敢翻先生家的墙头！”

    “你……”

    滔天魔气，从眼前这个老头的身上，徐徐升起。

    眼前此人，居然是魔修！

    这小小的天元城里，到底潜藏着什么？

    “前……前辈，晚辈只是循着那天地异象寻来，本无意冒犯，还请前辈饶命，前辈饶命！”

    天魔君笑了：“放心，先生让我抓你去报官，我自然就不会杀你。”

    不等红城松一口气。

    紧接着，天魔君的话，让得红城的心，再度坠入了冰窖。

    “不过你这一身修为，就怕官府的那些人，降服不了你啊！”

    话语间，一丝丝黑色魔气，已经从天魔君的手掌之中，缓缓涌出。

    “不……不要！”

    惨叫声，在巷子里回响。

    只不过在天魔君的魔气隔绝之下，这声音，根本无法传出巷子。

    不多时。

    这邋遢的老头，肩扛着半死不活的红城，出来了。

    他的丹田和全身经脉，已经被魔气彻底腐蚀，从此之后，再无修炼的可能。

    这天元城，到底藏着什么……

    红城想象不到，甚至根本不敢想象，这小小的天元城里，到底还藏着怎样恐怖的存在。

    而那院子里，又有什么秘密。

    彼时。

    楚铭的院子外，人群渐渐散开，粥铺里的粥，也算是见了底。

    “这样的日子，不知道什么时候是个头啊。”

    楚铭抹了一把汗，一屁股坐在椅子上，自言自语道。

    一旁，云龙道：“红叶国国主死在云兰国帝都，此事绝不会善了，只怕是，不死不休啊！”

    这一战，就连云龙，心里都没底。

    红叶国虽然接连受创，但要论底蕴，红叶国比起云兰国，要强了不知多少倍。

    红叶国元老院所掌控的力量，绝非他们可以想象的。

    “要我说，这帮修士也真是吃饱了撑的，有本事就拉开膀子到天上干一架，折腾我们这些凡人算什么！”

    说者无心，听者有意。

    楚铭无意的一句话，落到云龙耳中，可不就是那么一回事了。

    先生对这战事，已经不满了。

    此时，必须要尽快禀告父皇，此战拖延不得！

    只不过，红叶国强者如云，哪怕是云河如今踏足元婴期，想与其对抗，依然不可能。

    这件事，还是得请教先生才是。

    云龙又拱手道：“先生有所不知，这红叶国实力强大，论顶级修士，比我们云兰国，要强大太多了。真要拉到天上干一架，恐怕……必败无疑！”

    “怕什么！所谓得道多助，失道寡助。红叶国国主此番企图刺杀云兰国国主，就已经失了大义，此次又挑起战事，更是失了天道。”

    “得道多助，失道寡助……”

    云龙陷入了沉思。

    若事实真是如此，那这世上，又岂会有这么多弱肉强食的事情发生？

    这话，也仅仅只是凡人自欺欺人罢了。

    说到底，还是实力为尊。

    云龙仍不死心：“还请先生赐教！”

    楚铭幽幽道：“天时不如地利，地利不如人和。”

    说到人和时，楚铭手中的折扇，无意的指向了自己。

    终于。

    云龙悟了！

    天时，地利，人和！

    此时的天元城，占尽了！有这天地气运加持，又有先生相助，何愁此战不胜！

    “多谢先生点拨！”

    楚铭则是连连摆手，道：“随口说说罢了，打仗的事，我也不懂。”

