    在感觉到自己的命理已经开始融入云湖小世界后，我就忍不住笑了笑。

    当然这种命理的安排是规则随机生成的，并没有任何人操控，而我想要挣脱这命理也是十分简单的事儿，可我此时却起了一丝玩心，我并不想立刻脱离这命理的安排，而是选择了静观其变。

    瘦小的丫头听着两个壮汉说话，好像并没有多大的反应，而是呆呆傻傻地歪了一下脑袋，然后又看了看白山城的方向。

    此时一个壮汉眼神中忽然闪过一丝邪念，他嘴角扬起一抹邪笑道：“兄弟，这丫头傻的厉害，不过长的还算是不赖，反正要和天星也一起被杀了，不如咱们好好享受一下？”

    另一个壮汉往四下看了看说：“也行，你先来，我给你放哨！”

    说着，那个壮汉就把瘦小的丫头抗到肩膀上，接着便往树林里走去了。

    见状我只能摇了摇头，然后捏了一个指诀，随着空间线的跳动，我人也是跟了过去。

    那壮汉来到了树丛的深处，他刚把手下的丫头扔到草地上，我就出现在了他的身后，同时我轻轻地咳嗽了几声：“咳咳！”

    那壮汉吓了一跳，然后赶紧转身看我。

    而我此时已经把自己的气息收敛到了只有一星左右，他用心境之力探查了一下我的实力后就嚣张道：“哪里来的臭小子，这里没你的事儿，赶紧滚。”

    我笑了笑道：“光天化日，朗朗乾坤，你这样对一个小姑娘，不太好吧。”

    此时，树丛外的那个壮汉，也听到了我们这边的动静，也就施展神通飞了过来，在看到我后，他就问道：“兄弟，这是谁啊。”

    第一个来到树丛的壮汉就说：“一个多管闲事的，杀了吧！”

    两个人相互看了一眼，然后同时对着我冲了过来。

    我微微弹了一下手指，随着生命规则线的抖动，这两个人还没有到我跟前，就直接“扑通”一声跌落了在地面上，他们身上的命气已经彻底消失了，两个人瞬间变成了尸体。

    我在利用规则线的变化，把他们的身体变成了虚无的尘埃，随着一阵轻风就消散不见了。

    而我这样的攻击，对付三十星以下的人还可以，可对方一旦超过三十星，生命规则就会自我保护，我在想要通过生命线直接杀掉他们，就没有这么简单了，怕是需要一些博弈。

    那两个壮汉消失后，地上的女孩就从草丛里坐了起来，她看了看我说：“你是谁呀！”

    她的声音听起来十分的幼稚，同时又十分的干净。

    我笑了笑说：“我是你哥哥天星也的朋友。”

    她忽然笑道：“星也哥哥，他在哪里啊？”

    我笑道：“在回答你的问题之前，你先告诉我，你叫什么名字？”

    她撅着嘴说：“我叫天星兿（yi），刚才，我听那两个人说，我哥哥会来这里，他们要干掉我哥哥，干掉是什么意思啊，我没听过？”

    我道：“就是杀死的意思。”

    天星兿愣了几秒，然后生气道：“他们是坏人。”

    我点了点头。

    接下来，我让天星兿整理好了衣服，随着我一起去了我树屋那边等天星也。

    几百里的路对于一星的强者来说，并不是事儿，不一会儿的工夫天星也就找到了细魉山。

    而且很快就寻着我故意留下的本源之力，找到了树屋这边。

    我坐在树下打坐，天星兿则是在树屋里“呼呼”的大睡，那丫头也是无忧无虑，说睡就睡下了。

    天星也来到这边后，二话不说，就抽出手中的黑刀对着我脑门劈了下来，我知道，他是把我当成了渡季白的人了。

    我缓缓抬手，然后慢慢伸出自己的右手食指，接着我便用一根手指挡下了天星也的一刀。

    天星也也是感觉到强悍的力量反弹了回去，于是赶紧收刀，不过他没有逃跑，而是径直对着我的树屋飞了过去。

    我没有去阻止，而是继续在地上打坐。

    到了树屋，他一手架着天星兿，一手用刀劈坏我的树屋，然后“呼”的一声向远方逃遁而去。

    我没有追上去，而是看着被砍坏的树屋说了一句：“这小子，还真是莽撞的很啊。”

    说罢，我缓缓抬手，树屋就又恢复了原貌。

    天星也见我没有追上去，而是瞬间修复了树屋，也是吓了一跳，不过他并没有立刻停下来，而是继续向远处逃遁。

    我也没有去追，而是回到树屋里面继续修行。

    我很好奇，接下来这云湖小世界的命理会如何安排我和那兄妹俩的关系，另外，我没有强行介入，也是因为我在废弃小世界弄出的动静不小，说不定已经惊动了本源神，所以我现在必须找个地方把自己给隐藏好了。

    而这云湖小世界命理交织恰好给了我一个机会。

    而我的心境之力也是在天星也、天星兿两个人的身上留下了印记，他们去了什么地方，遭遇了什么事情，我都可以一清二楚的知道。

    天星也带走了天星兿，并没有逃离白山城，而是径直向着城中飞去。

    我不禁摇了摇头，因为渡季白和渡良是不会放过他的。

    在回到白山城后，天星也，就带着天星兿去了一栋并不是很大的宅子。

    宅子看起已经有些破旧了，宅子里面的房舍也是一副年久失修的样子，房子里面残存着不少混乱的本源气息，一看就知道在宅子里面曾经发生过一场恶斗，而且至少有十多年了。

    那场恶斗没有毁掉宅子，大概是以为其中一人，给宅子布置了结界吧。

    当然，那个人很可能保护的不是宅子，而是宅子里面的人。

    房舍里面没有其他人，天星也把天星兿放回自己的房间后，两个人之间才说了第一句话：“妹妹，以后除了我，你不要跟任何人走，可以吗？”

    天星兿点了点头，然后一脸不解地问天星也：“树屋那位哥哥，也不可以吗，他人很好，还把，两个要干掉你的人，给变没了。”

    天星也脸色变了变，然后皱着眉头说了一句：“树屋的那个人，也不行！”

    说罢，他就往细魉山这边看了看。

    与此同时，白山城的城主府中，渡季白坐在一处奢华的凉亭里面喝茶，此时一个下人跑进来就说了一句：“回禀少主，天星也没有死，有人看到他带着天星兿进城了，现在应该回到住处了。”

    渡季白“哼”了一声说：“一群没用的废物，两个两星的高手，竟然杀不死一个一星的废物和一个傻子！”

    说着渡季白又说：“去叫人，把天星也府邸给我围了。”

