    “陛下，看大家公说公有理，婆说婆有理，谁也说不清道不明。”公孙度从地上爬了起来，也许是跪了太久，脚有些发麻，身子依然半弓着。

    “不如将涉及此事一干人等全部叫上殿来，相信以陛下和诸位王爷的睿智，定可以明辨个中是非曲直！”

    公孙度用手拍了拍胸口，轻轻咳嗽了两声，似乎说完这些话显得十分吃力。

    他年纪并不大，只有四十来岁，明显不是因为身体的原因。

    都是被卷入了这件事情，承受的压力太大了。

    一个不小心便有可能万劫不复，粉身碎骨！

    不过他这个样子，到底是真的如此，还是装出来的，恐怕就没几个人知道了。

    “公孙度，那你觉得相关人等，都有哪些啊？”梁帝思忖片刻，随后又看向了齐王：“王叔，你觉得怎么样？”

    “这……既然陛下也这样说了，本王也不好说什么。”齐王勉强的答应，却又回头朝着燕王使了个眼色。

    现在京城里，谁不知道沈安伶牙俐齿？

    死了都能给你说成活的！

    绝不能让他有机会说话啊！

    燕王会意，赶紧说道：“陛下，本王认为不妥！”

    “有何不妥？”梁帝问道。

    “本王……本王觉得……公孙大人所言有道理，但事情还牵扯安雅君，她毕竟是个待字闺中的女人，又牵扯她的名节，是否可以让她回避，由她的侍女上殿接受盘问？”

    燕王突然醒悟过来。

    你他娘的齐王老匹夫坑我呢？

    你自己咋不说？

    看到皇帝怒了，就把我往前退？

    燕王这个弯拐的让人措手不及，有人差点没憋住笑了出来。

    你这是要逗死我们，好继承大家的遗产吗？

    看他这样说，齐王气得直喘气，可事已至此，已经没办法扭转了，只能走一步算一步。

    “燕王所言有理，朕觉得可行！”梁帝面如平湖，没有了刚刚的怒气，恢复了往日的模样：“公孙度，就按你说的办，立刻派人将一干人等带上殿来。”

    他也不问到底要带哪些人来了，这一切都是昨天夜里已经商量好的。

    公孙度应声离开，他作为兵部侍郎，此事又牵扯到朝廷的两卫，处理这件事情倒也算得上是职权所在。

    一个时辰左右，公孙度带着浩浩荡荡的队伍回来。

    郭子庸走在最前面，脸上的淤青还没有散去，走路也是一瘸一拐的，看起来令人发笑。

    沈安则和青羽站在一起，不时的还有说有笑，跟个没事的人一样。

    黄迁也在其中，面色惶恐，心中的忐忑全写在脸上。

    队伍的最后面则跟着白无极，他一脸兴奋，腰间挂着一个布袋子，鼓鼓囊囊的，也不知道装着什么。

    至于沈小路、李二狗、胡宗恒之流，公孙度懒得去找，并没有带来。

    公孙度开口道：“郭侯爷，你先说吧！沈安为何要毁掉你的金批令箭？”

    郭子庸其实早就按捺不住了，听到公孙度又提起金批令箭，心中那叫一个痛啊！

    顾不得许多，飞起一脚朝沈安踢了过去。

    昨日他被打得差点晕了过去，后来派人蹲在皇宫外面，愣是没看到沈安出来。

    心中那口气一直憋着，刚刚被公孙度带到皇宫，在太极殿外才看到沈安，却又急着赶来面圣，没找到机会下手。

    现在轮到他开口了，他干脆不说话，直接用行动表示愤怒。

    沈安侧身一躲，堪堪避开了郭子庸的脚，也不还手，躲到了青羽身后。

    作为一个男人，这是一件不光彩的事情。

    可这是哪？

    他娘的金銮殿！

    跟郭子庸一样发疯，怕是嫌命太长了！

    “你他娘的还敢躲！”

    “你把老子的金批令箭毁了！老子要让你全家死光！”

    郭子庸看他不敢还手更来劲了，蹭蹭蹭跑到旁边，从一名大殿禁军守卫腰间拔出一把刀，张牙舞爪的扑了过去。

    旁边的人看他这模样，谁也不敢上前拦着。

    大梁国重文轻武，朝堂上站着的没有一个是武将出身，都文弱的很！

    不过还是有人出言喝止道：“长乐侯，注意场合！陛下还在呢！”

    众人抬头，梁帝似乎无动于衷，任由郭子庸胡来。

    “住手！”

    要看郭子庸就要冲到沈安身前，青羽一把长剑已经抵在了他的胸口。

    “你这个烂货！别以为是安雅君的侍女就了不起！等我把沈安这个贼子弄死，看我怎么教你和安雅君做真正的女人！”

    郭子庸也注意到梁帝没有制止他的意思，更加的嚣张起来。

    心中不免还有些得意！

    瞧见没？

    皇帝都不敢说我什么！

    可就在他自以为是的时候,龙椅之上突然传开一阵响亮的掌声。

    “好,很好！”梁帝站了起来，绕过龙案，顺着台阶走到齐王身前：“王叔，这就是你要力保的长乐侯？”

    “我看他这是要上天啊！”

    “当我死了吗？”

    “拿着刀在金銮殿里喊打喊杀！这就是你要保住的皇家尊严，朝廷脸面？”

    “来人啊！把这个逆贼拿下！”

    禁军上前，二话不说便将持刀的郭子庸按到在地。

    郭子庸本来就是个战五渣，挣扎了几下，便只剩下进气，没有了出气。

    沈安一点也不意外，昨夜他想了许久，确定了皇帝并不想杀他后，让看门的太监找来了李德海。

    为皇帝献上了“欲让人死亡，必先让人疯狂”的计策。

    郭子庸城府不深，脾气乖张暴躁，连“皇帝在此都要给我跪下”的话都敢说，还有什么他不敢做的？

    只要多给他点刺激，又刻意放纵些许，郭子庸定然会毫无顾忌。

    果不其然，皇帝的“纵容”，让他原形毕露！

    “陛下……陛下！你不能这样对我！”郭子庸声音小了许多，十分不服气的说道。

    梁帝没有搭理他，狠狠瞪了一眼埋头不敢回嘴的齐王。

    爽！

    这个老匹夫什么时候服过软？

    总算吃瘪了吧？

    “沈安！你把事情的经过说一遍！其他人补充！”梁帝走回龙椅，拂袖说道。

    “是！”沈安拱手，开始舌灿莲花，从被安雅君误会开始到朱雀广场砸毁金批令箭，一字不漏的讲诉了一遍。

