    虽然巴勒德尔骑士团只是一只旧世代的封建军队，但不得不说的是，他们的行动效率还是非常高的。

    仅仅只用了不到五分钟，三百多人就已经带上了他们所有的粮草辎重，完成了行军整备。

    见到部下们都整备完毕之后，伦德尔回首朝远处的雪原上忘了一眼，随即便带领着残存的骑士团和艾伦一起走进了山谷内部的远古之路。

    而在奇迹之墙外面，还有一大群活尸在毫无意义的抓挠、攻击着城墙，发出一阵叮叮当当的敲击声。

    随着艾伦一行人往山谷内越走越远，这些叮叮当当的敲击声也逐渐被淹没在了呼啸的寒风之中。

    这条狭长的山谷小道十分漫长且曲折，艾伦跟着伦德尔的骑士团一路走了四五个小时，也没有看到半分抵达终点的希望。

    三百多人一直从中午走到傍晚，才在山谷小道边找了个平坦的地方停下来休息，顺便吃点东西填一填肚子。

    值得庆幸的是，越往里走，雪就下得越小，两边山崖上堆积的积雪也越薄，露出的大片黝黑的岩石，虽然看起来有些不美，但这样至少避免了因为大声喧哗而引起雪崩之类的灾害。

    不过，说到吃饭这件事情，艾伦就有些纠结了。

    他在吃饭方面，一向都是比较优待自己的，只要有条件，基本能弄的他都会弄上。

    就比如他现在的储物空间里面，就有着一整套专用厨具和为数不少的食材。

    可骑士团的大家都是不错的人，现在大家都在啃冷冰冰的干粮，他总不能搞个火锅出来自己享受吧？

    另外，倒也不是艾伦不想把自己的食物分享给骑士团的人，但他带的食物就那么点，哪里够三百多位骑士们来分？

    无奈之下，他也只能拿出几根士力架来嚼一下，陪着骑士团的大家一起同甘共苦了。

    艾伦这边才吃了没几口，不知道怎么嗅到味道的伦德尔就摸了过来。

    伦德尔看着艾伦如同嚼蜡一般的吃着一种散发着香甜气息的深棕色干粮棒，冷不丁的就来到艾伦身边傍住了他的肩膀。

    “喂、艾伦，你这干粮我好像从来没见过的样子，感觉有些稀奇，我用我的肉干和你换着尝尝怎么样！？”

    “诶、陛下？？”

    在被伦德尔傍住的瞬间，艾伦便想要用力挣脱，但别人是骑士王啊，要是能给这个时代的人类强者排一个名次的话，伦德尔绝对是可以排进前五甚至更高的。

    别说现在的艾伦只有区区9点力量了，就算再给他翻个三倍，也不一定能挣脱这位骑士王的束缚。

    被伦德尔傍着的艾伦轻嗅着身旁这位骑士王身上那淡雅的熏香，不由得露出了一抹苦笑。

    看来是之前伦德尔向他展示的那番风度给他留下了太深的印象，以至于让艾伦差点忘记了这位可不是个正儿八经的骑士。

    他也不想想。

    能把国家大事丢给臣子，自己跑去冒险游历的国王，像是那种循规蹈矩的人么？

    而这段冒险经历，也给伦德尔带来了一丝江湖风尘的气质，还有独属于冒险者的那种放荡不羁。

    平日里她都习惯把自己的这一面深深的隐藏着，不敢随意表露。

    毕竟她统治的国家名叫巴勒德尔，是在刻板方面出了名的骑士之国，要是伦德尔敢摆出冒险者的那副作态，只怕属下的诸位大臣和骑士们都能围着她说教十天十夜都不带停歇的。

    所以她向来都不会在自己的臣下面前表露出她渴望自由，并向往着放荡不羁的那一面。

    如今虽然没人来管她了，可她背负着的理想与责任却更加沉重了。

    骑士团的部下们都对她敬若神明，除开本职相关的事情之外，这些部下根本就不会也不敢和她聊点别的，搞得她非常的不自在，就像是被孤立了一般。

    但就算是巴勒德尔的骑士王，也是一名有血有肉，有情有感的人类啊！

    她也渴望能够与别人平等、平淡的交流，想和他人谈天说地，吹嘘一下自己冒险旅途中遇到的故事，诉说一下她所见证过的风景，谈论一下她最喜欢的美食。

    有时候，她真的想把自己的部下们集中起来大声朝他们呼喊道：

    “伦德尔是人，是你们的国王，但唯独不是神，不该被你们摆在高高的圣坛上拜祭，也不该被你们敬而远之。”

    但是，由不死之潮带来的国仇家恨却给她来带了更加庞大的压力。

    逼得她不得不摆出一副以凡人之身莅临神域的模样。

    因为只有能够比肩神明的骑士王，才能够带领她麾下的骑士团创造一个又一个的奇迹，才能一路冲破不死之潮的重重包围，才能克服一切艰难险阻，去到那个传说中的众神之都——罗德兰！

    因为骑士团需要一位神明，巴勒德尔王国需要一位神明，那些被不死之潮压迫屠戮的人们也需要一位神明。

    所以她站出来了，把神圣的辉光披在了自己的身上，以凡人之身，登临神境！

    这也正是艾伦在第一次见到伦德尔的时候，她会摆出那副冷漠模样的原因。

    伦德尔是巴勒德尔骑士团侍奉的神，但同时也是人，一直被她压抑着的情感不仅并没有消失，反而在她的心底慢慢沉淀。

    直到艾伦这个不畏惧她的威名，对她没这么敬畏，而且还会对她露出灿烂笑容的小家伙出现在她的面前。

    艾伦的出现，让伦德尔想起了她曾经身为冒险者的那段日子。

    所以不自觉的，她就展露出了那些一直被自己隐藏着的习惯与语言。

    “诶什么诶，我的这个肉干可是由索尔隆德品质最好的一岁小山羊制成的，放在亚斯特拉那样的国度，一斤起码能卖上二三十个银币，用来跟你换这个干粮棒，绝对是你赚！！”

    伦德尔说着便从腰囊里抓出了一把肉干塞到艾伦手里，然后就要伸手去拿艾伦另一只手中那根被他咬过的士力架能量棒。

    “等等陛下、我同意和你换干粮吃了，不过这根是我吃过的，可能沾到了我的口水，你别冲动，我拿些没动过的给你就是了。”

    眼看形势紧急，被伦德尔傍住动弹不得的艾伦立刻就从空间里取了一把士力架出来，准备递给伦德尔。

    谁成想伦德尔在拿到了艾伦手中那几根新拿出来的士力架之后又是一个低头俯冲，一口将他手中拿着的那根吃过的士力架也叼了过去，然后突然向后跳开。

    脱离艾伦之后，伦德尔才腾出手来拿着那根被艾伦吃过的士力架能量棒咬了一口，她一边咀嚼着这种香甜可口的干粮点心，一边朝几乎陷入了呆滞的艾伦调笑道：

    “艾伦小子，你那是什么表情，不会是没怎么和女人亲近过吧！？”

    “你这冒险者当得可不怎么合格啊！”

    “冒险者行事不拘小节，这干粮点心上沾点你的口水怎么了，你一不邋遢，二没有口臭，而且长得也还不赖，信不信就算你用舌头把这个点心舔过一遍，我照样抢来吃！”

    说着，伦德尔又使劲在能量棒上咬了一口，随后还有些疑惑的感慨道：

    “我看你吃这点心吃得愁眉苦脸的，还以为这东西的味道一般呢，可现在看来的话，就连亚斯特拉的那些大贵族们吃的东西也不能和你比啊。”

    “你该不会是从那个人类王国偷偷溜出来冒险历练的王子吧！？”

    “喂，艾伦小子，怎么不说话了了，不会是真被我说中了吧？”

    看着站在自己身后不远处喋喋不休的伦德尔，面无表情的艾伦有些漠然的叹了口气，随后便拿起刚才伦德尔硬塞给他的肉干嚼了起来。

    吃着肉干的时候，他还下意识的朝另一侧被几块巨石挡住的空地上看了一眼。

    巴勒德尔骑士团的骑士们正在那里休息和吃饭。

    要不是有这几块巨石挡住的话，这些骑士们估计要信仰崩塌了吧！？

