    “而他们之间，就只是走过场一般的交手，实力差不多的情况下，会进行相互间的送分，如此一来，我们在个人战中，恐怕会有些困难！”

    张小胖不愧是搞情报出身的情报头子，仅仅是去提交个名单，就敏锐的察觉到了方歌紫的计划。

    其实林逸早已了然于胸，方歌紫那点小心思，即便不用神识查探，也能推断出来，何况林逸的神识覆盖全场，那些大洲之间的联动，根本瞒不过林逸的耳目。

    “没关系，我们也没指望所有战斗都能获胜，差不多就可以了！有那么巨大的优势，何必在意这点小事？”

    林逸不以为然的笑笑，个人战不但林逸自己没有参加，费大强和张逸铭都没有参与其中，十个名额全都给了战斗协会的战将。

    在林逸看来，个人战的积分真的不重要，用来给这些战将练练手挺好！

    “再说了，自身实力足够强大的话，又何必在意对手的狙击？抽签抽到实力弱小的对手，任凭他们如何纠缠，也难以撼动双方之间的差距！”

    比如林逸上场的话，随便其他大洲派谁上场，都不可能造成什么麻烦，轻而易举就能拿下对手，什么拼死纠缠打消耗之类的念头，全都是痴心妄想！

    张逸铭点了点头，面色却依然有些不太乐观的样子。

    他担心的只有桑梓大洲的战将们，凤栖大洲和梧桐大洲倒是没怎么担心。

    不是厚此薄彼，而是不需要担心，那两个大洲的战将们被费大强训练的时间更久，战斗力更加强悍，同级别中难逢对手，反倒是桑梓大洲这边时间比较短，提升没有那两个大洲明显。

    担不担心都没用了，名单提交上去之后，就开始进入抽签环节，桑梓大洲目前排名第一，所以最先开始抽取对手。

    刚开始的时候林逸并未在意，直到十个战将的第一场对手全部是其他大洲的裂海期高手，才发现不对！

    正常抽签，怎么可能出现这种局面？所以之前方歌紫串联针对的时候，林逸只当是笑话了。

    随机抽取的对手，实力对比根本不可控，那是你说狙击就能狙击得了的啊？

    现在才发现，事情并没有那么简单！

    负责抽签的是武盟的一个执事，林逸注意到己方第一场抽签结束后，他在转身之际，和典佑威有一个微不可查的眼神交流，因为角度问题，估计无人能发现。

    也就是林逸神识覆盖下特意关注了一下，才察觉到这隐蔽到极点的小眼神！

    典佑威！

    林逸微微皱眉，这家伙为什么要插手其中？

    桑梓大洲的成绩如何，跟他有什么关系，黑暗魔兽一族的高级卧底，若是因为这种无聊的小事暴露，那才叫搞笑啊！

    虽然知道是典佑威在搞鬼，但林逸没有证据，有证据现在也只能忍了！

    小不忍则乱大谋，丹妮娅已经搭上了典佑威这条线，还需要从他这边找出更多黑暗魔兽一族的内奸，他若是露出破绽，林逸说不得还要想办法遮掩一二。

    和揪出内奸比起来，大比个人战的成绩根本不值一提！

    方歌紫那些人已经开始放声大笑了，洛星流眉头微皱，面无表情的呵斥道：“肃静！谁再大声喧哗，别怪本座不客气，直接驱逐出去了！”

    洛星流也感觉抽签出了问题，再怎么巧合，也不可能桑梓大洲的人连续十场抽出裂海期高手，尤其是桑梓大洲的两个裂海初期战将，对手都是裂海中期巅峰的高手！

    高了三[笔趣阁 www.biqugew.xyz]个小等级，几乎就是碾压级别的差距了！

    其他八个辟地期对战裂海期就更不提了，一个大等级的压制，还有什么可谈的？

    不过洛星流并没有怀疑典佑威动手脚，因为典佑威确实没有理由这么做，针对桑梓大洲对他有什么意义？

    所以洛星流首先怀疑的是方歌紫等人，觉得是方歌紫这些人收买了抽签的执事！

    谁让方歌紫搞小动作的时候，就在洛星流眼皮子底下呢？想不惹人怀疑都难！

    “换个人，继续抽签！黄执事，你去抽签吧！”

    洛星流没办法推翻已经抽出来的对战，只能马上换个人去负责抽签，这么做有点打之前抽签那人的脸，但洛星流在乎么？

    连抽十个裂海期高手，你特么在打老子的脸呢吧？没当场发作就已经很给面子了！

    “是，大堂主！”

    黄执事是洛星流手下的人，躬身领命之后，过去取代了原本抽签那人，继续为桑梓大洲第二场抽签。

    这次就很正常了，十个对手都是辟地期，等级对比有高有低，没特别显眼的地方。

    问题是经过第一场战斗之后，桑梓大洲的这战将，还有没有能力应对第二场战斗？

    第三场的对手也跟着抽了出来，除了一个桑梓大洲辟地期对其他大洲的裂海期之外，剩下九个全部是辟地期。

    如果把第一场和第三场互换一下顺序的话，桑梓大洲拿高分的机会很大，现在就不好说了！

    值得一提的是，桑梓大洲的三十个对手中，并没有凤栖大洲和梧桐大洲的人，也不知道是不是巧合。

    接下来是凤栖大洲和梧桐大洲的抽签，对手都很正常，有强有弱，会有得分也会有失分，可以预见的是，个人战之后，他们的积分应该不会被拉近多少。

    桑梓大洲会如何，那就要看第一场的战斗结果是什么样的了！

    “抽签结束，现在开始第一场的比试！”

    比试是十个小场地同时进行，每次十组，结束后换另外十组上场，第一轮结束之后，开始第二场的比试。

    桑梓大洲因为排名优势，十个人同时进行第一场战斗，等所有第一场结束之后，才会进行第二场战斗。

    这中间休息的时间最久，也算是给榜首的一个小小优待。

    早已安排好的十个擂台之间相隔数十米，足以保证彼此不会受到影响，擂台周围还有防御阵法，避免战斗余波扩散出去。

    桑梓大洲的十个战将率先登上擂台，虽然知道对手实力等级都在他们之上，但他们没有一个露出胆怯的神色，全都士气高昂，战意沸腾！

