    第25章 我不当人啦

    看着被震惊的说不出话的方世民，江渺连忙从空中降落到地上，开始安慰起方世民。

    “哎呀，方世民，毕竟不是每个人都有很高的天赋啦，不要灰心，我相信你也一定可以突破至飞天境的。”

    说着说着，江渺拍了拍方世民的肩膀，活脱脱就是一个老大哥的模样。

    方世民顿时要感觉跟吃了翔一样难受，他眼神幽怨的看向江渺，“一个月前，我气窍中期，你刚入气窍境初期，一个月后我还是气窍中期，而你却已经飞天境了，真的是人比人气死人啊！”

    江渺不好意思的挠挠头，一时之间也不知道说些什么。

    尴尬的气氛开始弥漫在两人周围，江渺说也不是，做也不是，于是他选择了一个最稳妥的方法——什么也不干，傻站着。

    好在陈伊的到来打破了这略显尴尬的氛围。

    还未见人，陈伊的声音便出现在了两人耳边，“江渺，陛下已经判你无罪，你可以出来了。”

    说完，他便下意识的用血气扫过二人，开始判断实力。

    “嗯？”陈伊发出了一声鼻音，他停下了正在往外走去的身子，转过身，一个瞬移来到了江渺的面前，死死的抓住了他的肩膀，激动的喊道，“你突破飞天境了？！”

    江渺点点头，陈伊倒吸一口凉气，双目瞪大，死死的盯住江渺。

    江渺被他盯的有些不自在，于是开始在心中默默吐槽着，“倒吸一口凉气？好啊，全球变暖果然有你的份。”

    一旁的方世民见状，也不禁感慨，“头儿，江渺这小子一定是妖族吧，不然为什么修炼这么快，要不我们把江渺抓起来测测他是不是妖族？”

    “呵呵。”江渺缓缓打出一个？以此来表达心中的疑惑，你可真是我的好兄弟啊，方世民。

    陈伊摇摇头，否决了方世民的提议，“要关你自己关。”

    好吧，方世民当即就怂了，就他现在这副小身板还关江渺？江渺不把他关起来就不错咯。

    江渺脸上露出一丝兴奋，“好啊好啊，快来关我！方世民！”

    方世民一脸惊恐，“我不！”

    见两人如此核谐，陈伊露出欣慰的笑容，他开始缓缓释放起法相境的威压。

    正在斗嘴的二人被这股威压一惊，当即转头看向陈伊，异口同声的喊道，“头儿，你突破至法相境了？”

    看着两人震惊的表情，陈伊满意的点点头，“没错，老夫也突破到了法相境，陛下已经升了我的官，从今日起，我就是幽州黑水县的金牌镇官使了！”

    “啊？”江渺语气有些失落，陈伊要调到幽州了，他自然也是替他高兴，不过自穿越而来，陈伊便一直对手下铜镇非常友好，这让江渺怎么舍得他的离开呢？千里马也需要伯乐啊！

    方世民也显得有些失落，“恭喜头儿……”

    陈伊笑眯眯的看着两人的反应，“虽然我已经升官，但是我也能带人走啊。”

    江渺和方世民立马抬起头看向陈伊。

    陈伊慢悠悠的说出了他们最想听到的那句话，“我能带五人一同前去幽州黑水县，至于长乐县，则会有新的银镇前来接手。”

    江渺的眼里当即爆发出闪亮的光芒，他干咳两声，我不当人啦！

    (本章完)

