
要知道，今天来宴会的女孩们，都是在家仔细打扮过的，为的就是能在宴会上成为焦点，可结果，光环都被姐妹两抢走了。

此时，这些女孩们，都气愤的想要做点什么来奚落姐妹两。

“哼，这两套礼服，可得好几十万才能买到呢，你两还不识抬举？”丁婉只得两个女孩不愿意接受，是想要的更多，于是接着不满的嘲讽道：“你两还没在温家拜祖宗，还不算是温家的人呢，怎么，这就摆上架子了？”

萧铭气结，抬手就要抽丁婉的嘴。

这时，一道惊叹声传了来。

“哇塞，那两套不是挚爱和唯依吗？是由国际设计师独家设计的，代表着真爱，全世界就这么两条，今年前一场非常盛大的拍卖会上，有人以好几百万的价格拍走了。”

“挚爱？唯依？”

随着惊叹声响起，大家都纷纷将目光投向了发出惊叹声的女人。

“倚琪，星辰集团的老总。”

有人，把那女人给认了出来。

倚琪，不光是人长得美，还很能干，将服装生意做得风生水起的，她所创立的星辰服装公司，有国际非常厉害的设计师，国际模特，还投资了不少酒店，度假村等产业，赚得钱包满满，成了圈子里一个的传奇一般的存在。

同时，她被称为，是走在时尚前端的女人。

这会儿，倚琪正惊羡的看着温静柔和温雨纯所穿的礼服，一步一步缓缓朝她们走去，边走边说：“真美，真的好美呀。”

直到走得近了，被萧铭挡住去路，倚琪这才回过神来。

在这些人的议论声中，倚琪知晓了萧铭和这姑娘的关系，是父女。

“这两套礼服，分别是挚爱和唯依，对不对？”她向萧铭询问道，她看出来，但她想要从萧铭口中得到绝对准确的答案。

萧铭点了一下头：“倚小姐真厉害，一眼就看出来了。”

“竟然真的是。”倚琪听了，惊讶的捂住嘴，接着说道：“这两套礼服，是一个非常出名的国际设计师的作品，是非卖品，后来，设计师做慈善，拿到了慈善拍卖会，结果被一个大佬，分别以七百三十万和八百五十万的价格，拍走了。”

“从此，再没人见过这两套代表着真爱的礼服。”

“不光这些，在那场拍卖会，那个大佬，还以三百万的价格，拍下了一套叫【璀璨星光】的珠宝，以四百万拍下了【瑞蕾】的珠宝，我还听说，那场拍卖会，那个大佬还以九千万的价格拍下了全球最大那颗六十一克拉的钻石【钻石之王】，他那场拍卖会所挥出的金钱记录，至今无人打破。”

倚琪的话说完，周围都安静了，安静得能听见旁边的人的呼吸声。

宴会上的这些女人，有的是女强人，有的富豪太太，有的是豪门千金，此时，全都用惊羡的目光看向温静柔和温雨纯姐妹两。

“我的天，这么贵，那这全身的算下来，不得上千万了吗？”

人群中，有人惊叹了一声。

顿时，周围直接炸了锅。

周围的这些女宾吗？全是来自有钱人家，个个打扮的花枝招展的。

可她们身上，看没那么名贵的东西，身上穿的戴的，加起来能上百万的，就已经非常厉害了。

倚琪的话，没任何怀疑，毕竟，她可是被称为走在时尚前端的女人，她的说，可信度是绝对的。

刹那间，羡慕嫉妒恨的各种目光，都聚集到了温静柔和温雨纯处。

温静柔和温雨纯，也被倚琪的一席话震撼得不轻，都吃惊的看向了自家老爹。

萧铭只是淡淡的笑了笑。

随后，温静柔和温雨纯相视看了一下，顿时心里美滋滋的，上前一左一右挽住了父亲的胳膊。

没想到，父亲给她们的礼服，竟是这般的珍贵。

这会儿，温云哲身旁的耿静书，也惊得一张小脸都变了脸色。

她赶紧伸手摸了摸脖上戴的项链，又看了看手上的手链。

不光是耿静书，耿天华和孙雪华的吃惊度丝毫不亚于女儿耿静书。

昨天和萧铭一家见面，席间，耿静书和温云哲闲聊间，耿静书好奇那珠宝是什么品牌的。

温云哲直接问了他老爹，萧铭说过，是叫摧残星空。

宴会中，周围的惊叹声不断。

她们怎么都没想到，这两姑娘身上穿的戴的，全都是价值连城的，是她们渴望不及，羡慕不来的。

起初，她们还帮着温家大少奶奶丁婉一袭奚落这姐妹两。

没想到，结果这么打脸。

那些嘲讽温家姐妹两的人，只觉得脸上火辣辣的她，惭愧得头都抬不起来。

“开什么国际玩笑，这俩野丫头，会穿得起那么昂贵的礼服？”丁婉吃惊过后，不懂时尚的丁婉，根本不相信温静柔和温雨纯姐妹能穿得起那么贵的礼服，只觉得她们是在伪装。

不想，她的话音刚落，脸上就结结实实的挨了一巴掌。

丁婉傻眼了。

“你，你居然敢对我动手？”

捂着脸不敢相信的看了萧铭一会儿，回过神来后，顿时大哭大闹了起来，疯了似的扑向萧铭想和他拼命。

萧铭又怎么会让她讨着好，周围温家的人，看到这一幕，都纷纷上前要帮丁婉。

温云哲见状的，气呼呼的冲到萧铭面前要护着他。

温雨纯也不甘示弱，在定然被温云哲制服的时候，抬脚踹了过去。

宴会中，那些嘲讽过温静柔和温雨纯的人，都赶紧退了去。

穿戴能如此高档的人，绝不会是等闲之辈。

要知道，温家可是数一数二的大家族，可就是温家，都不带这么豪气的，那个男人，有胆子打温家的人，而且看他始终风轻云淡的样子，底气十足。

这男人，仿佛天生的王者，在他生气的时候，单单是一个眼神，就让人望而生畏。

丁婉扑过去想找萧铭拼命，却没能讨到好，被萧铭连甩了好几个耳光，脸瞬间肿成了猪脸。

随后，丁婉捂着脸恶狠狠的瞪着萧铭，却没了再上前的勇气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699739"  chaptername="第48章  结果这么打脸">加入书签</a>
</div>
