    入之极微，可窥万物。

    张小卒沉浸在奇妙的入微境中无法自拔，于大牙人狂风骤雨般的攻击中闲庭信步，手里那支最普通不过的箭矢，就好似是阎王爷那杆断人生死的判官笔，每一下刺出去都要带走一个人的生命。

    “入微境？非常贴切的名字。”

    张小卒听见了齐蓉儿和苏谋三人说的话，对自己感悟出的东西有了初步了解，很喜欢这个名字。同时心里也沾沾自喜，因为齐蓉儿等人难以置信的语气告诉他，这个入微境是一种非常了不得的境界。

    张小卒要感谢昨夜那个实力强悍的大牙领队人，因为若不是他的戏谑与蹂躏，一刀一刀要把他活剐杀死，他就没有置身死地而明悟的契机。

    回想昨夜那场战斗，张小卒至今仍有余悸，这场战斗在他心里留下的恐惧阴影短时间怕是无法消除。那个大牙领队人的战力实是恐怖，在他面前张小卒感觉自己就像个手无缚鸡之力的孩童，他所仰仗的速度和力量，全都被大牙领队人完爆。

    其实大牙领队人完全有能力一刀结果了张小卒，可他并没有迅速结束战斗，而是不停地戏谑蹂躏张小卒，说要给他的将士报仇，要把张小卒活剐了，让他尝尽苦头再死。

    张小卒被蹂躏的很惨，若不是心系齐蓉儿三人的安危，知道自己必须缠住大牙领队人，给她们三人争取逃跑的时间，他早就不堪受辱挥剑自刎了。

    最终是黑巨猿的战斗方式给了他灵感，他想到黑巨猿那简洁而又有效的战斗手段，心中不禁有所明悟，速度并不是越快而越快，而是快得恰到好处才叫快，力量并不是越大而越大，而是每一分力气都用在刀刃上才叫大，否则过犹不及。

    明悟的那一刻，张小卒感觉整个世界的时间都停了下来，他清楚地看见大牙领队人的刀路走势，简单一个侧身躲过了这一刀，紧接着一拳击出，正中大牙领队人的心口，拳头爆发出磅礴力量，直接贯穿了大牙领队人的胸膛。

    张小卒昏迷的这段时间，他的意识一直沉浸在那最后一击的奇妙感觉中，脑海里不停地回放那最后一击的战斗情景，终是被他感悟出了其中的奥妙。

    “校尉大人，这两个青年人的实力深不可测，恐怕不是咱们这支普通校尉团能撼动的。”大牙人的一个百夫长向他们的校尉禀报道，言下之意就是打不过，不要做无谓的争斗，让战士们白白牺牲。

    “嗯。”这名大牙校尉倒是个果决之人，一个校尉团的兵力打不过两个少年郎，他并不觉得丢人，硬要做那打肿脸充胖子的蠢事，当即就下令道：“撤退！”

    大牙士兵听见撤退的号角，顿时如潮水般退去，留下近百具尸体，以及一个百夫长的性命，可谓是损失惨重。

    苏谋没有去追，他需要照顾秦家姐妹的安全，并且也不敢冒然追击，怕中了大牙人的圈套。

    张小卒和齐蓉儿自然也不会追，对他们两个来说，能活着就是满天神佛保佑了，哪还敢追上去自寻死路。

    张小卒扔掉箭矢，擦了擦溅在脸上的血渍，转过身向齐蓉儿关心道：“有没有受伤？”

    齐蓉儿摇了摇头，一脸崇拜地看着张小卒，道：“我要郑重收回先前对你的轻视，我相信有一天你真的能和苏谋一较高下。张小卒，你是个天才你知道吗？”

    “我战门先天闭塞，算哪门子天才，充其量是运气好一点罢了。”张小卒自谦道，可他心里却是美滋滋的，很受用齐蓉儿的夸赞。

    齐蓉儿道：“战门先天闭塞又不是绝症，只不过是难打通而已，但并不是没办法打通。”

    “你说什么？！”张小卒闻言声调当时就提升了几个高度。

    齐蓉儿忙压了压手示意他别激动，道：“先前一直没跟你说，是因为其难度实在太大，不想给你希望又让你绝望。想要打通先天闭塞的战门需要十方妖丹，而且品级最低要求为大境妖丹，再去药王谷找药仙孙思仲，他便能帮你贯通战门。”

    张小卒听闻后如遭冷水浇头，激动的情绪顿时萎靡下去，苦笑道：“一颗妖丹只有鸽子蛋大那么一点，十方妖丹那得多少颗？杀了黑森林的全部妖兽够吗？”

    “应该——差不多——也许够了吧。”齐蓉儿不确定道，十方妖丹实在是一个恐怖无比的数字，即使她见多识广也无法想象那究竟是多少颗妖丹。怕打击到张小卒，她又立刻鼓舞道：“有希望总比没希望好。十方妖丹对我们来说确实是个穷之一生也难以触及的恐怖数字，可是对那些传承了千年甚至是万年，底蕴、财力、势力浑厚的超级大宗门或是家族等强大势力来说，十方妖丹不过是个小数目而已。所以只要你不放弃，努力拼搏奋斗，争取把你的潜力和悟性统统发掘出来，让那些大宗门大家族发现你有无穷潜力，值得他们耗费修炼资源栽培，到时候十方妖丹还不是一句话的事情。”

    “你说得对，有希望总比没希望好。”张小卒一向乐观，听了齐蓉儿的讲述后，心里当即给自己打气，叮咛自己要刻苦要努力。

    秦心如三人走了过来，恰好听见齐蓉儿的讲述，秦心如抑不住噗嗤一声乐了，轻蔑地扫了齐蓉儿一眼，道：“见识短浅就不要出来丢人现眼。告诉你，即使是超级宗门，想要一下拿出十方妖丹也不是件容易的事。再者，在这些超级宗门里，天才如天上繁星一般多，每个人都需要大量修炼资源栽培，凭什么就要在你身上花费十方妖丹，而这十方妖丹的作用仅仅是打通最基础的战门，未免太过得不偿失。除非你是前五百年不见后五百年不遇的惊世之才。”

    “你怎知他就不是惊世之才？”齐蓉儿不悦反驳道，“几天之前他在你眼里不过是个战门闭塞的废人，几天之后他却以天才之姿站在你面前，难道对你来说，承认别人强就这么难吗？”

    见秦心如和齐蓉儿见面就掐在一起，秦如兰忙上前一步挡在二人中间，朝张小卒盈盈一拜，道：“多谢张公子救命之恩，小女子铭记于心，待得回城闲暇时，必当携重礼登门拜谢。”

    张小卒忙拱手回礼道：“姑娘客气了。姑娘对我有救命之恩，我若见姑娘落难而袖手旁观，岂不成了贪生怕死、忘恩负义的小人？”

    张小卒这番话说出口，反倒让秦如兰感到脸红，因为听在耳朵里好像是含沙射影地骂她们姐妹俩。尤其是秦心如听了后，脸刷的一下就拉了下去，她感觉张小卒分明就是拐弯抹角地骂她。

    “张小卒，多谢你的救命之恩，他日必有重谢。”秦心如不像秦如兰那般走心，冷着脸，语气生硬，朝张小卒随便拱拱手。

    张小卒拱手回礼，道“姑娘救我一命，我救姑娘一命，二者相抵互不相欠。姑娘该谢的人应该是齐姑娘才对，昨日夜里若非齐姑娘算无遗策，想出一个百密无疏的营救计划，就凭我这点微末本领哪能救出二位。”

    “别别别，千万别谢我，我可受不起。”齐蓉儿连连摆手，做出一脸诚惶诚恐的表情，道：“在溶洞里她们已经很好地谢过我了，把我感动地气血逆涌，瘫在地上半天没缓过劲来。若是再感谢一次，我不得感动地断支胳膊少条腿什么的啊。所以还是别感谢的好。”

    齐蓉儿心里给张小卒狂点一万个赞，知道张小卒在给她抱不平。

    “齐姑娘是在怪苏某吗？”苏谋突然开口道。

    “哪敢。”齐蓉儿撇撇嘴，却也不敢再说讥讽的话，怕把苏谋给激怒了。

    “既然已经谢过，那咱们便就此别过吧。”张小卒拱了拱手，随即转身就走。

    张小卒走的太突然，以至于在场的几人都愣住了。

    “诸位再见啦！”齐蓉儿最先反应过来，乐呵呵地朝黑脸的秦心如摆手道别。

    瞅着秦心如吃瘪的表情，齐蓉儿心中暗爽不已。她本以为张小卒会碍于秦心如三人尊贵的身份，委曲求全和他们保持良好的关系，万万想不到张小卒这么耿直，一点也不给秦心如三人面子。

    “这小子有古怪，肯定是知道了什么事，否则对秦家姐妹的态度不会转变这么大。”齐蓉儿跟在张小卒身后，瞅着他的背影暗自琢磨着。

    “张小卒，等一下，我有事和你说。”秦心如从愣神中醒来，忙黑着脸叫住张小卒。

    “抱歉，我已经宣誓效忠齐姑娘，成了她的扈从，所以不会加入你们城主府的。”张小卒脚下不停，头也不回地应道。

    秦心如一愣，脸色愈加冰冷，咬着牙道：“你都听见了？”

    张小卒停住了脚步，但并未回头，道：“我耳力向来不错，该听的和不该听的都听见了。在我看来，高高在上施舍下来的感谢，并不是你说的荣誉，而是赤裸裸的侮辱，对人人格的侮辱，所以这样的感谢不要也罢。另外，其实我的意识比我的身体先一步醒来，所以发生的很多事情我都知道。说实话，秦大姑娘的行事作风恕在下不敢苟同。”

    张小卒此言一出，秦心如顿感尴尬难堪，就好似自己做了很多见不得人的事全被张小卒窥视了一般，尤其是最后一句，更是让她火冒三丈，冲着张小卒冷喝道：“放肆！本小姐何等身份，行事作风也是你一个山野猎户敢评论的？！”

    “话不投机半句多，告辞！”张小卒道。

    “所以你要效忠齐家与城主府做对？”秦心如语气凛冽，“你可听说过一句话，良禽择木而栖。”

    “我无意与城主府做对，可也不觉得城主府是个好的栖身地。”张小卒道。

    秦心如瞳孔猛地一缩，声音已然冷到极点，甚至已经带着杀气，道：“那我只能对你说声抱歉，今天你怕是走不出黑森林了。能为我所用者生，不能为我所用者死！像你这样的人才，怎敢放任你在敌人家茁壮成长，还是早早扼杀的好。”<!--over-->

