    叶寒吃了很多炸串，吃的撑着了。

    出来的时候望望天，叶寒啧了一下问顾棉棉：“你说你现在又没有男朋友，为什么不和我交往试试看？我这么优秀，比起那些乱七八糟的人靠谱多了。如果你喜欢那种天天送花啊，送钻石的，我也可以变成那样的。”

    顾棉棉敬谢不敏道：“不了，我不喜欢智商低的。”

    被说智商不足的叶三少怒了：“说我智商不足？我之前可是法律系的高材生，你这丫头别看我平时没有什么艺术细胞就嘲讽我。我只是艺术细胞也很另类，你们现在还欣赏不了。”

    “哦，那我不想要个没有艺术细胞的男朋友。”顾棉棉马上改口。

    叶寒：“……”撸起袖子，叶寒百折不挠的和她理论：“你这丫头知道我们叶家干什么发家么？就是古董商，倒卖名画发家的。”

    叶家的路子的确很厉害。

    他们致力于娱乐业，又不是娱乐公司的那种娱乐业。

    叶家搞古董，搞画，搞玉石，总之和古董沾边的，他们都搞。而后又衍生出了两个分支行业。

    一个是工艺品生产。

    一个则文化传媒输出。

    工艺品生产这一点好理解，就是市面上卖的各种瓷器，陶器，玉饰等装饰品。

    文化传媒输出，就是开了一家开了一家一叶知秋影视公司，专门搞IP投资制作之类的。叶云笙眼光好，投资的IP没有一部不红的。

    叶云笙深知道现在各类IP粉丝的心理。

    热门IP，都有一大批书粉，书的还原度如果连百分之七十都达不到，口碑基本上就要完了。

    所以叶云笙专门找团队，挑改编后可以达到百分之七十以上，力求百分之百的IP拍，最后出来的作品十分精良，口碑爆炸。

    到了现在，一叶知秋就是口碑的代表，拍的IP都是打着保票会火。

    娱乐至死的年代，玩转了娱乐业，哪儿还能不赚钱。所以叶氏是仅次于慕氏集团的A市大佬，与神秘的霍家，并称为A市三大巨头。

    顾棉棉对于叶寒骄傲的说起自己家，一句话就给他打回了原型：“但这和你也没关系啊，你哥才是厉害的，你还是没有艺术细胞。”

    叶寒郁闷了，已经小学毕业多年的他再次品尝到了小学吵架失败以后气鼓鼓的心情。

    这种心情就好似小学的时候，同学对他说：“你就算穿再好的球鞋，踢球烂就是烂。”

    顾棉棉没心情哄这个小屁孩，反正她说的也都是逗他玩呢。

    上了车，顾棉棉去杰夫塔那里学蛋糕了，她要抓紧最后的时间学一学。

    顾棉棉一走，叶寒也没劲了，干脆也回家了。

    一回去，他就看到他家二哥抱着一个红头发的娃娃在叹气：“唉，我的红儿，你到底在哪里，我该去哪里找你。”

    叶寒浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    自从二哥某天玩耍夜不归宿以后，第二天他就魔怔了，连续几天好像都在找人不说，还不知道从哪儿买回来一个红头发的娃娃，整日里抱着神叨叨的自言自语。

    他怀疑他二哥被下蛊了。

    叶寒不打算理他想要上楼，却被二哥一眼看到给叫住了。

    “小弟第，回来了为什么不叫二哥就要上楼，这么没有礼貌，你是不是对二哥有什么意见？”叶楠也是郁闷加无聊到疯了，找起了叶寒的麻烦。

    叶寒嫌弃的瞪他一眼：“你大姨妈来了啊这么敏感？”

    叶楠扔下红发娃娃：“好小子，敢这么和二哥说话了，看二哥我怎么收拾你。”

    叶寒正巧也被顾棉棉弄的有点郁闷，梗着脖子道：“谁怕谁啊，来啊。”

    两个人正扭再一起的时候，叶云笙下班回来，看到两个人闹成一团，却是淡定的看了一眼表道：“给你们五分钟时间，打完了把东西恢复原样，否则有你们好看的。”

    两个人迅速分开，叶寒气哼哼道：“大哥你管管他，他被狐狸精给迷的神志不清了，整日里念叨着什么红儿红儿的，我都要被吓出病来了。”

    叶楠梗着脖子道：“我在寻找我真爱，吓到你什么了。”

    叶云笙看了叶楠一眼，眼里含笑：“怎么了，人还没有找到？你不是说应该很好找么。”

    叶楠郁闷的瘫坐在沙发沙发上：“提起来我就上不来气。本来那边就那几个酒吧，她又是一头惹眼的红发，穿着性感的皮衣，但我怎么也没想到，那天晚上那酒吧里有个派对，所有女人都穿着皮衣，而且有一半的都戴了红色假发，是一场主题派对，你说要命不要命。”

    叶寒在旁一听就乐了：“二哥这发展情节不对，你的红儿怎么也该给你留下一个水晶鞋让你找她啊。”

    叶云笙却是十分理智淡然，开口道：“她不想和你认识，对你毫无兴趣，若是她属意你，就一定会给你留下线索而不是这样一点线索没有就走了，别再找了。”

    叶楠找了这几天，也感觉出来了。

    但他又有点不甘心。

    蹙眉，叶楠诡辩：“她不是对我没感觉，她只是还没了解我，我们才认识多久啊，我们需要再见面，需要时间。”

    叶楠有自信，自己和那女孩儿一定会再见面，他们之间有着特别的缘分，但现在他找不到她。

    郁闷的叶楠晚饭都没吃，叶寒稍微有点担心：“他这样没问题吗大哥？我二哥不会是要绝食了吧。”

    叶云笙云淡风轻的说：“女人都是这样，第一次之后再遍寻不到，就会念念不忘，而那些马上就可以重来的旧爱，都叫人兴致缺缺。”

    这是人的本性，是人的劣根。

    “也就是说他没事？”叶寒问。

    叶云笙点点头：“饿了就自己吃了，不用管他。”

    叶楠在微博上刷着微博，用小号记录一下过的每一天，然后再登录大号看看留言什么的。

    其中一条留言写道：不知道夜少会不会刷微博刷到那个和他很像的漫画角色。角色实在太好了，感觉就是为夜少量身打造，以夜少为原型画的，希望夜少能回来演这个角色啊啊啊啊！

