    看到了前方的傀儡后，药师兜迅速拉开了一段距离。

    不清楚傀儡底细的他，不敢贸然接近，小心翼翼寻找隐藏在暗处的傀儡师。

    和寻常的忍者不同，傀儡师的战力来源于傀儡，自身能力并不算突出，但若找不到傀儡师本体，一切的战斗都只是徒劳。

    兜不畏惧傀儡师，只是心中疑惑，为何悬挂着千手、宇智波族徽的地宫内会出现傀儡师，先前抵达这里的两人，现在又在那里？

    手中凝聚出查克拉手术刀，兜弯身摆好了战斗的姿态，等待着小蛇们带回有价值的情报。

    兜凝视着蝎的同时，蝎也在盯着眼前的兜不放，陷入沉吟当中。

    即便兜伪装的很好，遮掩了面部和身形，甚至连气息都做出了改变，他依旧认出了兜的身份。

    原因无他，他感知到了在兜脑内留下的后手。

    兜是他派遣到木叶的间谍，监视着木叶以及大蛇丸的动向，没想到竟然在这里遇到了这名手下。

    似乎兜在医疗忍术方面还有着不错的造诣？

    想到这里，蝎的思维渐渐活跃起来，只要能够摆脱这副铠甲的束缚，他就能够重新获得自由，组织一只崭新的傀儡大军。

    但很快，蝎便想到了日向藏恐怖的实力，其手下宇智波也绝非好惹的存在，逐渐放弃了这一想法。

    他不害怕死亡，但也不想白白死去，抛去囚徒的身份，他对于当下的研究并不反感，查克拉铠甲和科学忍具的结合将会成为傀儡师未来的道路。

    而他在这条道路上，将会成为先行者。

    蝎甚至隐隐觉得，查克拉铠甲为何要让人穿戴，直接操纵不是更好？

    就在这时，蝎的耳边传来了一阵低语，不经让他收回了发散的思绪，将精力放回现实，看向了不远处的蝎。

    身形一闪，蝎突兀的消失在原地，化作黑影袭向了兜。

    全神贯注的兜很快反应过来，闪身躲避攻击的同时，将查克拉刀砍向了傀儡的关节处，关节处是所有傀儡都具备的弱点，一旦斩断傀儡就会直接瘫痪。

    然而，当查克拉手术刀斩向关节处时，兜的脸色瞬时一变。

    并非是他的查克拉手术刀不够锋利，而是被斩成了两段的傀儡马上连接在一起，他的斩击根本没有起到任何的作用。

    如此操纵傀儡的手法，绝非是普通的傀儡师，至少也是同为上忍的强者。

    兜摸了摸被劈开面具下方受伤的脸颊，大脑快速的运转思考对策。

    一般而言，傀儡师是不会以单一傀儡作为全部战斗力，操纵了数具傀儡，以人数优势进行压制才是傀儡师惯用的手法。

    眼下，他对付一具傀儡都如此吃力，显然不是暗处傀儡师对手。

    他只要两个选择，一是找到暗中的傀儡师，二来便是趁着未受伤撤退，将此地的异样报告给大蛇丸的大人。

    一念之后，兜结束了思考，对方的并没有给他思考的时间。

    短短数秒内，几道忍术接连凝聚成形，朝着兜的方向轰来，地宫看似宽敞，但闪避的空间却极其有限。

    找不到掩体的兜，双手拍向地面，召唤一条巨蟒。

    嘭…

    烟雾尚未散尽，巨蟒便被数道忍术击中，身受重伤后被迫解除了通灵。

    顾不上对巨蟒说声抱歉，兜的脸色极为难看，能够施展忍术的傀儡并不是普通的傀儡，而是极为少见的人傀儡。

    据兜所知，能够驱使人傀儡战斗，除了砂隐千代长老外，便只有赤沙之蝎。

    这两人无论是那一人都是上忍中的精英，实力并不逊色于他的顶头上司大蛇丸，他碰见的话，逃命都只是奢望。

    这时，锋利的千本已经抵达了兜的脖子，蝎冷漠的声音在兜的耳边响起，回荡在地宫之内。

    “兜，我不在这段时间里，你从大蛇丸那里获得不少的好处啊。”

    听到了熟悉的声音，兜放下了武器，恭敬的低下了脑袋，说道：“蝎大人，原来是您啊，我一直都在执行您的命令，已经成功博取了大蛇丸的信任。”

    “哼！”蝎轻哼了一声，拿开了兜脖子上的武器，冷冷说道：“谅你也没有这个胆子。”

    兜立刻尾随在蝎的身后，小弟的姿态十足，他的心中对蝎出现在这里感到非常的疑惑，毕竟蝎在晓组织中失踪了，大蛇丸大人还让他寻找蝎的下落。

    谄媚的笑了笑，兜看着蝎小心翼翼的问道：“蝎大人您怎么换了一副面孔啊，我刚才都没有认出您来……”

    蝎脸色一沉，但傀儡之躯并没有表现出来，只是冷冷的说道：“不该问的就别问。”

    顿了顿，蝎看着兜问道：“最近大蛇丸的动向如何？”

    兜不假思索的说道：“大蛇丸并没有频繁联系属下，只是让属下待在木叶里，收集木叶的情报。”

    “是么？”蝎应了一声，旋即说道：“你和我讲讲最近发生的事情，这些天我一直在制作新的傀儡。”

    原来这就是新的傀儡吗？

    兜心中想着，旋即开始回答蝎的问题，不敢有半点懈怠。

    即便没有操脑之术的束缚，他和蝎之间的实力差距也是不可逾越的鸿沟，那怕大蛇丸大人现在出现，也保不住他的性命。

    不过只要他的成功返回木叶，就能够将蝎并未死亡，藏匿在木叶隐村的附近的消息提供给大蛇丸大人。

    也难怪大蛇丸大人一直没有找到蝎的下落，身为晓组织成员的蝎，竟然藏在敌人木叶的老巢边上，这谁能够想到。

    但兜还是不明白，先前交手的两人身处何处，蝎似乎并没有发现他，难道是他们并未进入这处地宫。

    似乎是看出了兜的想法，蝎看向了兜，缓缓的说道：“这段时间，你就待在我的身边协助我一起研究吧。”

    兜闻言站立在原地不动，引得蝎的注视，说道：“你难道对我的安排感到不满？”

    回过神来的兜摇了摇头，说道：“我只是没有想到竟然能够参与蝎大人的研究，这对我而言是一种荣誉啊。”

    兜的马屁很舒服，但蝎没有忘记他还是囚徒，留下兜的命令也是其他人下达。

    从兜先前的出手中，蝎就知道兜并不忠诚，不说背叛了自己，至少也是在自己和大蛇丸之间反复横跳，趁机收获好处。

    这种小人物的心态，蝎很是清楚，但现在更是多了些戏谑。

    自己尚且不能摆脱日向藏的控制，小小的药师兜只会更加被玩弄于鼓掌之间。

