    既然知道了是罗睺在这闹着玩，鸿钧也收起了原本即将展开的十层阵法：“出来吧罗睺，我知道是你了。”

    说完之后屈指一弹，罗睺只觉得自己的印堂疼了一下，然后发现鸿钧也没有刚才那种云淡风轻的神情了，这时候才发现自己已经暴露了。

    无奈的只能从藏身的地点爬出来，一脸无聊的说到：“哎，慈悲这玩意儿持续时间也太短了，真没劲。”

    然后突然看着面前的鸿钧看着他，心里莫名有点慌，虽然不知道发生什么事了，但是还是故作镇定的看着他：“怎么了？发生什么事了？”

    只见鸿钧面色凝重的说到：“少了一个人吧。霜华呢？你不是看着的吗？它怎么没死？”

    “不可能吧，我记得我一枪捅死了啊，真灵都散掉了，后面我探查了一下，也没活着的迹象。”

    听了罗睺的说法，鸿钧又探查了一下，确认了自己的判断无误之后，略微搜索了一下：“看来是跑掉了，这是对我们早有戒心啊。不过现在就算反应过来也有些太迟了，更别提真灵都散了只能重新启灵，随它去吧。”

    但是罗睺并不这么想，这话说的好像是他的问题一样，虽然本身就是他的问题，但是罗睺能听得了这话？提着枪就打算回去刚才的地方找找是哪个地方出了问题。

    而鸿钧看着罗睺消失的地方，不知道说什么，又是叹息了一声，鸿钧觉得自谢华出现以来，他好像就只剩下叹气了。

    叹完之后悠悠的说到：“罗睺啊，怎么还没想明白呢？能从你手下活下来，从我的追寻下消失，这明显又是慈悲的手笔。

    慈悲这次看起来是真的要掺和一下了。希望不会太坏吧。也希望三族只间能够早点来吧”

    这时候太乙突然觉得草帽一重，好像上面多了点什么东西，把草帽小心的取下来之后，发现上面有一只黑色的小奶猫正卧在他的帽子上睡觉。

    摸了一下似乎并没有什么反应，睡得很香，太乙又摸了两把，就把帽子带上让它继续睡了。

    完全不用担心掉下来，毕竟帽子上这只小奶猫可是大罗呢，至于为什么大罗，又是什么来头，重要吗？最重要的是他现在也是有猫的人了。

    而这只小奶猫则是早就被惊醒了，但是感受着太乙的气息瑟瑟发抖，待在帽子上一动都不敢动。

    走着走着太乙突然觉得有点不对劲，又把帽子取了下来，看着上面的小猫果然醒了。

    把小猫取下来之后，又把帽子带了上去，看着小猫说到：“接下来我问你答，会说话就说话，不会说话就点头或者摇头。首先第一个问题，你会说话吗？”

    小猫听了之后摇了摇头。太乙看到之后心里大概又底了：能听懂，但是不会说话。

    太乙也不过多啰嗦了，直接进入正题：“你现在没地方可去的话要不要考虑跟我走？”

    说完一只手伸出来平摊着，脸上的表情也非常核善，整个人散发着白色的光晕，放电视剧里至少也是个主角长辈的那种。

    小猫看着太乙，歪着脑袋思考了一下，随后点了点头，直接就跳到了太乙的手上，表示自己十分愿意。

    太乙顺手把草帽丢了，然后把小猫放在头上顶着，继续漫无目的的走着，一边走一边说：“我跟你讲啊，虽然我不是很强，但是我的本体厉害啊，就算你有什么仇家，只要我本体接受你了你就没事。”

    小猫在头上喵喵的也跟着附和着，似乎对他说的本体蛮期待的样子。

    这时候太乙突然想到小猫好像还没有名字：“你现在还没名字是吧，要不要给你起个名字？”

    还没等小猫回话太乙就默认了它的选项，喃喃自语到：“黑猫起什么名字好呢？玄玉？感觉这个可以。墨染？这个还挺好听。坠明？这个也不错。算了，等着让本体起名吧。”

    说完摇了摇头，顺手摸了一下头上的黑色小猫，继续了他的雁过拔毛的旅途，真的跟谢华之前路过的时候没啥两样，只不过谢华以前是恨不得所到之处天高三尺，而太乙是少取一点。

    只不过太乙没注意到的是，他走刚走过没多久，罗睺就急匆匆的回来了，发现气息没错，没有其他的东西。

    再次搜寻之后发现了太乙刚刚带出来的草帽，若有所思的站了一会儿，下一刻又不知道走到什么地方了。

    鸿钧则是站在原地再次的看了一下虚空，稍微一挥衣袖，他的“同族”们又缓缓的醒了过来。

    鸿钧看着他们略带怀疑的目光，淡淡的说到：“刚刚说到了天之道，由于我们这次是逆天而行，所以天道施压了。

    不过各位也无需担心，天道这边我可以处理，大家按照我们谋划的继续进行即可，虽说不能让各位更进一步，但是至少可以性命无忧。还有问题吗？没有的话我们继续讲道，各位现在的实力可不够安全。”

    而下面这些人，看了看鸿钧又彼此对视了一下，似乎也拿不定主意，又在那里小声的讨论。

    看到这一幕的鸿钧虽然内心更有底了，但是也还是忍不住叹了口气：拥有着这么好的出身和天赋，但凡有点决断你们也不至于落到今天这地步。

    鸿钧虽然看不起他的这些“同族”，但是内心不免有些惋惜，毕竟后世想再找这种天赋高又生而知之的生灵可太难了。

    就在鸿钧内心一阵叹息的时候，下面的人也讨论的差不多了，这次还是跟上次一样选出来了个代表替他们说话。

    这次是个长相不错的女的，站着不动就散发着一种高傲的气质，她的傲跟罗睺还不一样，罗睺是觉得实力为先，强者对弱者的高傲是仁慈。

    而这位则是那种，我生来高人一等的感激，即使是面对着实力比他高了不知道多少的鸿钧，她的高傲也没有收敛起来。

    轻飘飘的往前走了两步之后撇了下眼，满面傲色的说到：“可是我们又凭什么相信你呢？”

