    楚王府的家禽养殖，这些年是搞得风生水起。

    虽然到了一定规模之后，李宽没有一味的让人继续扩大规模，但是楚王府仍然是长安城中最大的鸡鸭鹅养殖商，同时最大的猪场也是楚王府旗下的。

    林升虽然已经不用亲自干活，但是每天也是忙得不可开交。

    他得逐一确认属下的几十个太监宫女有没有按照自己的要求把这些牲畜管理好。

    “阿耶，这个蜂窝煤炉子我给您换上了新的了，你注意晚上睡觉的时候稍微留一点窗户，不要完全关紧咯。”

    林升在牲畜养殖区转了一圈，便回到了自己的小院子里头。

    这个小院子有四间房子，林升和李连都是住在这个院子里。

    至于说话的，自然不是林升的亲儿子。

    他一个曾经的太监，哪来的亲儿子？

    不过，这就跟当初在太极宫的时候一样，有地位的大太监，都会认一些干儿子。

    林升这个儿子，自然也是认的。

    反正两人都是孤苦无依的，这样组成一对，活着也能多一些盼头。

    “知道了，你去忙吧。”

    林升挥了挥手，示意林添可以离开了。

    “师父，这院子里的那只老母鸡，我看她的鸡冠，前阵子红彤彤的，现在反而有点变白了，按理来说是已经下完一轮的鸡蛋了，可是一个鸡蛋的影子都没有见到，要不我再帮忙找一找吧。”

    林添对自己师父很了解。

    知道他是节俭习惯了。

    虽然如今楚王府中不差这几个鸡蛋，但是明明应该有的鸡蛋却是连影子都不见了，他心里不舒服是肯定的。

    “我当然知道是下完蛋了，可是整个院子里我已经找过好几次了，一个鸡蛋的影子也没有见到，真是奇了怪了。这几只母鸡，平时也很少去到院子外面的。”

    林升有点郁闷的看了看屋檐下挨着蜂窝煤炉子取暖的几只母鸡。

    作为有身份的仆人，林升所在的这个小院子其实也具备一定的厨房功能，不想吃统一安排的食物的时候，还可以自己稍微开个小灶。

    院子中最旁边的那间小屋子，就是临时的厨房。

    “也没听说有黄鼠狼之类的东西出没，这些鸡蛋不可能不明不白的就没有了。师父，我再找找，肯定可以找到的。”

    “算了，都已经找过好几遍了，你要是真有时间，就帮我把厨房里的那些煤灰清理一下吧。烧了一个冬天，旁边已经堆积了一大堆了。”

    林升倒也不是真的在意这一窝鸡蛋，只是觉得没有搞清楚什么回事，心中有点不舒服而已。

    院子里头平时就那么几个人，大家都知根知底，不可能干出偷鸡蛋的事情来。

    对于林升这种级别的仆人，楚王府根本就不限制他一天吃几个鸡蛋。

    “好嘞，师父你等一会，我把这些煤灰全部清理到百草园，正好用来给一些树木施肥。”

    林添说完就撸起了袖子，准备干活。

    一月下旬的天气，虽然已经不再下雪，气温却还是不高。

    不过林天只不过挑了两胆煤灰，就开始出汗了。

    “师父，这些煤灰以后我每个月都给您定期清理一下，就不会堆积这么多了。”

    林添一边将煤灰往畚箕里面装，一边更林升说着话。

    “等一下！”

    眼尖的林升发现刚刚露出的煤灰里头，居然看到了一个鸡蛋露了出来。

    “咦？”

    林添立马也发现了眼前的鸡蛋，连忙放下铁锹，用手在鸡蛋附近扒拉了一会。

    这一扒，立马就冒出了更多的鸡蛋。

    “师父，这……这里怎么会有这么多鸡蛋？”

    “我就说一直找不到那只母鸡下的蛋，前阵子它老爱往厨房跑，原来是在这下蛋了。我估计她是在这个炉子上面下的，鸡蛋掉下去之后就被煤灰盖住了，不扒开来，那是怎么也找不到的。”

    林升看到眼前这些鸡蛋，总算是松了口气。

    迷惑了自己一个月的事情，总算是搞清楚了。

    “师父，有一个刚刚可能不小心被我的铁锹弄破蛋壳了，我把它放到碗里面吧，中午可以煮来吃。”

    林添一边说，一边将一个蛋壳破裂的鸡蛋挑了出来。

    “怎么有一股奇怪的味道？”

    林升鼻子很灵敏，立马就发现了眼前这个鸡蛋似乎坏了。

    “我看看。”

    林添一边说一边拿起了碗里的鸡蛋，轻轻的剥开了蛋壳。

    “这……这鸡蛋怎么这样了？”

    展现在林添和林升面前的，不是一个新鲜的蛋黄和蛋白。

    但是也不是那种坏鸡蛋的恶臭。

    这是一种从来没有见过的形态。

    “师父，这个鸡蛋有点奇怪啊，按理来说，这蛋应该是上个月下的，不应该那么快就坏了啊。”

    林添奇怪的看着眼前的鸡蛋，想不出原因。

    “这个样子的鸡蛋，我倒是第一次看到。不过看这模样，似乎也独特，蛋清全部变成了褐色，表面还有一层特殊的花纹。”

    林升拿起了这个刚刚去掉蛋壳的特殊鸡蛋，忍不住掰开了一块，准备放入口中。

    “等一下，师父，还是我来试吧。”

    林添虽然觉得眼前的鸡蛋看起来有点恶心，但是自己的师父既然准备试吃，那他无论如何也要挺身而出了。

    毕竟，这奇奇怪怪的鸡蛋，明显不像是正常的样子，谁知道吃了会不会中毒呢？

    “不用，你鸡蛋虽然奇怪，但是凝固的褐色蛋清，看上去倒像是一块金光灿灿的琥珀，而这这表面上那一簇簇晶莹如玉的银色花纹，仿佛是由一位能工巧匠在上面，不停地精雕细琢而成的感觉。这么神奇的鸡蛋，我不相信会有毒。”

    林升觉得鸡蛋在煤灰里放了一个月，这个地方的煤灰虽然自己不时的会将泡茶的茶渣倒上去，但是不至于就变质才对啊。

    哪怕是变质了，吃一小块也不至于就要了自己性命。

    所以坚持要自己亲自试吃。

    林添熬不过他，干脆自己也拿起了一块，屏住呼吸，放入口中。

    原本林添以为自己将要难受一会了。

    结果没想到这个“坏鸡蛋”刚刚一放入口中，他却是觉得多了这一阵清凉无比的感觉。

    他忍不住咬了一口，这下便尝到了“变质的蛋清”。

    没有恶臭，也没有奇怪的味道。

    反倒是一股清香在舌尖萦绕，让林添忍不住张大了眼睛。

    那味道，实在是让他久久不能忘怀。

    作为楚王府的下人，他也算是吃过不少美食，嘴巴也是被养刁了。

    可是，这“坏鸡蛋”的味道，却是跟以前吃过的所有东西都不一样。

    很快的，林添的大脑就开始给他的嘴巴下达命令，指挥它左一口右一口的将口中的“坏鸡蛋”全部给消灭了。

    与此同时，林升的反应也跟林添差不多。

    师徒两人对视了一眼，然后不约而同的伸手把碗里剩下的“坏鸡蛋”给吃了。

    “啪叽！”

    林添伸出舌头在嘴唇上舔了一圈，有点后悔刚刚自己吃的有点太快了。

    “师父，要不我们再看看其他的鸡蛋是不是也这个样子？”

    “也好，那就再试一个吧，如果都是这个样子，那剩下的我就给楚王殿下送过去，看看王爷有没有吃过这种奇怪的鸡蛋。”

    林升有点搞不明白这鸡蛋怎么会变成这样，偏偏味道还非常鲜美。

    不过，这个时候，林添已经飞快的剥开了另外一个鸡蛋，将其中一半递给了林升。

    该客气的时候客气，不该客气的时候不客气。

    林添拿起了半个“坏鸡蛋”，掰开一块，小心翼翼的放入嘴中。

    这一次，他没有囫囵吞枣般的吞下去，而是慢慢品尝了一番。

    那种鲜美，让他难遗忘怀。

    以前在太极宫的时候，能够吃到一个水煮鸡蛋，那就是人间美味。

    但是到了楚王府之后，鸡蛋已经不是什么稀罕事，白水煮鸡蛋虽然还是林升的最爱，但是更多的是因为怀念当初想吃而吃不到的感觉。

    可如今再吃这“坏鸡蛋”，不，林升觉得可能要用腌鸡蛋来形容会更准确一点。

    这腌鸡蛋的味道，完全颠覆了他对鸡蛋的感觉。

    人间美味，不过如此啊。

    “林添，你说这鸡蛋为什么在煤灰里放了，就会变成这个样子呢？”

    此时此刻，林升开始考虑今后如何制作这个腌鸡蛋了。

    很显然，鸡蛋放在别的地方，放久了就变坏发臭，那种恶臭味，绝对不可能跟美味扯得上关系的。

    但是在煤灰里头放了，却是变成这个样子。

    “师父，我看这个地方似乎还有茶叶渣之类的东西，会不会是因为有茶叶渣，有煤灰，这些东西混合在一起之后，才变成这个样子的呢？”

    林添也搞不懂这腌鸡蛋是怎么出来的，只好蹲在刚刚扒拉出鸡蛋的地方，好好的研究了一下周围的东西。

    “不管是不是，一会我就试一试。放几个鸡蛋到煤灰里，房几个鸡蛋到煤灰和茶渣里头，然后再放几个鸡蛋到盐巴里头，各种方法都试一试，总能找到一种有用的方法吧？”

    林升想了想，心中有了主意。

    在他看来，楚王府的鸡蛋产量如今是越来越大，西市的鸡蛋价格已经一降再降。

    如果能够把鸡蛋腌制之后再售卖，那个价格应该完全不同吧？

    “我们一会把剩下的腌鸡蛋送给楚王殿下品尝一下吧，他对美食最有发言权，说不准他吃了之后会给我一些建议呢。”

    林添想了想，提出来自己的想法。

    “嗯，这是正理，我们先走就去，正好可以赶上楚王殿下吃午饭前献上这腌鸡蛋呢。”

    ……

    “这个松花蛋是哪来的？”

    中午时分，李宽跟小玉米在别院里转悠了一圈之后，来到餐厅吃饭，却是意外的发现雪白的瓷盘上面居然拜访着五六个松花蛋。

    这玩意，自己可是已经有十年没有吃到了。

    以前皮蛋瘦肉粥基本上是他每周都会吃的东西。

    突然之间看到松花蛋，还真是有点怀念。

    “松花蛋？王爷，您说的是这个腌鸡蛋吗？这是那个看管暖房的林升刚才送过来的，说是非常美味。我跟盼盼姑娘尝试了一口，确是很美味，便剥了几个端上来了。”

    晴儿在一旁解释道，与此同时，心中却是在回味刚刚那个味道。

    “松花蛋？这表面有一些花纹，倒是跟松花有那么点相似。不过这松花蛋，我以前似乎没有吃过呀。”

    武媚娘看着那晶莹透彻的松花蛋，忍不住伸出筷子夹了一个。

    “媚娘，这个松花蛋不适合孕妇食用，等你生完孩子再试咯。”

    听了李宽的话，武媚娘稍稍有点失望。

    不过，想着左右不过是一个鸡蛋，倒也没有特别遗憾。

    “嗯，这松花蛋有那么点感觉，不过还是差了点火候。”

    李宽刚刚说完武媚娘不能吃，自己却是夹了一个咬了一口。

    虽然这松花蛋在林升这些没有吃过的人看来已经非常美味，但是在李宽口里还是感受到了一股差距。

    “那林升怎么会想到腌制鸡蛋呢？看起来这鸡蛋有点怪怪的，我倒是没想到鸡蛋也能腌制呢。”

    程静雯看到李宽已经尝试了，也夹了一个到自己碗中。

    “不知道，晴儿，吃完饭你让林升过来一趟，我听听他是怎么腌制这鸡蛋的。”

    既然林升已经把松花蛋给献上来了，李宽觉得不如干脆把它发扬光大一下。

    这松花蛋最好是用鸭蛋来制作，很明显现在这些都是鸡蛋，口感要差了一些。

    到时候自己在系统中兑换一个松花蛋腌制的技巧出来，把它发扬光大，也算是为楚王府的大量鸡鸭蛋找到了一条新的出路。

    就连民间养了鸭子的百姓，也不用担心自家的鸭蛋放久了会坏掉。

    “嗯，王爷，这松花蛋还真是奇了，平平常常的一个鸡蛋，味道居然如此鲜美，这是我吃过的最好吃的鸡蛋了。”

    程静雯刚开始没有当回事，特别李宽说还差点火候的时候。

    结果等一口松花蛋入了嘴，就发现完全不是那么回事了。

    这完全是一个新式的美食啊。

    哪里差火候了啊？

    难怪大家要说自家王爷的嘴是最挑的了。