    马鹏远心神一颤，两条剑眉挤成了一条线。

    “堵在山坳里了，鞑-子有多少人？”

    田安可是有三千人马。

    鞑-子能将他们堵在里面，只怕兵力不会少。

    “黑压压的一片，怕是的有上千人。”斥候道。

    嘶——

    马鹏远吸了一口凉气，拿不定主意：

    “刘兄，一千多鞑-子，咱该怎么办！”

    威海军虽然有一千六百人。

    但他很清楚，鞑-子不是好惹的。

    鞑-子马快，一旦后面的敌人，得知莱州军被围后，也会闻讯赶来。

    到时候，恐怕真的麻烦了。

    “两位将军，巡抚大人也陷在里面了，你们可得过去救他们啊。”杨松看马鹏远的意思，好像是想打退堂鼓。

    更何况，昨天，田成几个还刻意刁难威海军。

    别人他不在乎。

    杨文岳可不能不救。

    刘志行道：“杨兄弟，将刘某二人想成啥样了，三千多兄弟，都是我大明的同胞，只是该如何救，咱们还需谨慎行事。”

    听他这么说，杨松才稍微放心了一些。

    刘志行想了一下后，决定，亲自带几个兄弟，摸过去看一下。

    麾下有十几匹快马。

    十里路，不要一刻钟就能赶到。

    他让马鹏远带人，在姚家堡里面设防。

    杨松要求一起去。

    刘志行没有阻拦，叫上十个兄弟，一起朝着西北方向的，山坳子而去。

    走了大约五六里后，他们在一片树林子边上停了下来。

    前方突然传来一阵马蹄声。

    黄尘由远而近。

    “不好，有鞑-子马队来了，咱们快点进树林。”刘志行身躯一颤，赶紧招呼众人，将马牵进去。

    不久后，几匹快马，出现在视线中，由西向东。

    不久便到了刘志行不远的地方，然后往右边的岔路转了进去。

    “看来，田将军被围的地方，就在鞑-子过去的方向。”

    刘志行决定，穿越树林，爬到右边的山坡上去看看。

    留下五个兄弟看守马匹。

    一刻钟后，他们几个便来到了小山坡上。

    朝着山下望去。

    杨松心神猛地颤动了一下。

    田成的人马，全部被堵在山谷里。

    然而，在山谷最里面，躺着数十具身穿黄色服饰的鞑-子尸体。

    堵在山口的，鞑-子军，最少有一千多人百人。

    杨松估计，鞑-子不少于一个甲喇。

    田成的人马，分成三个方阵。

    从旗号上看，陈涌和胡真部，在最前面。

    严虎家丁营处于中间位置，保护着田成的帅旗。

    阵前，已经躺下了不少尸体。

    看起来应该是大战过一场。

    不过，鞑-子兵被杀的似乎很少。

    “看来，田将军应该是一小股鞑-子军引入山坳，被从外面来的鞑-子军堵上的。”刘志行分析道。

    “刘兄，鞑-子好像没有退兵的意思，刚才我们过来的时候，又有两支马队出去了，怕是还有鞑-子在附近。”杨松看到这情况，心里非常着急。

    一千多鞑-子，就已经让田松的人，难以招架了。

    万一他们叫来更多的鞑-子，后果不堪设想。

    “走，咱们先回去再说！”

    刘志行也感到大事不妙。

    留下两个兄弟，在这里守着。

    其他人先返回树林。

    只是，他们还没迈开脚，山口的鞑-子军中，就出来了一队人马。

    三四百人。

    呈攻击阵型。

    朝着山谷里面开去。

    为首的鞑-子军官，拔出战刀，朝着前方一指。

    数百鞑-子，朝着山谷内，杀了过去。

    后面的马队，也慢慢的靠了上去。

    在前面的马队，发起冲锋时，几百支箭矢飞射而出。

    犹如飞蝗一般，笼罩在田成大军的头顶。

    啊啊~

    不多时，田成军便开始出现骚乱。

    数十士兵，中箭到底，惨叫着挣扎。

    很快，鞑-子马队就冲到了胡真阵前，双方展开了激烈厮杀。

    鞑-子后面的马队，也如期而至。

    陈涌开始往胡真这边靠拢。

    站在山坡上观战，两军士兵，泾渭分明。

    不过，逐渐的黄色开始往红色里面渗透。

    红色一方，慢慢士兵开始后退。

    黄色一方，中间有一股人马，呈锥形状态，朝着红方挺进。

    田成脸色阴沉，皱着眉头，心中五味杂陈。

    稀里糊涂的，就被鞑-子给围了。

    眼看鞑-子已经突上来了。

    他只能将最精锐的家丁营压了上去。

    山谷口~

    一杆黄色大禱下，一个身穿棉甲的将领，坐在马背上。

    身边被数十精骑护着。

    他们是黄台吉正黄旗下属的一个甲喇。

    为首的甲喇额真，名叫安巴额图

    “他们终于将所有兵马都压上来了，告诉哈达，全力攻击中军。”

    明军两翼的人马，都在力保中军，想必那杆大旗下面，应该是一条大鱼。

    安巴额图，好不容易来了青阳一趟，自然不会放过这个机会。

    不久后，左边的一支鞑-子军，直接绕开了胡真部，杀到了严虎军旗下。

    严虎大部分人马，都放在了前面。

    没想到鞑-子会从他这边来。

    杨文岳和田成，就在他身后。

    赶紧从前面抽出一部分兵马回援。

    双方在山谷展开激战。

    刘志行和杨松离开后，快马加鞭，往姚家堡赶去。

    马鹏远一问情况，就吓了一跳。

    “田将军，三千人马都挡不住他们，咱们过去，会不会？”

    他打心眼里，不想去救田成。

    一来，马家堡的家丁营，都是老爷子花重金从辽东挖回来的老兵。

    这些兵，很多人都和鞑-子交过手，来之不易。

    万一有个闪失，自己回去都无法交代。

    二来，田成这两日，对他们冷嘲热讽。

    满脸的不待见。

    自己却要拼命去救他们。

    有些不甘心。

    “马兄，不必多想，救人要紧，何况，增援济南府，光靠咱们这点人可不够。”刘志行解释了一下。

    随后，又将自己的想法也说了一边。

    马鹏远也不好太过明显的表心啊出来。

    毕竟杨松还在这里呢。

    “成，都听你的，只是，万一鞑-子盯上咱们，可得及时撤出来。”马鹏远点头答应。

    “那是当然，我可不会拿咱弟兄的性命去冒险。”刘志行道。

    话不多说，赶紧招呼人马。

    一千多人，说多不多，说少也不少。

    弄不好会惊动鞑-子。

    刘志行让众人放弃了辎重，留下三百兄弟，驻守姚家堡。

    其他精锐，轻装上阵。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

