    第423章参观变成踢场子   

    “滴滴，系统任务，请宿主教孤狼突击队做人，打压一下孤狼突击队的气焰，根据宿主的表现进行奖励。”

    

    “啥玩意？”

    

    待到张余听到系统的任务之后，这饶是张余都是一脸懵逼。

    

    教孤狼突击队做人？

    

    这是在开玩笑吗？

    

    一时间，饶是张余的面色也都是有些凝重起来。

    

    没想到，竟然是教孤狼突击队做人。

    

    张余其实也是有些沉重，因为张余也不知道孤狼突击队到底有多强，毕竟这支队伍也是存在了很长的时间。

    

    不过这会儿来了个系统任务，张余也没有拒绝，当即开口道：“立即领取任务。”

    

    “滴滴，宿主领取任务成功，请宿主尽快完成任务。”

    

    随着系统的声音落下，这令张余眉头紧锁起来。

    

    “我先来试试你们，你们打算谁先来。”

    伞兵率先一步踏出，一双眸子看向了张余等人，冷冷的开口道。

    

    宋凯飞闻言，冷哼一声，宋凯飞张口道：“我来，我倒要看看，你有什么本事。”

    

    宋凯飞有些不服气的看向了伞兵。

    

    两个人的脾气性格，在这某些程度上有些相似，他们两个人谁都不服谁，因此，他们两个人站在一起的时候，直接碰撞，擦起了道道火花。

    

    “你要怎么比试？”

    宋凯飞当即开口道。

    

    “身为狙击手，自然要打两枪了，怎么？

    敢不敢来两枪？”

    伞兵淡淡的开口道。

    

    宋凯飞听后，笑声道：“吆喝，还敢跟我来两枪？

    你小子有点意思，既然如此，那么我们就来两枪，让我也看看你有什么本事。”

    

    随着宋凯飞话音落下，这令伞兵也是冷笑一声。

    

    “去那边。”

    

    这时候的伞兵冷哼一声，便是朝着一处方向走了过去，这时候的伞兵拿着狙击枪，而宋凯飞一样是拿着狙击枪。

    

    今儿我们的玩法非常的简单。

    

    “在那边，我们用细绳，拴着一根小木棍，我们就打小木棍，如何？”

    

    伞兵的话令宋凯飞听后，微微一愣。

    

    打小木棍，这不是张余经常玩的一种操作吗？

    往日里他们倒是很少练习打这玩意，打木棍，完全是没必要。

    

    没想到，伞兵竟然要跟他玩打木棍？

    

    不过，不得不说，这也是一种新玩法，打木棍，可不是这么容易打的，谁都知道，这小木棍是非常轻的，风一吹，这个绳子与木棍，会随风而动。

    

    摇晃中的小木棍要是被击中，可没有那么容易。

    

    可以说是增加了许多的难度。

    

    不过宋凯飞也是有着自己的傲气。

    

    宋凯飞平淡的道：“好，这种玩法，有点意思，我喜欢。”

    

    随着宋凯飞的话音落下，一时间，伞兵便是让人弄了二十个这种小木棍。

    

    小木棍非常的小，而且还是被缝扣子的小细线给吊着，随着一道风吹来，这小细线便是随风而动。

    

    小木棍不停的晃悠起来。

    

    这时候的伞兵拿起了狙击枪，便是开始射击。

    

    宋凯飞见到眼前这种情况，也是冷冷一笑，宋凯飞也同样是举起狙击枪，便是开始射击。

    

    随着狙击枪不断的射击，砰砰声也是不断的响彻开来。

    

    这时候的张余则是神色淡然的看着眼前的这一幕。

    

    不一会儿，十发子弹，射击完毕。

    

    这时候的张余则是眉头一挑。

    

    “宋凯飞这家伙，到底赢了还是输了？”

    这时候的何晨光眉头一皱，忍不住开口道。

    

    “是啊，也不知道宋凯飞这家伙到底行不行。”

    王艳兵也是忍不住道。

    

    “应该问题不大吧。”

    徐天龙犹豫了一下道：“宋凯飞这家伙，枪法也还凑合，虽然打木棍勉强了一些，但是应该也不会太菜吧。”

    

    然而，张余却是平静的开口道：“宋凯飞输了。”

    

    随着张余的话音落下，这令何晨光以及王艳兵等人齐刷刷的看向了张余，一时间，他们楞了一下，很显然……他们没想到，张余竟然会说出这么一句话。

    

    “宋凯飞输了？

    不是吧？

    真假的？”

    

    徐天龙忍不住问道。

    

    “真的。”

    

    张余微微点头，平静的开口道：“宋凯飞打中了四枪，而对方打中了五枪，差了一枪，所以宋凯飞输了。”

    

    随着张余这句话一出口，王艳兵倒吸了一口凉气，让王艳兵震撼的不是对方多打了一枪，而是震撼张余。

    

    “我这个脑子哦，张余，你是怎么看清楚的？

    这么远距离，如果不使用狙击镜的话，我们看都看不到。”

    

    的确，这狙击枪的位置距离目标的位置可是有800米距离，这算是一个很远的距离了，毕竟这88狙的有效射击距离，过才800米而已。

    

    这么远的距离想要击中目标，的确是没有想象中的那么容易，更何况，目标还是移动的，非常消息，这就更加的增大了难度。

    

    “对啊……”徐天龙听到王艳兵这么一说，徐天龙也是察觉到这件事儿有些不太对劲，徐天龙豁然看向了张余，忍不住开口道：“张余，你到底是怎么看到的？

    这么远的距离你也可以看得清楚？

    这不瞎搞么……”   

    的确，这么远的距离还可以看清楚，这就有些扯淡了，这要是一公里的距离，那边站着一个人，你都未必可以看得清楚。

    

    更何况是这么细小的一个小木棍，这完全就是在开玩笑。

    

    “张余，你该不会是开挂了吧？”

    何晨光也是一阵吐槽，道。

    

    张余听到这些人的话，一时间，这饶是张余都是有些哭笑不得，你瞅瞅你们这一个个的，都成了啥样子了。

    

    张余无奈的开口道：“开什么挂，我倒是想要开挂，自带bug多好，可你们感觉可能吗？”

    

    张余自然不会将系统的事儿说出来，即便是真的开挂了，他们又不知，他自然不会将这件事儿给说出来。

    

    要是说出来了那还了得，搞不好自己真的会化身小白鼠，毕竟系统的事儿，实在是太大了。

    

    这时候的何晨光以及王艳兵等人，都是深深地看了张余一眼，不知道为啥，他们总是感觉张余有些神秘。

    

    “宋凯飞这家伙输了，也就代表着咱们也输了啊？”

    

    

