    罗杰可不认为格兰芬多会放任哈利骑着那把老古董参加比赛。

    格兰芬多的队长奥利弗?伍德是个狂热的魁地奇爱好者，他今年即将毕业，罗杰可不认为他会放弃最后获得魁地奇杯的机会。

    所有的队员都看向了秋?张和艾伦。

    “罗杰，你不会是因为这把火弩箭吧？”艾伦冷静地问道。

    “呃，我不否认，我这个决定有火弩箭的因素，但是艾伦你的能力非常全面，无论他处于哪个位置，都可以完美胜任。魁地奇最重要的位置——找球手，我认为非你莫属。”

    罗杰看向了秋?张，她看起来面色惨白。

    对于她而言，如果不做找球手，恐怕球队里就没有她的位置了。

    “和找球手比起来，我更希望做一名击球手。”艾伦忽然插话道。

    艾伦虽然温和，但是他更渴望一些刺激的位置，比如击球手。

    做一名追球手，能得分固然很痛快，但是如果找球手不能快速抓到金色飞贼，那么比赛对于艾伦来说就变得无趣起来。

    和只能被动防守的找球手相比，艾伦觉得可以肆意攻击别人的击球手，更具有吸引力。

    如果罗杰没有提出调整，艾伦自然也不会无事生非。

    既然他这样说了，艾伦还是想为自己争取一下。

    他真的对击球手非常感兴趣。

    “罗杰，如果我去做了找球手，谁来做追球手呢？秋?张要放到什么位置上呢？”艾伦继续道。

    秋?张感激地瞥了艾伦一眼。

    尽管艾伦确实不觉得她五官精致，但也不禁觉得秋眉峰微聚、眼波横斜、默默不语的样子挺美。

    “至于火弩箭，我愿意将它让给秋来骑，以确保我们能尽快抓住金色飞贼。”

    艾伦在大家不可置信的目光中，说出了这番话。

    “艾伦，那可是火弩箭啊！世界上最贵的扫帚！”罗杰吃惊地看着艾伦。

    “如果你肯把击球手的位置让给我，我就一点儿意见都没有。”艾伦道。

    “而且，罗杰，你不想尝试一下新位置吗？”艾伦诱惑道。

    不得不说，艾伦搔到了罗杰的痒处。

    把秋?张换下去，其实是有风险的。

    秋的攻击性并不强，除了找球手，放在哪个位置似乎都不太合适。

    而罗杰，他也的确很想尝试一下追球手得分的感觉。

    “你们的意见呢？”罗杰看向其他队员。

    只要能获得胜利，拉文克劳们是绝对服从的。更何况，艾伦都愿意将自己的火弩箭让出来，保住了秋的位置，他们又有什么好抗拒的呢！

    将自己手中的飞天扫帚和秋调换了一下，艾伦没有任何的不情愿，他甚至看起来很开心。

    火弩箭，只要有钱，艾伦随时可以再订购，但是击球手这个位置，艾伦却是向往已久。

    就好比艾伦在前世的时候，对碰撞激烈的橄榄球的兴趣要远远超过了其他球类运动。

    其实拉文克劳这样悄无声息地更换角色，对于其他几个学院来说，也是一种战术上的扰乱。

    交换了角色，拉文克劳的队员们再次飞上了天空，抓紧分分秒秒来练习。

    当他们再次从球场上回来的时候，每个人脸上都带着狂热的神情，无从遮掩的笑意。

    “不就是火弩箭吗，感觉他们像是已经得到了魁地奇奖杯似的。”罗恩嫉妒地对哈利抱怨道。

    哈利紧了紧手中的书，他还没想好购买哪把扫帚。

    和火弩箭比起来，就算是原来的光轮2000都没了吸引力。

    唯一能让哈利感觉开心一些的是，卢平教授再次出现在了黑魔法防御术的课堂上。

    当然，对于拉文克劳的小巫师来讲，这也是一件可喜可贺的大好事。

    尤其是在卢平教授宣布，大家不需要写那两卷羊皮纸的论文之后。

    他们上了一堂非常愉快的课，卢平教授带来了一个玻璃箱，里面装着一只欣克庞克，那是一种单腿小生物，看上去像是由一缕缕烟雾组成，相当脆弱，看上去也没有危险。

    “它会把旅行的人引入泥沼，”卢平教授说道，同学们记着笔记，“注意到它手上提的灯笼了吗？跳动前行——人们跟随亮光——然后——”

    欣克庞克贴在玻璃壁上，发出可怕的、嘎吱嘎吱的声音。

    下课铃响起，大家都收拾东西朝门外走去，艾伦不动声色地留在了最后。

    “教授，您看起来气色不是很好。”

    艾伦端详着卢平教授的面容。

    看起来他就好像大病了一场，旧袍子更加松松垮垮，眼睛下面有暗黑的阴影。

    “谢谢你的关心，艾伦。”卢平教授微笑着看向艾伦，这还是第一位主动关心他身体的小巫师。

    但很快，他的笑容就僵在了脸上。

    “教授，我完成了斯内普教授布置的关于狼人的论文。”艾伦压低了声音说道。

    卢平教授注视着艾伦，微微蹙起了眉头。

    “我知道，您在遇到博格特的时候，博格特变成了水晶球。还有——”艾伦镇定地看向卢平教授。

    一道冬日的阳光射进教室，照亮了卢平花白的头发和他年轻面庞上的皱纹，他看起来依然十分平静。

    “前段时间是满月！而您，没有出现在课堂上。”艾伦紧紧盯着卢平教授。

    对于这样拆穿卢平教授，他心里也颇不是滋味儿，但是为了预防万一，他不得不这样做。

    “真巧，不是吗？”卢平冷静地说，啪哒一声关上了公文包。

    “或许吧，更巧的是，我知道斯内普教授在熬制他新研制成功的狼毒药剂，而受益者是您！”

    艾伦直接捅破了最后一层窗纱，将自己知道卢平教授是位狼人的真相摆在了对方面前。

    卢平的胳膊突然一动，仿佛要抓住艾伦的手臂，但他克制住了。

    片刻的沉默，然后——

    “你真是位敏锐的小巫师，的确，我是一位狼人。邓布利多信任我，让我担任黑魔法防御术教授这个职位。而斯内普教授新发明出来的狼毒药剂，让我变得安全了。我只要在满月前一周喝了这药，就能在变形时保持神志清醒……我可以蜷缩在我的办公室里，是一匹无害的狼，等待月缺。”

    “如果你不能接受这样的黑魔法防御术教授的话——”顿了顿，卢平教授的嘴角露出了一抹苦涩的微笑。

