    在分析出来者是什么魂兽之后，海明威转过头看向白沉香道：“凤尾鸡冠蛇本身无毒，是少见的强大无毒蛇。以身体缠绕敌人令其窒息为攻击手段，攻击方法很单一，但却速度奇快，而且它的鸡冠之中储存着各种养分，在危机的时候，可以赋予它瞬间增加速度的效果。如果获得了这个魂环，那么诞生的魂技就应该和速度有关。凤尾鸡冠蛇因为本身攻击力并不是很强又比较单一，因此千年以上的很少见，这次你运气不错。”

    当然表面上虽然是这样说，实际上海明威并没有打算让白沉香吸收这个魂环，因为年限太低了。吃了仙草之后，再加上有他的辅助，白沉香第四魂环吸收万年魂环并非是不可能的事情。他之所以这样说，只不过是为了有出手的理由占据这条蛇的魂环罢了。

    至于目的，自然是为了跟在那条蛇后面追来的盖世龙蛇夫妇，以及他们的孙女孟依然了。毕竟他现在手底下还缺了两个队员，他觉得那个孟依然就不错。天赋和心性还可以，拐到自己的队伍中来用仙草强化一波，应该也是可堪大任了。

    而一旁的赵无极唐三等人听到海明威这么一说，纷纷脸色一变，顿时知道有这个实力超强的变态在，这个魂环哪里还轮得到自己等人。

    “来了。”

    这时候，朱竹清的声音恰好响起，低喝声中，她竟然就那么从空中下扑，丝毫不惧对方是一条千年魂兽，利爪与身上第一魂环同时亮起，幽冥突刺，发动！

    那是一条巨大的蛇，外观正像朱竹清描述的那样，身长有六、七米的样子，头上顶着鲜红的肉冠，看上去有些狞恶，飞速前行的身体正好被朱竹清撞个正着。

    朱竹清的幽冥突刺直接朝着它头顶的肉冠拍了下去。凤尾鸡冠蛇的反应很快，虽然在急速前冲之际，也在匆忙之中蛇头一偏，朱竹清的一爪没有拍到肉冠，而是拍在了它身上，发出一声闷响，令凤尾鸡冠蛇前冲的速度顿时降低了几分。

    凤尾鸡冠蛇似乎是受惊了，蛇头一歪，猛地张开嘴朝着朱竹清就喷出一口七彩浓雾。同时，它头顶的鲜红肉冠亮了起来，刚刚迟滞瞬间的速度再次提升。

    如今的朱竹清可是高达四十级的魂力，速度远非原著所能比拟，因此在身上又一个魂环亮起后，整个人嗖了一下，险之又险的躲过了近在咫尺的七彩浓雾。

    “不用怕，我都说了那是无毒蛇。它喷的七彩雾气只是吓唬人的。孽畜，给我下来！”海明威的声音适时响起，与此同时，悄悄的释放出了一缕霸气！

    目标直指飞在天上的凤尾鸡冠蛇！

    “砰！”

    凤尾鸡冠蛇前冲的身形嘎然而止，庞大的舍身在空中一阵扭曲，跌落在地面，发出重重的一道声响。就彻底不动弹了。

    显然，这头千年魂兽被海明威释放出来的一丁点霸气给震晕了过去。

    战斗结束了。

    一旁原本还以为有一场战斗的唐三等人不禁有些失望，赵无极也是嘴角直抽搐。心中对于海明威这个变态的实力，有了更深层次的了解。因为他竟然看不懂他究竟是如何将这头凤尾鸡冠蛇降服的。

    看着倒在地上昏厥过去不动弹的凤尾鸡冠蛇，海明威转头望向唐三等人，道：“魂师界的规矩几位懂吧？”

    “我们走！”

    赵无极脸色一变，但并没有再说话。只是挥了挥手，然后就带着几个学员往另一个方向走去。

    因为接下来不出意外的话，就是把这只魂兽杀了获取魂环了。而魂师在吸收魂环的时候是不能打扰的，尤其是身处这危机四伏的魂兽森林中。两方不对付的魂师队伍，一方吸收魂环的时候。另一方就必须远离。否则将会被视为挑衅，或者不怀好意！

    正因如此，赵无极才会头也不回的带着唐三等人离开。因为他如果继续留在这里的话，就会被视为不怀好意。等待他们的恐怕就是海明威暴雨狂风般的攻击了。

    在看着唐三等人走远后，海明威这才转过头对着白沉香说道：“这蛇虽然不错，你获取后或许能够拥有加速的魂技。但是年限太低，不适合你。等会儿我给你找个更好的。”

    “明哥，既然这条蛇的年限太低，你为什么还要将这条蛇留下来呢？”宁荣荣好奇地问道：“总不会是刻意给那些人添堵吧？”

    “当然不是，我可没那么无聊。”

    海明威翻翻白眼，自己是这么小心眼的人吗？把自己当成什么人了。

    “我之所以留着这条蛇，自然是有目的的。等会儿人来了之后，你们看我眼色行事，配合我一下。”海明威说完之后，就这样在原地静静的等待着。

    白沉香独孤雁叶泠泠朱竹清宁荣荣等五女对视一眼后，皆是有些不明所以。不过都听话的没有多问，而是就这样在原地静静的等待着。

    又过了片刻后。

    海明威神色一动，冲着五女说了一句人来了之后。就取出一柄长剑递给白沉香，然后瞟了一眼倒在地上昏迷过去的魂兽，示意她做出一副要杀了凤尾鸡冠蛇的模样。

    白沉香点点头，伸手接过长剑，走到昏倒在地的凤尾鸡冠蛇前，举起手中长剑，做出一副要刺下去的模样……但是却始终没有刺下去，维持着这副姿势。

    很快，一阵急切的沙沙声传来。

    与之相随的还有三道脚步声。

    再然后，一个沙哑的厉喝声骤然响起，“住手！”

    随着声音的响起，三道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来，出现在众人面前。也让五女眼中露出恍然，看来老师／明哥要等的人就是这三人了。

    只见突然窜出来的这三个人分别为二老一少，两个老的明显是一对老年夫妇，至于少则是一个年轻的女孩。看这情况是爷爷奶奶带孙女来猎魂了。

    老夫妇中，男的是一名身材瘦高的老者，看上去至少也有七十开外的年纪，满头银发。手中一根长度足足超过四米的龙头拐杖呈现为亮银色。杖首龙头栩栩如生，看上去极为炫丽。满脸的褶皱显示着他的年纪，身上竟然有八个魂环在上下律动。二黄、三紫、三黑。

    尽管从品质上来说，他的魂环并不是最佳魂环配比，但他却有八个魂环。这代表的，是八十级以上的魂斗罗修为。

