    花仙子点点头，随即坐下，那孟可就去准备泡茶了，看到孟可走了，花仙子这才说道：“我现在明白你为什么非要回来了，家里原来有这么漂亮的老婆婆和可爱的孩子，就是我也想回来的。”

    秦风忙道：“谷主，这个世界和仙界不同，这个世界的男女都只能有一个配偶的，所以我不能在这里称呼你是夫人了。“

    花仙子笑道：“没事，叫我谷主也行，而且我看你妻子也是个通情达理之人，我跟他聊聊。”

    秦风有些担心道：“你可不要说什么别的话，我老婆只是一个普通人，经不起什么吓唬的。”

    花仙子却是有些生气道：“你觉得我会害你老婆吗？我花仙子是什么人？你不知道吗？”

    秦风见花仙子有些生气，赶忙赔笑道：“我当知道谷主不会这样做，是我多嘴了。”

    就在这时孟可也过来了，将一杯茶放在了花仙子的面前，此时花仙子忙道：“秦风，你去陪孩子吧，我跟你妻子聊聊。”

    秦风点点头，随即就进入房间了，他来到房间，看到囡囡在那里坐着，看到他进来了，马上就将头一扭不看他，秦风知道他是生气，忙上前赔笑道：“囡囡，生爸爸的气了，爸爸不好，这个事情有些麻烦，需要解释一下。”

    囡囡却说道：“要什么好解释的呀，你都将人家当老婆了，而且还带回家了，你们男人都是这样吗？”

    秦风感觉这个话对于囡囡来说太早熟了，忙笑道：“囡囡，爸爸错了，不过这个事情爸爸也是身不由主，如果爸爸不同意的话爸爸就回不来了。”

    听到这个话，囡囡果然就转过身来说道：“爸爸你说的是真的吗？”

    秦风笑道：“爸爸什么时候说过假话，，，，特别是对囡囡，那个世界是一个叫仙界的地方，爸爸在这个世界很厉害，可是在那个世界就是一个普通人了，所以身不由主，如果不是这个阿姨保护我的话我根本回来不了，而且我和她也只是名义上的，而且还是那个世界的夫妻，在这个世界不算的，所以我们才是一家人。”

    囡囡果然是相信了秦风的话，又是将秦风抱住说道：“我就知道爸爸不会丢下我们的，爸爸，我们和好，不过这个阿姨是要在家里吗？”

    秦风点点头道：“是的，；他跟我回来，也是保护我，也可以保护你们，就当是以前的萧萧姐姐那样就行了。”

    囡囡忙道：“我明白了，放心吧爸爸，我不会对他有什么意见的，就让他在家里住下好了。”

    秦风见囡囡真是通情达理，忙开心的抱起他说道：“囡囡真好，对了这么多天没见到爸爸，想不想爸爸了？”

    秦风又和囡囡聊了起来，父女好久没见，自然是有很多的话要说，而等他们聊完，秦风想着外面不知道怎么样了，他还有点担心孟可，赶忙就让囡囡在里面玩，他出去看看。

    秦风出来，正要说话，就看到孟可走了过来，她的表情上是笑容，这让秦风放心了，看来孟可没生气。、

    “老婆。没什么事情吧？”秦风赶忙问道。

    孟可忙道：“没什么事情，你和姐姐的事情我都知道了，我不怪你，以后姐姐就跟在我们一起生活吧，就算是你们在一起我也不会反对的，毕竟是姐姐救了你。”

    秦风知道是花仙子将他在仙界的事情都说了一遍，的确是花仙子救了自己的，秦风笑道：“我在这里当然只是将当做自己的朋友，不会当老婆的。”

    花仙子听到他的话，就哼了一声说道：“秦风你可是好了，现在有两个美女伺候你了，不过事先说好，我可不会给你做什么。”

    孟可忙笑道：“姐姐你在这里就是客人，以后有什么事情跟我说，我会做的。”

    花仙子对孟可是非常的满意，忙道：“妹妹，我可舍不得让你做，我来这里你都没生气，我实在是佩服你，当然是不能便宜了这个家伙，他的饭菜做的非常好，正好我也饿了，让他去给我们做饭吧。”

    孟可呵呵一笑道：“好呀，不过我说不动呀，还是要姐姐来。”

    花仙子马上就说道：“秦风听到了吗？还不赶快去做饭，我们都饿了。”

    秦风都没想到，女孩子这么简单就成朋友了，而且将他自己给当做了对手了，不过这样也好，自己担心的事情总算是没有发生。

    秦风高兴的说道：“好，我这就去做饭了，你们等着。”

    秦风心里是真的高兴，心里一直担心的事情，居然这么好就解决了，他开心的都哼起来了，做了饭之后，一家人又是在一起开开心心想吃饭，而此时，秦风就对孟可说道：“老婆，女王最近去什么地方了？”

    自从自己被人抓了，秦风就不知道女王的去向，那花仙子忙道：“什么人敢自称是女王？”

    秦风笑道：“她也是一个美女，实力在这个世界也是很强的，而且脾气很暴躁，所以叫女王，没什么，人挺好的。”

    “原来又是一个美女呀，你这个家伙到处都勾引美女，真是的，妹妹，这一次我来了，我肯定帮你看住了他，以后他休想再去找一个美女。”

    花仙子的话让孟可呵呵笑了起来，她忙道：“秦风想找美女，这个事情我管不了，就怕姐姐也管不了，有时候他都不知道是什么回事，美女就跟着来了。”

    花仙子也是感觉好像是在说自己，他不就是这样来的吗？花仙子就说道：“那我不管，妹妹是好，可是我脾气不好，你要是再敢去勾引美女的话，我可不留情。”

    囡囡生怕她欺负了秦风，赶忙说道：“阿姨，你不好欺负我爸爸的，我爸爸都不是故意的，都是那些美女主动找他的。”

    囡囡的话让花仙子和孟可都是呵呵笑了起来，花仙子忙道：“囡囡，你放心，只要你爸爸不错我不会欺负他的，放心吧。”

