    「叮！」

    「提示：副本‘火种的诞生’已结束，正在结算奖励，请稍等……」

    画面渐渐黯下。

    时空的潮涌滚滚向前，他这一颗水滴随着潮涌飘啊飘啊。

    在他看不到的地方，灰色的灰烬也随着微风飘啊飘，飘过传承之地，飘过墓碑之林, 飘至整个薪火村寨。

    几经大战，已经残破不堪，但残破中，嫩芽新生，火焰不熄，正如那初升而起娇艳似火的朝阳。

    朝阳下, 十几名仅剩的薪火战士，相互搀扶着，来到了后山的墓碑之林前。

    少年人站在石阶之上，伸出仅剩的右手，横于心脏前，“薪火相传……人类永存！”

    永存！

    他哽咽，泪留满脸。

    神秘之潮已经消失，深山中的小小村寨归于平静。

    多年后，

    一名独臂的青年站在如火的艳阳下，右手握拳横于心脏前。

    身前，是已经重建起来，宛如当年，但安安静静的村寨。

    青年人目望着，仿佛望见了一道道穿行而过的身影，负重而跑，持刀挥舞，来回切磋，他也支起了一把刀, 一踉一跄跑上前去，追着眼瞳里的身影。

    许多年后, 

    满脸皱纹的独臂老者，支着一把木拐杖，一步一步走完了村寨，来到了传承之地内。

    以身为柴，化身炬火。

    夜空下，

    苍老的身影化作了光，光中是少年人灿烂的笑容。

    他的身形渐渐消逝，传承石碑上的光芒逐渐亮起，映着漫天星河。

    …

    「叮！」

    「提示：副本‘火种的诞生’中，你培养出了非人级觉醒者四名，你和火种们狙击了全部的诡邪、诡异人种……根据副本过程演化及综合评价，获得奖励如下：」

    「获得：命运点×3000」

    「获得：黑刀之魂（紫）×3」

    「获得：血色·无面雕像（紫）」

    「获得：人物降临卡·王黑·极尽升华（金）」

    —

    「人物降临卡·王黑（金）」

    「说明：本降临卡为一次性道具，可跨越时空，唤醒薪火先驱者·燃炬火种·明灯引路人·王黑，降临现世！人物降临·王黑为副本任务中，最巅峰一刻的状态固化，降临人物最长可维持一小时。」

    「备注：薪火相传，人类永存，死亡并不是归宿，精神和传承将永传不熄。」

    金色道具！

    降临卡！

    上面映着一道, 身披黑甲，手持战刀，赤色刀芒斩裂天穹的不屈身影。

    毫无疑问，这是一张绝强的降临卡！

    如果只是常态，唤出来的王黑仅仅是四觉非人级，然而王黑在最后一刻，面对血色帝皇的一缕神念时，沸腾神秘、点燃意志和心灵之火，极尽升华！

    破入了统领级！

    破入了王座级！

    最巅峰一刻，他刀芒斩碎血色巨瞳时，几乎已经升华到半步神话，极尽升华的王黑这一状态仅仅能维持一瞬，然而人物降临卡唤出来的，是极尽升华的‘常态’。

    一位半步神话级的薪火战士！

    从一颗小小火种，成长到以身为炬，能驱散整个天穹黑暗的薪火先驱。

    这张卡，是王牌中的王牌。

    但方游记忆里的，还是那个憨厚的、很少言语的年轻人。

    另外两个奖励，

    血色·无面雕像和之前的雕像效果类似，也是汇聚神秘和仪式，他猜测雕像是那些高位存在的关注锚点，蕴含着高位存在的一些核心特质，是件极其危险的物品。

    但无面也代表着，被斩掉了这一道联系。

    已经安全，作用也随之下降。

    总的来说，是不错的诡器，多多益善。

    还有三道黑刀之魂。

    “可能，这就是传承的意义。”

    “是或者不是他，已经不那么重要，只要有着一样的精神意志，这，就足够。”

    三样重磅宝物，以及三千之数的命运点。

    单单命运点就超越了他之前的最高积累，这一次的降临非常丰厚，只是……

    方游默然。

    沉默之间，时空的潮涌已经渐渐停息，阳光洒落，他仍是在一号训练基地内，肩膀上挂着一只黑色没有一丝杂色的猫。

    他把黑瞳拎了下去。

    “喵？”

    “没你的事了。”

    “喵喵喵？”

    黑猫睁大了眼睛，指了指远处的猫神阁楼，又指了指这里。

    你把本喵大老远拎过来，就为了丢掉？

    tui~！

    它看着屑主人渐渐走远，歪了歪脑袋，好像有哪里不对？

    …

    训练基地内很是热闹，训练的呼喊、切磋的碰撞，充满着青春和活力。

    在村寨的时候，也是这样。

    他有些怅然，漫无目的地走着，不时驻足眺望，微风拂过脸颊，眼瞳中倒映着不同的身影。

    “走，陪我去一趟百川州。”

    他扭头，看向躲在墙后偷偷望来的一人一猫。

    是抱着黑瞳的安见幽。

    黑瞳一下子跳下来，踩着傲娇的步伐渐渐走远，只剩下大眼睛一眨一眨，摸不着头脑的安见幽。

    半响，

    安见幽开车，方游坐在副驾驶，路虎飞驰在几乎不见车影的高速公路上，驶向位于水泽州隔壁的百川州。

    目的地并不远。

    驾车也就三四个小时，开得快两小时就到了，作为女司机兼三重觉醒者，精神力量强大，安见幽开车起来还是很快的。

    也稳。

    不稳也没关系，出事翻车了也死不了人。

    他并非想找个司机，只是忽然不想一个人孤独地去，撑起下巴望着窗外飞退的景象，隐隐约约能感知到的地方，已经越来越近。

    …

    “就在这里下车吧。”

    “哦哦。”

    安见幽是个不会刨根究底的人，她肯定导师要做的事情，一定有个中的道理。

    不过，今天导师似乎有心事？

    她想着，从车后备箱提起出发前仓促准备的吃食。

    “我来拿吧。”

    从她手里借过，方游塞入已经空空如也的天罗之手空间内。

    便从一条山路拐入，一路往林中走去。

    副本时空，他大约可以确定是在一千余年前，混乱的朝代，地理位置通过魏经武等人的打探，也可以大致确定。

    当然，

    千年时光，一切早已物是人非，沧海桑田。

    只是他依然有着模糊的感应，大约是来自……建筑传承之地和……

    山间的道路并不难行走。

    哪怕是安见幽，体魄亦是常人的许多倍，更修有刀法，基础刀法便有配套的步法，简简单单，也足够在地势复杂的山林间穿行。

    这姑娘还修有影步。

    是通过技能之种习得的，如今已经入门，这门技能相当于幻空步的低配版，不能踏空而行，但一旦使出也是身影绰绰，速度飞快。

    方游走起来就跟自如了。

    山间穿行，如履平地，哪怕是数十米高的陡峭崖壁，他也是一踏而过，无形之手抓起了安见幽，身形如炮弹冲起，赶路的速度比开车还要快不少。

    一路上留下了安见幽“啊啊啊啊啊”的惊叫。

    很快，就来到了山林深处。

    安见幽撑着膝盖，泪眼婆娑，“导师，慢、慢点啊。”

    方游回眼道，“你以后也要学会自己飞行的，早晚都得习惯。”

    话虽如此，飞和飞是不同的啊！

    安见幽嘤嘤嘤，又已经是习惯性地释放出了她的超级保镖‘怪笑木偶’，同时睁开通幽之眼扫过四周。

    这是必要的警惕。

    哪怕和导师在一起也得警惕……不然emmmm导师就要说教了。

    “不过这里的诡邪好少！”

    她惊讶。

    这个地方绝对是深山老林了，诡邪肯定是超级多的才对，但视野中只有非常零星的几只，而且越往里似乎就越少。

    奇怪诶。

    “快到了。”

    她听导师说。

    就见导师走得越来越快，她也快步地跟了上去。

    树影斑驳，林间的一棵棵古树格外苍劲有力，导师绕过了这些根茎缠绕宛如地龙的古树，拨开了茂密的枝叶。

    一个隐于深山之内的村寨，豁然出现。

    安见幽瞪大了眼睛。

    “这个村子……”

    整个村寨几乎和树林融为一体，古屋爬满了山藤，残垣断壁间生出了茂密的大树。

    一股厚重、沧桑的气息扑面而来。

    哪怕此时，村寨内许多石屋已经淹没在岁月流逝下，依然能看出当年的宏伟。

    有高大城墙筑起，有箭楼矗立，一条石阶蜿蜒而上，通向那山上的不知名之地。

    若是细看，还能发现远处的沟壑无比平滑，像是被刀锋斩出来的一样。

    远处的山峰也是！

    安见幽瞪大眼睛，忽然快步跑上前，来到村寨入口的一侧，这里，有一块石碑。

    被草木掩盖住的石碑。

    她用刀轻轻将这些草木刮开，就见这块半人高的石碑上，刻下了一个图案。

    一个她无比眼熟的图案。

    她嘴巴张大。

