    这个时候张龙赵虎还不认识卢方和李藏，赵虎过去把史大捆上了，让那个姑娘还有跟她一起来的一个婆子到开封府作证。张龙这边来到李藏这边，请李藏和老蔡头去开封府作证。

    到了开封府，和想象的不一样，没上堂，包大人把苦主那个姑娘和史大带到堂上一问，事情明明白白，当堂把史大用狗头铡铡了，退堂以后展昭过来放人的时候一看，是李藏和卢方，赶紧过来施礼：“卢大哥，世元！你们怎么来了？”

    卢方说道：“上次世元不是和你们定好了嘛，等颜公子安全到了京城，老五回去以后请您到陷空岛咱们坐到一起商量，可是这么长时间了，老五也没回来，我派去找人的老二老三老四也没回来，我实在是放心不下了，带着世元过来看看。”

    展昭叹了口气说道：“唉...大哥你来的正是时候啊...”说着就把白玉堂办的这些事说了一遍，卢方一听气得是直拍大腿：“啊？这个老五啊！净给我惹祸，展老爷我知道说这话不合适，可是谁让我们一个头磕在地上呢，我求您千万在包大人面前给他说说情啊。他要是有个三长两短，我就活不了了。”说着直掉眼泪。

    一看老头掉眼泪，展昭受不了了，赶紧劝道：“大哥，您放心，没什么大事，虽然五弟夜入皇宫，但是却救了三千岁陈琳的命，皇上找他也就是想看看他，就凭我五弟的样貌武功，皇上一见肯定喜欢，到时候还得加封他官职呢。”

    说了一会话，劝了劝老头，把张龙赵虎王朝马汉都叫过来做了介绍，让他们在这陪着，展昭又去禀报了包大人。

    聊了一会，熟悉了之后，赵虎就说：“我说大哥，我可不是告状，见到小五你可得说说他，哪有这么揍人的，你看看我这嘴，差点就成了兔子三瓣嘴了。”众人一阵大笑，张龙说道：“四弟啊，揍你你怪谁啊，谁让你喝点酒嘴就没有把门的，就你说的那话，就给你这一下，那都是轻的。”卢方赶紧赔礼道歉：“赵老爷，这事是我五弟的不对，等找到他，我一定把他带到你的面前，认打认罚！”赵虎说道：“没有没有，那不至于，也怪我啊说话不过脑子，我就那么一说。”众人又是大笑，说这么会话都看出来了，赵虎是个直人，和徐庆差不多，没心眼，想到什么就说什么，所以也就都不往心里去了。

    就在众人在这聊天的时候，红笔师爷公孙策进来了，对着卢方抱了抱拳：“卢老义士，李少侠，我们相爷有请，后堂叙话。”卢方和李藏赶紧整理衣服，准备面见包青天。

    跟随者公孙策和展昭到了后堂，一进屋，卢方双膝跪地，赶紧磕头：“拜见相爷。”李藏虽然原来是现代人，可是在笑傲世界待了将近百年，早就习惯了，更何况拜的还是包青天，赶紧也跟着卢方磕头。包大人满面带笑伸手搀扶卢方：“两位义士，不必多礼，请起来叙话。”卢方和李藏起来了。包大人问道：“老义士你为什么来东京呢？”卢方不敢怠慢，赶紧把这件事的来去经过都说了一遍。包大人点点头又问道：“他在东京做了什么事，你都清楚吗？”卢方赶紧又跪下了：“相爷，我刚才听大伙都说了，我五弟闯了大祸了。可谁让我们是磕头的兄弟呢，您要是要治罪就连我一块治吧。”包大人又把卢方搀扶起来，对他说道：“这些事听起来很严重，但是据我观察皇上没有怪罪的意思，反而很欣赏他。找到他以后想要看看他的文才武艺，如果一高兴，还要加封官职。这些情况他可能还不太清楚，如果你见到他，一定要和他说明。”卢方赶紧点头答应。包大人一看该说的话都说完了，在自己面前他们都很拘束，于是便对展昭说道：“展护卫，替我好好款待两位义士，去吧。”

    展昭把卢方和李藏又带回到校尉所，大伙买的吃食美酒，在这一边喝一边聊，说的大多都是白玉堂的事，卢方说道：“诸位你们放心吧，你看你们找不着，我到那就能找到。你们先坐着，我现在就去，把那几个弟兄找来，咱们一块吃喝，怎么样。”赵虎一听有点不信：“大哥，您说话有那么好使嘛，您到那一说他就来？”卢方一笑说道：“赵老爷，你看我们这号，叫大五义，我和小五差了将近四十岁啊，说是兄弟，其实他是在我身边长大的，我说话能不好使嘛。”赵虎说道：“是啊！那感情好，都不需吃了啊，等着都来了一起吃！”卢方说完了站起身来了。这时候李藏站起身说道：“义父，还是我去吧，这事是我五叔对不去我，我们都说好了，他说话不算数，我到那他要是不听，我就把他绑来！”卢方一想也行，于是点头同意了。

    众人在这陪着卢方，展昭出来送李藏，一直送到大门外。为什么李藏和卢方知道他们在哪呢，因为五鼠在这有有个朋友叫秦希，他开了家客栈叫做“五虎店”，他们没别处去准住那，所以李藏直接到了五虎店。

    进了店见到掌柜的秦希，李藏施礼道：“秦老伯，一向可好，小侄有礼了。”

    秦希一见是李藏，赶紧把他扶起来：“世元你来了。”

    李藏说道：“是啊，秦老伯，我四位叔父在这吗？”

    “在这，就住在西跨院。”

    “那好，我去看看。”李藏也不用秦希领路，常来常往的不需要，直接到了西跨院，屋里亮着灯呢，李藏直接推门进去了。进屋一看，四鼠不在，屋里就一个人，是白玉堂的管家白福。

    白福一看李藏进来，赶紧上前行礼：“少爷，您来了。”

    “嗯。”李藏点点头问道：“我四位叔叔呢？”

    “四位员外刚出去了，一会估计就能回来。”白福答道。

    李藏就发现他说这话的时候，眼神飘忽，眼球乱转，心里知道他没说实话，眉头一皱：“说实话！到底去哪了！”说着话拿起茶杯“啪”的一声摔在地上了，另一只手一把把白福衣服领子抓住了。

    “说的是实话啊，真一会就回来....”白福有点害怕，可嘴上还是说道。

    “嗯？”李藏一瞪眼，手上一用力，把白福举起来了：“还不说实话，我看你是找死！”

    “少爷，不是我不说实话，我们五爷说了，我要是和别人说，他就把我舌头割下来。”白福哭丧着脸。

    “放心，我五叔要是找你的麻烦，有我呢。”李藏把他放下说道。

    “哎，那行，少爷你可得保我啊。”

    “哪那么些废话，快说！”

    “哎，是。四位员外最近不住这了，住在太师府后院的文光楼，那楼据说闹鬼，现在没人住。”

    “早说不就行了嘛，耽误我的时间。”说完李藏一转身直奔太师府。

    从太师府后墙，李藏一闪身跳进了院里。转过一片小树林，前面就是文光楼，李藏抬头一看，五楼上恍恍惚惚好像有点光，李藏脚尖点地上了五楼，推开楼窗进去了。进屋一看，这屋子很大，摆着四张床，墙上有钉子挂着包袱，屋子中间是一张方桌，桌上放着吃的，酒肉水果。

    李藏在屋里转了一圈，没有人，正打算坐下等，忽然听到外面有响声，一个人推门进来了，定睛一看正是白玉堂。

    “五叔，咱们当初怎么商量的，你怎么说话不算数呢，这可是你的不对啊。”李藏一见白玉堂，出言调侃道。

