    回来的时候已经很晚。

    沈墨打开门，客厅里亮着光。

    一支蜡烛摆在茶几上，已经燃至尾端，火焰像一只被灯芯牵住的小怪兽，腾跃不停，也逃脱不掉。

    白幼薇坐在沙发上，穿着白色的睡裙，散着黑色的长发，她冷眼瞪着沈墨，轻飘飘哼了一声，说：“你还知道回来？”

    沈墨嘴角莞尔。

    白幼薇不悦：“笑什么笑！”

    等沈墨走近了，一股酒气扑面而来，她更加生气：“你还喝了酒！”

    沈墨坐过来，顺手把她捞起，搁自己腿上，抱着她淡淡笑道：“嗯，是喝了点。”

    白幼薇：“……”

    姿势突然这么亲密，她很不适应，不禁狐疑的盯着沈墨的眼睛，怀疑他是不是……喝醉了？

    有些人醉了以后，容易做出格的事。

    她莫名期待……

    一只手悄悄放他腹肌上，试探的问：“你是不是喝醉了？”

    “还好。”沈墨靠坐在沙发里，单手环着她的腰，慢慢解释，“我爸那边，来了很多叔叔伯伯，大家难得聚在一起，所以多喝了几杯。”

    白幼薇安安静静摸腹肌。

    机会难得，平时他一本正经的，都不给摸。

    摸了没两下，沈墨捉住她的手，不许她动了。

    白幼薇略感失望，没想到他醉了也这么警惕……

    沈墨翘着唇角说：“刚才，你很像电视剧里……妻子发现喝了酒的丈夫晚归，然后大发雷霆的样子。”

    白幼薇脑海中顿时浮想出一个卷发微胖脚踩拖鞋的中年妇女。

    “胡说！我有那么凶吗？！”

    沈墨低低的笑，一时竟止不下来。

    他情绪内敛，少有笑成这样的时候。白幼薇盯着他看，总觉得今晚的沈墨有点奇怪。

    过了一会儿，沈墨才抱着她哄道：“你不凶，我是夸你有威严。”

    女主人的威严。

    白幼薇琢磨了一下，脸微微红，好在客厅里光线昏暗，并不明显。

    沈墨稍稍调整姿势，依旧搂着她，问：“今天都做什么了？”

    “收拾屋子啊，在那个新娘游戏里拿回来一堆垃圾，留着没用，扔了可惜，然后谈笑和小新跑去河边挖了几袋子土，说承老师要在玩偶屋的后院种菜……”

    白幼薇说着顿住，想起什么，扭着身子从沙发上拿起一摞文件纸，递给沈墨。

    “下午我去见了宋教授，这是教授给的，全是附近的游戏资料。”

    沈墨拿到手里，大致翻了翻。

    本来觉得自己只是微醺，现在看到纸上密密麻麻的字，突然有点上头。

    他放下文件纸，问白幼薇：“想去？”

    白幼薇撇了撇嘴：“这些游戏，不是想去就能去的。因为每个游戏至少要有1人死亡，否则全员通关会开启防刷系统，而游戏一旦消失，新的未知游戏就会出现。所以组织规定，新游戏没攻略下来之前，旧游戏不能全员通关，如果谁通关了，那么就要负责去攻略接下来出现的新游戏。”

    她拿起文件纸，接着道：“虽然去不了，但是这些信息很重要，可以整理出来让承老师他们看看，增加游戏经验。”

    沈墨说：“慢慢来吧，我已经跟我爸提了北上的事，明天你先跟我去他那儿一趟。”

    白幼薇想起承老师的建议，她点头答应：“好呀。”

    既然大家都觉得没问题，那她就去看望一下长辈吧。

    ……

    