    第145章 上一课

    济尔哈朗和宁完我被带进来的时候，杨佑并没有让一众少将军离开...

    宁完我早就把头发留成了女真样的金钱鼠辫，再加之杨佑不认识他，所以竟没看出这个头号大汉奸...

    杨佑上下打量济尔哈朗几眼，淡淡道：“和硕贝勒，早就听说你跟皇太极关系不错，父兄造反都没牵连到你, 这次皇太极派你来，也算够诚意了，咱家正在给兄弟们上课，要不要先听听？”

    济尔哈朗和宁完我，早就看到杨佑身旁雁翅状排开的青年将领，心中也正奇怪呢，杨佑这是在玩什么把戏？威慑？

    济尔哈朗久经战阵，什么大场面没见过？所以满茂和毛承祚等年轻将领气势汹汹的表情, 根本吓不住他...

    不过济尔哈朗和宁完我, 倒是对这些能被杨佑称作兄弟的将领们，产生了一些兴趣...

    都是将门公子哥，身上自带一种人上人的气势，偏偏又都小学生似地老实站在一旁，怎不让人对他们的身份产生疑惑？

    “素闻杨监军统兵有方，今日一见，果然名不虚传，杨监军若有事，那在下改日再来拜会...”

    一个人的成功不是偶然的，济尔哈朗能在父兄造反的情况下独善其身，并仍得努尔哈赤和皇太极父子重用，不是没有原因的，别的不说，这份谦逊，就不是其他旗主贝勒所具备的...

    杨佑有些话正想通过济尔哈朗的嘴转告皇太极，所以怎肯让他离开？

    微微一笑道：“不急，很快的...”

    说罢, 眼光再次扫过一众年轻将领, 缓缓道：“你们知道城头架设的那些红衣大炮都有什么作用吗？”

    “当然是杀鞑子的...”

    杨佑话音未落，满茂就恶狠狠地道，并顺带瞪了济尔哈朗一眼，威胁之意，溢于言表...

    济尔哈朗却好似未觉，心想杨佑你就这点本事？可真让哥们瞧不起你了...

    “不全是，今天咱家再给你们上一课，就是这些红衣大炮的作用，不止是防守城池，还是用来丈量国土的...不瞒你们说，咱家已经命铸造局，改良从葡萄牙人那买来的红衣大炮，争取在最短时间内，造出更轻便灵活，射程也更远的大炮，然后咱家要你们带着这些大炮，为我大明重新丈量国土...”

    “监军大人，您下令吧！末将愿为先锋...”

    “末将要用新式火炮，把女真鞑子炸上天...”

    相比之前那些蛊惑的言语，杨佑这番话, 无疑更具煽动性，一下就把年轻将领们说的热血沸腾，纷纷鼓噪起来...

    济尔哈朗却是越听越心惊，他那想到杨佑是让他听这些？而且他也深知火炮的威力，如果真如杨佑所说，大明将造出更轻便、威力更大的火炮，那对女真来说，绝对是场噩梦...

    “监军大人，我家贝勒爷，是代表我家大汗来跟您谈判的，来的时候，我家大汗一再嘱咐，只要杨监军同意两国罢兵、和平相处，什么条件都好商量...”

    见济尔哈朗张口结舌地说不出话，宁完我只能硬着头皮上了...

    他早知道杨佑对汉奸的态度，所以根本没想过报出本来的名字，好在杨佑只以为他是济尔哈朗的随从，并未追问他的名字...

    “和平相处？”

    杨佑讥讽地一笑，对济尔哈朗道：“济尔哈朗，你看看咱家这些兄弟，你能从他们脸上看出什么吗？”

    济尔哈朗不明白杨佑是什么意思，下意识地在一众年轻将领脸上扫了一圈，然后茫然摇头...

    济尔哈朗这么说，纯属瞪眼珠胡说八道，因为此刻一众年轻将领们看他的眼神，就跟要生吞活剥了似的，咋可能啥表情没有？

    杨佑也不说破，微笑道：“还是咱家来告诉你们吧，咱家这些兄弟脸上写着的是希望，是我大明未来的希望，以及消灭敌人的决心...”

    “咱家再给你们上第二课，永远记住，大明的尊严，永远都刻在剑锋之上，用大炮去丈量国土，用剑锋告诉敌人什么是尊严，大明的未来，属于你们...”

    “末将等，愿誓死捍卫大明...”

    什么叫热血沸腾？现在就是，年轻将领们恨不能现在就上阵杀敌，以现我大明之威...

    几个壮汉同时高声呼喊，声音震耳欲聋，最主要的是那种视死如归、一往无前的气势，是他们从前都不曾有过的...

    济尔哈朗和宁完我被吓的差点没坐在地上，战场上见惯生死的他们，从没想过有一天会被大明人的气势吓住...

    一瞬间，济尔哈朗甚至有种悲观的感觉，大明有这样的人在，女真能赢吗？

    煽情部分演完了，该上压轴大戏了...

    就见杨佑一招手，一队捧着白色袍服的侍卫从外面走进来...

    七件白袍，在场每个少将军一件...

    杨佑率先拿起毛承祚面前的白色袍服展开，只见衣服前胸后背都赫然写着两行大字...

    前面书“万里河山皆热血，横刀立马斩豺狼”

    后面书“何惜百战穿金甲，纵死不敢愧炎黄”

    字体遒劲有力，虽是寥寥数语，但字里行间的杀气却是扑面而来...

    “这是咱家赠与诸位兄弟的战袍，希望日后兄弟们穿上他，在战场上杀进敌酋，将我大明的旗帜，插遍江河所至、日月所照的地方...”

    “谢监军大人赏，末将等，定不辱命！...”

    一首杨佑从后世网络扒下来的诗词，再次将年轻将领心中的热血点燃...

    接过战袍披在身上，向杨佑深施一礼后，转身大步离开...

    受这些年轻将领的感染，杨佑的心，也忍不住激荡起来...

    不得不说，开始的时候，他是以一颗自私之心，希望用这种手段将这些人纳入麾下的...

    因为披上这件战袍，也就等于打上了他杨佑的烙印，今后只能跟着他共进退，而他们背后的家主，也只能无奈地绑在他的战车上...

    但现在，杨佑却已经被自己的手段感动，发誓要跟这些人打造一个全新的大明来...

    “杨监军好手段啊！”

    直到所有人都离开，宁完我才微微叹息一声道...

    “哦...这位，怎么称呼？”

    杨佑眼神一凝，紧盯着宁完我，缓缓问道...

    他刚才的心思，都用在跟年轻将领们的表演上，直到此刻，才开始正视济尔哈朗身边这个道貌岸然的家伙...

    杨佑话音未落，忽见一个手下快步而入，扫了眼济尔哈朗和宁完我后，就伏在杨佑耳边低语起来...

    (本章完)

