    这一拳，十八年的功夫。

    你挡得住吗！

    一击得手，乔恩接连出拳，拳速快如闪电！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    边上，艾斯和甚平直接看傻了。

    乖乖。

    这小子下手真黑啊，每一拳都往要害上招呼。

    是个狠人。

    拳怕少壮！

    尽管希留剑术惊人，失去先机的情况下，愣是被乔恩打的还不了手。

    不过，乔恩也不轻松。

    挨了这么多拳硬是不倒，希留这身体素质真是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！

    “轰！”

    就在这时，众人耳边传来爆炸的声响。

    乔恩拳速微顿。

    趁此机会，希留赶紧拉开了和乔恩的距离。

    “别让他出刀！”

    “小兄弟，继续进攻！”

    观战的艾斯和甚平心急如焚。

    ‘雨之希留’的凶名可不是花钱买来的，而是实打实杀出来的！

    不料，乔恩却没有迫近，反而后退了几步，一副‘以稳为主’的模样。

    “该死的小鬼......呵呵......非常不错的能力，但，你已经没有机会了。”

    见乔恩认怂，希留强压下昏厥的冲动，咧嘴一笑。

    乔恩不语，默默架起双拳。

    “哦？见识过我的强大后依旧要挑战我吗？勇气可嘉。”

    希留同样摆出剑术起手式。

    “你的能力我已经了解了，如果我没猜错的话，你是超人系果实.闪现果实的能力者吧。”

    对对对！

    太对了哥，太对了！

    乔恩不禁为希留的脑补点赞。

    你觉得我是果实能力者？

    其实我是替身使者哒！

    和恶魔果实这种有明显副作用且味道不够好的东西对比，还是替身更胜一筹。

    乔恩故作凝重。

    “没想到，竟然被你发现了......不错，我就是吃了‘闪现果实’的‘闪现人’！正是依靠这个能力，我才能潜入‘无限地狱’，识相的话，就乖乖滚开，我可以放你一马。”

    自报家门......不对，是自爆家门！

    饵已经洒下，就看希留上不上钩了。

    “哈哈哈哈哈！”

    听到这话，希留狂笑出声。

    看对方一脸吊样，乔恩心里有数了。

    他咬牙切齿道：“居然敢小瞧我，看我用‘必杀一击’来了结你！”

    什么？

    必杀一击！

    希留眯起眼睛，严阵以待。

    突然，乔恩动了，像只猎豹一样急速向前！

    希留巍然不动，时刻注意着四周。

    果不其然，突进的乔恩再一次失去了踪迹。

    希留猛地转身。

    “天真！同样的招式对我来说是没用的！”

    遗憾的是，预料中的身影并没有出现......

    “哗啦！”

    铁链坠地的声音传入耳朵。

    希留木然扭头，却见满脸平静的乔恩正站在牢房深处。

    他身边，还有已经脱困的甚平。

    感受到希留的眼神，乔恩不好意思的笑笑，“那个啥，我就是随口一说，‘闪现人’和‘必杀一击’什么的，你不会当真了吧？”

    你觉得我怂了？

    不好意思，我是要打你。

    你觉得我要打你？

    不好意思，我是要救人。

    打架嘛，靠拳头，更靠脑子！

    “你！”

    反应过来发生了什么，希留气的差点没吐血。

    甚平大步走出牢房，将拳头捏的咔吧作响，“希留，老夫来做你的对手！”

    这边话语刚落，那边乔恩就干净利落的救下了艾斯。

    海楼石手铐对果实能力者是个麻烦，但对于乔恩这种靠身体素质和替身能力吃饭的人来说，扯开铐子简直不要太简单。

    “我欠你条命！”

    艾斯眼神中满是感激。

    但他知道现在不是说话的时候。

    身体化作火焰，眨眼间的功夫，艾斯飞出牢房，站到了甚平身边，“还有我！”

    二对一！

    希留额角流下一滴冷汗。

    情况不妙啊。

    “哼，真无聊，今天的事就这样吧。”

    面对‘海侠’和‘白胡子海贼团二番队队长’的双重压迫，希留果断选择明哲保身。

    闻言，艾斯和甚平对视一眼，从眼神中读懂了对方的想法。

    正待开口。

    乔恩突然道：“和这种邪门歪道不用废话，大家一起上！”

    说着，乔恩的身影忽然消失。

    等再出现，他已经闪现到了希留的侧面。

    “岚脚！”

    青色风刃呼啸！

    希留抬刀格挡。

    这仿佛一个信号，甚平和艾斯也行动起来。

    一个挥拳，势大力沉！

    一个控火，炎火燎天！

    希留满心愤恨，怒吼道：“以多欺少算什么本事，有种和我一对一！”

    艾斯和甚平动作一滞。

    在他们的价值观中，真男人就是要单挑，三打一确实多多少少有点儿过分了。

    但乔恩不这么想。

    他一边狂甩‘岚脚’风刃，一边出声道：“和这种人渣不用讲江湖道义，想想这家伙平时的所作所为！”

    艾斯和甚平顿时反应过来。

    对啊！

    希留可不是什么好货。

    残忍嗜杀之徒，人人得而诛之！

    “鱼人空手道.五千枚瓦正拳！”

    “炎阳！”

    轰！轰！轰！

    无数监牢崩塌。

    四人瞬间战作一团！

    希留强吗？

    很强。

    如果不强的话，黑胡子也不会看上他，让他当‘黑胡子海贼团’二号船的船长。

    那么艾斯和甚平强吗？

    答案，当然是肯定的。

    即使被关押了许久，两人全力爆发出来的实力，也不是希留一人一刀能够抵挡的，再加上乔恩时不时的骚扰，这位推进城看守长没过多久便败下阵来。

    “可恶！该死的海贼！”

    跑又跑不掉，打又打不过。

    那感觉别提多憋屈了。

    希留擦去嘴角溢出的鲜血，恶狠狠看着对面三人。

    最后，他把目光落在乔恩身上。

    “我就算死，也要拉你一起！”

    乔恩：？？？

    不是，我只是一个人畜无害的辅助，仇恨度也能这么高？

    果然优秀的男人就像黑夜中的萤火虫，不管什么时候，都是那么夺目耀眼。

    “死！”

    希留发了狠，拼死斩出一刀。

    刀气纵横，声势惊人。

    甚平和艾斯下意识的挡在乔恩身前。

    没想到，这一刀只是佯攻，真正的杀招还在后头。

    希留狂吼着，在仇恨的驱使下，他爆发出了生平最快的速度。

    二话不说，挥刀直取乔恩首级！

