    赵清衡一口老血喷了出来。

    只是，分地的百姓才不会在乎你赵清衡到底吐不吐血。

    甚至，巴不得你赵清衡能多吐几口血。

    最好是当场吐血身亡，你们家剩下的五百顷地也全都给你分了。

    活该，现在也只是稍微的讨回一点点的利息而已，你们赵家这么多年过来，到底是屯了多少地？

    多少百姓因为你们而民不聊生, 多少百姓因为你们而流离失所。

    你老爹还能在朝堂上喊教化，你还能在家里读着书，吃着火锅唱着歌，还他妈的做出一副悲天悯人的态度？

    分！

    赵清衡只感觉自己心如刀绞。

    陆万龄的手段之凶残，也是着实让赵清衡感受了胆颤心惊，自家的地，说分就分, 当初让你退你不退, 现在就来一点狠的，直接把你家的地拿出来一半直接分了。

    左都御史赵南星我都敢动手，我就看看，整个真定府，谁还敢不老老实实的把地还给百姓。

    京师

    今日赵南星值班

    如今这都察院自然也是无比的热闹。

    尤其是韩林被提升为佥都御史之后，署理反贪办，这反贪办一成立，张好古立刻就往里面塞人。

    经过了培训的的一批候补官员全都被张好古塞进了反贪办。

    暂时给了他们一个七品御史的身份。

    地位不高，但是，身怀密旨，一旦查出了贪污腐败的诸多问题，直接走马上任。

    这群人有着到地方核查，探查的权力。

    放出去就是钦差

    而留在京师的这一群人也是没闲着，天天都是在盯着京城官员和地方官员之间是否存在非法往来，是否存在利益勾结，是够存在下级给上级送礼的问题。

    这一批人一进来，立刻就是让整个都察院都是跟着乱成了一锅粥。

    尤其是这个韩林疯狗一般，逮着谁都要狠狠的撕咬, 之前就是盯着赵南星的一个学生, 发现他的学生身为言官竟然主动敲诈地方官员。

    然后，韩林就把这个家伙给弹劾了。

    随后，反贪办直接将其抓捕，锒铛入狱。

    赵南星是真的一点脾气都没有，而韩林俨然就是一条疯狗，只要张好古一声令下，逮谁咬谁。

    赵南星都感觉头疼。

    感觉整个都察院已经是开始渐渐的不受自己的控制，韩林的战斗力太强，又有皇帝的支持，整个都察院已经是压不住韩林了。

    现在，韩林要做什么事情根本就不跟他赵南星做任何汇报。

    直接给张好古做汇报。

    这都察院好像是已经变成了张好古的囊中之物一般。

    “韩林，你要去哪里？今日赵大人当值，你怎么不来拜见？”杨涟见着韩林抱着一摞奏折离开，不由得皱起了眉头。

    “没什么，与你杨涟无关！！”

    韩林看了一眼杨涟，径直走了出去。

    正常情况下，杨涟多少也要喊一声自己的字又或者是号，现在直呼其名，摆明了就是对自己的不尊重。

    既然杨涟对自己不尊重, 那么自己又何必热脸往冷屁股上贴？

    再者说了，当初，赵南星让自己去怼皇帝，给皇帝难看，结果自己挨了一顿板子就算了，回来被同僚殴打的时候，赵南星就能当做完全看不到。

    自然，韩林对赵南星也是恨之入骨。

    看着韩林离开，杨涟不由得恨恨的咬了咬牙：“这个韩林真是越来越无法无天了，自以为抱上了张好古的大腿，真是越发的肆无忌惮了！”

    赵南星却是气定神闲，甚至端起了微微有些凉意的茶杯喝了一口，这才缓缓的开口道：“文儒倒也不必如此，张好古此人过于刚猛，不知进退，定是不能长久，现如今，有皇上庇护，日后，迟早是要酿出大祸的！”

    现在赵南星和杨涟之间倒是有那么几分的同病相怜。

    至于原因，两个人都是东林党，两个人都是属于被张好古给暴力殴打过。

    所以……

    杨涟也是点点头：“这变法，需要的乃是大毅力，大勇气和大智慧，他张好古现在勒令三个月内交易的土地必须要归还给百姓，我看，光是这些，就能让张好古焦头烂额！”

    这些地主士绅对于土地的贪婪，杨涟自然也是知道的一清二楚。

    要他们把吃下去的地老老实实的吐出来，这是绝对不可能的事情，若是暴力执行，就要酿造民变，这个后果绝对不是张好古能够承担的起的。

    现在赵南星和杨涟都有一种看乐子的冲动，就等着张好古捅出一个天大的篓子。

    放下了茶杯，赵南星道：“昨日，我们元辅聊过，皇上被张好古这个小人给蛊惑的不轻，竟是把自己皇庄土地拿出来分给了流民，元辅担心，皇上下一步就要摊丁入亩！”

    “这……”杨涟微微的皱眉，忍不住道：“只怕是不可能吧？”

    “老夫也是这么认为，现在，张好古是不肯说，皇上也没有任何要摊丁入亩的意思，只是！”

    赵南星道：“未雨绸缪，若是皇上真的要一意孤行，我们这些做臣子的总是要劝谏一二，若是皇上不听，我们也是尽了臣子的本份！”

    “若是真的要摊丁入亩，索性就让他张好古搞下去！”

    杨涟冷笑着开口道：“让他张好古去捅破天，等到捅出来一个天大的篓子，张好古一党这个毒疮也就是到了该挤的时候了！”

    赵南星点点头道：“元辅也是这个意思！”

    两个人还在聊着天，就看到一个书吏火急火燎的来到了赵南星的值班房，大声的开口道：“赵大人，赵大人，不好了，不好了！”

    赵南星眉头一皱：“何事？”

    这个书吏吞了吞口水：“是您真定府老家来信！”

    赵南星眉头皱了皱，而后从书吏的手中接过了书信，一看到书信赵南星眉头一皱，上面居然带着几分血迹。

    在看看，这是自己的亲儿子赵清衡的字迹。

    一目十行的看过了信件的内容。

    然后杨涟就发现，刚刚还是气定神闲的赵南星忽然间愤怒的拍着桌子叫骂起来：“张好古，我日你先人，我们家的地！”

