    清晨，当天边的晨曦才刚刚从朦胧中破晓。

    短册街一家旅店的门口，便匆匆走出了两个头戴斗笠的女子，一路低着头，手拿行李箱，像是在做贼一样，只顾着迈步向前奔走。

    其中一个，手里边还抱着一只尚在熟睡中的小猪崽子。

    这正是纲手姬，还有她的秘书兼弟子静音……

    “纲手大人，我们为什么不就此返回木叶呢，我觉得那样的话，对我们来说应该才是最好的选择。”

    “我才不回去呢！一旦回到村子里，那些人就会让我去当火影，麻烦死了！”

    “可是，按照昨晚的约定~”

    “放心！自来也那家伙已经被我下药了，少说也得下午才能醒过来，另外两个小鬼，根本不足为惧~嘿嘿！”

    “可是，我们的身上，现在只剩下一百万左右的资产了。”

    “什么？就剩下这么点了……放心，不就是钱吗，有我的赌术在，保证一把就能赚翻了！”

    ……

    关于赌斗的事情，昨晚上的鸣人在最后关头，虽然怕伤到纲手，故意把灵箭术放偏了，扔上了天。

    但纲手姬这边，则因为震惊之下，回身查看的时候，也是不自觉的离开了原地。

    所以在旁边自来也的一阵抢白之下，纲手这位老阿姨最终还是大大方方的承认了失败，并当场开口说会遵从赌约，跟三人返回木叶继任火影。

    自来也见此，当然也是心情大好，借着兴致邀请纲手等人喝了一顿回笼酒。

    结果没曾想，却是被趁机下了药……

    好在，梁月和鸣人两个是小孩，还不到喝酒的年纪，所以~

    “哒~！纲手婆婆你要去哪！还不给我站住！”

    正当纲手和静音来到了短册街边缘的一条胡同口，即将离开的时候，鸣人这时突然出现在了胡同的一端，对着两人大喊道。

    纲手闻声，顿时一个激灵，随后赶忙拉着身后的静音加快了速度，向着街区之外疾驰而去。

    鸣人见此，也连忙迈开两条小短腿全力追赶，一边追，一边还在大声质问道。

    “给我站住！你个死老太婆~！难道是想要言而无信吗！？”

    “身为下一任的火影！输了赌约就得认账！你怎么可以做这种事！”

    “说到做到！勇往直前！火的意志不容亵渎！”

    ……

    就这样，在鸣人的叫骂声中，三人两前一后，很快便来到了街区郊外的一片开阔原野之上。

    梁月此时则正抱着胳膊，站在一块石头的顶端，堵在了三人前行的路上……

    没办法，谁叫他习惯了彻夜修炼不睡觉呢，而且在修炼状态下，他的感官又会变得异常的敏锐起来。

    而纲手两人，当时就住在他的隔壁~

    “岂可嗖~真不甘心！竟然被你们两个小鬼给堵在了这里！”

    看着面前的梁月，以及正从身后追来的鸣人，纲手此时双眼顿时一瞪，脸色一板，做出一副恶狠狠地模样，然后举起了自己的拳头。

    “小子，我劝你们俩最好还是乖乖的让开，不然没你们好果子吃！”

    “你少在这吓唬~人了！哼！呼~你个言而无信的老女人！自己答应的事~都能反悔！我漩涡鸣人，就算~是打死也不会让开！”

    鸣人这时有些气喘的来到了进钱，指着纲手的鼻子叫骂道。

    纲手一听这小黄毛竟敢骂他老女人，当即眼角一抽，瞬间闪到到了鸣人的身边，对着他的脑门儿就是一拳。

    “你个臭小子！”

    “哎呦~！”

    鸣人惨叫一声，当即抱着脑袋蹲在了地上，一脸的痛苦之色。

    “你呢？日向家的小鬼？你也打算拦着老娘吗？”

    随后纲手再次将目光对准了梁月，一脸威胁的道。

    “纲手大人……还是跟我们回去吧，现在的木叶需要你。”

    梁月说着，忽而眉头微皱，目光则不自觉的朝着旁边貌似空无一人的草地上看去。

    “哟~区区两个小家伙，竟然都敢跟我说教了，看来今天不给你们点教训，怕是真不知道我纲手的厉害！”

    这纲手姬说着，就要撸起袖管动手，旁边的静音见此，连忙拉住她的胳膊。

    “呵呵呵呵~”

    正在此时，一阵阴恻恻的笑声忽而从旁边传来。

    纲手等人转头一看，来人竟是大蛇丸，以及同样被宣布成为了叛忍的兜。

    二人此时的出场方式显得有些特别，竟是如幽魂般，直接从地底下慢慢地冒出来的。

    “多年不见，纲手倒还是以前的那副性格，喜欢跟这些后辈开玩笑。”

    “大蛇丸，你怎么来了？找我有什么事吗？”

    看到旁边这熟悉的面孔之后，纲手下意识地向前走了几步，隐隐把鸣人和静音挡在了身后，随后，这位老阿姨又不着痕迹的往梁月这边看了一眼。

    看样子，是打算让他也躲过去……

    “我这次来，并不是为了找你呢~纲手。”

    说着，大蛇丸和兜两个，便把目光看向了这边的梁月，满脸的欣赏与渴望之色。

    “日向春秋，木叶最近几年来突然崛起的超级天才，没想到三代目那个老头子，竟然舍得让你走出村子，这真是太大意了呢！”

    “你是为我来的？”

    看着那边正瞪大了双眼看着自己的两人，梁月嘴角一弯，脸上闪过一抹古怪之色道。

    话说，之前在大蛇丸实行木叶毁灭计划的时候，他其实就已经有点惋惜了。

    自己不仅没能把这么一个祸首之人留下，就连旁边的眼镜兄兜，都不知在什么时候给溜走了。

    本来他还以为，因为剧情的改变，自己大概很长一段时间都碰不上二人了。

    没想到，今天竟然自己找上了门来……

    “当然！除了你之外，整个忍界里谁也没有这个资格！上次三代目那个老头子，之所以能够恢复巅峰状态，都是因为你吧，春秋君！？

    区别于三大通灵圣地，适合人类的仙术修炼之法，真没想到，竟然是你这个年级的少年创造出来的！”

    大蛇丸说着，脸上忽而戴上了狂热之色。

    这边的纲手几人闻言，顿时也变的满面错愕起来，不禁回过头来看向了梁月。

    “这消息，竟然走漏了，该不会是~团藏告诉你的吧？”

    听了对方的话后，梁月心里也是顿时有些意外。

    不过仔细想想，这倒也在情理之中。

    在团藏，寝转小春，水户门炎这些老家伙的旁敲侧击之下，三代目那边，虽然不一定会教给他们确切的突破之法，但也少不得也会透露出一些细枝末节的东西来。

    而团藏和大蛇丸之间，本来就存在着某些见不得人的联系。

    一旦三代目那边咬死了，就是不肯说出先天境界的突破方法的话，这两人，少不得就会再次暗中勾结到一起……

