
    张洪飞和野狐抓住两人的肩膀，把bǐshǒu抽了出来，鲜血从伤口飙射而出。

    “噗通，噗通。”

    沉闷的肉体碰撞声响起，两具没有丝毫生息的身体倒在了楼板上。

    一旁的兰斯看得牙关都在打颤，哆哆嗦嗦地看着叶秋几个人，就像是看着魔鬼一样。

    叶秋看着他，笑着说道：“不要担心，你那么听话，我是不会杀了你的，而且我还要带着你去找你们的boss拿钱。”

    兰斯点了点头，可是就在这个时候。

    叶秋一弯腰，bǐshǒu出现在了他的手中，手往上一扬，bǐshǒu在半空中一闪而逝，绕着兰斯的脖子切割了一圈。

    兰斯的眼神有些茫然地看着叶秋。

    “走吧。”

    叶秋没有再看他，说了声就抬脚走了出去。

    云涛四个人看了兰斯一眼，脸色都是有些异样。

    张洪飞轻声说道：“不用觉得奇怪，有时候一个失误害死的可能不只是你自己，而是整个团队。”

    云涛四人回过神来，都是点了点头，斩草除根的道理他们都懂。

    到了楼下。

    旅馆的老板娘正趴在转角处，听着楼上的动静，可是一片静悄悄的，根本就没有任何的声音。

    这让她感觉到非常奇怪，那几个华夏人就算是再弱，也应该发出几声惨叫吧。

    正在这个时候，一只手拍在了她的肩膀上，把她吓了一跳。

    “老板，退房。”叶秋笑着说道。

    “哦，哦……”

    老板娘的身体马上反应过来，可是思维还停留在之前，等到把抵押的押金退给了叶秋他们之后，才猛然清醒过来。

    “他们没事？”

    老板娘的脸色变得很古怪，要知道在她这家旅馆，现在入住的华夏人就只有那几个而已，fènghuáng党的人绝对是冲着他们上去的。

    可是现在这几个华夏人没事。

    难道说fènghuáng党的人其实是来找他们聊天的？

    老板娘心里面感觉到好奇，离开了柜台上楼走去，刚刚到了二楼

    （本章未完，请翻页）

    的时候，感觉到脚底下黏糊糊的，就低头一看，居然发现二楼的地板上全部都是鲜血！

    “啊……”

    老板娘急忙捂住了自己的嘴巴，瞪大了双眼朝着鲜血流过来的方向看过去，接着死死地盯住了叶秋他们待过的那个房间。

    鲜血就是从那里流出来的。

    老板娘脸色变得苍白起来，大着胆子慢慢朝着那边走过去，很快看到了血腥残忍的一幕。

    看着躺了一地的冰冷尸体，她感觉到自己的胃在翻江倒海，甚至双腿都在打颤。

    “死了，居然都死了……”

    老板娘眼中露出惊恐之色，但就在这个时候，她居然看到还有人站在房间当中，看了一会儿没有什么动静，于是小心翼翼地走过去，推了兰斯一把：“先生，你，你没事吧……”

    接下来她就看到了一副让她永生难忘的场景，只见兰斯的脖子上突然出现了一条血线，接着脑袋和身体突然分离，啪嗒一下滚落到了地板上，一直滚到了她的脚边。

    低头一看。

    一双没有任何神采的眼睛，正无神地看着她。

    老板娘瞪大了眼睛，死命地捂住了自己的嘴巴，等到回过神来之后慌忙跑了出去，然后回到柜台当中想要拨打报警电话，可是接着一想，身体就突然打了个冷颤。

    不能够报警，要是报警的话，那几个华夏人很可能会回来把她杀了的。

    刚才那血腥的一幕冲击了她的心灵。

    老板娘深深地感觉到来自灵魂深处的恐惧。

    那几个华夏人真的太可怕了！

    接着，她的身体又开始颤抖起来。

    如果他们知道之前，是自己向fènghuáng党的人透露了他们的行踪，那么难保不会回来杀了自己泄愤。

    想到这里，她顾不得什么了，急忙收拾行李离开了旅馆，准备到外地去躲一躲。

    ……

    旅馆发生的凶杀案根本就瞒不了，就算是老板娘没有报警，但是之后有其他的旅馆客人出来看了看情况，吓得马上报了警。

    叶秋和云涛他们出来后

    （本章未完，请翻页）

    并没有马上离开，而是在旅馆前面抽烟，甚至还看到了旅馆老板娘匆匆忙忙跑了出来。

    “跑了？”

    云涛看了眼说道。

    叶秋笑了笑，说道：“她很聪明，要是fènghuáng党的人来了，肯定不会饶了她。”

    就在这个时候，叶秋耳朵一动，把手里面的烟扔到了地上，用脚踩灭，然后说道：“把东西都藏好。”

    张洪飞、野狐还有云涛几个人把在楼上捡来的枪藏到了衣服下面，就在他们藏好了没有多少时间的时候，几辆大英的警车呼啸而来，停到了门口。

    几名大英警察从车上跳下来，几个人拿着枪神色紧张的朝着里面跑进去。

    叶秋几个人看了一会儿，就准备先离开了。

    但是这个时候有两个大英警察走了过来，神色警惕地看着他们几个人，说道：“站住！”

    叶秋转过身，笑着说道：“几位警官，有什么事情？”

    一名大英警察冰冷地看着叶秋，说道：“这里发生了凶杀案，你们知道吗？”

    叶秋惊讶道：“凶杀案？死了什么人？”

    “几个地下帮派的人。”另一名大英警察同样冰冷地看着叶秋他们，“是不是你们做的？”

    叶秋急忙摆手，叫苦道：“两位警官，你觉得我们有能力干掉几个帮派成员吗？见到他们我们躲都来不及啊。”

    这两名大英警察对视了一眼，接着脸上带着毫不掩饰的轻蔑之色。

    这些华夏人的确很怕事，遇到了事情躲都来不及，怎么可能会犯下凶杀案。

    想到这里，两个人厌恶地摆了摆手：“马上从我们眼前离开。”

    “是是，我们可是大大的良民，真希望这里的凶杀案能够尽快侦破。”

    叶秋点头哈腰道，接着带着野狐几个人转身就走。

    那两名大英警察冰冷地看着几人离去，他们恐怕做梦也想不到这几个人就是凶手，犯下了案子之后居然还在现场大摇大摆的抽烟聊天。

    云涛捏了一把汗，说道：“刚才太危险了，我们应该早点走的。”

    （本章完）
