    第261章 她就交给你了

    “都是些虚名而已，赵小姐千万不要道听途说，我们不过就是一支普通的八路军部队而已，我们的战士都是血肉之躯，不是天兵天将，更没有传说的那么厉害。”罗战微微一笑，表现的十分谦虚。

    这个时候，黄连长拎着一个大号行李箱走过来，道：“罗队长，赵同志我已经安全送到了你手里，我的任务完成了，下面就交给你了，这里是前线战场，你可要注意啊，老总亲自下的命令，一定要保证赵同志的安全。”

    “黄连长放心，请转告老总，在我独立团防区，赵同志若是少一根寒毛，我提头来见！”罗战此话一出，算是立了军令状。

    “那我就撤了，还得回去向老总复命呢！”黄连长敬了个军礼，顺手把赵雪楹的行李箱交给罗战。

    “路上小心，我就不远送了！”罗战抬手回礼。

    黄涛点点头，挥挥手带着警卫连的弟兄，返回八路军总部了。

    等他们走远，罗战看了眼赵雪楹道：“会骑马吗？”

    赵雪楹摇摇头：“我可以学，我来前线就是想学习这些。”

    罗战心中无奈，这位大小姐看起来还不如封雨呢，不过这样也好，过几天受不了苦自己就走了，也省的大家麻烦。

    “骑我的马吧！”罗战挥挥手，猫头鹰将罗战的马牵了过来。

    “那你呢？”赵雪楹犹豫了一下。

    “我帮你牵马！”罗战说着话，将马镫摆在赵雪楹面前。

    没吃过猪肉也见过猪跑，赵雪楹左脚踩在马镫上，双手抓着缰绳，试探着骑在马背上，可战马太高了，赵雪楹又是第一次骑马，不会用力，竟然没上去。

    身后的罗战连忙将她扶住，双手掐着她的腰，顺势向上一送，直接将她扔到了马背上。

    “抓紧缰绳，双腿夹着马肚子，保持平衡！”罗战随口说了一句，然后牵着马掉头往回走。

    “赵队长，你这样走回去要多久啊，不如我们两个骑一匹马吧，你坐在我后面，我会很有安全感的！”赵雪楹微笑道。

    “那可不行，男女授受不亲，要是让我们团长看见，非扒了我皮不可！”罗战摇头而笑。

    “没关系的，我不介意，就是骑个马而已，光天化日之下有什么不可以的。”赵雪楹毫不在意的说道。

    “赵记者，您就别为难我们队长了，他不是害怕团长，他是害怕被我们嫂子看见，回去以后不让进屋啊！”二狗子哈哈笑道。

    “二狗，你是皮痒了是吧，给我下来，十公里武装越野，给我跑回去送信！”罗战大声道。

    “是！”二狗答应一声，飞身跳下战马，带着一身装备，大步向团部跑去。

    “活该，让你嘴欠！”猫头鹰白了他一眼，将二狗的战马拴在自己身后。

    “赵队长，你都结婚了？”赵雪楹一脸惊讶的问。

    “呵呵，是啊，一不小心捡了个媳妇！”罗战嘴角挂着微笑，看得出来，那笑容里带着幸福的味道。

    赵雪楹没有继续追问，只是嘴角泛起一丝玩味的笑容。

    回到赵家峪，是赵刚前来迎接的，李云龙以查哨为由躲了起来，反正有什么问题赵刚都可以解决，他笨嘴拙舌难以应付记者的问题，干脆就不见了。

    赵刚把赵雪楹请到了团部，罗战也跟在身后，三人坐下之后，赵雪楹打量了一下周围的环境，令罗战意外的是，她眼里没有丝毫嫌弃，反而带着一丝敬重。

    “我们这里环境简陋，还请赵记者多多担待。”赵刚笑道。

    赵雪楹却摇摇头：“我去过很多部队的指挥部，晋绥军，中央军，甚至是第二战区的长官司令部，可我觉得，这座土房子，是我见过最气派的指挥部，因为坐在这里的都是真正的英雄，房子虽小，却浩气长存，而那些豪华气派的指挥部里，却坐着一群只想升官发财的酒囊饭袋，两者不可相提并论。”

    “赵记者此话说的我们无地自容啊，现在是抗日民族统一战线，大家精诚团结，一致对外，不分你我！”赵刚淡淡笑道。

    “赵政委，您叫我雪楹就好，赵记者听起来很见外！”赵雪楹笑道。

    “也好，雪楹……”赵刚叫出这个名字微微有些尴尬，感觉太亲密，叫着不舒服。

    “我还是叫你小赵吧，你这次来前线想采访点什么？”赵刚是想赶快解决她的问题，争取早日将她送走，不然日子长了，万一出点什么差错受了伤，不好向上级交代。

    “我这次没有采访任务，纯粹是来体验学习的，顺便搜集一些真实的战场素材，所以，我可能要在独立团住上很长一段时间，希望不会给您添麻烦！”赵雪楹微微有些不好意思。

    听到这话，赵刚愣了一下，罗战直接翻了个白眼，俗话说，请神容易送神难，人家是打算常住啊！

    “怎么了？有什么困难吗？”见两人脸色不对，赵雪楹疑声问。

    “噢，没什么，只不过这里是前线，随时会遭遇鬼子进攻，一旦打起仗来特别危险，我们是担心你的安全。”赵刚解释道。

    “没关系，我既然敢来就做好了一切准备，我会保护好自己的。”赵雪楹一脸坚定的样子。

    罗战暗叹一声，心想：“说得好听，一个连骑马都不会的女人，拿什么保护自己，真是初生牛犊不怕虎，等鬼子的大炮响起来，就知道什么叫恐怖了。”

    “那好吧，我代表独立团欢迎你！”赵刚强挤出一丝微笑，扭头道：“罗战，给小赵安排个住处，一定要保证她的安全。”

    “是！”罗战无奈的答应一声。

    “政委，我能不能跟着罗队长啊？我很想见识一下你们的特种大队！”赵雪楹试探着问道。

    “没问题，跟着特战队是最安全的，而且特战队还有两名女同志，你们也算有个伴儿！”赵刚想都没想便答应下来。

    “政委……”

    罗战刚要说话就被赵刚抬手打断：“小赵同志我就交给你了，给我照顾好了，要是擦破点皮，我拿你是问！”

    “那个，团里还有点事，我先去处理，你们先聊！”

    说完这句话，赵刚不负责任的自己先跑了，留下一脸尴尬的罗战。

    (本章完)

