    小兴安岭以北深处的一间茅草屋，因常年无人打扫而变的脏乱不堪，屋外杂草丛生。

    就在这么一个荒无人烟的地方，今天来了一个穿着黑色旗袍短裙，长腿上套着肉色丝袜的美艳女人。

    她迈步走到茅草屋前，嘴角勾勒出一丝诡异的笑，暗道：“小王八蛋，你的一身玄阳功今天就便宜老娘了！”

    挥手间，一道青色毒雾袭入草屋之内。

    接着，美艳女人脚下生风，瞬间从屋外进入了屋内。

    看见了正在闭关打坐的年轻人，她烈焰红唇轻启，俏脸上露出了一抹得意的笑，“林风，老娘等这一天等了好久啦，再来晚一点，你的玄阳功大成，老娘就没法吸纳你的功力了。”

    “花弄影？”

    见到来人，林风脸色忽变，一脸警惕。

    花弄影踩着一双红色高跟鞋，神情娇媚的朝林风靠近，眼眸闪烁的说：“你太大意了，再过一个月你的玄阳功就能大成，可惜，你终究还是功亏一篑，你这十几年的成果就要为我做嫁衣咯！”

    “你以为你是我的对手？”

    林风冷笑一声，刚从蒲团上站起来，就感觉身体一软，一阵天旋地转。

    “你……你对我下毒了？”

    林风的脸色彻底变了。

    花弄影娇笑道：“我们花蝶谷的独门绝技就是用毒，既然要来吃你这个玄医门三百年来最有天赋的‘唐僧’，自然要用些厉害的毒。”

    “你卑鄙无耻，妄为花蝶谷谷主，竟然做这种下三滥的事！”

    花蝶谷挑眉道：“只要能得到你这一身的玄阳功力，你骂我什么都没关系，呵呵。”

    “再说了，有我这么漂亮的花蝶谷谷主来吸你的功力，你应该感到荣幸才对呀，我不漂亮吗？”

    “花弄影，你这个臭娘们也太自恋了吧，高兴太早了吧？不怕被反噬么？”

    林风突然笑了起来，戏虐的看着花弄影。

    原本花弄影已经将手放到林风天灵盖了，打算吸取林风的功力，听了林风的话，她停下了动作，诧异的看了林风一眼，有种不好的预感，“你……你什么意思？”

    林风挑眉道：“玄医门和花蝶谷这两个古武门派，两三百年来一直针锋相对，斗得难解难分，你们花蝶谷的密术不就是专门为玄医门的玄阳功准备的吗，可如果我的玄阳功大成，你还吸得了吗？”

    “呵，可惜你并没有练至大成！”

    “真的吗？”

    林风趁花弄影不备，忽然点了花弄影的穴道，然后手掌中释放出浅蓝色真气。

    “你怎么……怎么没中毒？”

    花弄影先是露出惊诧的表情，但当看到林风那浅蓝色真气时，大惊失色，低呼道：“你……你玄阳功竟然大成了？！”

    “没想到吧，一个月前我玄阳功已经大成！”

    “不可能，一个月前……”

    林风笑道：“一个月前有传言我的玄阳功还在最后冲顶阶段？”

    花弄影忽然想明白了什么，一脸绝望，“原来这一切都是你安排的，风声也是你放出去的，目的就是为了引我上钩！”

    “还不算蠢！”

    林风冷笑道：“与其时刻防备你的暗算，还不如主动把你吸引过来，彻底将你这个威胁解决。”

    “别……”花弄影没想到事情突然发生反转，哭丧着脸道：“林风，我……我知道错了，以后肯定不打你的主意，你放过我吧。”

    “你这话说的你自己信么？”

    林风一把将花弄影按在破旧的小木桌上，似笑非笑的说道：“我现在捏死你这个貌美如花的花蝶谷谷主，就像捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “啊，别……林风……别别别，我真的知道错了，你引我上钩不就是为了解决玄医门和花蝶谷之间的争端吗，如果你杀了我……那咱们就彻底结下死仇了！”

    啪！

    林风一巴掌拍了过去，“敢威胁老子？”

    “不敢，我说的只是事实。”

    花弄影身上一阵火辣辣的疼痛，作为花蝶谷的谷主，她何时受过这等侮辱。

    可眼下被林风所擒，只能忍气吞声，待日后找机会再一并算总账。

    “花弄影啊花弄影，你这个弄字取的真特么好，不想让我弄你也行，你必须承诺以后花蝶谷为我马首是瞻。”

    “做梦，我花蝶谷……呀……住手！”

    花弄影正愤怒的要拒绝，却感觉到林风催动真气，要对自己下手，顿时吓的她花容失色，娇呼一声，带着哭腔说：“服了，服了，我同意，同意还不行嘛！”

    林风故作失望的叹息道：“以为你多硬气，本来打算给你表演一个辣手摧花的，可惜了。”

    说话间，林风从身上掏出一枚绿色药丸，接着捏住花弄影的嘴巴，直接将绿色药丸塞进她嘴里。

    “呜呜呜……”

    花弄影一阵呜咽，见药丸吞进了肚子里，她怒声道：“混蛋，你给我吃了什么？”

    林风玩味说道：“你这个人话说言而无信，所以我专门针对你炼制的一种毒药，这个世界上只有我才能解毒，毒性每半年会发作一次，如果你听话，半年我会给你一次解药。”

    “王八蛋，原来你老早就已经着手算计我了。”

    花弄影彻底没脾气了，原本还想先答应林风的条件，跟他虚与委蛇，没想到他竟然来这一手。

    “知道就好，所以千万不要做无畏的反抗。”

    林风笑着解开了花弄影的穴道。

    花弄影被解开穴道后，忙站直了身子，整理好旗袍，恨恨的瞪着林风说：“没想到你小小年纪城府这么深，够狠，这次我认栽了。”

    “认栽了就跟我走吧。”

    “去哪？”花弄影没好气的问道。

    林风道：“既然玄阳功已经大成，自然没必要再待在这鸟不拉屎的地方，而且前几日我的一个朋友托我去他家帮他孙女治病，为了对付你，我已经耽搁了几日，今天收服了你这个妖精，正好可以安心下山了。”

    “你治你的病去，跟我有屁关系，我不跟你走！”花弄影感觉她堂堂一个花蝶谷的谷主，竟然被林风玩弄于鼓掌之间，心中依然窝火，气的直翻白眼。

    林风眯着眼睛看向花弄影，似笑非笑道：“是不是觉得我现在不会反悔杀了你？”

    “唔……好吧，我错了！”

    花弄影立马像川普变脸一般，低头认错，旋即媚笑起来：“亲爱的老板要去哪，我的车子在山下，这就带您去。”

    ……

