    

    鬼婆的眼神让林老爷更加恼火了，他压根就没把鬼婆当人看，但鬼婆却敢这样回瞪他，这老头气不打一处来，当即拔出了一只金色的手枪指着鬼婆的脑袋。

    “臭婆娘，你想找死吗？”林老爷用枪死死的顶着鬼婆脑门。

    鬼婆也不害怕，继续笑着，眼睛跟林老爷死死对视，完全不甘于下风。

    我深知林老爷杀不了鬼婆，但这时候气氛有些紧张，我不得不假装出面制止一下，想靠大胡子他们，基本不可能，那些都是林老爷的人，他们只会站在林老爷这边，劝和不可能，但林老爷一个眼神，他们倒可以将鬼婆给杀了。

    “哎，干什么，不要伤了和气。”我急忙将林老爷的枪给压了下来，顺便摸了一下他那把金色的枪壳，发现是纯金制造的，心里不禁有些惊讶，那这把枪还挺值钱的。

    “妖这种玩意，不是神通广大，就是诡异至极，鬼婆一时之间大意没守好夜也正常，你老人家消消气，消消气。”我继续劝着，林老爷这才把枪给收老回去。

    “下次给我机灵点，不然杀了你喂这深山的野兽。”林老爷对着鬼婆放下了最后的狠话，鬼婆还是没有出声，也没有任何表情，让人看不出她到底是害怕还是愤怒，或者是委屈。

    当然了，我虽然一直在劝和，但还是希望他和鬼婆反目，那我就坐收渔翁之利了，两人都不是善茬，斗起来应该会两败俱伤。

    林老爷收起枪后，对我们说道：“别管那什么妖了，抓紧时间上山去。”

    林老爷发出命令后，大家随便吃几口干粮，然后休整一下行李就开始从山洞出去继续上山了，至于那只进洞的妖，也一直没有头绪。

    之前一共有两种雾，一种是白雾，一种是红雾，红雾是红莲，那进洞的妖，很有可能就是散发出白雾的妖怪，至于是什么，暂时不知道，希望之后不要遇到它，就此拜别就好。

    马涛说过，这只妖比红莲妖要弱一点，这应该也是它不敢对我们发难的原因，毕竟连红莲都死在我们手上了，更别说它。

    我跟着林老爷他们继续向上爬，途中有很多尸体，都是死在雾里的人，不是丢了心，就是丢了肝，或者是没了头的人，看着极其凄惨，应该是被红莲吃掉了。

    幸亏没有张青他们，不然我就得疯了，死了任何一个人，我都会悲痛欲绝。

    山路越往上越不好走了，又陡又险，跟刚才的路锋完全不一样，而且有点冷，还阴风阵阵的，偶尔会吹过来一些古怪的雾气。

    大胡子说这些是尸气，可能这段时间死的人太多了，那些尸体又暴露在山上没有人埋，所以尸气中会带有极其重的怨气。

    我们每过一段山路都会看见很多尸体，基本上没有停过，而我都会用青铜剑挑开看一下，发现不是张青他们我才松了一口气，然后在路途的时候我都会留个心眼，看能不能遇见他们，但并没有，甚至别的活人也没有遇见。

    林老爷说，这是终南山最恐怖的山段，有人给它起名为，活人禁地！

    这段活人禁地还挺长的，一天不可能过去，所以一定会在这里过一夜，如果熬过了这一夜，那上山就指日可待了。

    林老爷说的我鸡皮疙瘩都起来了，看着地上那么多尸体，也不得不信，估计大部分人都栽在了这个山段，如果没有实力，想过这活人禁地是不可能的，这让我不由得担心起了他们来。

    苏雨，戴洁莹，还有张青他们，在这最危险的山段，他们能熬过去吗？可千万别死在这里！

    走着走着，天很快就黑了下来，我们始终没有办法跨越活人禁地这块山段，我抬头看了一下，按照林老爷说的，还得走上四五个小时才能脱离这个山段，今天是不可能的了。

    因为路太险，而且山越来越高，一到晚上就冷，加上这里的妖魔鬼怪更加恐怖，一天黑我们就不敢再赶路了，急忙找个地方躲了起来。

    我们附近没有找到山洞，只好挑了个“风水宝地”，然后搭起了帐篷。

    我本想捡一些树枝木柴来生火，毕竟已经不是在山洞了，没有火可不行，可大胡子和马涛却不用这个，他们就地取材，用尸油生火，就在路边的尸体上扒的，大胡子说，古代的墓里都是用的尸油点灯，可以用上几百年都不灭。

    他们的做法我可不敢苟同，这是对尸体最大的不尊重，所以我没用，而且怪恶心的。

    更加恶心的是，他们还用这个火煮东西，着实让我有点反胃，但他们没感觉有什么，人死如灯灭，这死人就是一副臭皮囊，能有点用也算死得其所了。

    我问他们，那如果你们死了后，别人也用你的尸体这样干，你能好受吗？

    他们笑了一下，没有说话，估计无法反驳我的话，只好沉默了。

    接下来的时间，大家都没有说话，吃了点东西，然后烤了一会火后，大家都各自回帐篷了，但有一点让我感到很厌烦，那林老头居然要跟我睡一个帐篷。

    这不摆明是要监视我吗？还是说，他怀疑我跟鬼婆有事？

    反正我现在也算落到他的手上了，他要怎么着我也不想有意见，而且我反对就更显得我有鬼了，只好默默同意。

    可他不是鬼婆，一个臭老头，还是爬了一天山的臭老头，还能看紧我？老子晚上溜给你看。

    我已经打定主意了，今晚能逃走就逃走，不能再跟他们一起了，即使这里是活人禁地，我也得大晚上的逃走，脱离他们。

    进去帐篷后，林老爷就呼呼大睡了起来，我也分不清他是真睡假睡，反正我不可能现在走，我得等凌晨，那时候估计他人都在梦乡走十圈了。

    到了大概凌晨一点多的时候，我用手假装碰了林老爷几下，他完全没有反应，而且还打着响呼噜，我拉开帐篷的拉链，发现坐在火堆旁的两个保镖也相依偎睡着了。

    今晚轮到他们守夜了，这正中了我的下怀，如果是阴人，我还没有那么容易逃走。

    我轻手轻脚的穿上衣服，挎上背包和青铜剑，然后偷偷的钻出了帐篷，那两个保镖睡得比猪都死，对于我的离开，浑然不觉！

    我轻手轻脚的离开了这，大概有几百米远后，我开始狂奔，心里是既兴奋又害怕，兴奋是终于逃离他们了，害怕是半路会遇到什么妖魔鬼怪，就我这点实力，能不能活下来很难说。

    狂奔了十分钟后，我开始走不动了，这山路也不好跑，弯弯绕绕的，而且有的地方要爬，不过这距离，他们应该发现也一时追不上了，这里是活人禁地，他们也不敢乱追，得等到明天天亮，但那时候我自己都不知道我自己去到哪了。

    休息了一会后，我想了一下，决定还是找个地方躲藏起来，这山段太危险了，我不能赶路，不然会出事，然后明日我卡个时间点让林老爷他们先走，那他们永远都找不到我了，因为他们以为我跑了，只会向上追。

    打定注意后，我开始寻找山洞，可这山段山洞是真的少，我找了老半天都没有找到，最后只能爬上一棵大树当做休息点了。

    可这棵大树非常大，树干有三人合抱那么大，树叶也非常茂密，有种遮天蔽日的感觉，我爬上去后也可以很好的隐藏我自己，别人在树下是发现不了的。

    有了“栖身之所”后，我便靠在树枝上打起了盹，可睡了一会后，我就迷迷糊糊的听到有人在树下面说话。        

