
　　卫清表情变了变。

　　他最不想要看到的就是贺指挥官。

　　因为，他是越界来抢人的。

　　现在让人被抓了个现行。

　　哪怕是贺指挥官，把他关押审讯，卫家也没有任何话可以说。

　　“把人给看好了，贺指挥官我来应付！”

　　卫清下车，与此同时，贺指挥官也下车。

　　“马勒戈壁，卫家老不死的，你他喵的做什么幺蛾子！”

　　贺指挥官一点都不与卫清客气，开口就地大骂。

　　“劳资好不容易谈妥的合作！”

　　“要是弄崩了，你卫家负责？”

　　秦羽的性格如何，贺指挥官已经调查清楚了，也摸透透的。

　　客客气气地与秦羽谈，秦羽会因为国家大义而合作。

　　要是强迫秦羽做事情，哪怕是芝麻大的事情，也会让秦羽反感。

　　更不要说是基因序列的事情。

　　“还有就是，马勒戈壁的，你半路强行把人掳走，你想干嘛？”

　　贺指挥官大骂卫清的时候。

　　他带来一个营的战士，把前面一个排的人包围起来。

　　等待贺指挥官命令。

　　“贺知章奉劝你一句，别与我卫家作对，这对你没好处！”

　　“有的时候，适当地放手，反而会海阔天空。”

　　卫家是掌权者是当朝的国柱，可以说是权势滔天。

　　任何想要与卫家作对的人，都会考虑一下。

　　面对卫家这尊庞然大物，是否有那个底气。

　　但，贺指挥官可没有这想法。

　　他为国为民，可不在意这些。

　　“少用这些没用的大帽子来压劳资，劳资可不吃你这套！”

　　面对油盐不进的贺指挥官。

　　卫清真的很头痛，给千夫长打了个眼色。

　　让千夫长务必要守好秦羽。

　　只要秦羽在他手上，基因序列就有希望。

　　“你不给面子，也别怪我不给你面子了。”

　　说着卫清退回去。

　　贺指挥官大喝，“全部都有，把一排战士的武器全给我下了！”

　　“任何胆敢反抗的人，当做叛国罪人直接枪毙！”

　　基因序列关乎未来国运。

　　贺指挥官这么说也没错。

　　“你们要还是我贺知章带出来的战士，就把枪给劳资放下！”

　　“卫家老不死的，迟早要死，你们也想要死吗？”

　　服从命令是战士是天职！

　　贺指挥官是东海市部队最高的指挥官，他的话，那就是命令！

　　千夫长手下的战士绝大多数选择服从命令。

　　也就只有千夫长的几个心腹守在车旁边。

　　等候千夫长的命令。

　　“大势已去，没必要再坚持了，兄弟们放下枪吧。”

　　千夫长知道从贺指挥官出现，一切就没有挽回的余地。

　　卫清，一个科研院的老头子。

　　哪怕是有卫家的身份，也根本对贺指挥官没有任何震慑。

　　要是卫家的卫国柱亲临，还差不多。

　　“对不住兄弟们，我报恩，却连累到你们了。”

　　千夫长满脸的悲哀。

　　可以想象，接下来，他会面临什么样的后果。

　　除了上军事法庭外，他想不出第二种可能。

　　“咔嚓！”

　　秦羽身上的手铐打开，下车后，他伸了一个懒腰。

　　“啊！！”舒服地叫了一声。

　　贺指挥官上前。

　　“抱歉，御下不严，发生了这样的乌龙事件。”

　　贺指挥官上来，主动承认错误。

　　把事情的过错揽到他身上去了。

　　“与贺指挥官，以及战士们没有任何的关系。”

　　秦羽很通情达理地表示明白。

　　“这事儿，完全就是卫家老不死搞的鬼。”

　　说着，秦羽指着那千夫长说着。

　　“要不是你们部队里面，出了个吃里扒外的家伙，也没有这事儿。”

　　“贺指挥官内部的事情，你自己处理。”

　　“但这，卫家的人……我希望你可以如实上报朝廷。”

　　卫清的结果如何？

　　秦羽让千夫长羁押在车上的时候，已经替卫清想好了。

　　这事情上报到朝廷，相信龙大国柱那只老狐狸知道怎么做。

　　而卫清的下场，也绝对好不到哪里去的。

　　“妙，妙啊！”

　　反应过来的贺指挥官竖起大拇指，“论用脑子，还是你小子厉害！”

　　卫家这些年好事没做几件，用国家大义倒是骗了不少人。

　　最终这些人，全都含恨而死，而他们的研究成果。

　　却都成了卫清的研究成果。

　　而卫清也是依靠这些成果，进了科研院成为其中一个院士。

　　这些事情，在帝都几乎不是什么秘密的事情。

　　但卫清厉害就厉害在，哪怕你们知道，也没有任何的证据。

　　不过，有了这一次的经历。

　　秦羽是证人，千夫长是证人，卫清不死也得脱一层皮。

　　“小子，你只是一个弹丸之地的医生。”

　　“一个小娱乐公司的老板。”

　　“也敢和我卫家作对！”

　　“蚍蜉撼树，你是在自寻死路！”

　　卫清依旧表现得高人一等，完全没有把秦羽看在眼里。

　　在他卫清眼里。

　　秦羽就是一个弹丸之地的穷小子。

　　不对，是一个运气比较好的穷小子。

　　“是吗？卫家很厉害啊，我在东海等着你们卫家的报复！”

　　本来秦羽还没有打算参合到帝都权贵征伐里面。

　　但卫清已经开口威胁了。

　　秦羽他便不得不准备准备，与帝都的卫家掰一掰手腕了。

　　“不要报复没有等来，反而等来你们卫家上下锒铛入狱的消息。”

　　说完这句话，秦羽也没有再去鸟卫清这老不死的。

　　与贺指挥官告辞，回到医馆继续去坐诊上班。

　　“把他们押解回军营，待审问清楚了，明天送军事法庭。”

　　至于卫清，贺指挥官也懒得鸟他。

　　这种败类，自当有法律制裁。

　　夜幕降临大地，秦羽下班回家。

　　罕见地没有看到宁雪与颜若曦，至于聂倩倩竟然也旷工了。

　　打开了微信，秦羽才知道她们都有给他发信息交代。

　　宁雪是回家里去了，家里有重要的事情需要她协助。23sK.com

　　颜若曦说是要回帝都汇报工作。

　　聂倩倩则是因为请假的原因。

　　“空荡荡的，倒是挺孤单的。”

　　秦羽整了点东西吃。

　　练完纯阳功，秦羽看着旁边早已经等候多时的向问天。

　　“什么事情？”秦羽擦拭着脸上，因为炼功而流出来的汗水，问着向问天。

　　“关于御花园的情况，天网查出一点点蛛丝马迹了。”

　　向问天恭敬地把手里的文件袋递交到秦羽手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第350章 蚍蜉撼树，自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 