    连城的万人体育场中，出现一副令人感到震惊的画面。

    一个美女站在台上，轻灵的歌声从口中传来，修长洁白的手指弹奏着古琴，一道道灵动的声音传遍整个体育场。

    数万人站在观众席上，沉醉的坐在那里，静静的聆听着歌声琴声。

    在观众席中的一处，几个人满脸震撼的看着这一幕。

    “弦音覆盖方圆千米，平复所有人的心灵，空气中的水灵气密集，半步先天，她竟然达到了半步先天！”

    “不好，有些麻烦了，唐音璇突破至半步先天，小姐还没有突破，还有一个多月的时间！”

    “现在唐音璇身旁有两名先天强者守护，如果请暗巫前来刺杀，至少需要五百灵石，五百灵石呀！”

    “回去，从长计议，小姐一定要成为圣女，不容有失！”

    几个人小声的交谈着，几个人朝着外面悄悄地走去。

    在这几万人的现场，根本没有人注意到有人离开。

    王仙站在后台的位置看着台上表演的唐音璇，脸上露出一丝微笑。

    “这才是歌手，声音之优美，琴音也完全的达到了大师的级别！”

    如此声音，如果叫起来，啧啧啧。

    王仙忍不住的意淫了一下，紧随着轻轻一笑。

    一个多小时的演唱会很快结束，唐音璇满脸微笑的回到后台。

    “只要是有实力的武者，都能够发现我现在的修为，如果他们要动手，一定会在这几天！”

    唐音璇朝着王仙笑着说道。

    “谢谢！”

    王仙朝着她点了点头。

    “音璇，你刚才的表现太完美了，简直太好了，比前几次的演唱会要成功很多，哦天哪，台上的你就如一个女神，折服所有的观众，相信这次演唱会之后，你的人气又能够得到一个巨大的提升！”

    这时，唐音璇的经纪人走了过来，满脸欣喜的朝着她喊道。

    唐音璇脸上没有丝毫的笑容，淡淡的看向经纪人：“这是我最后的演唱会，以后我也不会再出现在公众面前了。”

    “什么？音璇，你说什么？你可不要胡闹呀！”

    青年一听，顿时急了，连忙的说道。

    “好了，以后你也不是我的经纪人了！”

    唐音璇朝着他淡淡的摇了摇头，她当明星只不过是为了历练而已，为了能够站在舞台上以上万观众为对象，进而锻炼琴技提升自己的实力。

    现在目标达到了，她自然不会再当歌手了。

    青年脸色瞬间变得难堪了，但他知道，只要唐音璇决定的事情，她就一定不会改变。

    “这两天我们就在连城周围逛逛，我想他们要动手的话会在这两天。”

    唐音璇没有再理会青年，看向王仙说道。

    “嗯，可以，那我们就在连城呆两天。”王仙点了点头。

    ...............

    莲峰湖畔，是连城一个知名的风景区，一个几十米宽的湖泊围绕着几十座大山，在山峰上有栈道，可以来到山顶。

    也可以来到山峰底下，有一处浅水水流经过的地方，周围风景优美。

    因为并不是节假日的缘故，今天的行人并不多。

    王仙魔青龙魔渊三人与唐音璇来到山峰的底下。

    这里有些偏僻，旁边有几个石凳，几人走过去坐了下来。

    唐音璇将古琴放在桌子上，看了看一旁的王仙。

    “王神医，没想到你竟然还是水属性的修炼者，想必你的实力也已经达到先天了吧！”

    唐音璇有些好奇的问道。

    她今年三十岁，如今修为达到半步先天，放在圣门之中也是绝对出类拔萃的存在。

    然而王仙二十岁不仅医术达到国内排行第八，修为也达到先天，这算是非常恐怖了。

    令她有些好奇。

    王仙笑着摇了摇头：“没有，现在我才七级！”

    “七级？”唐音璇微微一愣，有些不相信，昨天他展露出来的手段，会是七级？

    不过很快她又想到一些神医匪夷所思的手段，也就默默的点了点头。

    “那如果等会真有杀手过来，王神医可就小心一点了。”

    唐音璇看了看一旁的魔青龙与魔渊，笑着提醒道。

    “放心吧，他们两人对抗四五名先天都没有问题！”

    王仙笑了笑，并没有说出自己真实的实力。

    更何况，他自己的等级，确实还是七级。

    时间缓缓地过来，中午的时候，几人从河里弄来一些鱼烤着吃。

    唐音璇与王仙一直聊着天，时间很快来到了下午。

    悦耳的声音从山峰底下传来，王仙满脸微笑坐在一旁看着一位美女弹奏了古琴。

    唐音璇朝着他笑了笑。

    水流与古琴声完美的融合，聆听之下令人身心愉悦。

    “桀桀，还真是肆无忌惮，竟然有闲情雅致在这里弹琴游玩！”

    “她可能是觉得，有两名先天强者作为保镖，有些有恃无恐吧，毕竟那可是两名先天！”

    “太阳下山了，血色染红山峰，我们也要让血色更加的灿烂一些吧！”

    此时此刻，在山峰的顶端，八个人站在顶峰的悬崖边缘俯视着下面四个小小的人影，满脸微笑的交谈着。

    “两名先天，桀桀，那两名先天就交给我们四人了，你们四人击杀唐音璇，只要将她击杀，我们立刻离开。”

    “至于另外三个人，如果他们不识好歹，就杀了！”

    一名老者满脸微笑的说着。

    他的手臂上，一个大约有二十公分的蜈蚣不停地爬动着。

    “五百灵石，值得我们四人出手！”

    一名异常丑陋的老者缓缓的蹲下身子。

    “沙沙沙沙！”

    异动的声音从周围传来，只见一只只黑色的毒虫出现在周围。

    毒虫密密麻麻。

    蜘蛛、蝎子、蜈蚣、蛐螋...

    “桀桀，开始包围，猎杀开始！”

    一名老者发出渗人的声音，一条条毒蛇以一种恐怖的速度朝着山峰底下冲去。

    而山峰顶端的八人一跃而下，丝毫不在意这百米高的山峰。

    山峰底下，正在看着身前唐音璇弹琴的王仙微微一动，目光朝着天空看去。

    魔青龙魔渊两人缓缓地站了起来，抬起头，微微眯起眼睛。

    唐音璇的琴声戛然而止，脸上露出冰霜。

    “是他们吗？”

    王仙朝着唐音璇问道。

    “看衣服像，但也不能够完全的确定！”

    唐音璇目光看着迅速朝着他们这边跳跃而来的八人，脸色突然一变。

    “不好，有四名先天强者！”

