    第16章 血洗殷家

    殷瑜，怎甘心就这样死去。

    养女如今身份尊贵，自己也跟着沾光。

    从今往后，在这片地域，谁不敢给自己几分颜面。

    可是……可是……

    已经来不及可是，无尽的黑暗涌现，吞噬了殷瑜的一切意识。

    殷家家主殷瑜，就此身亡。

    凌辰将剑抽出，带起一抹猩红的血液。

    血月吞噬，血箭从尸体咽喉激射，射向眉心。

    冥煞枯骨再而一扑，再次开始吸取精气神。

    在一道道惊骇的目光中，殷瑜的尸体，化为了一具无比干瘪的干尸。

    刚被杀死的他，就好像死了百年一般。

    “嘶！”有人暗暗吸了一口气，暗暗惊呼道：“吸人血修炼！世上，竟有如此邪恶的功法！”

    “那具黑色的骷髅，也像是在吸取着什么，莫非，这便是罗刹门的养尸之术？”

    “吸血修炼！这应该是血魔教的噬血魔功！”

    “啊？也就是说，这凌辰，真的勾结邪门了？”

    “必然如此了！”

    ……

    “父亲！啊！”

    忽然，响起一阵撕心裂肺的悲痛大吼。

    一位二十出头的青年，带着一众殷家武者冲入院中。

    “家主！”

    “凌家凌辰好大的胆子，竟敢杀我殷家家主！”

    ……

    那为首的青年凌辰认识，正是殷瑜的儿子，殷铃儿的兄长，殷麒麟。

    殷麒麟望着凌辰，望着那具风化似的干尸。

    干尸身上所穿紫色衣装，殷麒麟可以很确定，这就是他的父亲殷瑜。

    双目通红，殷麒麟犹如发了狂的猛兽，冲着凌辰猛声咆哮：“凌辰，你禽兽不如，杀我父亲，啊！我要你死无全尸！”

    殷麒麟身形猛地一动，飞纵而起。

    其他殷家武者，也都纷纷施展身法。

    加上殷麒麟，一共二十二人。

    十人飞落而下，十二人狂冲而来。

    诸人或持剑，或握刀，或持枪，或拿斧。

    殷麒麟的手中，便是拿着一柄双手大斧，对着凌辰往上往下凶猛暴劈，蕴含劈山之势。

    面对二十二名殷家武者杀来，凌辰面容一片平静。

    随之，众人只见他手中的剑微微一个颤动，“铮！”一阵剑吟荡漾而起。

    紧接着，“啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    阵阵惨叫声不断，殷麒麟，殷家众武者，一颗颗人头，竟然不断地飞起，一具具无头之尸，纷纷往下狂掉。

    凌辰，仅微微一剑，便杀了殷家二十二人！

    “刚才，到底发生了什么？”

    “殷家人，到底是怎么死的啊？”

    “凌家小子，只是轻轻抖了抖他手里的剑啊，这些殷家人的人头，怎么全被斩了？”

    “不是凌辰什么都没有做，而是他出剑的速度实在太快，我们根本无法捕捉到。

    这剑法，实在太恐怖了！”

    “嘶！”有人深深倒吸了一口凉气，瞪大着眼睛，“这也，太变态了吧！”

    其实，事情却是如此。

    血月大帝亲创剑法血月神剑，刚才凌辰所动用剑招，乃是传说中的疾月神斩，以快著称。

    以他们的目力跟修为，自然难以看清。

    飞起的人头，也开始下落。

    凌辰如之前一样，运转血月吞噬，冥煞枯骨也飞纵而出。

    “殷家大小姐下令血洗凌家，如今，这位凌家小少爷还好好活着，倒是殷家，被反屠杀了啊。”

    “是啊，真是世事无常啊。”

    “不知道那位殷家大小姐知道了，会怎么样？”

    “凌家与天霸神门之间的仇，算是彻底结下了，这个凌家小少爷，恐怕将遭到天霸神门无止境的追杀了。”

    “不仅仅天霸神门，他入了邪门，修炼邪功，日后正道人士，都会追杀他。”

    “一人杀了殷家这么多人，也算赚了吧？”

    ……

    原本，今日是过来向殷家恭贺的喜宴，如今不成想，成了一场丧宴。

    一下子杀了这么多人，凌辰面上依旧古井无波。

    这些都想要他死的人，必然已犯下死罪，理应被自己处斩。

    只可惜，殷家那个小贱人不在，让她逃过了这一劫。

    天霸神门！

    这个楚国的小小势力，助铃儿这个小贱人为虐，已经没有存在的必要。

    总有一日，凌辰会亲自走上一趟，将之灭门。

    而那个小贱人，也会亲自斩下她的狗头。

    二十二具尸体，鲜血也被吸干，化为了干尸。

    冥煞枯骨吸完精气神之后，也蹦回到凌辰肩头坐下。

    双目扫视着这个大院中的人，每一个被扫到者，心底都泛起不好之感，背脊发凉。

    他们自然认为，这个凌家小子嗜血成性，吸人血修行，真怕他对自己也展开屠杀。

    一个个神经，紧绷了起来。

    不过最后，他们见到凌辰并没有对他们出剑，双脚迈动，开始行走。

    那位温文儒雅的太守府星天羽，面色还是无比阴沉，一直紧紧那道身影，双目微眯。

    “等一下！”

    就在凌辰即将就要走出大院之时，忽听一道清脆的声音，喊住了他。

    原本一个个身心正松懈了下来，又紧紧地崩起。

    这种时候，这个小魔头就要离开了，大家都要安全了，谁还要作死啊？

    喊话的，是一个跟凌辰差不多大的年轻女孩，身穿青衣，婴儿肥，两只眼睛很大，很黑，圆溜溜的，很是灵动。

    这年轻女孩，给人一种呆萌可爱的感觉。

    “妙儿，你要做什么？快回来！”一位中年男子见状，旋即面色一变，冲她喊道。

    这个中年男子叫苏元，来自沧临城苏家，也是如其他人一样，过来向殷家道贺。

    女儿苏妙，也跟了过来。

    可这一不留神，女儿竟然不知道什么时候从自己身边溜走了，跑到了那个小魔头的身后。

    凌辰行走的脚步一顿，转过身望向那个女孩，问她：“你要为殷家出头？”

    “不！不！不不！”苏妙一听凌辰这话，连忙摇头，连连摆手。

    她说道：“你不要误会，我刚才听到大家一直在悄悄议论，只是想替大家问问你，昨天夜里，天霸神门的强者进到你家中，你遇到他们了没？”

    “全死了。”凌辰简洁明了地回答了这三个字。

    短短三字，也算彻底回答了这些人心头的疑惑。

    (本章完)

