    一个天文单位为蓝星到太阳的平均距离，

    而在这样的计量单位下，

    火星距离太阳的皮平均距离为1.52个天文单位，

    而小行星带的范围为，

    距离2.2到3.6个天文单位，

    简单的做个减法，会发现两个问题，

    首先火星距离小行星带并不远，

    按照他如今的行进速度，

    在有上百个推进器，不要钱的大力推砖下，

    三个月左右的时间便能到达小行星带附近，

    而另一个问题，

    便小行星带，忒宽了！

    1.4个天文单位的距离，

    几乎快要敢上火星到到太阳的距离，

    在这样的情况下到达小行星带这0.7个天文单位，

    便要三个月的时间，要是在飞过小行星带，岂不是又要用半年的时间。

    看着这样耗时的路途，

    王猛想到自己刚才竟然在想什么星辰大海，

    能在五年内到达柯伊伯带点已经是谢天谢地的事情了，

    还想着去2700光年外的M4星团看一千个太阳，

    这样的事情，看来只能是下辈子了！

    不对！如果也当前的航天科技

    就算下百辈子也不够，

    起码要喝孟婆汤，喝到孟婆一见面，就说：“来了，老弟”

    程度也许还有可能到达M4星团！

    想到这效率极低的航行过程，

    王猛再一次爆发出了对于，更先进推进器的渴望。

    所幸，系统更新目录中，

    关于推进器研发的项目也多了起来，

    尤其是大都地面指挥中心到达火星后，

    对于推进器的研制工作，

    无论是关注度，还是投入力度，似乎比以前更多了起来，

    甚至合众鹰国，斯拉夫熊国，以及欧邦，

    在推进器上的研发也出现了大量的增长，

    看到蓝星如此积极，

    王猛也感到很欣慰，

    他在火星建立基地，引导大都地面指挥中心派遣航天员到达火星，

    引发的效果十分显著，

    相较于之前的月球基地，

    在那样的蓝月距离下，加之已经在几十年前上月球的经验，

    蓝星上的火星推进器只需要一些改进，便能到达月球，

    因此对于更强大的推进器的需求并强烈。

    而如今面临更加遥远的火星，

    在这样的距离下，

    每快一点，到达火星的时间便能缩短一点，

    时间的减少带来的是，

    飞船在航行过程中日常物资的需求减少，

    这样飞船的荷载也能变大，携带的东西也能变多，

    宇航员到到达火星后也会便的更从容，

    因面对推进器以及提速问题，

    蓝星上的各个大势力也变得急迫起来。

    想到火星基地产生的影响，

    王猛望向了前面未知的星空：

    “要不在小行星带里搞点事情，再吸引一些人过来？”

    想到这个，王猛沉吟了一下，而后默默的摇了摇头，

    小行星带中，似乎没有合适的地方搞事情。

    而且现在最主要的事情，

    还是如何穿越小行星带，

    相较于，空荡荡的太空，

    1.4个天文单位小星系中，

    充满了各种陨石和小行星，

    而他这个千米级的飞船在插入小行星带中后，

    以飞船的体积总少不了摩擦，

    那种大型的陨石和小行星，在避障系统的检测下，躲避起来还不算麻烦，

    真正麻烦的是那种直径小于50厘米的陨石带来的威胁，

    在快速飞行中，

    这种直径的陨石已经足够将飞船撞出一个洞，

    虽然他有着建造枪可以随时修复，

    但如果遇到，小行星带中的密集环带，撞出大量的洞口，

    恐怕是要将他累死，

    “要不给飞船装上一些装甲！”

    “等等！装甲是多么费劲的一件事情，也许可以用这个办法”

    “先咨询一下地面。”

    ……

    与此同时，

    大都地面指挥中心，

    老长官也接到了王猛离开火星的消息，

    对于王猛为何要如此匆忙的离开火星，

    他们也有了很多猜测，

    从月球基地到火星基地，

    王猛似乎在避开他们的航天员，

    但日常交流中他并没有发现王猛，对他们有所不满，

    这种躲避似乎是下意识中出现的。

    “不管怎么说，王猛离开了，我们在火星上的保障没有了，

    对于接下来火星发展的规划，诸位有什么建议！”

    老长官放下了手中的平板看向了，

    会议室内的众人，

    此刻关于火星基地的一些数据已经发放到了每个人的手中，

    虽然对于一些设备，

    处于某种考虑没有公布出来，

    但光是看到了现有的一些火星基地数据，便让这些工程师，研究员，

    震惊的说不出话来，

    其中一些航天工程师和研究员，自打一开始便反对这样火星登陆计划，

    只带着去时候的物资，没有回来的打算，

    这等同于让自家的航天员送命，

    要不是月球基地的事情珠玉在前，

    他们甚至要联合起来，跑到大都告状。

    然而让他们万万没有，

    月球基地的事情，竟然在火星复刻了，

    甚至比月球基地上的情况还要夸张。

    这些对火星情况模糊的工程师此时处于震惊和一点难以相信中。

    而那些知道一些情况的人，此时的内心更为震惊：

    “这王猛究竟是什么样的存在，竟然能在这么短的时间内，建造出如此庞大的地下？”

    而老长官见自己说出的话，

    响应者寥寥无几，不得已轻轻的拍了一下桌子，

    将刚才的问题，再次重复了一遍，

    而这一次老长官的问话，

    终于让众人从震惊中回过神来。

    听到老长官向他们询问，火星基地未来发展的计划，

    在对比着手中的数据，

    很多人心中都产生了一个大胆的想法，

    那便是在火星建立工厂，

    充足的电力，大量的水培农场、以及容纳大量航天员的居所，

    怎么看，将这个地下基地扩建为一个可以自给自足的火星地下城，都是一个可行的方案。

    不过这样方案的前提是要派遣大量的航天员上去，

    对于这一点，立刻便成了讨论的热点，

    见此老长官微微的点了点头，

    这场会议总算被他引导到正确的方向。

    而就在这时，身后的秘书悄悄的走了过来，

    对老长官说道：

    “老长官，王猛的通信！”

    “嗯！”

    老长官接过平板，看到上面的需求却是一愣。

