    楚尘那一杯‘二锅头’的杀伤力太大了，宋颜直接沉默，好不容易等楚尘唱完，在宋颜的强烈要求下，楚尘把原唱放了出来。

    那轻松欢快的旋律让宋颜的心情渐渐愉悦。

    “老婆，其实我唱的也不差吧。”

    楚尘有些不服气。

    宋颜的眼神余光瞥了楚尘一眼，“你确实唱出了二锅头的感觉。”

    下午两点多，楚尘和宋颜出现在羊城太古汇。

    尽管由始至终宋颜对今天和楚尘出来逛街的这个安排兴趣不大，她内心多少还担心着九城宗师联盟的入会仪式，但是，这一切在进入太古汇之后发生了巨大的转变。

    事实也证明，爱逛街是女人的天性。

    楚尘只是抱着想借个厕所的念头过来，随便蹭蹭空调，然后跟宋颜享受一个静谧的下午茶。

    结果……宋颜，买，买，买！楚尘第一次感受到了宋颜的‘战斗力’，一路拎着大包小包。

    这些天来发生的事情太多了，宋颜似乎也借着这个机会，好好地放松了。

    看着宋颜脸庞的笑容，楚尘也不由自主地笑了下。

    被镇魂符封印的五年，只有宋颜一个人没有嘲笑讽刺过他。

    ?“老婆，我会让你成为最幸福的女人。”

    楚?尘脱口而出。

    “这个唇膏1888，快买单。”

    楚尘，“……”追妻攻略1，甜言蜜语……失败。

    走出这家店的时候，楚尘的脚步轻轻地停顿了一下，随即若无其事地和宋颜继续逛街。

    “竟然又多了两个人。”

    从进入太古汇开始，楚尘就察觉到有人在跟踪。

    还不止一家。

    对于这些人的来历，楚尘倒没有兴趣知道。

    不打扰自己跟老婆逛街就行了。

    叶家。

    叶嫣坐在沙发上，沉着脸，眸子时不时闪烁着阴冷的光芒。

    她对楚尘，恨之入骨。

    “竟然大摇大摆地在逛街购物。”

    在叶嫣看来，楚尘的这个举动，简直就是在挑衅。

    “他真以为自己是猛龙过江吗？”

    叶嫣咬牙切齿，“如果不是今晚大舅舅另有安排，楚尘敢来到羊城，我就敢让他有来没回。”

    “继续盯着楚尘，我要知道他在羊城的一举一动。”

    “小姐，除了我们的人外，还有别人在监视楚尘。”

    一人说道。

    叶嫣冷笑，“楚尘树敌众多，他会吃到苦果的。”

    咖啡馆。

    楚尘当然没有给宋颜来一杯二锅头，他自己也点了一杯咖啡，“糖不用太多。”

    楚尘笑吟吟地看着宋颜，“你知道我喝咖啡为什么要少糖吗？”

    宋颜好奇，“为什么？”

    “因为有你在，已经甜过了头。”

    楚尘追妻攻略2，土味情话。

    宋颜白了楚尘一眼，“刚刚的歌词里学的吧。”

    楚尘面不改色，“只是刚好那句歌词唱出了我的心声。”

    两人闲聊的时候，楚尘的手机响起来。

    夏北的来电。

    “终于有消息了吗？”

    楚尘自语一声，接通了电话。

    “尘哥，你现在在哪？”

    夏北说道，“今晚的入会仪式恐怕有点问题，我查到了，那?个九城宗师联盟的卫秋根，他的妈妈的女儿是叶嫣的爸爸的老婆。”

    楚尘，“……”跟夏北说了几句之后，便挂断了电话。

    楚尘看着宋颜，微笑道，“原来今晚的这场戏，是叶家在背后推动。”

    宋颜内心一沉，“难怪他会这么针对你，那我们现在怎么办？

    喝完咖啡早点回去吧。”

    “还早呢。”

    楚?尘朝着宋颜神秘地一笑，“今天晚上我们另有安排。”

    楚尘在羊城逛街的消息很快在拳界圈内传开。

    不少人都觉得诧异。

    “今晚这么重要的日子，楚尘竟然还有心思逛街？”

    “可能是太兴奋了，所以才做点别的事情，缓解心情。”

    “我敢打赌，六点之前，楚尘一定会出现在总统大酒店。”

    一道道的目光聚焦在楚尘的身上。

    宋颜开车从停车场出来。

    “现在去哪？”

    楚尘看了一眼时间，“走，海心沙，歌剧院。”

    话语一落，宋颜的身子不由得一颤，猛然地看着楚尘。

    半晌。

    宋颜问道，“去干嘛？”

    “国际钢琴大师萧朗的钢琴演奏会，这可是在羊城的最后一场。”

    楚尘眨眼一笑，手中变魔术般“老婆，你不想去听听吗？”

    宋颜的神色复杂地看着楚尘。

    她从小就爱钢琴。

    国际钢琴大师萧朗的钢琴演奏会，第一场的时候她就关注了，只是，宋家接连发生那么多的事情，她也不敢分心。

    她做梦没想到，楚尘竟然知道她喜欢钢琴，并且还做出了这样的安排。

    “谢谢你。”

    宋颜回过了神，朝着楚尘一笑。

    这一瞬的柔情，令楚尘有种全身都融掉的感觉。

    追妻攻略3，投其所好！黄昏时分的海心沙，阳光映照在珠江的水面上，偶有船只划过。

    钢琴演奏会晚上八点才正式开始，楚尘和宋颜在江边吹着江风，不远处有个街头歌手在唱歌，引来不少人的驻足。

    “如果可以一直这么安谧，该多好啊。”

    宋颜轻叹了一声，抬头看了一眼楚尘。

    这些天来，如果不是楚尘突然间开挂式的苏醒，屡次挽救宋家，恐怕，现在的宋家，早就破产了。

    商场如战场，甚至有时候，比战场还要血腥残酷。

    楚尘牵起了宋颜的手，“再大的风浪，也吹不到你的身上。”

    时间一分一秒地过去。

    在远处盯着楚尘的人渐渐地疑惑了。

    已经晚上七点，楚尘还在珠江边。

    “楚尘到底在做什么？

    就算现在出发，八点钟前，都未必能赶到总统大酒店吧。

    可是，八点钟是入会仪式正式开始的时间，他不用提前点过去报道？”

    “他该不会是被江风吹坏了脑子，忘了今晚还有加入九城宗师联盟的入会仪式了吧。”

    暗处跟踪的人都忍不住替楚尘着急了。

    随着时间的推移，他们恨不得走到楚尘的面前，提醒楚尘，是时候去总统酒店了。

    “走了，他终于要往回走了。”

    看见楚尘和宋颜离开珠江边，负责跟踪的人都如释重负般。

    “虽然迟了一点，但是，到了就好。”

    

