    藏龙霸气？

    这在黑蛊神听来实在太陌生了，但是对于云弈来说，这是修炼《藏龙诀》，身体内凝聚真龙之气之后出现的第一次力量变异。

    当然，这是老龙傲来告诉他的。

    《藏龙诀》修炼，最先的修炼气息叫真龙之气，而后会有好几次的力量变异，从真龙之气到藏龙霸气，接着是撼龙正气和最为强大的吞龙元气，这是气息上的变化。

    修炼等级上，《藏龙诀》就是常规的练气，筑基，结晶，金丹，聚灵，元婴，化神，羽化，登仙，其中每个境界又分为前中后三期。

    现在的云弈就是处于真龙之气练气后期，现在气息变化成为藏龙霸气，也就预示着他的修为即将突破，进入筑基期了。

    纵然只是修道路上的一个入门汉，可平常武者宗师在他的眼里真的就是渣。

    “你是修道者？”

    黑蛊神憋出这么一句话来，将宗师高手都当成是渣的家伙，除了修道者还能是什么啊？

    云弈淡淡地说：“我也可以让你死得明明白白的，我就是修道者。”

    “这……”

    黑蛊神已经哑口无言了。

    而边上的上官飞鸢也傻眼了，她听说过修道者，但其实内心深处觉得那是不可能存在的，毕竟强大的修道者可是上天入地无所不能的仙人。

    那样的人怎么可能存在啊？

    现在云弈亲口承认，她倒是一下子就接受下来了，毕竟像自己大师姐大师兄那样的存在，距离宗师也只是一步之遥了，可在云弈的面前却是那么的不堪一击，这不合理！

    现在知道云弈是修道者的身份，一切的不合理就变得合理了。

    “修道者？竟然是修道者？”

    黑蛊神的脸上都黑了下来，接着他却是狠狠地说：“就算你是修道者又怎么样？我宗师之力的或许还比不上你，但是我还会用毒。”

    “我也会用毒。”

    “……”

    “而且，我还会解毒。”

    黑蛊神听着云弈那极度凡尔赛的话，脸上都不由自主地抽搐起来了。

    而后，黑蛊神又是摇头道：“我不相信，我们万毒门本身就有修道者，可根本就不会如你这样强大，你在撒谎。”

    “信不信由你。”

    云弈满不在乎地说：“你之所以会这样认为，是因为你对修道者的世界不了解，即便是同为修道者，却也是有高低强弱之分的，有的修道者在我眼里，依旧是渣。”

    黑蛊神：“……”

    云弈继续说道：“老实交代吧，你要杀我是因为我杀了你们万毒门的人，所以来报复的？”

    “不。”

    黑蛊神咧嘴一笑，道：“我门下的人，死了也就死了，没什么值得我为他们去拼命的，而我之所以要来杀你，是因为唐家和马家出了一亿悬赏要我来杀你。”

    “哦？”

    云弈的神色越发的冰冷起来了，“我以为我给了马家唐家一个警告，接下来他们就该乖乖的了，没想到他们竟然还想要报复我啊？”

    “不只是他们。”

    黑蛊神冷笑道：“你自己应该清楚，如今整个青阳市想要杀死你的人可多了。”

    “的确。”

    云弈点点头，道：“所以终究还是我太仁慈了，既然大家都想杀我，那我也不能心慈手软，现在就首先拿你开刀吧。”

    话音落下，云弈手捏着三根银针，用力一甩，三根银针就以肉眼难见的速度飞了出去。

    啊~~

    黑蛊神一声惨叫，尽管他已经极力闪躲了，但云弈全力之下，三根银针的速度达到了极致，他根本就无法闪躲。

    三根银针，准确无误地打在了他身上的三个穴位上。

    “我太帅了！”

    云弈自己都不得不感叹一声，他觉得现在小李飞刀什么的在自己面前都不算什么了！

    自己这……至少是东方不败那么层面上的高手了吧？

    呸，死人妖。

    云弈心里抱怨了一下，然后快速上前，不给对方喘息的机会。

    呼呼~~

    可也就在云弈接近黑蛊神的瞬间，黑蛊神身上发出一阵如吹风一般的声音，云弈反应过来，却见对方的身上突然爆发出一股黑色的烟雾，将云弈笼罩在其中。

    有毒！

    云弈一声惊呼，连忙后退，可很快就发现自己中毒了。

    而且，这不是一个部位中毒的情况，而是浑身都受到了毒雾的影响，通体皮肤都变成了深红色，这种全身中毒的症状太可怕了。

    “哈哈~~”

    黑蛊神大笑起来，“就算你是修道者又怎么样？这是我万毒门排名第一的毒药鬼红娘，虽然不会立刻让人死亡，但因为是从全身渗入的，所以无法解除，即便是我们万毒门的解药，也需要连续服用七天才能够解毒。”

    “现在，我身上也已经没解药了，你就等死吧。”

    云弈皱皱眉，后连忙以真龙之气驱除体内毒素。

    可很快他就发现这所谓的鬼红娘实在是太可怕了，就像是长在了自己的身体内，已经根深蒂固了一样，根本就无法驱除。

    “你别挣扎了。”

    黑蛊神发出惨烈的笑声，道：“使用鬼红娘，就连我自己都无法幸免中毒了。”

    “黄泉路上还有我来作陪，你应该感到自豪。”

    沈轻舞和上官飞鸢走了过来，紧张地看着云弈。

    “云弈，你没事吧？”

    “云弈，你不会死吧？呜呜，我不要你死，而且你死了我怎么跟我姐交代？”

    云弈咳嗽一声，道：“难道你只是担心无法跟你姐交代？你自己对我就没有不舍的吗？”

    “我……我有啊！”

    沈轻舞此时已经泪流满脸，“虽然你是我姐夫，但我觉得你这个人还是很不错的，只要你别死，我……我就做你的女人。”

    “噗~~”

    云弈狂汗，你随便说点不舍得自己死之类的话就好了，谁让你表白呢？

    不过云弈接着说道：“好吧，看在你为我流眼泪的份上，我就不死了，反正我命就是这么硬，死不了。”

    说着，云弈原本深红色的皮肤开始发生变化，渐渐地长出了一片一片的龙鳞，将他浑身都包裹起来，而后，毒液就从那些龙鳞的间隙渗了出来。

    大家都惊呆了，云弈的身上怎么长出龙鳞来了呢？

    毒液被去除之后，云弈又轻松一笑，道：“看吧，我解毒了。”

    “噗！”

    黑蛊神一口血喷了出来，差点当场晕死过去，尼玛的几个意思？中了万毒门传了几代人的第一奇毒，说不死就可以不死了？

    这就太有点不尊重用毒的人了吧？

