
　　下午六点，萧云海请大家去吃饭，因为晚上要进行彩排，所以大家都没有喝酒。

　　正吃着，萧云海接到了文化部部长梁千秋的电话。

　　“云海，你在哪里呢？”梁千秋有些急促的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海道：“我和大家在酒店吃饭呢，马上吃完。怎么了?”

　　梁千秋道：“刚刚我向首长汇报奥运会的筹备情况。当他得知今天晚上你们将要进行第一次彩排后，首长突然要求到体育馆看一下。怎么样？你有信心没有？我可不想再被首长训斥一顿了。”

　　萧云海呵呵笑道：“梁部长，没问题，你就把心放到肚子里吧。再说了，就算弄的一团糟，他也只会训我，牵扯不到你们身上。对了，你们几点到？”

　　梁千秋道：“七点半首长要接见一位外宾。预计到达时间会在九点，你们好好准备一下吧。”

　　萧云海笑道：“好，我知道了。哎，本来还想在十点前解决战斗呢，现在估计要到十一点了。”

　　挂了电话，萧云海道：“各位，今天晚上的彩排，首长会前来观看，估计需要到九点才能开始。大家多吃一些东西，别到时候饿着肚子，唱不上去，可就麻烦了。”

　　萧云海的话一出，所有人都愣了一下，不约而同的放下了筷子。

　　陈欢抿了抿嘴唇，道：“云海，前来观看彩排的是你大伯吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。”

　　姚娜道：“那还吃什么呀。咱们赶紧回去多练几遍吧。临阵磨枪，不快也光呀。”

　　“对，老娜说的对，我们赶紧走。”

　　“反正这饭我是吃不下去了。”

　　“我还从来没有近距离的接触过首长呢。”

　　大家你一言我一语，中心意思只有一个，回去赶紧排练，用最好的状态迎接萧重阳。

　　萧云海苦笑道：“得，看你们的样子，这饭是吃不成了。走吧，你们回去排练，我去准备一下。”

　　回到体育馆，萧云海把首长要来看彩排的事情通知了下去，顿时让所有人都激动不已。一个个摩拳擦掌，颇有大干一场的劲头。

　　九点十分，萧重阳在杨建业、梁千秋、候宜修的陪同下，来到了体育馆。

　　“首长好。”所有人都喊了起来。

　　萧云海递给萧重阳一个话筒，萧重阳笑道：“大家好。我知道大家最近都忙着排练，非常辛苦，我代表政府谢谢你们为奥运会所付出的努力。”

　　勉励了几句后，萧重阳便坐在了主席台上。

　　萧云海执导的这次奥运会开幕式，大部分沿用了前世张一谋的节目，击缶而歌、朗诵论语、笔墨纸砚、戏剧太极等等，两千多人齐齐上阵，做着同一样的动作，产生的震撼性简直无以复加。

　　萧重阳等人虽然都是见多识广的人，但这种气势强大到极点的节目，还是第一次见到。上一次的奥运会与之相比，简直就是小巫见大巫，其他国家的奥运会更是无法与之比肩。

　　三个部长刚开始还心不在焉，一会儿看节目，一会儿偷偷关注萧重阳的神色，可不到十分钟，他们自己的目光就被这盛大无匹的开幕式给牢牢地吸引了。

　　众多明星也都是第一次看到，直接被震的体无完肤，差点儿忘记了自己的节目。

　　一个半小时后，开幕式的彩排全部结束。

　　大家看的是心旷神怡，但萧云海却很是不满意。

　　他带着工作人员，神情凝重的走到了萧重阳面前，道：“首长，让您见笑了。毕竟是第一次彩排，各个节目还是存在着很大的问题。”

　　萧重阳呵呵一笑，道：“今天晚上，我觉得已经非常不错了。在这么短的时间里，做出了这么一个令人感到无比震撼的开幕式，你们是真的用心了。”

　　萧云海身后的官员听到萧重阳的话，一个个很是激动。

　　与上次雷霆震怒相比，这次简直是天籁之音呀。

　　萧云海道：“没错，我们这些组织者确实都尽心尽力了。所有的工作基本上都是他们做的。大家从早到晚都呆在这里，盯着自己负责的节目，非常的辛苦，弄得我都有些不好意思了。”

　　萧云海的话令萧重阳心中暗赞，谁都知道这场开幕式能够有这么好的效果实际上都是萧云海的功劳。可他把成绩都让给了身后的这些官员，而且还是在首长面前赞扬，这些人接下来肯定是更加努力，对萧云海也必然是感激不尽。这可都是政绩。

　　萧重阳赞许的看了萧云海一眼，道：“你们做的都很好。”

　　“谢谢首长，我们一定会再接再厉，辅助萧先生把节目做的更好。”

　　像这种表决心的话，这些人说起来自然是一个比一个强。

　　萧云海道：“整个表演在整体上看没有太大的问题，但细节上就差的远了，还要做很多的工作。不过，问题都不太大，只需要在接下来的彩排中，注意一下，就可以解决。”

　　萧重阳拍拍他的肩膀，道：“本来我还在担心你从未做过这种大型的晚会，经验不足，会出现问题。现在看来，是我杞人忧天了，他们三个找你来果然没有找错。”

　　梁千秋笑道：“首长，开闭幕式缺的是创意，而萧先生是全世界首屈一指的大导演，最不缺的就是创意。加上他本身又是商业大亨，旗下员工达到了十几万人，领导能力毋庸置疑。有这样的成绩，并不意外。”

　　萧云海呵呵笑道：“这都是大家辛苦努力的结果，我的作用就是浪费些口舌罢了。首长，您给大家说几句话吧？最好能够勉励一下大家。”

　　萧重阳点点头，接过话筒，对体育馆的众人说道：“今天我看了你们的奥运会开幕式彩排，评价只有两个字，震撼。”

　　“啪啪啪。”萧重阳话音一落，演员们的掌声便响了起来，脸上都洋溢着喜悦之情。

　　萧重阳继续道：“我听说，这是你们第一次彩排。这让我感到非常的惊喜。第一次彩排能够排出这样的效果，我感到有些不敢相信。我知道这都是大家努力拼搏的结果。尽管你们的导演说节目细节还有很多问题，但在我眼里，已经是非常好了。这么说吧，我从来没有看过任何一场晚会能够给我如此震撼的感觉。再次谢谢大家为奥运会所做出的努力，谢谢你们。”

　　“啪啪啪。”掌声雷动，大家足足鼓了三分钟才结束。

　　萧云海道：“好了，今天的彩排到此结束。明天上午九点，我们将根据彩排出现的问题，一个个的来纠正。大家都散了吧。”

　　说完，萧云海便陪着萧重阳向体育馆外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1929章 彩排免费阅读。https://xs.23sk.com 