    说到宝器，就必须要提一提《侠义永恒》里的装备等级划分。

    在《侠义永恒》里，装备共分为白色、蓝色、金色、绿色、宝器、神兵六个等级。前面几个等级的效果与其他网络游戏大体相同，白色就是白板装备，属性最差，蓝色为精良装备，金色为极品装备，绿色为套装。

    而在上述四者之上，还有宝器和神兵两个级别的装备。从宝器开始，每一件装备都有自己独有的名字，而且具有唯一性！

    就好比两人眼前这把诸葛神弩，整个游戏里至此一件，别无分号！

    听完莜莜的描述，夜未明认真的分析道：“陈明现在显示的等级是30级，也就是说他的真实等级其实只有15级而已。而游戏里在评定BOSS等级的时候，通常都是按照BOSS的综合数据来计算的，这样比较方便玩家衡量彼此之间的实力差距。”

    “所以，我们面前的这个BOSS，应该是一个攻击力超强，但其他方面只有15级水平的另类。最让人郁闷的是，他还是一个远程职业。”

    说到这里，夜未明的嘴角不由露出一丝苦笑：“也幸亏他身边没有其他小怪，否则有小怪定在前面，他在后面远程输出，咱们也就不需要考虑这个BOSS该怎么打了。不过就算如此……话说，这种级数的BOSS，任务难度居然只有四星？”

    “我的师门任务是五星难度。”莜莜有些不好意思的说道：“如果队伍里没有我的话，眼前这个陈明应该就只有15级，而且如你所说的那样，身边围绕着一大群精英怪和小怪贴身保护。”

    “不过你放心，我来之前就已经做好单挑他的准备了。师父说过，这个陈明根本就不懂如何使用暗器，我应该能应付得来。现在有你帮忙，就更稳了！”莜莜说话间已经举起了手弩，神色凝重的道：“一会你等我拉稳了仇恨之后，你再找机会突击近身，只要不给他拉开距离的机会，应该就可以逼得他放弃使用诸葛神弩，而改用他惯用的长刀。那样再打起来，就容易的多了。”

    “30级，同样是远程的BOSS，而且还是高攻型的，你确定能拉的住？”

    “放心吧，我可是专业的！”自信十足的扔下一句话，莜莜的神色变得无比认真起来，就连握弩的姿势都变得和先前不一样了。

    却见她右手紧握手弩，左手则是托着左手的手腕，双臂弯曲将手弩举到与头等高的位置，用后背紧贴着墙壁，一步一步的缓缓向地宫大厅的方向移动过去。

    她这个姿势，夜未明只感觉有一种说不出的熟悉感，似乎在哪里见过？

    随着莜莜缓缓靠近大厅，陈明却是依然毫无所觉，直到她一只脚踏入大厅的时候，这个30级BOSS方才后知后觉的将目光落在少女的身上，高声喝骂道：“原来是唐门的弟子，你是来找死的吗？”

    莜莜此时却是充分发挥出她人狠话不多的人设，见到BOSS已经发现自己之后，猛地一个箭步向前冲出，直接将两人之间的距离拉进到了她手弩的有效射程范围之内，双脚刚一落地，两条手臂已经伸得笔直，依旧是右手握弩，左手托着右手手腕，朝着陈明就是一连六弩。

    “噗！噗！噗！……”

    -36

    -34

    -88

    －29

    ……

    一连六发弩箭全部命中，陈明的头顶顿时飘起6个红色的扣血数字，其中还包含两次暴击伤害，直接带走了他将近300点的血量。而陈明也在连续的攻击之下，始终处于短暂僵直状态，根本无法做出反击。

    如果莜莜手里的弩箭可以无限连射，自然可以将这个BOSS控制到死。不过可惜她的手弩一次只能连发六枚弩箭，之后就必须要对弩箭进行填充，维持时间长达3秒！

    在六发弩箭全部射孔之后，莜莜却是不等陈明有所反应的，身子猛地向左侧一个翻滚，刚好躲过了陈明恢复行动后射出的三枚弩箭，跟着直接起身，又是几次简单直接的S型跑位，再次避开对方的三支弩箭，跟着手弩一举又是接连六发弩箭出手，依然是全部命中。

    更加神奇的是，她通过之前的几次走位，此刻身体距离大殿周围六根石柱中的一根只有不足一米的距离，当她射空了最后一只弩箭之后，一步跨出，便将身子隐藏在恶石柱之后，从容数秒。

    再次回复行动的陈明，却是接连朝着莜莜藏身的石柱周围接连射出7发弩箭，在诸葛神弩的强大破坏力下，坚固的石柱被射得乱石蹦飞，却没能奈何莜莜分毫。

    从石柱后面闪出身形，又是一连六发弩箭，可能是感觉到之前的石柱破损严重，这一次莜莜在填充弩箭的读秒时间内，朝着另一根石柱的方向翻滚过去，在避开了陈明三发弩箭之后，更是出乎所有人预料的又向回一个翻滚，看得紧随而至的夜未明不由在心中赞了一声漂亮！

    然而，变故就在这个时候发生了。

    就在莜莜向回翻滚的途中，那陈明连射而出的三枚弩箭之中，竟然有一支仿佛提前预判一般，直接射在精巧走位中的莜莜小腹一侧，在诸葛神弩强大的动能之下，直接透体而过，并带走了莜莜多达521点的生命！

    原本满血的妹子，一下子就只剩下了一层血皮，差点就被秒杀了！

    不过就算没被秒杀，结果也差不多了。试想，就连莜莜那把普通的手弩命中之后都能造成BOSS短暂的僵直，更何况是陈明手中的诸葛神弩？

    一箭之下，莜莜不但被带走了百分之九十以上的生命，更加被弩箭上的力道直接掀翻在地，摔了一个仰面朝天。

    陈明见状顿时哈哈一笑：“小家伙，受死吧！”说着上前一步，再次举起神弩对准了躺在地上的莜莜。

    而这时，忽然一个身影从斜下里穿出，抓住躺在地上的莜莜右腿，直接把她扯到了石柱后面藏了起来。

    不需要问，出手之人正是刚刚赶到的夜未明。

    松开莜莜的小腿，夜未明潇洒的一笑，自信十足的说道：“你之前的表现不错，接下来交给我就……卧槽！”

    原本夜未明还打算躲在柱子后面守株待兔，等着对方绕着柱子过来，再突然暴起，逼得他不得不刚换近战武器。却不料那孙子看莜莜被救走之后，竟然一点也不贪功冒进，反而十分猥琐的退回到大殿正中央去了。

