    最后死乌龟从裤裆里掏出几张空白的符纸，以及一些朱砂墨，他将符纸铺放在石桌上开始画起符咒来，这时候他就变得特别的专注，与平时简直就是两个极端。

    死乌龟画的很快，几张符咒片刻就完成了，上面密密麻麻都是晦涩难明的符篆，在场几人没有一个看得懂的，只有叶辰能隐隐的感受到符咒中玄奥的力量。

    “这东西有用吗？”看着那些似鬼画符的东西侯东忍不住问道。

    “当然有用，这你们就不懂了，门外汉不要质疑专业人士的水平！”死乌龟很是得瑟，高昂着脑袋将几张符咒递给叶辰，道：“拿着它，将它们分别放于四方自可成阵，届时人在其中可以隔绝玄藏秘境修者以下的一切灵气波动。”

    叶辰将符咒收了起来，他不质疑这些符咒的效果，若是神符或许他还会质疑，但是灵符的话他相信活了几万年的死乌龟一定不会出纰漏的。

    不久之后俞杰去而复返，与他同来的还有一位身穿红色衣衫的女子，此女子身材修长，面容清丽，长相很甜美，有着一种独特的气质，一头绸缎般的秀发束在脑后，直垂腰际。

    在那女子与俞杰还未走到小亭内时叶辰就以自己强大的神识窥探其内心波动，发现此女子心中却出激动与期待之外并无其他的起伏，当下叶辰便放下了心来。

    “会主，这位就是我的表妹柳诗诗。”俞杰将柳诗诗带到小亭内向叶辰介绍道。

    “坐吧。”叶辰点了点头。

    “会主，我表妹乃火属性灵体，只是不知为何血脉似乎有些残缺。但也比一般的体质强很多。”俞杰再次说道。

    叶辰静静的看着柳诗诗，眉头渐渐的皱了起来。俞杰看到这一幕以为叶辰对他表妹不满意，眼中顿时就浮现一丝焦急之色。

    此时叶辰有种很怪异的感觉，在柳诗诗的体内他隐约中感受到了一丝法则之力，一个命泉秘境的修者体内怎么会有法则之力？这让他觉得无比的奇怪。

    “柳师妹，请将你的手伸过来。”叶辰出声道。

    柳诗诗不知叶辰何意，疑惑的将手伸到叶辰面前，在众人惊讶的目光中叶辰一把抓住柳诗诗的皓腕。

    柳诗诗脸色一红没有挣脱，因为他相信像叶辰这样一个人绝非轻浮浪荡之辈，如此做应该是有原因的。

    叶辰以六合秘境的神识深入柳诗诗的体内，将她体内的每一处都细细观察，最后在他独特的神识下他感受到了更多的法则之力，这种法则之力散布在柳诗诗血脉之中，将之血脉压制。

    与其说是压制，不如说是封印，确切的说柳诗诗的血脉是被人给封印了。

    “灵体……灵体……”叶辰心中默默想着，他在柳诗诗的血脉中感受到了丝丝神性，当下便如果获至宝，柳诗诗的体质绝非灵体，而是火神体，而且是上乘的火神体，否则在这种血脉被封印的情况下，叶辰绝不能感受到那一丝丝神性。

    叶辰心中庆幸，也多亏柳诗诗的血脉被人给封印了，否则哪里还轮得到诛天会，早就被收为亲传弟子了，而且若非他的神识特别，可感应法则之力，也发现不了柳诗诗体内的秘密。

    “会主，怎么了，我表妹的身体是不是有问题？”俞杰见叶辰眉头紧皱，紧张的问道。

    叶辰摇头，眉头舒展开来，脸上带着一丝笑意，道：“柳师妹的体质没有问题，只是体内好像被人下了封印，不过这种封印很奇怪，并非完全禁锢血脉潜力，只要境界逐步的突破那么血脉就会渐渐的激发，那封印之力也会消失。”

    叶辰之所以这么说，是因为他感觉到那些封印之力是被动压制血脉而非主动，只要日后柳诗诗不断突破境界，那些法则之力就会逐渐消失，直到最后还原真正的神体血脉。

    “被人封印？”

    不但是俞杰，其余的人同样震惊，像柳诗诗这样的修者应该不会遇到多么强大的敌人吧，能够出手封印血脉的当是很强大的人才对，一般人绝对做不到，就算是这一代的亲传弟子也做不到。

    “我被人封印了……”柳诗诗喃喃自语，突然眼中泛起丝丝水雾。

    俞杰叹了叹，道：“或许我知道是怎么回事了，表妹原本出生自一个大家族，可是在二十年前家族一夜之间被灭，只有家族一名老祖宗带着她逃了出来，诗诗的血脉中有柳家人特有气息，也许是担心仇家将柳家最后的血脉也抹杀了，所以老祖宗才将她的血脉封印了吧。”

    众人闻言心中都是一叹，想不到柳诗诗还有这样的身世，全族被灭，仇深似海。

    “你知道那灭你家族的仇人是谁吗？”叶辰松开柳诗诗的手，问道。

    “不知道。”柳诗诗摇头，难过的道：“当时我只有五岁，老祖宗受了致命伤，带着我逃走后，不久也死了。仇人的线索全部断绝，没有一点消息。”

    “待在我诛天会，我想有一天你会有机会亲手手刃仇人，为你死去的族人报仇雪恨！”

    “我愿意成为诛天会的一份子。”柳诗诗很坚定的点头。

    “如此你便是我诛天会朱雀堂的堂主，从现在起你们要努力修炼，尽快提升境界，我们的实力太弱了，二世党随便来个精英弟子就能灭了你们全部，所以你们要努力，丹药资源的问题不用担心。”

    叶辰说着当下便从腰牌中取出一百颗中品灵丹交给侯东，道：“这里是一百颗中品灵丹，你们分给大家，待会我布下隔灵阵，你们便开始修炼。”

    而后，叶辰再次将十颗上品灵丹也拿了出来交给侯东，“这十颗上品灵丹，待你们在阵中突破到第七次命泉汹涌之后再服用，希望你们能在最短的时间内突破到命海秘境巅峰。”

    “这……”

    六人全都傻眼了，从未见过一百颗中品灵药，那些上品灵丹简直是见都未曾见过，而今却真真实实的出现在面前，而且还能让他们随意服用，对于他们来说简直就跟做梦一般，顿时觉得加入诛天会，跟着叶辰是着一生中最正确的决定。

    “叶辰，不，老大，啊你简直就是那天上最璀璨的星辰照亮我们的前路，为我们这些迷途之人指引前进的方向，你是那……”

    “够了，别拍马屁。你恶不恶心。”侯东一巴掌拍在圆真的秃头上。

    “会主，这么的丹药，你是怎么得到的？”几人一个个都难以置信，以为自己在做一个不真实的梦。

    “这次伏尸山脉我杀了不少妖魔，回来换了些贡献度，在资源兑换处兑换的，为的就是尽快提升你们的实力。”

    “可，这些丹药都给我了，那会主你修炼怎么办？”俞杰等人同时说道。

    叶辰笑了笑，道：“你们不用为我担心，况且这些丹药对于我来说已经没有用处了。”

    说到这里，叶辰突然想起了‘神月破法经’，当下便将之拿了出来，交到柳诗诗的手中，道：“这本乃圣级功法，几万年前覆灭的神月王朝震朝功法，现在诗诗，俞杰，刀无锋，剑无刃你们都没有好的功法修炼，战力不够，从现在起就开始修炼‘神月破法经’，相信我们诛天会在不久的将来一定会强大到让二世党颤栗。”

    “这……”柳诗诗捧着‘神月破法经’，双手都在颤抖，她真的不敢想象今天的经历是真实的，一本圣级功法若是拿到外面就算是各大洞天学院都会争夺，其价值无以伦比，叶辰竟然就这么随手就扔给自己等人修炼，视圣级功法如无物，这种豁达与心胸让在座所有人都佩服与感动。

    “会主，这功法太过珍贵，诗诗不能接受。”柳诗诗说着便欲将‘神月破法经’还给叶辰。

    “磨蹭什么，一本圣级功法摆在眼前，你们竟然要拒绝，脑袋秀逗是吧。”一直安静的死乌龟说话了，“这本功法对于叶小子来说根本毫无用处，给你们也只是做个人情而已。”

    叶辰淡淡一笑，道：“死王八说的不错，你们强大了，诛天会才会强大，才能在灵泉福地乃至整个东州扬名，不要推迟了。”

    最后几人只得将‘神月破法经’收了起来，在叶辰的安排下来到院落外面的一处空地上，摆放上符咒，形成一个阵法，六人都进入了其中，开始炼化丹药修炼。

    “死王八，这段时间我也要修炼，将会离开罗云峰，你记好了，一定不能让其他人进入山峰，若是有人胆敢擅闯，你不用给我面子，直接揍他。”叶辰叮嘱道。

    “好了，龟大爷知道了，此山是我开，此树是我栽，谁若敢乱闯，留下性命来！”

    叶辰一阵无语，纠正道：“千万别弄出人命，狠狠揍一顿就行了。”

    叶辰说完之后就离去了，他一路向着雪竹峰飞去，听说寒清雪不久就要回来了，很久没见，心中倒是有些想看到那清冷淡雅而又强势的师姐。

