
　　进拍摄棚里前，顾子铭把乔蔓叫到自己的身边。

　　“蔓蔓，你可以的。”他微笑着，看着乔蔓。

　　顾子铭的笑容到了乔蔓的心里，乔蔓也朝他一笑。

　　“嗯！”

　　她转过身子的时候，深吸了口气，是的，她可以的。

　　有了顾子铭和唐玲珑的鼓励，乔蔓再进入拍摄棚里，努力地把自己融入沉香的身份中。

　　她看着对面的初恋情人，比起前两次，她能说台词，但是，演技上还是有些僵硬。

　　导演对乔蔓赶走曹瑜，就忌恨在心上，又看着乔蔓演得不咋样，恼火地连说“卡卡卡”。

　　他本来要上前去骂乔蔓，但是顾子铭在旁边盯着，他只能忍着。

　　“乔蔓，你的表情再自然点，表演痕迹不要那么地重。”导演说道。

　　乔蔓点点头，她不可能一下子到以前的水准里去，但是就像顾子铭说的，要先有自信。

　　再进入戏中的时候，乔蔓的水准明显又提高了。

　　后面，再连续多拍了几遍，没达到导演要求的水准，但是勉强可以过关。

　　顾子铭在剧组呆了一个上午，他接到电话，有事情需要他处理。

　　他和身旁的唐玲珑说了声，回房间处理公事。

　　走前，顾子铭专门走到导演面前交待道，“蔓蔓拍不好，就多拍几遍，资金不是问题。”

　　乔蔓进入不了状态，意味着得多拍，得多试，最后影响到剧组的进度，直接和资金挂钩。

　　顾子铭这么说了，导演怎么可能不懂。

　　顾子铭就是拿钱来砸乔蔓！这个乔蔓将近三十岁，比起那些小姑娘年纪大，论姿色也不是最出众，可是竟然把顾子铭迷成这样。

　　有了顾子铭的交待，导演心平气和起来，对乔蔓进行多次的表演指导。慢慢地，乔蔓的状态是越发地比之前好。

　　她的基础在哪里，不好是因为心里的状况。心理这关在过，没有什么能阻挡得了她的！

　　乔蔓演好一场戏后，她回头发现顾子铭不见了。唐玲珑过来，见她失望地盯着顾子铭坐过的凳子发呆，笑着说道，“别瞧了，他人走了。”

　　“哦。”乔蔓应了声。

　　唐玲珑见她的样子，笑了笑，“乔蔓，我突然发现顾子铭这个人还算可以。”

　　“他以前的风流韵事是多，但是人可以。”

　　唐玲珑说的时候，乔蔓盯着她。

　　“这么看着，干嘛？怕我和你抢顾子铭？”

　　“不是！”乔蔓不好意思地低下头。

　　“呵呵，我对他没有意思。”唐玲珑笑着回道，“我这么说，是因为你。”

　　“这以前，知道你和顾子铭在一起，就不看好。”

　　顾子铭那么多花花事情在前，任谁知道乔蔓和他在一起的时候，都是不看好的，包括乔蔓。

　　“不过，他这次专门为你过来，还不计后果地维护你。”

　　“乔蔓，我觉得顾子铭女人是多，但是他人有担当。”

　　唐玲珑的手放在乔蔓肩头，“你努力些，把他给拿下。”

　　“嗯？”乔蔓没懂唐玲珑的意思，唐玲珑接着说道，“混我们这行，确实需要后台。”

　　“你既然跟了顾子铭，就跟到底。他现在不喜欢你，你就趁着这个机会，让他和你结婚。”

　　“这情人和老婆可是不同的身份。你要是成了顾子铭的老婆，整个娱乐圈你绝对可以横着走。”

　　唐玲珑越想越是开心，她笑着再对乔蔓说，“乔蔓，这么好的机会摆在你的面前，你可得抓住了。”

　　“顾子铭那，年纪也不小了，他肯定被家里催婚催得你，你在这段时间多努力。他如果不愿意娶你，你就先怀上他的孩子。”

　　唐玲珑给乔蔓出主意，未婚先孕，这个主意不错。

　　乔蔓看着在说话的唐玲珑，她要不要告诉唐玲珑，自己已经是顾子铭的老婆了。

　　乔蔓在剧组吃的晚饭，晚饭后，又接着拍戏。

　　导演本来是想拍到十二点多的，但是想到顾子铭在这边，就让大家早点收工，好把乔蔓放过去给顾子铭。

　　唐玲珑带着乔蔓离开剧组，乔蔓把曹瑜给赶走，剧组里其他人是对她有意见。可是唐玲珑在人际关系的处理上很有一套，一日的功夫，她帮乔蔓笼络了不少的人心。

　　没有夏莹莹和曹瑜的剧组，乔蔓处下来很愉快。

　　她和唐玲珑，出来后打算上车回酒店，在夜色里，看到一个女人走到她的车旁。

　　夏莹莹早来了，一直在车里等着乔蔓出来。

　　她一看到乔蔓出来，就下车走了过去。

　　“乔蔓！”

　　乔蔓和唐玲珑看到夏莹莹，都愣了下。

　　昨天夏莹莹和曹瑜被赶出了剧组，一天的时间足够她们收拾好东西走人，可是夏莹莹还在。

　　“在等我！”乔蔓说道。

　　她对曹瑜是厌恶，对夏莹莹是恨。

　　是又恨又痛。

　　“对。”夏莹莹应道，“我们聊聊。”

　　乔蔓没有回答，夏莹莹讥讽道，“怎么，这么怕我？连聊天都怕和我谈！”

　　“我不觉得，我们之间有什么想聊的。”乔蔓回道。天籁小说网

　　在乔蔓转身上车的时候，夏莹莹说道，“乔蔓，你不想和我聊，那么我就找顾少聊聊，想他对我手上的照片很感兴趣。”

　　她说完，唐玲珑想到自己调查过的资料，问夏莹莹，“你手上有什么照片！”

　　夏莹莹见唐玲珑有兴趣，她勾起嘴角笑笑，“有你感兴趣的照片。”

　　“我这些照片，能够把乔蔓给毁了。”

　　乔蔓没有说话，她心里清楚着夏莹莹手里的照片是什么。

　　五年前，夏莹莹拿出了一部分出来，已经把乔蔓从云端上拽下来，再将另外的一部分拿出来，也能把刚起色的她给拉下来。

　　“唐经纪，有兴趣看看吗？”夏莹莹笑着说道。

　　唐玲珑将着车门打开，对夏莹莹说道，“上车谈！”

　　夏莹莹见唐玲珑妥协，她勾起嘴角一脸嘲讽地看着乔蔓。

　　乔蔓现在身边有两个人帮衬着，一个唐玲珑，一个顾子铭。

　　可是哪又能改变什么！她手上的东西能够把乔蔓给再毁了，只是，她不喜欢这么直接地把乔蔓给毁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1344章：努力些，把他给拿下免费阅读。https://www.23sk.com 