    第30章 昆仑冰川 下

    火车上，四个临近的卧座包间。

    墨轩直接霸占了一个，然后杨雪莉和叶亦欣用了一个。

    一个包间四个卧铺，剩下的六个大男人分剩下的两个包间，绰绰有余。

    毕竟要坐一天一夜的车，这一帮人也是打起了扑克找着乐子。

    叶亦欣拄着脑袋在一旁看着。

    杨雪莉则是和陈教授还有墨轩在旁边的包间聊着路线安排还有王恺旋的那个玉佩。

    不出杨雪莉所料，这胖子确实宝贝这个玉佩，断开了也随身带在身上。

    这不就被陈教授借来研究了。

    不过，不出墨轩意料，也没研究出个所以然来。

    聊了半天路线安排还有那个玉佩上面的鬼洞文，虽然鬼洞文墨轩不懂，但路线已经了解的比较全面了。

    枕靠在被子上，墨轩直接眯起眼睛，这特么才是生活！

    听着隔壁王恺旋打扑克时咋咋呼呼的声音。

    墨轩侧身看了眼杨雪莉，朝着隔壁驽了努嘴！

    “话说，杨小姐，你改道去昆仑冰川的事情，跟他们说了吗？

    ”杨雪莉：“…………”

    好叭~自己忘了…

    “陈教授？要不您去说说？朝着陈教授说了一句，杨雪莉直接甩锅。”

    “好吧…你这丫头，就会折腾我这把老骨头！”

    “真不知道你父亲是怎么教你的，一点都不知道尊老爱幼…”

    开玩笑般的说了一句，陈教授就直接起身去了隔壁。

    过了差不多3分钟左右，陈教授就一脸苦笑的走了回来。

    胡叭一则气冲冲的从门口经过，到隔壁把王恺旋叫了出去。

    “胖子，过来！”

    “哎？老胡你干嘛？我这把要赢了！”

    “过来和你说点事儿，有烟吗？”

    很快两人去了火车吸烟区那边。

    看胡叭一这态度，杨雪莉看了看陈教授，眼中满是疑惑。

    见状，陈教授则是叹了口气，摇了摇头。

    “雪莉，小胡同志他说昆仑冰川过于危险，不同意啊…”

    “我觉得，他肯定去过那里！

    ”听见陈教授这话，杨雪莉点了点头。

    沉思了小会儿这才说道。

    “您在这里等着，我去看看！

    墨轩点了一根烟，笑看着杨雪莉走出了包间！

    墨轩也没有跟着去，就在包间的卧铺上躺着抽烟！

    这俩人去不去无所谓，又不是非他们不可？

    墨轩同样也会十六字阴阳风水秘术。

    只要杨雪莉知道路，能达成自己的目地就行。

    扭了扭脖子，找了个舒服的位置靠了靠。

    看着苏景，陈教授也是忍不住感叹。

    “还是年轻好啊~”

    呵，陈教授来一根华子！

    不了不了，我已经老了比不过你们年轻人的身体了！

    …………

    大概十五分钟左右，杨雪莉才带着胡叭一和王恺旋回来。

    刚才胡叭一和王恺旋说了些他在昆仑冰川当兵的经历。

    还有遇到冒火的甲虫发生的诡异事件。

    两人聊的入神，也没发现杨雪莉在旁边偷听。

    这事情说的王恺旋也是心里发怵。

    当年的事情对胡叭一也留下了心理阴影，所以他完全不想淌这趟浑水。

    不过发现杨雪莉偷听之后，在她的邀请下，还是打算过来谈谈。

    …………

    (本章完)

