
　　【这不公平，凭啥给司法系统的小哥哥小姐姐开，不给我们粉丝开。是我们不够萌，不能暖床吗？强烈要求给我们粉丝也加开一场。】

　　【同意同意！加开一场！】

　　【加开两场！！】

　　【楼上的畜生你们不是人，想累死我们笙笙吗？我强烈建议开巡回演唱会，每个月一场！！】

　　……

　　没过多久，群里的呼喊就蔓延到了微博上。

　　所有粉丝都在呼喊着夏笙歌开演唱会。

　　然后顶流许艺舟和SHM的成员全都跟着转发。

　　【许愿我家笙笙能开巡回演唱会。锦鲤.jpg】

　　这微博一出，顿时引来许艺舟粉丝的一阵哈哈大笑和跟着转发。

　　【我家哥哥真的是夏笙歌的死忠粉啊！】

　　【哈哈哈哈，我到现在还记得哥哥在颁奖典礼上为了夏笙歌怼白佟彤那只黑心莲的绿茶模样。】

　　【呵呵，许艺舟这心机男，这么讨好夏笙歌，还不是想抱陆氏集团大腿。】

　　【楼上的傻逼黑，你管我们哥哥抱谁大腿，反正也不会抱你妈的。】M.23sk.com

　　【既然哥哥想听笙歌小姐姐唱歌，那我们就一起转发。】

　　再然后，全网都刷起了让夏笙歌开演唱会的消息。

　　明明只是一个刚出道没多久的小明星，热度却几乎盖过了所有的顶流小花。

　　当然，一个人不可能让所有人都喜欢。

　　夏笙歌的爆火，必然会挡到其他人的路。

　　只是那些明星碍于陆氏集团，不敢做什么。

　　可粉丝就肆无忌惮了。

　　【某个新晋的歌手这营销真是买到飞起啊！】

　　【呵呵，背靠陆氏集团就是不一样，连云都市政府和公安局都能给她背书。】

　　【说来说去还不就是个私生女，出道才几天啊，这都拳打歌王，脚踢影后了。】

　　【气死我了，竟然还有人把她跟传奇歌手裘天宇相提并论，天宇欧巴可是我的男神啊！夏笙歌这小贱人凭什么？】

　　===

　　云都机场。

　　一个打扮时髦的年轻女子，一边刷着手机，一边从机场走出来。

　　越是看，精心纹过的眉越是紧紧皱起，眼中露出无比厌恶的神情。

　　这时，她身边传来一阵低醇浑厚的声音。

　　“宝贝儿，你怎么了？看你不太高兴的样子。”

　　说话的是个帽子口罩墨镜戴的严严实实的男人。

　　身材修长，比例完美。

　　说的是中文，但中文却不是特别流利，带着明显外国人的口音。

　　听到他的声音，女子脸上露出一个笑容。

　　撇撇嘴道：“我是没想到，我一段时间没回国，国内娱乐圈就变得这么乌烟瘴气，什么阿猫阿狗都能出来冒头。”

　　男人歪了歪头，露出疑惑的表情。

　　“喏，就是这个女人。”女子把手机递到男人面前，上面赫然显示着夏笙歌的照片，再往下滑，是粉黑的吵架。

　　基本上都是围绕新晋天才歌手夏笙歌和老牌歌王裘天宇，到底谁的歌声更好听，谁更有可能走的远。

　　女子嗤笑道：“一个靠张脸上位的女人，也敢来碰瓷哥哥你。我看现在混娱乐圈的底线真是越来越低了。”

　　原来，这个口罩墨镜戴的严严实实的男人，正是华语歌神【裘天宇】。

　　他是美籍华人，早年在H国出道。

　　刚出道是某个组合的成员，因为强大的舞台表现力和浑厚磁性的歌手，而拥有无数粉丝。

　　在回国后，裘天宇也没有放弃音乐，而是不停发新专，不停开世界巡回演唱会。

　　现在已经是华国在全球最有影响力的明星之一。

　　即便在欧美地区，也有不少歌迷粉丝。

　　这段时间裘天宇就是在国外开演唱会，没有人知道他今天回过。

　　女子看了一眼裘天宇那高大修长的完美身材，还有口罩遮掩下俊美的脸，眸中露出一抹得意的笑容。

　　没有人知道，这么完美的爱豆，是她陆安然的男朋友。

　　如果被裘天宇的粉丝知道了这个消息，恐怕得羡慕死她吧。

　　陆安然又往下翻了几条评论，眉头却越皱越紧。

　　因为说夏笙歌的歌声比裘天宇好听的人，竟然不在少数。

　　有不少人还是纯路人的角度评价的。

　　【别的不说，就光凭夏笙歌能自己作词作曲，还能自己唱，就比裘天宇高了一截。夏笙歌现在只是缺了点时间和资历而已，以后的成就肯定不会比裘天宇小。】

　　【楼上的水军，你收了陆氏集团多少钱啊？替陆总的未婚妻这么吹牛逼，一个刚出道的新人就像比肩我天宇欧巴，也不怕口气太大闪了自己的腰！】

　　陆安然眉头狠狠一皱。

　　什么陆氏集团？什么陆总的未婚妻？

　　她正要去微博上搜一搜消息。

　　突然前方传来一阵激动的喊声。

　　“安然，安然，这里！”

　　陆安然抬头看去，就见顾蓉蓉、叶珊珊等几个她平日里玩的好的闺蜜和纨绔，正在朝她热烈挥手。

　　她暂时按捺下了查询的心情，问身边的裘天宇：“哥哥，你要跟我们一起去帝豪玩玩吗？”

　　裘天宇的声音在口罩里显得有些闷闷的：“不了，我还有点事要处理。安然，你玩的开心一点。”

　　说着，宠溺地揉了揉她的脑袋。

　　陆安然红着脸目送他上了保姆车，这才跟小伙伴汇合。

　　叶珊珊紧盯着保姆车离去的方向，激动又迟疑地道：“安然，刚刚……刚刚那个人是你男朋友吗？怎么看着这么眼熟啊？好像……好像……”

　　“像裘天宇！！”

　　“对对，你这么一说我也觉得，背影真的跟天宇欧巴好像啊！”

　　几个女孩子都眼巴巴地看着陆安然。

　　陆安然撩了撩头发，眼中闪烁着得意的光芒。

　　面上却故作不经意道：“我现在在跟哥哥谈恋爱，不过你们别说出去。你们也知道，哥哥有多少女友粉，要是公布了，对哥哥的前途不好。”

　　“哇——！”

　　“安然你真是太厉害了，竟然能跟偶像谈恋爱！真是羡慕死人了！”

　　“多少人想跟偶像谈恋爱啊，也就安然你能办到吧！”

　　“哈哈，我倒是羡慕裘天宇。”一个纨绔讨好道，“安然可是陆总唯一承认的妹妹，陆氏集团的千金。裘天宇能有安然你这样的女朋友，是他几辈子修来的福气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第230章 陆总唯一承认的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 