    “在下李自在！”

    “在下孟玄！”

    “袁七绝……”

    一个酒馆之中，其他的两个年轻男子倒都是彬彬有礼，就是袁七绝还有些不爽，没好气的说道。

    “姜独！”姜独笑着说出了自己的名字。

    “不知道三位所言的大机缘，到底是什么？在下颇有些好奇。”姜独问道。

    他本来就觉得今天的生意已经做的差不多了，正好三人说有一个大机缘，姜独就索性跟着三人过来了。

    “真的要让这个家伙去？”袁七绝有些闷闷不乐的说道，他从小到大，都感觉自己没有吃过这样的亏。

    “他的肉身强大，而且实力也不错，不正是咱们的理想人选？”孟玄笑着说道。

    姜独？

    袁七绝仔细的看了看姜独，叹了一口气，选择姜独这件事，其实还是他提出来的。

    本来只是想测试一下姜独，结果自己都栽里边了。

    “三位，你们难道就没有考虑到我会不会去这件事吗？”姜独有些无奈地说道。

    怎么听着他们的对话，似乎是只要说出来这个机缘是什么，他就一定屁颠屁颠的跟着去一样？

    他姜独又不是没有见过机缘长什么样，再说了，多大的机缘能和现在他摆地摊相提并论？

    “哼，若不是不想被其他人发现，你以为你能参与到这件事之中？”袁七绝不客气的说道。

    “那行，我参与不了，我没资格，告辞！”姜独站起来身就准备走。

    他已经觉得这三个人极为的不靠谱了。

    “不知道姜兄弟可曾听说过混沌？”这时候李自在突然开口说道。

    姜独的身影骤然停顿了一下。

    随后重新做好了位置。

    “咳，我可不是对你们的机缘有兴趣，纯属是想要看看关混沌什么事？”姜独脸不红心不跳地说道。

    “你不是要走呢？”袁七绝站起来不爽的说道。

    “我说过吗？你们两个听到了？”姜独看向了孟玄和李自在，眨了眨眼睛问道。

    孟玄和李自在……

    “咳，咱们说正事！”李自在咳嗽一声说道。

    虽然修行者都可以保持着自己的年轻面容，但是以姜独如此地跳脱方式便可以看出来，他们几人都是年轻人，年龄相差不大。

    姜独没有再搭理袁七绝，而是看向了李自在，神色郑重了起来。

    “混沌我自然知道，莫非此次机缘，是与混沌有关？”

    “没错，而且还是要进入混沌之中。”李自在带着笑容说道。

    姜独心脏不由自主地心跳加快了一些，但是脸上却自然而然的露出了一抹怒意。

    “三位，我放弃挣钱修炼来到这里，可不是陪你们三个闹着玩的，在混乱星墟，谁不知道混沌只能进不能出，莫非三位真的拿我姜独当傻子耍？”姜独怒声说道。

    李自在并没有因为姜独的愤怒而感觉到有丝毫的意外，毕竟进入混沌这件事，若是不怒才是让人感觉奇怪的。

    整个混乱星墟，谁都知道，混沌只能进，不能出。

    进入混沌容易，走出混沌难上加难，甚至基本上无法完成。

    “若是我们能够在不惊动混沌的情况下自由进出呢？”李自在的眼睛轻轻的眯了起来，声音仿佛蝇虫嗡鸣一般传导至姜独的耳边。

    “这不可能！”姜独当机立断地说道。

    开玩笑，那个拥有白玉面具的强者，都不敢进入混沌之中，只敢在混沌之外，让炮灰去消耗山海城的力量，现在这三个年轻人，怎么可能能够瞒过混沌？

    “我对儒家至圣发誓，此言为真，否则道基破碎！”李自在竖起手指说道。

    一声雷声嗡鸣响彻在九天之上。

    孟玄不自然的缩了缩脖子。

    姜独听到了虚空之中闷雷的声音，神色开始变得凝重了起来。

    既然儒家至圣有了响应，这就说明李自在所言，是真的，但是并不绝对。

    “说吧，如何进入混沌，到时候如何出来，所谓的大机缘到底是什么？”姜独轻声问道。

    “正式说这件事之前，同样需要你发一个誓言，若是你此后泄露半句咱们今日谈话过程，同样是道基破碎。”李自在说道。

    “对着谁发？”姜独心中已经有了七分此事为真的感觉。

    三人相互对视了一眼，异口同声的说道：“魔道至圣！”

    姜独？？？

    “咳，好吧，我姜独对着道家至圣发誓，今日我与……”

    话还没有说完，李自在便急忙想要捂住姜独的嘴。

    姜独身影顿时拉开了一段距离，脸上已经露出了一抹笑意。

    从这点小细节，姜独心中就已经明白了什么。

    “我姜独对着魔道至圣发誓，若是透露现在我与你们三人的谈话，必将道基破碎！”

    天空之上一道深紫色的雷霆划过，誓言成立！

    莫名的，姜独想要尝试一下违反誓言，魔道至圣会不会过来把自己的道基给弄的破碎，然后系统再修复，那岂不是自己的根基会越来越牢固？

    姜独眼睛慢慢的发亮了起来。

    有点小蠢蠢欲动呢！

    三人同时松了一口气，李自在对着姜独说道：“好了，现在既然你已经发下了誓言，我也不必瞒你，我们知道了一条隐蔽的通往混沌深处的通道，在通道的尽头，是混沌中古天庭所在的位置。”

    “古天庭？”

    姜独听着这个名字，完全忍不住的露出了一抹震惊。

    说道古天庭，其实姜独知道好几个，首先是那个冒牌天帝的天庭，然后就是简儿的天庭，现在又出来一个古天庭？

    “哪个古天庭？”姜独忍不住问道。

    三人眼中露出了一抹迷惑。

    “当然是混沌未曾逼走至圣时的古天庭了，难道混沌之中，还有其他的古天庭？”孟玄奇怪的说道。

    姜独……

    这样似乎是才对，毕竟现在大家都是强者了，要是跑到简儿所在的天庭，这还能算是大机缘吗？

    但是随后姜独就暗自咋舌了起来。

    混沌未曾逼走至圣时的天庭，那已经是多么古老的时代了，现在难道不是早就已经变成废墟了吗？

    “难道那个时代的古天庭，到现在还存留着？”姜独有些不解地问道。

    “这个当然，当初的古天庭，可是混沌之中，九天十地的第一圣地，天庭之主只手镇压域外无尽神魔，哪怕就是众圣与混沌的决裂，古天庭都是险些将诸位至圣镇压的可怕势力。”李自在眼中带着向往，似乎在想象着当初的古天庭到底有多么强横，何等的辉煌。

    姜独……

    丝毫没有听说过这种事，但是仅仅是听着李自在的言说就让姜独血气翻腾，恨不得把狗子拉出来一套王八拳，再把天火精灵狠狠地蹂躏一番。

    “古天庭既然这么强，那怎么覆灭的？”姜独好奇地问道。

    不用想，肯定覆灭了，要不然姜独在混沌之中，怎么连一点消息都没有听说过。

    “因为天庭之主想要掌控混沌，传闻之中是这般说的，不过那时候诸位至圣都已经离开混沌，建立了混乱星墟，所以谁都不太确定。”孟玄说道。

    “我觉得古天庭纯粹就是养虎为患，混沌就是一个喂不熟的白眼狼，当初诸位至圣想要重塑大道秩序，抹掉混沌的意志，结果古天庭助纣为虐，混沌卸磨杀驴也是正常的事情，毕竟历史是为胜利者所书写的。”袁七绝终于加入了谈论的话题之中。

    “如何进入古天庭？”姜独毫无意外地心动了。

    古天庭啊，那可是古天庭，要是能够进入其中，指不定能够找到多少的宝贝，到时候系统升个百八千级，自己还不得起飞喽啊？

    “通过时间长河进入！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

