    被金甲尸王咬过之后，强横的尸气直接将他们催化。

    只是片刻功夫。

    他们就已经变成了最低级的白僵！

    几名僵尸双目无神，不过看向金甲时，本来涣散的瞳孔之中，却露出了几分畏惧。

    他们现在已经成了金甲的后裔。

    就算金甲让他们去死，他们都不会皱一下眉头！

    正在这时。

    “嗡~~”

    那圣器甲虫似乎感受到强尼已经尸变，不断放出圣光。

    就连他们胸口的十字架，也不安的震颤了起来。

    可惜，这玩意儿对吸血鬼还有几分效果。

    对付僵尸？

    根本就不是一个体系！

    任锋将圣器甲虫拿在手中。

    看到圣甲虫还在不断挣扎，任锋轻轻一笑。

    “呵，这小玩意儿还真是有意思。”

    “当年山姆帝国掠夺了升龙帝国无数瑰宝。”

    “今天，咱也掠夺教廷的宝贝，让他们涨涨教训。”

    说完，浓郁的尸气在任锋手中凝结。

    圣甲虫一开始还能勉强放出圣光低档。

    然而仅仅过了片刻。

    圣光就被浓郁的尸气攻破，在尸气的侵蚀之下，圣甲虫发出了吱吱怪叫声。

    过了许久。

    尸气渐渐入体，圣甲虫也渐渐安静了下来。

    圣甲虫虽然还活着，但是再也没有了神圣的气息。

    取而代之的，是浓浓的狰狞之气！

    “看来以后得改名叫尸虫了。”任锋轻笑，将圣甲虫一丢。

    圣甲虫刚刚离开任锋的手，就展开身后的鞘翅，重新飞回任锋的肩膀上。

    看样子，已经投向了任锋的怀抱！

    任锋又看向这几名呆头呆脑的神职人员。

    “金甲，让他们从哪来回哪去吧！”

    “虽然不会有什么太大的效果，但当个搅屎棍还是绰绰有余的！”

    任锋对着金甲挥了挥手。

    目前，这些教廷人员还是最初级的白僵。

    但是他们的始祖，却是已经晋升为魇的金甲尸王。

    金甲的尸气，自然不是普通僵尸可比！

    这些子裔在金甲尸气和血月的影响下。

    相信最多在过两三天，他们就会发展为跳僵级别。

    一旦成为跳僵。

    普通的冷兵器和枪支，对他们的杀伤力就直线下降！

    到时候，在山姆帝国的大街上。

    一名带着十字架的红衣主教和几名修女突然窜出。

    还未等人们反应过来，就抱着人乱啃。

    这场面，想想就很刺激！

    金甲点点头，对着强尼低语了几句。

    “吼~”

    僵尸红衣主教怒吼一声。

    带着一众僵尸修女，离开了鬼头山。

    他们虽然身在升龙帝国，但向往山姆帝国。

    此刻，他们终于离开了脚下这片土地。

    前往自由的国度。

    他们的名字叫做——

    僵尸！

    ……

    ……

    一个小时后。

    鬼头山任锋府邸。

    此刻任锋已经回到府邸之中，研究起了甲虫和血莲。

    而茂凯等护山阵将正在外面笑着交谈。

    “哈哈，这次真是大快人心！”

    “还是咱主人牛逼啊，只是一招就将那十八秃驴给秒了。”

    “不过话说回来，那个红衣主教也死的太憋屈了。”

    “憋屈？他们也不是什么好鸟！”

    “嘿嘿，可不是，只说了两句，就被金甲那个闷葫芦给咬了一口。”

    “你们猜猜。”

    “猜啥？”

    “等消息传到方丈和教皇耳朵里，他们会不会当场去世？”

    “很有可能！”

    除了面瘫的金甲之外，其他几人脸上都带着胜利的喜悦。

    这本来是道家和任锋之间的矛盾。

    结果佛家和教廷都要过来插一手。

    结果呢？

    任锋和道家反而没多大事情，相反道家还因为误会任锋的关系，欠了任锋好大一个人情。

    以后就算在碰到任锋，这些把面子看得比命还重的老道，估计也会老脸一红，羞耻之心瞬间发作，找个地方绕道走。

    真正损失的。

    反而是非要来分一杯羹的佛家和准备打秋风的教廷。

    这消息，一旦传到法相和教皇耳中。

    那感觉不用想也知道……

    如同鞋拔子抽脸一般，啪啪生疼！

    不过正在这时。

    “你们先不要高兴的太早……”

    苏浅芸轻柔的声音传来，“我觉得教廷和大相国寺，肯定不会咽下这口气，或许用不了多久他们就会派着高手前来。”

    此话一出，其他人脸色顿时沉了下来。

    他们自然也能想到。

    佛家和教廷作为世界最顶尖势力，平时飞扬跋扈惯了。

    这次吃了这么大的亏，恐怕用不了多久就会卷土重来，爆发大战！

    气氛顿时沉闷了下来。

    正在这时，茂凯突然沉沉开口。

    “各位。”

    “这次佛家派来的十八铜人，在佛教之中也算是比较弱的。”

    茂凯站起身，“可就算是他们，如果没有主人插手的话，你们觉得咱们能不能赢？”

    这个问题一出，所有人都沉默了。

    茂凯的问题很尖锐。

    十八铜人一旦联手，在不依托七星炼神的情况下。

    恐怕没有一个阵将，是十八铜人的对手。

    “这次，主人斩杀了十八铜人和红衣主教。”

    “丝毫没有给佛家和教廷面子，方丈和教皇的脸，更是被按在地上狂抽。”

    “你们觉得，他们会善罢甘休么？”

    茂凯又继续问道。

    两大教派的底蕴自然不用说。

    经过这么多年的发展和沉淀，佛教和教廷，已经成了整个蓝星分部最广，教众最多的宗教之一。

    一旦他们认真的话，派来的高手绝对要比这次厉害的多。

    一时间，众人脸色都有些难看。

    连十八铜人他们都敌不过。

    万一教廷和佛家派来了更厉害的，那还怎么打？

    拿石头丢他们？

    而且，有一句话茂凯虽然没有明说。

    但是众人的心里，却跟明镜似的。

    就连十八铜人，都是任锋出手解决的，他们全程只是在一旁打酱油。

    如此，和咸鱼有什么分别？

    所有人几乎在瞬间，都想到了这一点。

    一时间，几乎每个人心中，都充满了浓浓的屈辱。

    “你们怎么想我管不着，但是下次，我茂凯绝对不会拖主人后腿。”

    茂凯轻轻说了一声。

    随后不管众人反应，径自走到一旁扎根修炼了起来。

    “变强！”

    金甲脸上依然是一副死气沉沉表情，简短的两个字从嘴里蹦出。

    就连苏浅芸也晃了晃身后的狐狸尾巴：“我们狐族典籍之中，有不少秘书可以强行提升实力，我看看有没有办法帮到大家。”

    ……

    近乎所有人，心情都变的沉重了起来。

    胜利的喜悦如同被雨水冲刷过的沙土一般，早已荡然无存。

    此刻。

    所有人心中，只剩下了一个目标。

    增强实力！

