    听张作霖这么一说，孙烈臣差点笑出声来。

    见孙烈臣这副样子，张作霖连忙问道：“六哥，你笑啥呢？”

    孙烈臣说：“孙大炮那帮人说咱们是军阀，你还真就把自己当军阀了啊？”

    张作霖一摊手：“那咋了？咱就是军阀嘛！”

    孙烈臣摆摆手，笑着说：“好好好，你说，你说说到底是咋回事儿？”

    张作霖说：“孙大炮为啥说咱们是军阀？按他的说法，咱们掌握军队那是为了给自己谋私利的！”

    “可是陈启民呢？陈启民玩儿的是孙大炮他们那一套，他建军队，是为了给老百姓争天下的！”

    “我听说，他在自家的厂子里搞什么高福利？还把恶霸们的土地都分给了当兵的，甚至还搞了个什么来着......”

    张作霖想了好一会儿也没想起来是什么。

    最后，倒是孙烈臣先想起来了，孙烈臣一拍大腿说：“拥军拥属！”

    “对对对！”张作霖说：“就是这个拥军拥属！”

    “你说说看，按他这么搞，部队的士气确实高！我要是在他手底下当兵，我也愿意给他拼命！”

    “但你说，按他这么养兵，他一年得花多少钱？把他那些钱给咱们，咱们能养出多少兵来？”

    孙烈臣笑着说：“还真是，你说陈启民这么搞，他图个啥？”

    张作霖说：“他图啥我不管，我只知道，他这么搞，即便给他一两年的时间，他手底下也不会有多少兵马！”

    “只要咱们在这段时间努力抓钱，努力养兵，争取多弄出他两三个师出来，到时候咱们就是拿人堆也能堆死他了！”

    孙烈臣这回是彻底放下心来了，他之前怕就怕错过了这次机会，以后想拿回吉林就难了。

    现在张作霖既然还有拿下吉林的办法，他自然就不着急了。

    但是他还是很好奇另一个问题，那就是张作霖说的，陈启民的另一个弱点究竟是什么？

    “那还用说？”张作霖说：“列强呗！”

    “列强怕布尔什维克！他们需要留着沙俄帮他们对付布尔什维克，那他们就得扶持白毛将军！”

    “以前孟恩远主政吉林的时候，你知道孟恩远能力不行，列强也知道啊，他们不会多担心孟恩远。”

    “但是陈启民能一样吗？你别看陈启民现在风光，列强们背地里不定怎么算计他呢！”

    “而且，只要列强们不松口，在陈启民的老巢，总得有一支沙俄军队牵制着他。你看他难受不难受？”

    “等咱们以后跟他打起来的时候，只要咱们是趁着段祺瑞对直系动手的时候下的手，咱们就可以倾尽全力，他陈启民敢不防着列强吗？”

    “你说他手里本来就没有多少兵，再被白毛将军牵制了一部分，他还打得过咱们吗？”

    孙烈臣立刻对张作霖竖起了大拇指：“要不怎么说老七你厉害呢？”

    “要我说啊，什么陈启民？什么段祺瑞？说到底还得是你老七厉害！”

    张作霖说：“你看你这话说的，六哥，你捧我！哈哈哈！”

    两人笑过了一阵子，孙烈臣满脸微笑得问张作霖：“那咱们就不打了？”

    张作霖也笑着说：“不打了！不仅不打了，咱们还得装出一副啥事儿都没有的样子。就当他陈启民不存在，咱们还安安静静得过自己的日子。”

    “尤其咱们的部队啊，没事儿就多出来活动活动，让陈启民也知道知道，咱们都老老实实的在奉天呆着呢，咱们对他可没想法。”

    孙烈臣说：“这是为了麻痹陈启民吧？”

    张作霖说：“那是自然，咱们得给陈启民吃点定心丸呀，要不他能放心在吉林折腾吗？”

    “你看着吧，就他那种搞法，早晚得在吉林折腾出事儿。吉林的饼子就这么大，他陈启民想让老百姓多吃两口，那吉林的士绅就得少吃几口。”

    “就吉林那帮子士绅，你让他们少吃两口，他们能干？看着吧，吉林早晚出事儿。”

    “到时候准定有一帮吉林的老爷们跑到咱们这里告状，甚至还得请咱们去给他们主持公道！”

    “到时候啊，咱就把那些状都接下来，这些都是以后对吉林动手的好理由啊！”

    很快，孙烈臣便满意得离开了张作霖的办公室。

    等孙烈臣走后，张作霖的脸色变得凝重了起来。

    刚刚他说得轻松，好像只要按照他的安排，将来他拿下吉林那就是手到擒来的事情。

    但，那其实是为了给孙烈臣打气！

    张作霖自然清楚，这条路并不好走。陈启民的想法张作霖猜不透，他也不敢断言陈启民未来能发展成什么样？

    而且，陈启民通过这一次的大战，让张作霖隐隐觉得，陈启民走的这条路，似乎比自己更有前途。

    虽然详细的情况张作霖并不清楚，但是从他打听出来的粗略消息，他就能推测出，陈启民这一次的大胜，那纯是靠成吨成吨的弹药轰出来的！

    他张作霖虽然家底殷实，但是让他像陈启民这么打仗，他也打不起！

    更加可怕的是，打了这么大一仗，轰出去了那么多的钢铁，陈启民的家底居然还没打光！

    这就非常可怕了！

    就是看穿了这一点，张作霖才决定不在这个时候动陈启民。因为他知道，陈启民留下的那些弹药，就是为了对付自己的！

    明知山有虎，他可不想往虎山上行！

    不过陈启民这一仗，倒是给张作霖提了个醒。

    张作霖呢喃着:“看来，光靠跟列强买军火是不行了。”

    突然，张作霖好像是下定了某种决心，他猛地一拍大腿！

    “妈了个巴子的！老子也得办个自己的兵工厂！再困难也得办！”

    另一边，陈启民在长春等了张作霖好几天，在确定张作霖不会对自己动手之后，陈启民便起身回哈尔滨了。

    这些天陈启民也想明白了，张作霖这是打算和段祺瑞联合了。

    看来，他这个吉林保安司令的职务，一时半会儿是拿不下来了。

    不过没关系，反正他现在已经实际掌控了吉林。张作霖给了他时间，那他必然好好利用！

    陈启民已经想好了，这回他回去就立刻开一场会，在会上，他要把未来一两年内的发展计划公布出来！

    陈启民相信，他这个计划，会让所有人大吃一惊！

