    晚上吃过饭，陈朔在厨房里洗碗，白小柒就倚在门框看着他洗。

    直到陈朔把碗洗干净放进橱柜，她这才出声，“网店其实不会花费太多时间，我可以再找一个别的工作。”

    现在网店的生意已经从以前的一潭死水，进化成了半死不活, 可以说有了很大的进步，平均算下来一个月也能挣个两三千，这个成绩放以前她还挺满足。

    但现在两个人要赶在结婚之前攒出买房的钱，自己挣的这些钱就显得太少了，所以她就想再找一个新的可以赚钱的门路。

    “又是直播？”陈朔扭头。

    “不是。”

    “那你想做什么？”

    “我还没有想好。”

    “那就等你想好再说，或者干脆就别想了。”

    “.......”

    白小柒问道：“你不支持？”

    “对，我确实不支持, 人的精力是有限的, 我不想让赚钱这种事占用你太多的时间和精力。

    不管你是为了攒钱买房也好，还是别的什么，都没必要让自己那么累。

    再者说贪多嚼不烂，如果你一边开网店，然后又为了赚钱再去搞一个新的门路，很可能两边都弄不好。

    所以你就光专心经营网店就够了，其他的不用操心，也别总想着赚钱，这些是我考虑的东西。”

    耐心的听陈朔絮叨一通，听到最后一句，白小柒蹙眉问道：“为什么是你考虑的？”

    “因为我是男的。”

    这话听着就特别流氓，但说穿了还是陈朔那点大男子主义在作祟，在他的心里，男的就应该是那种，钱我挣，苦我吃，累我抗，老婆孩子我来养。

    陈建文他们就是那样，一个在外面上班, 一个在家里做饭带孩子。

    从小在这种家庭里长大，陈朔的潜意识里也会这样想，就像刚开始他下意识的让白小柒做一个家庭主妇一样。

    只不过后来出于对她的尊重和支持，再加上人总有实现自我价值的欲望，才诞生了这个半死不活的网店。

    但现在半死不活不代表永远半死不活，以后总会好的，而她现在没必要把自己活得这么累。

    “反正我是不支持，你就经营网店，别再整其他的幺蛾子，挣多挣少都无所谓，真正赚钱的事情交给我来就好。”

    “就因为你是男的？”

    “对，就因为我是男的。”

    刚刚吃饱饭不适合做太剧烈的运动，陈朔拿起臂力器掰了起来，见她杵在原地不挪窝，催促道，“快洗澡去，记得换上睡裙。”

    “我知道。”

    白小柒感觉这个家伙在耍无赖，男的和女的有什么区别, 男的就了不起么？

    抱着睡裙正准备进去浴室, 她又想起什么，扭头看向陈朔，然后冲着他招手，“你过来。”

    “干嘛？”

    “你快过来。”

    “来了来了。”

    陈朔拎着臂力器走过去，“你叫我过来干嘛？是不是想让我陪你一起洗澡？”

    白小柒就当没听见他后半句话，指着卫生间门口，“你就站在这里不要乱动。”

    “然后你去买几个橘子？”陈朔皱眉，感觉这货是想占自己的便宜。

    “买什么橘子？”

    “噢，随便问问，你快去洗澡吧。”

    “那你不准乱动，就站在门口听到没有？”

    “为什么？”

    “反正你就站在门口，不准乱动。”

    见到浴室门关，陈朔杵在门口还有点懵，特意让自己过来就是给她当守门的？

    门神。

    浴室里，白小柒一边窸窸窣窣的脱衣服，一边冲着门外问，“阿狗，你在吗？”

    “我在。”

    “你给我唱首歌吧。”

    “我为什么要...”

    说着，陈朔似乎明白过来，对着门试探性的问道：“楚人美？”

    白小柒刚刚伸手打开花洒，听到这三个字，身子倏地僵住。

    “......”

    “你是害怕对吧？”

    “我没有。”

    “那我给你唱歌哈，那个楚人美唱的什么歌来着，就那个戏腔...”

    陈朔掐着嗓子开始咿咿呀呀的唱，还带着颤音。

    “陈朔！”

    “咿咿呀呀..”

    “你再唱我就打你！”

    “噢....”

    外面的声音停止，白小柒这才松了口气，伸手拿起沐浴露，又冲着门外喊道：“阿狗，你还在吗？”

    “.......”

    没有回应。

    “阿狗？”

    “.....”

    “陈朔？”

    “叫老公。”

    “......你等我出去的！”

    白小柒气的咬牙，这狗东西就是故意在吓唬自己。

    过了一会儿，浴室里水声停歇，她在里面穿上睡裙，踩着拖鞋从浴室出来，气鼓鼓的看向杵在门口的陈朔，“把手给我。”

    “干什...啊！”

    一声惨叫，白小柒心里舒坦了，这家伙就是欠收拾。

    “快去洗澡吧。”

    “哦，好。”

    陈朔应一声，揉着手老老实实的进卧室取出睡衣，然后进浴室里洗澡，也没洗太久，只是冲洗了一下，很快就擦着头发出来。

    看看时间，晚上八点多。

    他坐到沙发上打开自己的电脑，新书的事情要提上日程，今晚先列个大纲，明天就开始正式码。

    噢，得先攒存稿，成熟的作者都要学会攒存稿，以备不时之需。

    至于更成熟的，一边说着自己没有存稿，一边把存稿攒的飞起，到了月底还来一句，家里有事，用请假条请天假。

    实在是让人恨得牙根痒痒。

    白小柒坐在一旁打游戏，瞄他一眼，再瞄一眼，最后把两条小白腿绷直，将脚丫偷偷塞到他怀里。

    见陈朔看过来，她用脚轻轻的划拉两下他的肚子，脸上一副若无其事的样子。

    陈朔低头看看，莫名有些不太自信，这咋还主动送上门来了？

    而且由于穿着睡裙，这次送上来的可不只有小脚丫，还有两条细腻光滑的小白腿。

    “今天过节吗？”他问。

    “过什么节？”

    “那你这是什么意思，主动送上来给我摸？”

    “...反正你晚上睡觉的时候肯定要摸的。”

    白小柒低着脑袋继续打游戏，小脚丫动来动去，最后调皮的用足趾挑起他的睡衣，然后将脚伸进去，脚心在他的肚皮上轻蹭。

    “所以你这波是倒反天罡，反客为主，先发制人？”

    “不，我只是想让我好色的男朋友开心。”

    “男朋友就男朋友，不用加上好色的形容词。”

    “你不好色吗？”白小柒反问。

    “是，我很好色。”

    陈朔继续敲击键盘列大纲，可惜码字需要两只手，只能让她不安分的用脚丫在自己肚子上乱蹭。

    两人都没再说话，各忙各自的事情，客厅里只有噼里啪啦的键盘声，以及游戏的音效声。

    过了片刻，白小柒忽然察觉到什么，正在陈朔肚子上乱蹭的脚丫也跟着顿住。

    鬼使神差的，她咬着嘴唇将脚丫慢慢往下....

    “嘶..”陈朔忽然弓起身子，“你干什么？”

    “我，我帮你啊。”

