    “先顺手去解决一些其他的普通污染源吧，阿拉斯加那边先缓缓。”

    最近动作太大，普罗米修斯人这边的处理还是暂时分开点的好，不然‘巧合’太多哪怕没有证据也容易出现问题。

    况且普罗米修斯这边还是带出了很多好东西和技术的，总得想办法榨干吧，外汇储备都能吸收一波。

    当然，这其实本身也是实力所带来的底气。

    自从吸收超级污染源导致实力暴增后, 普罗米修斯本身的威胁其实也已经降到了完全可控的水平。

    现在需要想更多的首先是安全，起码不能让人产生任何联想和怀疑。

    其次就是利益了，普罗米修斯文明身上的利益很大。

    从当初高傲的天羽族天灾，都会主动和他们族长打个招呼就能看出他们残留的牌面。

    甚至可以这么说，哪怕沙族、海族这些种族都有天灾坐镇，可单单比面子可能还真不如普罗米修斯人。

    这也是星际文明中有着多种文明等级评定标准，但却又没有一种统一标准的原因。

    因为一个文明的强弱涉及到了方方面面, 科技、平均血脉、强者数目、总人口、影响范围、掌控区域、民生、潜力等等。

    各方面差距都能影响一个文明的整体评价。

    就像光明神族麾下另外一个附属文明精灵族，明明有着三颗真神级别的生命之树, 但公认的总体评价来说却是不如只有一位伪神的天羽族的。

    而银河六大霸主中有一个泰坦文明，甚至连固定的地盘都没有，只有一颗象征意义的主星，族人也很稀少，分布在各地，但却没人胆敢招惹。

    普罗米修斯文明要说硬打起来，可能和地球联邦拼都是哎哟哎哟的，可他们有牌面……

    有牌面，就有着可利用的价值。

    五年时间嘛。

    其实……

    时间是站在苏世杰这边……

    ……

    灵风三美差不多完成了恢复，率领灵风骑士团到处剿灭邪神信徒，捣毁污染源的消息，也多少在网上有所流传。

    自然是引起了一阵好评。

    除了濒海外，大多区域都是毫不吝啬的赞美之言。

    邪神信徒的危害这些年已经摆出来了。

    连超凡都有陨落！

    灵风骑士团能再次开始大肆剿灭这一点，当然是值得肯定的。

    捣毁污染源，对邪神信徒进行剿灭的同时，苏世杰还会对可以抢救的信徒进行收编。

    一起来加入做慈善的大家庭吧。

    用你们的余生为被你们伤害过的人赎罪。

    人家灵风骑士团救赎之路都走了这么久, 真正的邪神信徒救赎之路就是一辈子了……

    苏世杰也在清扫的途中完成了自己第十二个职业全部编译, 开始第十三职业‘火控员’的基因编译。

    火控员算是星空传来的职业被曙光收录的, 也是相对较为常见的职业，主要工作就是在战舰上进行手动的火力校准。

    毕竟无法锁定灵能生物，手控的火炮手还是很有必要的。

    锁定、瞄准、反应、计算、预判等方面都有着较大增幅，相对的基础面板倒是平平，甚至不如四大基础职业。

    而且新职业对苏世杰的加成，也已经不到一成。

    同时，他手上最后的一枚灵能结晶也已经宣告用完。

    现在他是把自己攒下来的奖励和当初好处费的那些普通灵晶石，强行用领域力场压缩成了大半枚标准的灵能结晶先凑合着用。

    但因为兼职消耗的加成，肯定已经不能完成火控员的编译了……

    “曙光，你真的不涨价吗？再不涨价我不做了。”

    苏世杰又开始日常的威胁曙光。

    “变革阶慢点没什么，不过这么多灵晶石还不够你完成兼职吗？”

    曙光的身影出现，也显得有些疑惑。

    苏世杰赚外快还是赚的很频繁的，曙光给奖励的时候其实就已经有充分的计算了。

    又能调动他的积极性，又能恰到好处的给出奖励。

    这还是曙光不知道苏世杰在自贸城捞了一笔的情况下，都估算着已经够了的。

    “灵晶石我不嫌多啊，以后不是还要去留学吗？我要多攒点钱。”

    苏世杰倒也没有透底。

    对曙光信任吗？苏世杰其实还是信任的，而且很认可曙光的一些行事。

    但很显然再信任也不可能会透底, 又不是自己的眷属。

    自己的具体实力可是连老爹都不知道的。

    这段时间老爹还主动配合自己的幻术在清扫他的记忆, 把最关键的一些隐藏了下去。

    估计他的认识里自己可能都最多只是高等级变革。

    这不是不信任, 而是反向的一种保护。

    呃，不过自己现在依然算变革阶九级后期，的确也算是高等级变革没错，老爹和曙光理论上的认知其实都没错……

    “我会帮你攒钱的，但我们地球联邦的灵晶矿太过稀少了，直接灵晶矿换钱很不划算的。”

    曙光又变成了管家婆，开始絮絮叨叨了起来。

    这也浇灭了苏世杰涨价的心思，哎，看你这家伙也不容易，算了，我自己想办法吧。

    其实地球联邦的灵晶石，看当初去云族那边买东西对方智能终端的判定就知道了。

    云族也会收购灵晶石，可很显然地球的卖起来不划算！

    这和天朝挖石油辛辛苦苦运到中东去卖钱一样。

    就算沙某人是狗大户没错，可也不可能出多少钱来买石油的……

    因为已经将眼光放眼在了星空，苏世杰还是好好和曙光学过一些星空的常识。

    就拿羽之国举例，他们发行的货币是‘羽币’在所有附属文明都通用，甚至和同等级类似于精灵族这些文明也能有直接汇率的兑换。

    地球联邦当然也认羽币，官方标准汇率是1羽币可以换1000万信用点，只能单向换，不能信用点换羽币。

    唯一可能出现的客户只有天羽族过来旅游的人换点钱来玩耍的。

    因为文明的不同，情况的不同，所以购买力什么的差距很明显。

    如果只是拿灵晶矿来举例，羽之国一般不流通灵晶石，而一标准单位灵晶结晶大致是1000羽币，也就是1羽币可以换10单位灵晶石！

    用出海收购的标准平价来算，都已经价值2000万信用点了，如果按照自贸城没什么特殊情况的标准溢价来算，1羽币能值1亿信用点。

    可在羽之国你如果想要吃点非营养膏的手工灵能烹饪便餐，随随便便几十、数百甚至上千的花费也是稀疏平常。

    所以在羽之国，有很多地球联邦的进化阶大佬都在开餐馆赚钱，就算在那边的生活成本本身就很高，但只要勒紧一点还是能攒下不少的钱……

    同时，地球联邦卖向天羽文明的货物中，也有不少都是特殊食材。

    天羽人很挑剔，或者说相当挑剔。

    运过去的食材对品质和口感要求都达到了极致。

    可就算这样，地球联邦也经常一船船的运过去，直接运活的过去！

    这就是某些经济类灵兽的价格可能会突然莫名飙升的原因。

    因为除了可以炼制药剂外，有些是天羽族愿意花钱消费的食材……

    ————

    第三更~

