
　　小玉没见过这个世界的孙悟空，甚至连在这个战场上正在和妖王之王孙悟空战斗的红孩儿和黑熊精，她都不认识，但二郎神杨戬她却是认识的，因为打过交道。

　　看到杨戬居然现身于此，还出手从那两个高手的手中把孙悟空给救下了，小玉的脸色瞬间变得无比的难看，咬着牙，看着他恶狠狠地道：“二郎神，你来的正好，还我姥姥的命来。”

　　“是你？看来你已经将宝莲灯灯芯的万年法力给融会贯通了，但你以为仅凭这个你就能和我抗衡么？你姥姥心术不正，竟敢上天戏弄玉皇大帝，还企图盗走宝莲灯，她是死有余辜，你吃了宝莲灯的灯芯，也有罪，识相的话，立刻束手就擒，我还能让你少受些皮肉之苦，要不然，我就让你领教一下我三尖两刃刀的厉害。”听到声音，一只手提着又矮又丑的妖王之王孙悟空，杨戬将目光望向了小玉，剑眉一皱，将另一只手握着的三尖两刃刀指着她，对她冷声道。

　　此时的杨戬对沉香的培养还没有到原剧情中的那种程度，所以他对小玉也不是太过了解，只知道她是狐妹和五哥的女儿，机缘巧合之下认识了沉香，然后一直跟着沉香，还偷吃了宝莲灯的灯芯。

　　对于这样的一个妖怪，虽说自己和她的母亲有些交情，杨戬也不会有什么好感，若不是到底有些忌惮她体内的万年法力，杨戬绝对一句话不说，立马朝她杀过去，把她收做宝莲灯的油矿，专门生产灯油。

　　“哼，我姥姥心术不正？你二郎神也有脸说出这种话来，好，今天我就我姥姥还有沉香的娘报仇，杀了你这个六亲不认的恶神，还有孙悟空，我也要杀了你，为我爹娘报仇。”听到杨戬辱骂自己姥姥的话，小玉的俏脸布满了寒霜，当即，飞身朝杨戬和妖王之王孙悟空打去。

　　她现在已经练成了劈天神掌第五层，体内的万年法力也已经融会贯通，实力大幅提升，所以哪怕要同时面对两个‘仇人’，她也丝毫不惧。

　　说得通俗点就是，她飘了。

　　“区区一只小狐狸精，居然也敢对我出手，看来之前我多次对沉香手下留情，给你们造成了一种我很容易对付的错觉。呵，好，就让我领教一下你的本事吧。”吃下了灯芯和拥有宝莲灯是两码事，就算体内有万年法力又怎么样，他杨戬也修炼了几千年，而且修炼的是玉虚秘术，八九玄功，又有天眼，难道还应付不了这只小狐狸么，看着小玉朝自己飞打过来，杨戬对她冷声道。

　　话落，松开手里提着的妖王之王孙悟空，就要迎战小玉，只是就在这时，伤势不轻的妖王之王孙悟空对他提醒道：“三眼……二郎神，小心一点的，这小妖怪很不简单，掌力大的吓人，俺老孙的金刚不坏之体都被他打出血来了。”

　　“什么？”听到妖王之王孙悟空的提醒，杨戬动作一顿，对他难以置信道。

　　而这时，小玉也已经飞到了他的面前来，手掌的紫光顿时大盛，然后外放出来，朝他打去。

　　“岂有此理，劈天神掌吗？”很快就明白了一切，杨戬瞳孔微缩，在心里暗道，旋即运转体内的法力，对着小玉奋力挥出了一刀，同时额间的第三只眼射出一束银光，一起迎向了小玉。

　　“轰！”顷刻间，又是一道震耳欲聋的爆炸声响起。

　　在声音落下后，勉强接住了小玉一掌的杨戬喊了一声，纵身跳跃，在空中翻了个跟斗，朝小玉近距离砍去，见此，小玉也不惧怕，以手为刀，对杨戬进行招架，二人在这华山境内的上空比划起武艺来了。

　　武艺？

　　不错，周身都附着着法力，但这种近身的你来我往的战斗使用的却是是武艺，看来哪怕在神魔世界，武艺也不是一无是处啊！

　　本来杨戬到这来只是为了确保妖王之王孙悟空的生命安全，毕竟他是自己的合作伙伴，又是自己把他弄到珞珈山去的，万一他出了什么事，对自己在群里的威信也是一个不小的打击，但谁能想到他会在这里遇到小玉呢。

　　他想把华山之心里新天条弄出来就必须尽一切可能的提升自己的实力，宝莲灯就是一个很好的助力，所以他需要得到灯油，好让宝莲灯可以重新释放神威，而想要得到灯油，小玉这个油矿就必须被他拿下，因此既然遇到了，那就绝没有错过的道理。

　　今天，他非得拿下这个小妖精不可！

　　……

　　距离他们不是太远的地方。

　　红孩儿和黑熊精站在一起，看着前面那你来我往，打得不亦乐乎的两人，眼中都不由得闪过一抹迷惑之色。

　　这明明是他们和那个胆敢假冒斗战胜佛，在珞珈山里胡作非为的妖猴的战斗，怎么突然就变成了二郎神和一个神秘妖怪的战斗了呢？23sK.com

　　真是让人想不明白啊。

　　还有，二郎神之前从自己两人的手中救下了那个妖猴，可见他们俩一定认识，深入思考一下，该不会那只妖猴就是二郎神指使的吧？如果是，那二郎神他又是奉谁的命令，是玉帝还有王母，又或者是昆仑那边，总不可能是他自己吧，这对他有什么好处？

　　想着，红孩儿眉头微皱，低头沉吟了一会儿，然后抬头将目光望向那从商城里用积分买下了一颗药尘炼制的八品疗伤药，此刻正在努力炼化药力，治疗伤势的妖王之王孙悟空，对身边的黑熊精说道：“熊大，我们先不管二郎神，去把那个胆敢在珞珈山里捣乱的妖猴拿下再说。”

　　“好，我老熊早就看这个假冒圣佛的丑猴子不爽了，就算是真正的圣佛在这，看了我老熊也得给我几分面子，喊我一声老熊，他居然敢一口一个小妖的叫我，实在是欺熊太甚！红孩儿，我来主攻，你用三昧真火从旁支援我。”听到红孩儿的话，黑熊精将目光从杨戬和小玉的身上转移到了妖王之王孙悟空的身上，点了点头，瓮声道。

　　“好，听你的，熊大，我们上。”红孩儿道。

　　“好，妖猴，再吃你熊爷爷一枪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百三十九章 杨戬VS小玉免费阅读。https://xs.23sk.com 