    李淑华听出了父子俩话中的意思，出声说道：“我不爱旅游，还是不去了，小竹贪玩，那就让小竹去吧。”

    按照她的本意，其实她愿意用命换两个孩子逃生。

    然而，儿子是军国上将，丈夫也在部队任职，不可能离开。

    最后，只能选择让女儿独自去火星。

    方小竹生气的丢下筷子，双手抱臂靠在椅子里，哼道：“还让不让人吃饭了？你们见过家长让小孩单独出去旅游的吗？去的还是火星，你们能不能不那么假？”

    方源斜她一眼，道：“平时不是老说自己不小吗？这时候又成小孩了？”

    方小竹回敬一个鄙视的眼神，道：“不就是马上要打仗了嘛。直接说出来不行吗？反正我不去火星，你们谁爱去谁去。”

    “吃饭，吃饭，先吃饭。这个糖醋里脊，小竹最爱吃。”李淑华赶紧缓和气氛，给女儿碗里夹一块里脊。

    ……

    饭后。

    方振国靠在二楼的阳台上，点一根烟慢慢抽着。

    方源推开门，走出阳台，又将伸手的门关上，皱眉说道：“怎么又开始抽烟了。”

    方振国随手把烟捻灭，没说什么。

    “你那工作不是必须的，完全可以带妈和小竹去火星。”方源又提起刚才饭桌上说的事。

    “去火星就安全了吗？”方振国反问一句。

    这个问题，方源没法回答。

    事实上，如果地球被毁灭了，火星的距离对清洗者飞船来说，可能就是几分钟的事情。

    因此，去火星并不能保证安全。

    事实上，就算去火星能够百分百保证安全，方振国也不会考虑。

    这次的太空舰队后勤特派的工作，是方振国主动申请的。

    他在部队工作这么多年，很清楚军队后勤有多重要。

    虽然单凭他一个人，在舰队后勤工作，也起不到多大作用，但能帮一点是一点，否则他无法放心让儿子冲在最前线。

    不过，作为男人，这种想法只会放在心里，永远不会说出来。

    “那妈和小竹呢？”方源知道他是不会走的了。

    “到时候，推上飞船，直接送走。”方振国可没什么侠骨柔情，特别在这个时候，直接上强硬手段，扔飞船上完事。

    “一艘飞船，可困不住你女儿。”方源摇头道。

    方振国抬起手想要再抽一口，才发现烟已经捻灭了，他愁的就是这个，孩子本事大，反而没法管。

    他对方源是彻底放弃了，都已经是军国上将，地球最强战力，到了这种高度，强敌来了，不上谁上。

    所以，他现在只想把妻子女儿送走就行。

    只不过，在地球上，除非方源亲自押送，否则也没什么人有能力把方小竹送走。

    “行了，你别管了。这事交给我吧。何况，我们未必会输。”方源伸手拍拍父亲的肩膀。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    距离清洗者飞船的降临时间越来越近。

    人类放出去的所有宇宙探测无人机全功率探测，寻找任何飞船的踪迹。

    就在预计时间前2小时23分钟的时候，曲率探测实验室收到了第一组曲率剧烈变动的数据。

    3分钟之后，所有备战人员全部就位。

    东海总部、参谋部、太空舰队总部、军事科研班旗舰，所有重要部门通信频道联通。

    “3分钟前，也就是上午9点36分17秒，实验室收到52号曲率探测无人机送回的信号。”

    “52号无人机在什么位置？”罗德上将立即询问位置。

    “52号无人机在近太阳轨道。”曲率探测实验室的科研人员立即回答。

    事实上，所有编号中段的无人机，都在太阳附近，靠近水星的轨道。

    “为什么会在那里？”

    这是大部分人心里第一时间产生的疑惑。

    如果清洗者飞船的目标是地球，那应该出现在地球附近才对。

    “难道清洗者要直接摧毁太阳系吗？”一名军事参谋提出这种可能性。

    “这种可能性不大，摧毁太阳系的方法，最简单的就是摧毁太阳。但摧毁太阳，其实我们有让一部分人类活下去的办法。”参与战时会议的科学家立即否定了这种可能性。

    摧毁太阳，确实可以摧毁整个太阳系的生态，并且产生的爆炸，可以瞬间灭绝直面太阳的人类。

    但处在背对太阳一面的人类，是有机会活下去的。

    那样的话，清洗者还是要靠近地球，把剩下的人类清理干净。

    这种增加工作的举动，不符合清洗者的行为逻辑。

    对于清洗者来说，清理低级文明，应该是他的工作。

    工作自然是用最简单，最有效，最省时省力的方法进行。

    而且，摧毁太阳需要消耗巨大的能量，但又达不到瞬间摧毁全人类的效果。

    因此，摧毁太阳并不是最优解。

    ……

    正当众人想不到太阳附近出现曲率变动的原因时。

    一艘帕勒塞文明的飞船出现在了太阳表面。

    在太空望远镜的观察下，可以清楚的看到，这艘飞船的外形，和罗睺那架飞行器的风格很相近。

    同一文明的飞船，即便不同舰种，但在外形风格上，还是会有相似之处。

    这艘清洗者飞船，呈现三棱锥形，和罗睺用来存放灵魂的容器，还有几分相似。

    在三棱锥飞船的表面，有一些带有宗教色彩的纹路。

    三棱锥飞船停在太阳表面，从画面中看去，就像是一座长在太阳上的金字塔。

    “这是什么意思？难道他真的准备摧毁太阳吗？”

    “频道静默，报出飞船数据。”

    “这艘清洗者飞船呈现等边三棱锥形，边长1677.3米，表面宗教色彩的纹路和帕勒塞飞行器相似度超过80%，基本可以确认这艘飞船来自帕勒塞灵魂降临文明。”

    太空望远镜观测组，立即通过观测和计算，给出了这艘清洗者飞船的外形数据。

    “1677.3米，比蓝星号母舰还要大几倍！”军事科研班中顿时有人发出惊呼。

    人类太空舰队的太空母舰，全长1.2千米，已经是人类目前拥有的最大的飞船，而且是一艘母舰，母舰上列装了上千架的战斗舰和攻击机。

    然而，用体积比较的话，这艘帕勒塞文明的清洗者飞船，竟然比人类的太空母舰还要大几倍。

    “它要干什么？为什么会停在太阳表面？”

    看到这个画面的人，心中都生出了这样的疑惑。

