    ?小白已经“吱吱”叫着蹿上了我的肩头。

    ?小东西着实是有些被惊吓到了，这些石人比之秽貊遗迹里黄鷔唤醒的那些妖魔要弱很多，可论厮杀的凶险与血腥程度，秽貊遗迹里那一次则差的远了，残肢与头颅横飞，恍恍惚如踏入了性命似草芥的战场里，小东西跟着我的时间还短，神经还没有被苦难磨砺的麻木，有些受不住，茭白的皮毛都被我身上的鲜血染红了，盘坐在我肩头后，我能感觉到它小小的身躯在颤抖着，可它仍旧是很快入定了。

    ?当我与它隐隐产生共鸣之际，我甚至能清晰捕捉到它的情绪，它……其实是厌烦这样的杀戮的。

    ?很快，地灵珠颤动，我身上的力量如潮水般被小白汲取了去，那一刹那，我身体不稳，险些被一个石人扑倒在地，所幸无双反应极快，挥舞陌刀力劈那石人，一步横跨过来，用肩膀顶开了我，使得我连连后退，而后他竟顶替上了我之前的方位，一个人对抗更多的石人。

    ?身后，我师父眼疾手快，一把扶住了我，他的目光落在我裸露的手臂上，眼神复杂，大抵不愿看到这一幕，可没办法，这里凶险莫测，如果提前让唯一一位本应压阵的天师消磨在这些石人上，但凡有个什么风吹草动，恐怕我们只能等死了。

    ?大椎穴发热，小白已经开始反哺我了，澎湃的力量顺着大椎穴涌入，在我体内横冲直撞，经脉的撕裂感让我浑身肌肉都在持续的紧绷、抽动。

    ?咔咔咔！！

    ?我的骨骼发出一连串的爆响，尤其是脊柱和腿骨、臂骨，生出了非常明显的变化，脊柱的模样已经不似人，整体看起来协调却有种莫名的压迫感，我的身躯都随之拔高许多。

    ?我的皮肤在褶皱，变得像刮去鳞片的鱼皮。

    ?我的指骨在变长，指甲变得尖锐，成了利器。

    ?我的精神意志正遭受着冲击，就连情绪都开始变得毫无波澜，但至少还有思考能力，不似上一次，差一点迷失在兽性里。

    ?这便是现如今在正常状况下我能完成的蜕变，上一次在秽貊遗迹里，因为有龙子脉力量的加持，我的蜕变非常恐怖，身上甚至长出了鳞片，可离开了那条龙子脉后，虽然比之第一次龙化又有了一些变化，可变化并没有那么大，但此刻我看起来仍旧是像怪物多过像人……

    ?嗷吼！！

    ?蜕变完成的刹那，我几是本能的仰头长啸，口中发出了似传说的龙吟一般的咆哮。

    ?那些前赴后继悍不畏死的石人第一次出现了迟疑，此前它们不知被斩杀了多少同伴，仍旧不知疲倦的攻击我们，而此刻，它们的攻势为之一顿！

    ?“撕碎它们！！”

    ?心底有一个声音在咆哮。

    ?在这声音的促使下，我甩拖了我师父的搀扶，“嗖”的一下扑向前方。

    ?一个首当其冲的石人身材已经算较为高大的了，浑身上下的肌肉线条分明，可被我盯上的时候，它竟下意识的后退了几步，而我已经贴到了它面前，此刻我早就放弃百辟刀了，直接一掌扇在它脸上，“啪嚓”一声，它半边脸上的石皮被我打的横飞四溅，同时指甲在离开它脸的时候，顺势划过了它的脖子，一下子剖开了它半个脖颈，最后连它的胸膛都直接撕裂，这东西就这般当场暴毙。

    ?随即，我一把抓住一个正在攻击鹞子哥的石人的脑袋，一个上百公斤的东西就这般被我提了起来，而后我抓着它的脑袋狠狠撞向旁边的墙壁，一颗脑袋被撞成了稀巴烂，飞起的颅骨碎片甚至崩到了我脸上。

    ?这一冲击，果真如猛虎入羊群。

    ?我完全放弃了自身的防御，在这石人当中疯狂的挥舞着两只爪子，尽情的收割着这些东西。

    ?有句话怎么说来的？

    ?只有流氓的才能对付流氓。

    ?此刻便是，只有怪物才能对付怪物。

    ?雪崩是从何时开始的？又是从哪一片雪花开始的？

    ?我不知，总之，我在疯狂突击，而后，这些逼得我近乎黔驴技穷的石人竟然开始后退了，最开始只是面对着我的那部分，到后来，几乎是全都在狼奔豸突，不知是唤醒了什么样的恐怖回忆，每一个都奔逃的惶惶不可终日。

    ?这样的状态下，控制自己的理智都是难事，何况是见了血，杀红了眼？

    ?到最后，我隐隐已有了失控的迹象，一直对着这些石人穷追不舍……

    ?直至，一声大吼在我身后炸响！！

    ?“惊蛰！！清醒一点！！路，路！！有一条路！！”

    ?咆哮着惊醒我的，正是鹞子哥。

    ?我奔跑追逐的脚步渐渐停歇，麻木的扭头，只见，在这蜿蜒的甬道右侧，竟有一条小道，那条小道显得狭隘，顶多只有一米多宽，不深，不过是数米长短而已。

    ?小道的尽头，是一堵满是锈迹的青铜门。

    ?不，说那是门，倒不如说它是一块落地的巨大青铜块来的贴切。

    ?我理智渐渐恢复，毫不犹豫的冲进小道里，我已经感觉到自己身上的力量正如潮水一般退去。

    ?无双守在小道门口，鹞子哥提着撬棍和千斤顶冲了进来，在我的帮助下，堪堪将这青铜铸造的门抬了起来。

    ?前方是什么？

    ?无人知晓。

    ?可至少比留在这里面对铺天盖地的石人强！！

    ?“进！！”

    ?我师父一声令下，众人鱼贯而入。

    ?许是暂时安全了的原因，当我冲进那青铜门后的时候，力量消退的更快，跌跌撞撞的走了几步，“噗通”一下趴在了地上，小白骨碌碌的滚出一段，四仰八叉的躺在地上，似乎就连它都损耗过度了。

    ?我大口喘着粗气，龙化结束后，我整个人都恨不得瘫软在地上。

    ?啪嗒！

    ?一束光在身后亮起，将我们所在的这个角落照亮了一些。

    ?这……似乎是个死角？

    ?青铜门后的空间并不大，连一座墓室都不如，前方是一些坍圮的废石，就堵在青铜门前不远的地方，彼此形成了这么一个犄角。

    ?不大的地方，是否安全一眼就能确认，只是我疲倦欲死，却是一下都不想动弹了。

    ?忽然，我身后的张歆雅幽幽道：“二狗子，你知道你这一次龙化了多长时间么？”

    ?……

    （第三更）

