
听到她的话，林心妍瞬间惊得没了下巴，缓缓的朝她比了个大拇指。

不愧是大佬，完全不为美色所动。

时间慢慢流逝。

上完早上最后一节课，宁末然慢吞吞的坐直身子，轻轻的转了转有点发酸的肩膀和脖子，刚把书本放进抽屉，一道熟悉的声音传来。

“姐，你好了吗？我们一起去吃饭吧！”

宁末然微微掀起眼皮，映入眼帘的便是宁安那张笑脸，淡定的朝他点点头。

殊不知，在宁安和她说话的那一刻，所有人都惊呆了，林心妍也震惊得瞪大了眼。

外面那个不是今天的小帅哥吗？

竟然和末然同学认识！

林心妍不可置信的眨眨眼，却看到宁安直接走进班级，动作十分熟稔的一手夺过宁末然的书包背在肩上，好像两人早已相识。

宁末然有一瞬皱眉，很快又松开了，余光瞥见林心妍的表情，眼尾微微上挑。

低沉的嗓音带着魅惑，“嗯？”

林心妍恍然回神，视线在宁末然和宁安身上来回徘徊，好半响才凑过去，语气带着一丝埋怨试探道：“末然同学，你怎么不告诉我你和这位小帅哥认识啊，你们俩……”

什么关系？

在场的人也很好奇，纷纷探头探脑的听。

宁末然微微睨了眼宁安，淡淡的回了句。

“我弟弟，宁安。”

“天呐！”

林心妍的表情仿佛吃到了一个大瓜，下意识想再八卦八卦，忽然男孩子的身影挡住了她的视线，微笑中带着一丝疏离。

“她现在要跟我去吃饭，你下次再问。”宁安伸手勾住宁末然的肩膀，不等能林心妍反应，直接将人带走，离开了教室。

去食堂的路上，宁安忽视掉来自其他人的异样眼神，打趣道：“姐，看不出来你还挺受欢迎的。”

因为宁末然性情冷淡，很多人都不喜欢和她交朋友，刚刚那个女孩子就挺让他意外。

“你确定说的不是你？”

宁末然淡淡的睨了他一眼，对他这种凡尔赛行为有点小嫌弃。

别以为她不知道他在打什么小心思。

瞥见某些小心翼翼的倩影，宁末然用手肘轻轻的捅了捅他的腰部，挑了挑眉。

早就看到女生们偷偷跟随的画面，宁安头疼的皱起眉头。

宁末然却是一点不意外，宁安虽然不喜欢跟别人亲近，但是他张了一张足够吸引人的脸，在原来的学校就有不少女生主动跟他表白，就算到泰中，这些也是意料之中的事情。

没一会，两人便来到学校食堂，这会儿的食堂聚集了很多人，不过他们运气好，正好赶上一条短队伍，很快就点好菜，寻了个比较靠在角落的位置。

他们一坐下，就感觉到数道羡慕又嫉妒的目光投过来，周围也响起一阵议论声。

“天呐，那个男生是物理班的转学生宁安耶，没想到真人比照片还帅，快快快，给我纸巾，我快要受不了了。”

“坐在那个小帅哥旁边的人是九班那个宁末然吧？他们看起来好像认识啊。”

“难道他们是情侣关系吗？”

“不可能吧，虽然那个帖子被黑了，但是宁末然的样子我还记得呢……”

“不……你们没觉得其实宁末然长得也很好看吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916357"  chaptername="第49章  和末然同学认识">加入书签</a>
</div>
