    在库洛的百变怪，变成喷火龙模样发动最后一击下，虫后的最后一只宝可梦也被打倒了。虫后和泰勒手下的训练家，也纷纷失去了能战斗的宝可梦。虫宫和囚徒的历史，结束了。

    所有自由之地，以及虫宫和囚徒的倒戈者，都欢呼着，呐喊着，庆祝着这场来之不易的胜利。

    训练家们一股脑地涌进了虫宫中，在里面高兴地开着宴会。工坊由于小智的原因，暂时还没有人进去。

    “小绿，这次太谢谢你的帮忙了。虽然你平时那么臭屁，但关键时刻还是很可靠的。”小智嬉笑着说道。

    “哼~”小绿讥笑道，“战斗的时候，那么多失误，你的废物性格还是没有改变啊。我会在第三层等着你的。”说着，小绿离开了。

    “喂，芳香液你不······”小智还没说完，小绿就已经离开了。看来明天的试炼，还是会再见的。

    小智又找到躲在角落里喝着芳香液的库洛，连忙上前道谢着，但还没开口，库洛就先一步开口道：“既然完成了这样的壮举，你也该放下一切，前往第三层了吧。毕竟这是联盟那些幼稚派，就是这么希望的，你能顺利通过冠军之路。”

    小智低着头，想了片刻，问道：“库洛，所以我走了之后，这里会怎么样？”

    “喂喂喂，我又不是先知，你为什么会觉得我能预知未来啊？”库洛无语地吐槽道。

    “啊，对呀，我这是怎么了？问出这种蠢问题。”小智不好意思地挠了挠头。

    “不过······虽然我不能预知未来，但他们应该会变回原来那个样子吧！”库洛喝着芳香液，随口说道。

    “变······变回去？”小智显然不是很理解库洛的话。

    “哎呀，那不是你要担心的事。说了你也听不懂。”

    “哦，好吧。”小智看着库洛手里的芳香液，突然问道，“话说，库洛，你哪来的这些芳香液？虫宫的店铺应该都消失了才对啊！”

    “啊，你说这个啊······”库洛脸红红的，显得有些尴尬，“其实作为穿行在黑夜中的绝世神偷，前火箭队、联盟双重特工，如梦幻影一般的美少女库洛，偷一（亿）点点的芳香液，并不是多困难。”

    “唔~这又长又夸张的前缀······不对，你这家伙偷偷进工坊了啊！我还没允许大家进入呢，你怎么能······”小智瞪大着双眼，一步步逼近库洛。

    而库洛在小智动手教训自己前，拿起瓶子，向后一个空翻，和小智拉开距离。带着面具的美丽少女，咧嘴嬉笑道：“算了，给你的帮助也差不多了，我该走了。再见了，英雄游戏的主角。”

    “那家伙······什么英雄游戏啊！”小智气鼓鼓地说，那家伙分明还是看不起自己。

    躲在一边的沃特，走到小智身边，有些不好意思地说：“小智，那个，下次见到库洛小姐的时候，能不能······帮我和她道个歉？”

    “道歉？”

    “就是上次······总之，是我有些冒犯她了啦！”沃特羞愧地说道。

    “嗯，放心好了。我一定会帮你转达的！”小智笑着说道。

    奥沙也十分开心，对他来说这场胜利，就如同火箭队的胜利一般。尽管在外面的世界，火箭队并没成功。

    美都则是带人，将虫后还有泰勒关进了虫宫地牢中，他们的手下就被关到了一个废弃的工坊里。依照小智的意思，是不夺取她们的生命，而是要通过劳动，让她们变为普通的训练家。

    而因为小智暂时封锁了制作芳香液的工坊，没有让自由之地的那些家伙冲进去大肆拿取芳香液。那样的话，这场胜利就丝毫没有价值了。

    宴会结束后，小智站在工坊封锁的大门前，对大家展开了他最后的一次讲话。

    “喂，小智兄弟，你说这是最后一次讲话，难不成明天的试炼，你还能通过不成？”下面一个训练家问道。

    “我也没有这么说啦！”小智腼腆地笑了笑，“不过，就算留在了毒泽，我也不会再像这样讲话了。因为已经没有必要了。”

    小智再接着和几个提问地训练家互动了会，便开始了正式的讲话。

    “首先，是为什么我会选在这里，芳香液最大的工坊，来讲话呢？那是因为我要讲的内容，就和芳香液有关······”小智讲述了下自己对芳香液的了解和看法，随后便是自己的主张，“我决定······停止芳香液的生产！”

    “什么！”“不，这不可能！”小智话一出，便是大量的反对声音。

    “不，这好极了。”“这是最好的事，芳香液本就不该存在。”相对的也有支持小智的声音。

    而反响剧烈的，不光是人群们，还有小智的朋友们。沃特首先冲上来，对小智激动地说：“小智，你在开什么玩笑啊，芳香液怎么能停止生产？”

    “当······当然是为了让所有的芳香剂都能作用给宝可梦们，而不是被训练家们喝掉啊！”小智不假思索地说道。

    沃特顿时有些慌乱，但依旧十分强烈地说：“那······那种事，我当然明白。不光是我，这些喜欢和芳香液的人们，都明白啊。没有人会忍心让宝可梦中毒的。”

    “是吗？”小智漠然地看着沃特，将手伸进沃特的口袋里，拿出了宝贝球，召唤出了沃特的宝石海星。很显然，宝石海星处于轻微的中毒状态，“战斗一结束，就收起了自己的宝可梦，就等着我大分芳香液了吧。”

    “这······这还不是因为你！”沃特向后退了两步，惊慌失措地说，“要是你快些发给我，那我就能给宝石海星治疗了。”

    “就算我把芳香液分给你，也是会被你喝掉。等到几天后，想起来宝石海星的事，再分给宝石海星一些吧？”小智面无表情地说道。

    “不······我，怎么会······”沃特害怕地后退了两步，突然上前夺走了小智手中自己的宝贝球，收回了宝石海星，逃走了。

    小智看着下面人群的闹剧，以及仓皇逃走的沃特，沉默了。

