    第1231章到底是谁？

    “秦烟？我看看，还真是叫秦烟。不过，这和我们学校的秦烟不是同一个人吧。全科满分的天才，怎么可能是F班的学生。而且，谁不知道F班那个转校过来之前，每次都是考全科零分的啊。”

    “就是啊，一个全科零分，一个全科满分，天差地别啊。”

    秦瑶人还站在门口，听了这些话，脸色不禁又是一变。

    考全科满分那个女生，叫秦烟？！

    即便秦瑶也觉得这碰巧就是名字一样了，绝对不可能是同一个人，可心里却忽然一下子就变得烦躁不安了起来。

    她到现在，还不知道秦烟联考的成绩。

    “瑶瑶，你别担心，这个考全科满分的女生绝对不是我们学校的。如果我们学校有人考了全科满分，不可能到现在还一点动静都没有。”

    “正常情况下，要是我们学校的，早就传遍全校上下了吧。”

    仿佛是看出了秦瑶心情不佳，林薇薇出声安慰着她。

    秦瑶深吸一口气，压住心底那股浮躁的情绪，笑了下，语气挺无所谓的说道：“我有什么好担心的，我倒是希望是我们学校的呢。”

    林薇薇一愣，不解的看着她。

    要真是她们学校这个秦烟，秦瑶能高兴得起来？

    秦瑶唇角微微上扬，又笑了下，没说什么，随后朝着自己的座位走。

    如果这个考了全科满分的人是秦烟，那可就有意思了。

    一个每科考试都在睡觉，而且以前都是考全科零分的人，这次却考出了全科满分这样的成绩，谁会相信这成绩是真实的？

    到时候，绝对少不了会有人去闹。

    闹得越大，才越好呢。

    不过，她还是觉得同名同姓的可能性最大。

    *

    过了几分钟，上课铃声响起。

    教室里还闹哄哄的，都在讨论那个考了全科满分，还和他们学校秦烟同名同姓的学神大佬到底是哪个学校的。

    不过，一群人猜来猜去，也没猜出个什么来。

    有人问了几所和一中实力相差不大的学校的朋友，得到的回答是女生并不是他们学校的，他们也还疑惑着究竟是哪个学校的隐藏大佬。

    问来问去，也没人能问出来个究竟。

    倒是有其他学校的人说：“你们一中前任校花不是就叫秦烟吗？”

    但这个猜测马上就被一中的学生给否定了。

    这么厉害的天才大佬，怎么可能是F班那位。

    ”她？怎么可能！“有人嗤之以鼻，“她不全部考鸭蛋就算好的了，还全科满分？”

    一群学生在校友群里激烈的讨论着。

    一直到A班的班主任走进教室后，才赶紧将手机扔进了课桌抽屉里。

    这次联考，毫无意外的，A班一如既往的发挥稳定，甚至班上还出了秦瑶和顾霖言这种考得特别好的。

    可班主任脸上却不见丝毫喜色，反而像是心情不怎么好的样子。

    学生们倒也觉得不奇怪。

    本来这次的全国第一，是他们班上的顾霖言的。

    可现在，中途出了个考全科满分的，全国第一的名次就不属于他们一中A班了。

    虽然全国第二也很厉害吧，但肯定还是不能和第一比的。

    意义都不一样。

    (本章完)

