    他转头，也朝着祭坛的方向，冲了过去。

    恐惧爆发！

    所有人，显然都没有出手的意思！

    欧阳青水的眼睛之中，彻底流露出了浓烈的绝望！

    尤其是！

    她见自己表哥，连回头看他一眼都没有，她感觉整个人世间，都是黑暗的！

    这一路上，之前两次，她都以为自己表哥，没有来得及出手，或者因为特殊环境，无法出手。

    可现在！

    这第三次，她表哥连回头一下都没有，在这死亡的瞬间，她就算再傻，她也彻底看清了自家表哥的真正面目！

    “为什么？！”

    “啊！为什么？！”

    她恐惧，绝望，脸色狞烈！

    哀莫大于心死！

    她在绝望之中，不仅仅是恐惧，还有那信仰崩塌的痛苦！

    咔嚓！

    她嘶吼，紧接着，她感觉自己的脊柱和自己的头顶，都有什么东西，恐怖钻了进去！

    她再度嘶吼！

    她身上，血液迸溅！

    嗡！

    然而，也就在她感觉自己要彻底死亡的那一瞬间，她感觉自己脖颈处，有什么有什么东西，无声颤动了一下。

    随后，原本刺入她身后的那几道恐怖的爪子，也无声停顿！

    黑暗之中，没有人看到这些细节的变化。

    前方，南宫天星四个人，速度更快！

    另外几道恐怖的瞬间，速度也更快！

    “吼！”

    最右侧的一个老者，在狂奔之中，猛地爆发出了一道禁术！

    手中有一个印记凝结完成！

    随着他这个印记凝结完成，他身后的温度，瞬间爆发升高，有一条恐怖火龙一般的存在，在虚空骤然出现！

    那火龙，朝着身后，疯狂攻击了过去！

    “那，那是什么？！”

    “蜘蛛？好，好像又不是蜘蛛，这，这么大，这，这是几个，五个，还，还六个？！这，这是什么禁忌生物？！”

    那年轻守卫，从那一道火龙朝着后方冲击的时候，它看到了南宫天星一行人，身后的场景。

    他脸色，微微变化了一下。

    他眼神之中，也不由流露出了一抹浓烈震撼！

    他赫然从一众人身后，隐约之间，看到了几只超过两人多高的漆黑恐怖蜘蛛！

    那些蜘蛛，速度也犹如残影！

    它们像是在虚空与现实之中，不断穿梭！

    嘭！

    咔嚓嚓！

    其中一只巨大的蜘蛛，正好撞击上了那个老者，凝结出了的那一道火龙！

    蜘蛛腿与火龙碰撞，那火龙居然直接炸裂了！

    那恐怖火龙，在那蜘蛛面前，竟然不堪一击！

    唰！唰！

    南宫天星一行人，速度极快！

    眨眼之间，他们就冲到了萧叶身前！

    萧叶依旧没有回头！

    “主人！”

    鹿族少女，朝着萧叶大喝！

    地狱鬼犬，在此时也像是感觉到了什么恐怖威胁，它也幽然抬头！

    南宫天星，一步从萧叶身边，快速冲了过去！

    “黄土祭台？”

    “这是祭祀大阵？！”

    南宫天星，在从萧叶身边，穿过去的时候，他眼神之中，流露出了一抹惊惑！

    他显然没有看懂，萧叶是在干什么！

    祭祀？

    在这个时候，天河野马的寄托分身，是想祭祀膜拜，这些鬼城之中的恐怖禁忌生物？

    有用吗？

    鬼城之中的祭祀生物，会因为祭祀膜拜，就停下攻击？

    这显然，不太可能！

    并且，也来不及了！

    他从萧叶身边冲过，另外三道身影，也在这一刻，猛地从萧叶身边冲过！

    萧叶的手，依旧没有停下！

    后面的几个体型恐怖巨大的蜘蛛，赫然也冲了过来！

    其中一只巨大的蜘蛛，正好是沿着萧叶这个方向，冲过来的！

    它的一只恐怖的爪子，高高抬起，然后，直接朝着萧叶的天灵盖上，恐怖落了下去！

    嗡！

    锋利，泛着冰冷的爪子落下，周围的空气，都无声轰鸣。

    萧叶站在原地，依旧一动未动。

    似乎！

    闪躲，已经来不及了！

    “主人！小……”

    那鹿族少女，见状再度焦急大喝！

    地狱鬼犬身上，恐怖的气息，也在这一刻，猛地汹涌！

    轰隆！

    然而，也就在那爪子，将要彻底刺入萧叶天灵盖的瞬间，萧叶身上，有一道耀眼的光芒，骤然亮起！

    萧叶在这一瞬间，赫然捏碎了一块天阴石！

    萧叶没有动用自己身上的雷电之力，萧叶只是动用了，身上的一块储存满庞大电能的天阴石！

    萧叶暂时，还不想暴露自己的身份。

    天阴石碎裂，里面的电能，犹如一道闪电一般，直接冲天而起！

    滋啦！

    那冲着萧叶天灵盖刺落的爪子，直接就撞击在了那一道如同闪电一般的电能之上！

    “嘶！”

    那一道锋利的爪子，在这一瞬间，则像是触碰到了极为忌惮恐惧的东西！

    它爪子猛地撤回！

    它的身体，也朝着身后，猛地爆退了一下！

    它的爪子微微颤动了一下，不过，爪子并未受伤！

    它似乎，就是本能的对雷电忌惮！

    “我现在有荒古铜刻，荒古铜刻之中的空间，也足够大。”

    “如果有机会，我是不是可以将一座地面上的核电站，搬进荒古铜刻之中，这样的话，我就可以随时回去，足够庞大恐怖的电能？”

    萧叶在动用天阴石的瞬间，脑海之中，忽然也爆发出了一个念头。

    刚刚，萧叶在捏碎天阴石的时候，手里已经捏住了一块虚空禁玉。

    之前的那两个恐怖禁忌生物，对雷电有一种本能的畏惧，萧叶推测，这蜘蛛，应该也对雷电，有些恐惧。

    所以，萧叶并未闪躲。

    只不过，为了保险起见，萧叶依旧握了一块随时能瞬移的虚空禁玉。

    咔嚓！

    萧叶见自己身后的蜘蛛停下，萧叶紧接着，又捏碎了一块灌满能量的天阴石！

    这一块天阴石之中，储存的电能，直接化成了一道电网，朝着鹿族少女，那年轻守卫，以及紫衣少女的方位，冲了过去。

    电网，直接将他们三个，笼罩在了其中。

    那紫衣少女，在电网冲过来的时候，她原本本能的还动了一下，她想要闪躲。

    不过，她瞬间又明白了萧叶的意思，停下了动作！

    “吼！”

    “少爷，丁字路口的其他两个方向，也出现紧急生物了！！”

    而也就在此时，冲在最前面的，南宫家族的那一个极为强大的暗卫，陡然猛地大吼！

    它赫然已经冲到了丁字路口的尽头！

