    看着徐慧已经上楼。

    汪瀚想阻止都来不及了。

    只有他知道，汪云不是对电脑感兴趣，他是在搞其他的东西。

    没办法阻止，他也只能跟着徐慧一起上楼。

    此时，汪云房间中。

    他正在通过ICQ跟人聊天。

    “作者大大，你的《悟空传》我看了，非常喜欢，请问可以出版吗？”

    “如果可以，我们能当面聊吗。”

    汪云：“可以啊，我在蓉城一种附属小学。”

    发送完消息，汪云关闭了ICQ。

    【哎！重活一世，我不做个文抄公我都觉得对不起自己。】

    【希望零零年‘今何在’大大能写一本其他的，这本书我就先占为己有了。】

    汪云在心里想着。

    第一次做文抄公，他心里有点小小的负罪感。

    【哎，要是我现在能自己开户，我就去炒股了，可惜不能。我只能安心的做一个文抄公了。】

    汪云在心里感叹道。

    “砰！砰！砰！”

    【难道是小曼曼找我？】汪云想着，直接起身去开门。

    之所以没想到是汪瀚和徐慧，主要是他觉得这对小情侣卿卿我我的，怎么能有时间找他。

    大门打开……

    【我去！】

    看着站在门口的徐慧和汪瀚，汪云心里惊讶一下。

    【你两不去约会，来我这里干啥！】汪云在心里吐槽道。

    【还好我已经办完正事了，不然我的小秘密就要暴露了。】

    【我还指望着用出版的钱做启动资金呢，这事情可不能被他们知道，他们知道了我肯定会用帮我存钱的名义永远占用我的钱。】

    汪云一股脑的在心里想着。

    着才刚开门，汪瀚就听到了这一连串的心声，他心里很无语。

    就这小子每天心里活动挺丰富的。

    “还有老子是那那种人吗？老子现在缺钱吗？用得着以保管的名义永久占有你的钱？”

    “出版一本书能赚多少钱啊，我看的上？太看不起我了吧？”

    汪瀚在心里一个劲地吐槽着汪云。

    徐慧可不知道，就在开门这短短的时间里，他们父子两人内心世界就经历了这么多。

    她看着汪云说道：“小云，不请我们进去坐坐？”

    【里面有什么好做的！】汪云在心里想着。

    不过他脸上却露出笑容来，一脸开心地说道：“好啊，好啊，小慧阿姨请进。”

    紧接着他看向汪瀚：“老爸，你也要进来？”

    汪瀚点头。

    汪云连忙道：“老爸请进。”

    看起来十分热情。

    【哎呦啊，我的天啊，这两人这是要干啥啊！】

    【我最近也没有做什么错事啊，你们用得着两个人一起来吗！】

    汪云在心里一个劲的抱怨着。

    汪瀚……

    “老子要不是能听到你的心声，绝逼会被你的外表给骗了！”

    “小兔崽子，一天天的不学好！一点也没有八岁孩子该有的纯洁。”

    汪瀚在心里吐槽道。

    “小云，阿姨觉得你对电脑很感兴趣，你要不要考虑学一学电脑呢。”徐慧坐在汪云的椅子上看向汪云问道。

    汪云？

    一脸懵逼。

    【您是从哪点看出来我对电脑很感兴趣了？】他很无语。

    【再说了，这个年代去兴趣班学电脑？这不是人傻钱多吗？】

    【前世那些打着电脑兴趣培训的兴趣班，最后都只是教了学生五笔打字，我才不去。】

    汪云在心里继续吐槽着。

    一旁汪瀚一脸无语。

    “你小子不去就不去，心里活动这么多干啥！”汪瀚吐槽道。

    “小云，你觉得怎么样？”徐慧见汪云不说话，还以为汪云在思考这件事情，于是继续问道。

    汪云……

    【我不觉得怎么样。】

    他心里想着的同时，嘴上说道：“小慧阿姨，我不学。”

    徐慧有些错愕。

    这小子只要一有时间就对着电脑，又不玩游戏，这不是对电脑感兴趣？

    “小慧阿姨，我用电脑是在写东西，可不是对电脑感兴趣。”汪云继续道。

    徐慧更加错愕了。

    小云说他在电脑上写东西？

    我虽然知道你是天才，可是你确定自己会写？

    正常的小学二年级学生，还在学组词造句吧？

    虽然这小子自学了其他年纪的课本，可也不能这么妖孽吧。

    徐慧在心里想着，一脸狐疑地看着汪云道：“小云，你不会在骗阿姨吧。”

    “阿姨知道你虽然聪明，可是你现在怕是五笔都还没学会吧。”徐慧继续道。

    汪云……

    来自家长的质疑，让他心里很不开心。

    【五笔多简单，不是有个字根表就能行？】

    【话又说回来，是智能ABC输入法不香了吗？为什么还要用五笔？】

    汪云一脸困惑地看着徐慧。

    “小云，你也还小，不如多学一门技术，以后也好……”

    “小慧阿姨，我不学！”云连忙打断徐慧的话。

    他现在学奥数已经很快乐了，真的不需要在学其他的了。

    “嘿嘿，臭小子，我看你这次用什么理由拒绝小慧。”汪瀚在心里想着。

    【哎，诶办法了，看来只能放大招了！】

    【我真的不想这么快就说出来啊，我毕竟是天才，不是妖孽啊！】

    【希望说出来之后，未来妈和老汪同志能接受吧，还有千万不要把我送去切片研究。】

    汪云在脑海里想着。

    “小慧阿姨，我真不是对电脑感兴趣，我的梦想是适合远方。”

    “我要通过文学，来实现我远大的抱负。”

    汪云一脸认真的看着徐慧。

    徐慧……

    一个小孩子哪来的理想和抱负啊！

    能说出这话来，这还是八岁的孩子？

    “小云，阿姨知道你很聪明。可是你这小学都还没毕业，诗和远方不适合你。”徐慧说道。

    【嘿嘿，我已经预判到了你会这么说。】汪云心中得意一笑。

    “小慧阿姨，我已经实现了。”汪云说着来到电脑面前，点开ICQ找到了和出版社编辑的聊天框。

    “小慧阿姨你看，我写的东西已经有出版社看上了，过段时间他们就会来找我谈出版的事情。”汪云指着聊天框说道。

    徐慧定睛看去。

    徐慧傻眼。

    看着聊天内容，第一反应是自家的孩子该不会遇到骗子了吧。

    汪瀚也看了看聊天框。

    “果然，重生的孩子就是不一样！老子虽然不能重生，但是老子有一个重生的儿子，牛逼！”汪瀚在心里感慨道！

    “小慧阿姨，等我书出版的钱到了，我给你卖好看的衣服和首饰。”汪云继续道，一副天真宝宝的模样。

    只是他还不知道，徐慧心里想的是其他的事情。

    “哎，小云虽然是个天才，可看上去真的太容易被骗了。”

    “这个在网上联系他的，一定是个骗子！”

    徐慧在心里想着。

    她决定了，这段时间一定要好好地管着汪云，防止汪云上当受骗。

    “小云，你还小，分不清网上的人是不是在骗你，所以你千万不要相信网上的事情。”

    “这个人一看就是个骗子。”

    “这段时间，你还是不要玩电脑了，多做一点奥数题。”

    徐慧语重心长，一脸认真的对汪云说道。

    汪云……

    他有些苦逼！

