    想到了这里，姬元取出了青莲帝兵，叫给了灵儡，随后对着身旁的灵傀、灵儡传音道：

    “灵傀，灵儡你们现在下去坐镇，也释放一下气势与帝兵的极道帝威，让他们知道天高地厚，也让他们不要有事没事随便释放气势。”

    一边说着，姬元还一边望向十三大寇与摇光圣地的方向。

    不过想了想，最后又吩咐道：

    “释放一下气势即可，第一大寇老不死是半圣，不要过分逼迫他们，免得坏事。”

    再怎么说，老不死也是一位半圣，还是一位实力卓绝，拥有传世圣兵的半圣，若是过分逼迫，让他误会了，发疯了，那就麻烦了。

    毕竟一旦动手，无论能否一击击杀老不死，灵儡都无法做到在全力出手的情况下，不让两人碰撞的余波不外泄。

    若是两人碰撞的余波外泄了，万宝阁肯定会被损伤不小，而且这还是万宝阁是圣兵，否则恐怕连渣都不剩。

    而且，现在万宝阁内，还有诸多势力的大能以及后辈，即使只是余波，也能将在场所有人灭个七七八八。

    若是那么多势力的大能以及后辈死在了万宝阁，那么万宝阁也难以对诸多势力交代。

    而且，连来参加拍卖的人都保护不了，万宝阁也不用开了，开了也没有多少人来。

    “是！阁主！”

    见此，灵傀、灵儡自然也明白姬元的意思，灵儡接过青莲帝兵，点了点头应道。

    随即，两人迈出了包厢，刹那间，圣威裹挟丝丝缕缕极道帝威笼罩全场，在场所有人，都感到一阵压抑。

    而且此时，摇光圣地与十三大寇所有人，就不仅仅只是压抑了，还有压力，一位圣人持帝兵散发的气势压制在他们身上，虽然没有用尽全力。

    但是也能够让他们感受到，一阵死亡气机扑面而来，也让他们都明白了什么叫做圣威不可测，以及帝兵的无上威能，不过这一切转瞬即逝。

    “万宝阁内，不得闹事，禁止争斗，若是违背，休怪我无情！”

    冷淡的声音落下，便扫视着全场所有的人，凌厉的目光，让所有人不敢直视。

    见此，摇光圣地与十三大寇前来的人，自然也明白那是在警告他们，自然也不敢放肆。

    而且此时，原本有矛盾的势力，有恩怨的众人也不再争吵，老老实实地坐在自己的座位上，或者去了包厢，等待拍卖会开始。

    很快，又有几名老和尚皮肤呈淡金色，脑后生有淡淡的光环，走进一座贵宾包间中，消失了身影。

    不多时，一个身穿金色龙衣的中年男子走了进来。

    那个中年男子非常的神武，隐约间就九条真龙绕体，在黄金战衣上盘踞，而在其头上的龙冠上，更有一个由龙气化生成的龙头，骇人心神。

    他也带着几位后辈，进入了包厢之中。

    厉害人物来了不少，虽然绝大多数都不认识，但是姬元也能够知晓，他们是诸多极道势力的圣主皇主，地位非凡。

    这时，金碧辉煌的拍卖大厅中熙熙攘攘，虽然没有百万之数，但是几万人还是有的。

    很快便到了拍卖的时间点。

    “当……”

    悠悠神钟响起，万宝阁安静了下来，拍卖即将开始。

    这时，已经没有进出的人了，该来的重要人物与大势力几乎都到齐了，无需再等。

    最前方，是一座琉璃神玉龙台，晶莹闪烁，流转金辉，瑰丽无比，完全以琉璃神玉雕刻而成。

    琉璃神玉虽然不是九天神玉，但是却也是炼制王者神兵的材料，极为珍贵。

    一个女性傀儡莲步款款走上龙台，宣布拍卖开始。

    这时，十二名少女站在龙台两旁，她们是出自青莲族，自然皆为妖精，她们婀娜多姿，以粉纱蔽体，将负责呈出拍卖物。

    姬元要办拍卖会，自然也就要办得最好，前面的拍卖品，虽然对于他来说不算什么好东西，但是也价值不菲。

    “第一件拍卖物，人元果，底价二十万斤源。”琉璃神玉龙台上，名为灵璃的女性傀儡宣布。

    一名妖精少女，莲步轻摇，发丝甩动，托着一个紫檀盘，走上琉璃神玉龙台，托盘上有一枚果实，光泽温润，纹络细腻。

    “什么？”许多人吃惊。

    “这就是姬天师从石中切出来的人元果？”在场有不少人都了解人元果的来历。

    “相传，这种东西极其难寻，除却源天师外，也唯有流淌有部分真龙血液的妖王才能凭借天赋神术发现，这种果实是大地结出的假龙珠。”

    拍卖大厅中，一片沸腾，所有人都十分激动。

    “人元果，这可是延命的稀珍啊！”

    “真不愧是姬天师，居然连这种东西也切出来了。”

    在场的人莫不吃惊，全都在议论，不过有些不了解这场拍卖会会拍卖什么东西的人，也有些不理解。

    这可是人元果，刚开始就拍卖人元果，后面又是什么奇珍？能够压得住人元果。

    莫不是搞反了，将压轴的不小心拿了出来，很多人心中暗自猜想着。

    不过他们的议论很快便被一声声报价声掩盖。

    “而二十一万斤源！”贵宾包厢内一位圣地大能喊道。

    “二十一万五千斤源！”很快，另一座贵宾包间中传来声音。

    “二十二万斤源！”

    想要人元果的，自然不止那么几个大能，很快便又有人报价。

    “二十二万五千斤源！”

    “二十三万斤源！”

    “二十三万两千斤源！”

    ……

    很快，价格便达到了二十七万斤源，到了这个时候，报价的人都停了下来。

    人元果价值二十几万斤源，现如今的价格已经超过了人元果的价值了。

    但是在场诸多大能还是都想得到，但是他们手中无源啊，只能忍痛放弃。

    不过这时，又有一位大能喊道：“二十八万斤源。”他的语气之中带着一丝势在必得。

    他刚刚想朋友借了一些源，再度报价，若是不能买下这一枚人元果他恐怕没有几个年头了。

    “二十八万斤源已经远超人元果的价值了！”

    这个时候，看到几位大能还在犹豫，丝毫在考虑要不要继续加价，那位大能一急，连忙喊道。

    他可不希望有人继续加价，若是继续加价，恐怕他也难以支撑得住。

