    第552章 破阵而出

    云北寒说着，镇魂刃就出现在他的另一只手之中。

    镇魂刃开始凝聚魔气，魔气开始源源不断地凝聚在镇魂刃之中。

    片刻之后，云北寒直接将镇魂刃甩向了阵眼的位置。

    “破——”

    镇魂刃带着巨大的，强烈的魔气，飞向了阵眼。

    与阵眼处灵力最强的雷电相遇，碰撞出强大的冲击波、响声也巨大。

    云北寒皱了皱眉头，转了一下身，背对着阵眼位置，将苏言初按在自己怀中，替她挡去所有的冲击。

    苏言初嘴角勾起，她很开心，即便是入魔的他，依然会这样护着她。

    她伸出手，圈住了云北寒的身体，脑袋乖乖地埋在他的怀中。

    冲击波过后，苏言初在云北寒怀里挣扎了一下。

    云北寒也松开了她几分。

    她探出头看向阵眼位置。

    镇魂刃和阵眼雷电相遇之后，在强烈的撞击之后，竟然开始相互抵消。

    最终，雷电和魔气都消散了，阵法破碎。

    下一瞬，他们就回到了圣女殿的广场之上。

    -

    云北寒和苏言初破阵之前，慕天杰和白谦崖两人，看着天上愈发汹涌的异象皱起了眉头。

    而随着天空异象变幻，白浅笑的脸也渐渐苍白。

    “妹妹，是不是阵法出现了什么问题了。”白谦崖看着站在一旁的白浅笑，担忧地问了一句。

    白浅笑听了，闭上眼睛，没有说话。

    并不是她不想回话，而是她感觉自己遭受了巨大的阵法反噬，连话都说不出来了。

    她急忙坐下，开始努力稳住阵法。

    但是她与想要稳住阵法，阵法的反噬就越严重。

    也因此，她额头上满是冷汗。

    慕天杰和白谦崖见状，大惊失色，连忙开始给白浅笑输送灵力，想要帮白浅笑稳住阵法，困住苏言初和云北寒。

    然而，即便是再多的灵力，似乎也没有办法。

    阵法破碎的时候，白浅笑感觉像是碎了一块玻璃。

    而那些玻璃的碎片，都飞了过来，全部都插入了她的经脉之中。

    “噗——”白浅笑吐出了一口血来，随后就倒下了。

    慕天杰和白谦崖也直接被弹飞，两人重重落子地上，吐出了一口血来。

    他们好不容易趴在地上抬起头，就看到云北寒和苏言初再次出现在了阶梯下的广场之中。

    慕天杰和白谦崖都惊住了，苏言初和云北寒竟然破阵出来了？这怎么可能？那可是天劫阵！并且是浅笑引上神之力布下的天劫阵。

    这时世间，怎么可能有些人能破阵出来？

    这不可能！

    白浅笑因为阵法被破，受到了上神之力的反噬，经脉俱断。

    她心有不甘，挣扎着看向苏言初和云北寒。

    她想知道，他们为什么能够破阵，让自己受到这么严重的反噬。

    在看到云北寒周身的魔气之后，白浅笑惊住了。

    “你——你堕魔了？”白浅笑嘴角不停地流着血，口里说，“你身上具有魔族血脉，难怪神旨要你死，你是魔……”

    云北寒听了，手稍稍握成拳头。

    或许，真的是因为他体内的魔族印记，上面那些所谓的神，才会要将他们赶尽杀绝。

    是他连累了初初。

    他这样想着，更加不敢看向苏言初，圈住苏言初纤腰的手，也松开了。

    他一直不敢深思，他若是真的成魔了，初初会怎么看她？

    苏言初感觉到身边的人的不安，伸出手，抓住了他要抽离的手。

    她扫了一眼躺在地上的白浅笑，冷笑一声：“魔族又如何？不是魔族又如何？你们和你们的那些神，不分青红皂白，不管对错，就要我们死。你们不是魔，做的事情，却比恶魔的行为更加令人不齿。”

    “若非你们将我们逼入绝境，他体内的魔族血脉，又怎会觉醒？若是他堕魔有罪，那罪魁祸首，就是你们和你们的那些该死的神！”

    苏言初嗓音清澈，掷地有声。

    说完之后，她转头看向云北寒，认真地说：“我记得，我告诉过你，你是好人，我就是好人，你若是坏人，我也是坏人。你是魔是神，与我而言，都没有关系。”

    云北寒听了，反手握住苏言初的手。

    他想要将少女圈入怀中，揉进身体里，可现在并不是合适的时候。

    苏言初继续说：“帮我解开我父亲的穴道，我们先离开这里。”

    云北寒听了，手一挥，直接将僵在阶梯上，动弹不得的苏盛年的穴道解开了。

    苏盛年恢复自由之后，弯下腰，撑着大腿，缓了片刻。

    缓过来之后，他看向白浅笑，皱起了眉头。

    他知道，白浅笑肯定伤得不轻。

    若是不能及时治疗，或许会有生命危险。

    但是，现在苏言初和云北寒必须立即离开，不然的话，或许会引来大量的围剿。

    苏言初也知道苏盛年在犹豫，但是她更加清楚的是，她用了燃烧生命支撑灵力的丹药，不能支撑太久了。

    而云北寒虽然入魔了，修复了经脉，但是刚才破阵的一击，只怕已经耗尽修为，也不知道能支撑多久。

    他们等不了。

    于是，苏言初开口说：“父亲，我们不能再等了！你跟我走！”

    苏盛年眉头一拧，拿出了一颗疗伤的丹药，弯腰给白浅笑喂到嘴里。

    “以后我不会再来找你，你也不必来找我。我们就此别过，再也不见。”

    他将苏言初当女儿，而白浅笑要杀苏言初。

    即便他还爱她，也再难以跟她在一起了。

    所以，不如再也不见，各自安好！

    苏盛年说完这句话，飞跃而起，奔向了苏言初和云北寒。

    苏言初见状，拉着云北寒走在前面，迅速离开了圣女殿。

    白谦崖和慕天杰虽然同样被反噬，受伤却不算太重。

    白谦崖看到苏言初的等人离开了，皱了皱眉头。

    他缓过来之后，没有去追人，而是走过去，将白浅笑抱起来，走进了圣女殿。

    慕天杰缓过来之后，则匆匆往外赶。

    白谦崖以白浅笑为重，没有去追，这情有可原。

    但他不一样，作为圣殿之主，他不能放苏言初和云北寒离开。

    (本章完)

