    第201章 201章：顾笙歌：两个我都爱！

    花园之中，两股极限斗罗的恐怖气息笼罩，邪恶与光明，针锋相对，谁也不让谁，对抗着彼此。

    空气震动，百花颤栗, 枯萎凋落，天色变化，白云都被两股冲天气势搅乱，天色都被渲染成紫、金两色，云层翻滚，涤荡四面八方，惊动万千魂师。

    最惨的还是顾笙歌, 被千仞雪和比比东的气势夹在中间，他看着争锋相对的姐妹（母女），眼神出现一丝无奈，有些头大。

    千仞雪与比比东四目相对，谁不让谁，母女的身体几乎快要碰到一起，双方的傲人雪峰直接抵在一起，空气中弥漫着一股硝烟，越来越浓郁，丝丝电光在母女对视中迸射而出，激荡而开，照耀她们相似绝美的脸蛋。

    突然一股更加恐怖强大的黑暗气息爆发，刹那间天地失色，黑暗笼罩整个武魂城，原本神圣光明, 辉煌无比的武魂城化为黑暗之城！

    万物失去光明, 天地沦为黑暗之中！

    那恐怖无匹的黑暗气势直接将千仞雪和比比东的气势镇压, 溃散于无, 在顾笙歌面前，她们宛若蝼蚁，弱小无助又可怜，

    “啪！”“啪！”

    看着针锋相对的母女，顾笙歌抬手拍打在她们完美圆润的蜜桃翘臀上，顿时两声清脆明亮的巴掌声响起。

    翘臀被拍打，而且还是在自己母亲（女儿）面前，比比东和千仞雪俏脸骤然变红，内心涌现出一股异样感觉，她们眼中都露出丝丝娇羞，纷纷侧过脸，不让对方看到自己的窘迫。

    原本一言不合就好动手的状态瞬间解除，顾笙歌也收敛了自己的气势，武魂殿再次归于平常。

    只不过武魂殿的魂师却不怎么好受，一天来三次，迟早把他们吓死。

    看着她们娇羞模样，顾笙歌眼神露出满意，伸手将她们的纤细腰肢搂住，直接抱在怀中。

    千仞雪看着被顾笙歌同样搂在怀中的比比东，淡金美眸露出丝丝惊讶, 难道？！

    想到之前顾笙歌和自己讲述的, 被囚禁五年后，脱困不可能放过自己这位高傲狠毒的教皇姐姐（母亲），看来其中发生了一些自己不知道的事。

    千仞雪看着娇羞的高傲冷艳姐姐（母亲），冷哼一声，淡金色美眸露出讥讽和玩味。

    感受到千仞雪那讥讽玩味眼神，比比东转过头看向她，冷艳绝美脸蛋再次浮现丝丝厌恶，而眼底深处出现一抹娇羞，没有说什么。

    毕竟，这种情况确实很尴尬。

    但顾笙歌却一点都不尴尬，反而无比享受，搂着比比东和千仞雪，享受双重快乐。

    比比东想要从顾笙歌怀中挣脱，却发现自己的魂力又双叒叕被禁锢了，连反抗的机会都没有，只能被顾笙歌牢牢把握。

    “笙歌，你是不是该向我解释一下，你和她之间发生了什么事~”

    千仞雪声音变得有些寒冷，眼神也变得锐利，虽然她已经隐隐约约猜到了，但如果顾笙歌今天不给她一个合理的解释，这事没完。

    但比比东却冷哼一声，看着千仞雪，眼神透露着厌恶，对于她来说，千仞雪就是她无法抹去的耻辱。

    而对于千仞雪来说，比比东就是一个不负责的母亲。

    母女俩相看两厌，谁都不喜欢谁。

    不过顾笙歌两个都喜欢。

    面对千仞雪的质问，顾笙歌也没有隐瞒将从密室脱困后发生的事情告诉千仞雪，比比东露出惊慌神色，娇声大喝，想要阻止顾笙歌。

    “不要说！”

    千仞雪听着顾笙歌所讲，看比比东的眼神逐渐变化，而比比东冷艳绝美脸蛋羞红一片，低下头不敢面对千仞雪。

    羞死人了！！

    良久后，千仞雪听完顾笙歌的讲述，并未有任何过激反应，反而陷入了沉默之中。

    千仞雪眼神变换，有愤怒，有无奈，更多的是娇羞，她早该想到的。

    毕竟顾笙歌被囚禁五年之久，不可能不对比比东展开报复！

    她缓缓抬头看着顾笙歌，看着从小陪伴自己长大，深爱的男人，粉唇微张，语气中带着期待，开口询问道：

    “那在你心中，你更爱谁？我还是她？”

    比比东听到这个问题，抬头看着顾笙歌，美目也透露出一丝期待，之前顾笙歌问过她同样的问题，现在她也想知道，自己和千仞雪，顾笙歌更爱谁。

    如此送命之题，对别人或许难如登天，但对于顾笙歌这种渣男海王信手拈来。

    他将比比东和千仞雪紧紧搂在怀中，眼神透露出炽热爱意，仿佛要将她们融化一般，看着两张相似的绝美脸蛋，期待眼神，顾笙歌声音温柔，柔情似水，柔声深情回答道：

    “天使背后的翅膀一对才是完整，你们也是我的翅膀，你们两个我都爱，都是我不可缺失的翅膀，失去你们任何一个我都会失去活下去的动力，在我心中，你们一样重要，缺一不可~”

    说完，顾笙歌紧紧抱着千仞雪和比比东，看着她们娇羞模样，低头吻在她们嘴唇上，和她们缠绵在一起，而后消失在花园，进入尘歌壶之中。

    该装翅膀了。

    …………

    弥漫黑暗邪恶气息的行宫之中，黑闇雪端坐王座之上，闭目养神，思考自己为什么又和千仞雪有了联系。

    她与千仞雪始终是一体，感同身受，无论千仞雪经历什么，她都会有所感知到，一但千仞雪陨落，她也会陨落。

    如今与千仞雪的联系回来了，黑闇雪内心悬着的一颗石头也落下，之前还在犹豫要不要把这个消息告诉顾笙歌，现在好了，不用担心了。

    不过，到底发生了什么？

    就在黑闇雪细细思考时，一股奇妙感觉突然出现，冲击着她的大脑，黑闇雪娇躯一颤，美目透露着难以置信，这种感觉！

    随后一波波强烈无比的奇妙感觉冲击她的大脑，黑闇雪束手无策，无法抵挡，只能强行承受，因为源头不是她，是千仞雪！

    “可恶！！”

    黑闇雪邪魅绝美脸蛋露出丝丝羞红，瘫坐在王座上，咬牙切齿！虽然她与千仞雪感同身受，但一些小事无法影响到她，但现在这种强烈感觉，她无视不了！

    而她也瞬间明白千仞雪那边发生了什么时候，正在接受顾笙歌的洗礼！

    ~

    （顾笙歌：天使翅膀越多越强大，我就装个一、两百对吧。）

    (本章完)

