    一出叶宅，沈玦就反复的确认她们两无事，才点头让她们上了马车。

    文锦心心中挂了事，就一直没有说话，一开始还没这么强烈的感觉，这会是越想越觉得眼熟，到底是在哪里见过。

    直到下了马车，她才突然惊醒在何处见过那个人。

    是在她父亲的书房。

    她之所以记得如此清楚，是因为那日是父亲的生辰，她与母亲准备了一桌的佳肴，可左右都等不到父亲来用膳，她就跑去想看看父亲在做什么。

    她跑到书房门口的时候，就看到父亲送此人出来，当时他的装扮与今日差不多，等到他走后，文锦心才喊了父亲。

    父亲一看到她就快步过来语气慌乱的问她何时到的，可她那会年纪小不经事，心中只有生辰的事情，就推着父亲回正院。

    这会想来当时父亲的神色很差，细细推敲起来那会问她何时到的，或许是在怕她听见了什么？

    文锦心会如此不停的回忆，都是因为在父亲的生辰过后半个月，她双亲的马车就出事了。

    即便所有人都告诉她是个意外，连日大雨山道湿滑，他们是不小心跌落山谷的，可她的心中却始终难以相信，父亲行事稳重母亲又是细心妥帖的性格，她坚信这绝对不是简单的意外。

    前世她也想过很多的办法去查，可双亲出事后，早已分家在京中的大伯父对此不闻不问。只有她孤立无援的在杭州府，不仅要面对痛失双亲的灭顶打击独自一人料理后事，还要承担起全府的重责，同时还要提防各家对她一个孤女的觊觎。

    她花了将近一年的时间料理好所有的事，遣散了全府，带着兰慧投奔镇南王府，却也从未忘记过双亲惨死的事情。

    甚至前世她嫁于沈恒璘后，也提过此事，沈恒璘自然满口答应为她彻查，只可惜他的话终究都是谎言，口头上是答应了却没有过实际行动，这次她要靠自己去找到真相。

    到了王府，李氏就先一步下了马车，文锦心下来的时候她好像有什么话想要说，正好沈玦往这边看了一眼，李氏马上就收回了这个动作，带着沈韶媛往府内走。

    文锦心就落在了最后面，她还在思考李氏想和她说什么，手臂就被人扶住低沉的声音在耳边响起，“走路不看脚下，一会怎么摔去都不知道。”

    她这才发现沈玦不知何时走到了她身边，乖乖的先认错，“我在想事情不是故意的。”

    然后想起方才那人，她一个大门不出二门不迈的姑娘家不好打听，或许问表哥可以，但又不确定把沈玦扯到这件事里会不会不好。

    还在犹豫，沈玦就点了点她的额头，“本就笨了，还一天到晚想事情，迟早更笨，在想什么事说来听听。”

    文锦心捂着额头嘟着嘴，她才不笨呢，不过还是打算先问问沈玦，“表哥，今日我在叶家遇上了一人，觉得很是眼熟，表哥可知道他是谁。”

    然后就把那人的外貌体态都描述了一遍，沈玦皱了皱眉，他一心都放在两个丫头上了，哪有功夫去管什么男子，“没有注意有这样的人，不过你想知道我去查查便是。”

    说着就喊来了阿冰，仔细的重复了一遍，阿冰就明白的下去了。

    沈玦有些奇怪的看着文锦心，她不是个好奇心很强的人，而且与她无关的事情她也不会去多事，这次怎么会突然关心起一个陌生的男子？

    “好端端的怎么会问起他来？”

    “我在爹爹的书房见过他，就在我爹爹出事之前没多久。”

    文锦心说话的时候已经极力在控制自己的情绪了，但说出口的时候仍是浑身发颤，如果可以她一定不愿意回忆起这些事情。

    沈玦扶着她，很快就感觉到她的不对，沈家的事情他也了解了一些，他也从小丧母多少能对文锦心的心情感同身受，也更加的心疼她，扶着她的手微微用力。

    “你放心，有我在。”

    沈玦没有像沈恒璘似的保证这个保证那个，可这简单的几个字，却让文锦心感觉到了温暖和信任。

    她愿意相信沈玦，但同时也怕会牵连到他。

    “表哥，谢谢你。大家都说是个意外，我只是不甘心，不愿意面对，想知道当日的真相，我是不是真的很傻。”

    沈玦听着小姑娘克制隐忍的声音，只想把她紧紧的抱进怀里，不舍得让她难过。

    “胡说，我平日都是逗你玩的，你聪明的很一点都不傻。之前我也听祖母提起过，这事确实有些蹊跷，你耐心等等，我去查查此人的底细，你别怕我会有何牵扯，就算与你父母的事无关，此人突然出现在广州城也不简单。”

    文锦心原本燥乱不安的心，没想到被沈玦几句话就安抚住了，她好像不自觉间越来越依赖沈玦了。

    沈玦一路送着文锦心回了院子，阿冰的动作很快，没多久就跑了回来，“爷，都问清楚了。”

    文锦心眼睛微微一亮，险些挣脱开沈玦的手，还好被沈玦用力的摁住，“别乱动，阿冰你直接说，有事不必瞒着表姑娘。”

    阿冰就把方才去了解到的情况都给说了，“回爷的话，方才那人是大皇子的手下，名叫窦廉，是大皇子奶娘的儿子，从小就跟着大皇子左右，为他办差，方才是去替大皇子送礼的。”

    文锦心瞬间一愣，原本有些清晰起来的事情，突然又成了一团浆糊。

    她觉得此事有些古怪，若窦廉真的是沈恒璘奶娘的儿子，为何她前世没有见过？她嫁给沈恒璘，对他身边的人自然是了解的。

    而且照这么说，窦廉应该是时常替沈恒璘处理紧要之事，更不应该离开左右，她就更不可能没见过。

    除非在她嫁给沈恒璘之前的这一年，此人就先消失了。

    沈玦看文锦心再次陷入沉思，就挥退了阿冰，扶着她进屋坐下，“你觉得不对？”

    文锦心摇了摇头，“我原本就猜想他可能是谁的属下，但没有往大皇子身上想过。”

    沈恒璘为何会突然派人去杭州见她父亲呢？这里面到底有什么关联……

    “你先歇一歇，我去查查此人的底细。”文锦心点了点头，沈玦才离开。

    等到了夜里，本就不易入眠的文锦心越发的辗转难眠，如果双亲的出事真的与窦廉有关，那沈恒璘知不知道此事？他是被蒙蔽了还是根本就是他授意的？

    她记得前世自己向沈恒璘提起这件事的时候，沈恒璘的神色并没有一点异常。

    若只是巧合是她想多了也就罢了，要真是沈恒璘害得她父母，她一定以命相抵也要他血债血偿。

    很快三日便过去了。

    除了上课的时间，沈玦就在替她查窦廉，总算是有了些消息，就拉了文锦心单独说话，文锦心看了一眼他习惯性的握着自己的手，有些脸红又悄悄的没有点破。

    “窦廉这人是沈恒璘的手下这点毋庸置疑。

    但此人踪迹难测很少有他的消息，只知道他颇受沈恒璘器重时常外出为他办事，此处又是广州城，若想知道更多关于他的消息怕是要到上京才能了解到。”

    “或是直接从他口中把事情给撬出来，就是这两个法子都不简单。”

    文锦心虽然有些失望，却也没表现出来，倒是沈玦很不高兴，这可算是让他吃瘪了，他还没遇上他查不到的人。

    反倒还是文锦心在劝沈玦，“表哥能为我亲自去查这些，我已经很高兴了，况且这事已经过去这么久，本就不容易。”

    “你等着，我早晚从他嘴里把事情问出来。”

    文锦心是真的感激沈玦，至少他说了便去做了，从来没有欺瞒她，也不曾说空话，就是这份心意便值得她的喜欢。

    这日是去苏家拜寿的日子，老太妃原本也说要去，但前一夜没睡好起来有些头疼，她就给劝住了。

    就还是她们两陪着李氏一块去，依旧是沈玦护送她们，只是出人意料的是，沈恒璘也说要同往。

    在这前一日，沈恒璘突然向沈剑青辞行，下个月末便是圣寿，他的脚也好的差不多了，必须要回去了。

    知道这个消息文锦心是既高兴又觉得太巧了，她刚发现窦廉的事情，还没从窦廉口中得到有用的东西，怎么他就要走了呢。

    昨日沈剑青更是为他大摆送别宴，各府的大人都来了，今儿一早大家都以为沈恒璘走了。

    没想到他说接到了请柬，作为晚辈知道苏老太太大寿不能不去，他回京也不差这么一日时间，准备去过之后直接启程。

    所以她们一行人去苏府的路上格外的引人注意，一个世子还要外加一个大皇子护送，便是想要低调也低调不起来。

    很快马车就缓缓的停了下来，李氏原本要下马车，突然说朱钗掉了，让她们帮着找找。

    文锦心一低头就瞧见了落在地上的朱钗，就顺便捡了起来，“舅母丢的可是这支？”

    李氏左右的瞧，笑着道：“正是这支。”就伸手拿了过来。

    突然在文锦心没反应之前，往文锦心的掌中塞了团东西，文锦心下意识的就想问是什么，才反应过来，李氏这是有事要单独与她说，就不动声色的收好，与沈韶媛一道下了马车。

    苏府今日格外的热闹，整个苏府从上到下都喜气洋洋的，不仅老太太大寿，还有当朝大皇子亲自来贺寿，这份面子那可是整个广州城都独一份。

    苏三夫人对此是最为满意的，她带着苏雅晗去见沈恒璘就是打了主意想把女儿嫁给沈恒璘的。

    苏雅晗的父亲在家排行第三，下面还有一个弟弟，他们三房一直算不上出众，妯娌之间也会时常的攀比，苏三夫人牟足了劲就想把苏雅晗嫁个好人家，好长长脸。

    而苏雅晗也一直记恨上回沈玦让她出糗的事情，每日都想着如何能出气，可偏生沈玦在这广州城没人能压得过他，就连王林威也被他收拾的如此惨，更何况是她了。

    等见到了沈恒璘，苏雅晗马上就动了心思，沈恒璘不管从外貌还是家世上都胜过沈玦，而且他还是沈玦的堂兄，很有可能成为未来的储君。

    这样的人，她如何能不动心，不过是跟着母亲去见了两面，苏雅晗就春心萌动了。

    但沈恒璘好像一直看不懂苏三夫人的暗示一般，给他们两个孩子单独相处的机会，沈恒璘也没有过多的表示，这让苏三夫人一筹莫展。

    又得知了沈恒璘马上要走的消息，苏三夫人就算不甘心也只能安慰苏雅晗，沈恒璘不是普通的男子，要想嫁给他的人太多了，不是她不好，只能怪他眼光太高了。

    可苏雅晗不相信，两人独处的时候沈恒璘明明对她很是温柔，看她的眼神也很诚挚，听到沈恒璘要走还打算再找去王府。

    就在这个时候传来了消息，沈恒璘会来参加寿宴再走，母女二人的眼睛都是一亮，看来还有戏。

    或许沈恒璘只是没有找到时机提，寿宴就是个好机会，故而今日苏雅晗早早就起来盛装打扮，便是为了见到沈恒璘。

    王府的马车一到，管家就派人去通知了老爷夫人们，这次迎出来的自然是三房的老爷夫人，连带着苏雅晗。

    原本她们正在正院接待宾客，正门自然是由大房的人接待，就是听说沈恒璘来了三房马上就安耐不住的挤了出来。

    瞧着她们一家得意的样，苏大夫人忍不住的冷笑了一声，“老三家倒真把自己当一回事了，可别到时候空欢喜一场还要丢人。”

    苏大老爷倒是看得开，“怪只怪咱们的女儿都已经说了亲没合适的年纪，你也别酸了，若是真的能和大皇子成了姻亲，以后才是苏家的好日子。”

    苏大夫人想起自己去年刚出嫁的女儿就觉得惋惜，若不是府上没有适龄的姑娘，如何会轮到老三他们。

    “这些道理我都懂，此时也就是与老爷这么私下说说，该如何做我自然都明白。”苏大老爷这才满意的点了点头。

    那边，苏三夫人已经领着苏雅晗迎了出来，两方互相寒暄一番，就由苏三老爷领路带着众人先去见过老夫人。

    文锦心本就与苏雅晗有过节，再加上李氏突然给她传消息，她就越发的警惕，仔细一观察，就发现苏雅晗这几日为何见了她就和没事人一般。

    原来她们是把主意打到了沈恒璘的身上，文锦心仔细这么一想，这两人还真是相配。

    不管主意是谁想的，最后这两人能不能成，这对她来说都是个好消息。

    她一发现这个让人高兴的秘密，就忍不住的想要分享给沈玦知道，偷偷的抬眼看了眼慵懒的跟在后头的沈玦。

    沈玦虽然瞧着慵懒的样，实际上目光迥然有神，一直在仔细的打量着，他对陌生的环境与生俱来就有着很强的警惕心。

    马上就发现了前头小姑娘的目光，带着些许的兴奋，好像藏了什么小秘密想要和他说的样子，真是可爱极了。

    若不是此刻都是人，他一定把文锦心藏起来，好好听一听她的小秘密。

    两人还来不及交换眼神，就到了正屋，老夫人坐在上首，一听见是他们来了，差点要忍不住的站起来。

    好在众人已经进了屋内，李氏携着两个姑娘给苏老夫人见礼，“祝老夫人福如东海寿比南山。”然后身边的丫鬟就及时的献上寿礼。

    老夫人自然是句句都是好，“来便来了，还如此的客气做什么，赶紧坐下。”

    然后是沈恒璘，所有没见过他狼狈阴狠那面的人，见到他的第一印象定是欣赏和喜欢的。

    仪表堂堂英俊温和，不论是仪态还是修养都让人挑不出一丝的错来。

    “此次拜寿来的匆忙，没能好好准备寿礼，只有一副前朝大家张先生的万寿图一张，恭祝老夫人福寿安康。”

    这位张先生之所以出名是因为先帝很是喜欢他的字画，他的字画几乎都收藏在了宫内，民间少有流传，一来二去此人的画就特别的值钱名贵。

    这样贵重的寿礼一拿出来，前面再多的礼物都成了衬托，偏生沈恒璘还要自谦一句薄礼，真真是人比人气死人。

    老夫人激动坏了，除了好已经说不出别的，“大皇子实在是有心了，快快赐座。”

    为了讨老夫人的欢心，又为了向沈玦等人炫耀，苏雅晗就马上提议赏画，老夫人也高兴的很，笑着说好，那边苏雅晗已经小心翼翼的打开了画卷。

    众人都期待的往这看，这可是少有的名作呢。

    唯有沈恒璘的眸色变了变，暗道了一声蠢货，他们动作太快他已经来不及阻止了。

    画卷已经在众人面前打开，张先生的作品自然是很好的，只是这位大家大多是以画出名，字并不算一绝，尤其是这万寿图居然不过寥寥几个寿字。

    笔锋无力瞧着像是晚年所作，而且字迹随意更像是平日练字的废稿，并不像一幅完整的作品。

    这确实是废稿，好的作品都在库房藏着，剩下这些废稿倒是能拿到很多，沈恒璘平日要赏赐官员和下属，便喜欢拿这些来赏人。

    本就是大家亲笔所做并非赝品，自然也有很多人喜欢收藏，他这次外出也随身带了许多，就是为了打赏用的。

    只是这等东西赏人够用，但做大寿的贺礼又有些不上心了，沈恒璘一是临时准备要来，二是并不看重苏家，就随便的挑了一张应景的找人重新装裱了一番，看上去也像那么一回事。

    以为会万无一失，毕竟这样的画都是珍藏用的，他根本没有想过会被当场打开。

    文锦心是一眼就瞧出画纸是临时装裱的，字迹也随意应付，下意识的就皱了皱眉。

    沈韶媛就更为天真可爱了，拉了拉文锦心的袖子，用很轻的声音悄悄的说：“表姐，我怎么觉得这个老先生的字，还没有哥哥写的好。”

    文锦心险些没有憋住笑出声来，连个小丫头都能看出的问题，其他人又如何会看不出呢。

    可她们必须得装作不知道的样子来，否则就是打自己的脸，证明沈恒璘对苏家不重视，顿时堂内发出了欣赏的声音。

    苏雅晗说字苍劲有力，苏三夫人说一气呵成，苏三老爷说精妙绝伦，其他瞧见的人也跟着一起夸。

    然后年事已高眼睛已经有些模糊的老夫人远远看着画，虽然写了什么看不清楚，可所有人都说好，那一定是好得不得了，也就跟着乐呵呵的笑。

    沈恒璘越是听他们说着不切实际的夸赞，越是脸色发青，他讨厌蠢的人，更讨厌本来就蠢还要装聪明的人。

    恰好苏家三房都是一群，爱装聪明的笨蛋。

    他方才都已经想好了，只要他们脸色不对，他就能接着说是下人拿错了画卷，一会去把珍藏的另外一幅拿来便罢了。

    可他们却要反其道而行，才真是将沈恒璘置于一个进退两难的境地，若只是苏家的人便罢了，此刻屋内沈玦在，文锦心也在。

    他们都瞧见了，根本就不是两句奉承就过去圆过去的事情，光是想到文锦心看他的眼神，沈恒璘都觉得面上无光，恨不得从未出现在此处。

    便沉着脸坐在椅子上一言不发，此刻的他已经在发怒的边缘了。

    偏生这个时候，一个轻笑声突得响起，然后一个慵懒又带着笑意的声音道：“果真是好字。”

    这与苏家人真心的夸不同，他的话语里满满都是嘲讽，哪里是真的要说好字，分明就是嘲笑他。

    还不等沈恒璘作何反应，苏雅晗已经皱着眉看着沈玦了，“不知世子笑些什么？”

    “我只是笑真是凑巧，今日我给老夫人送的寿礼也是一幅字。”然后挥了挥手，阿冰就将画卷拿了上来。

    沈玦将红绳解开，单手提着卷头，瞬间画卷在众人的眼前展开，只见卷上只有简简单单一个寿字，却力透纸背洒脱自如。

    在这个寿字的面前，方才的所谓百寿图简直就不值一提，此刻沈恒璘的脸色才算是黑到了极致。

    老夫人这回瞧清楚了，“这字写的好，苍劲有力我很喜欢，多谢世子，就是不知这是哪位大师的墨宝，我好一同珍藏起来。”

    还不等沈玦回答，就听见一个甜软的声音响起，“回老夫人的话，这是我表哥亲手所写，祝老夫人松龄岁月鹤舞春秋。”

    苏雅晗自然也看到了字，她也以为是哪位书法大家所写，此刻听见文锦心说的话，满脸的不敢相信，这怎么可能，沈玦这样顽劣不堪的纨绔子弟，怎么写得出这样的字来。

    沈玦嘴角微微一扬，他此刻还是和以往一样，吊儿郎当没个正行的站在堂上。

    可每个人看他的眼神却已经发生了变化。

    唯有沈恒璘的目光微暗，眼波流转，他敢肯定沈玦正在向他宣战，可那又如何，他是不会输的。

