    猿飞日斩脸上阴沉似水，强忍着心中怒气道：

    “就因为上次的人质任务，现在川之国大名发布命令。

    往后十年内，川之国的任务全部委托给砂隐村。

    你知道木叶因为油女龙马损失了多少吗。”

    团藏将卷轴收起，沉默了一下道：“日斩，说说你的意见吧。”

    猿飞日斩斩钉截铁道：“油女龙马必须死。”

    “可以。”团藏毫不犹豫的点头同意。

    这么大的责任一定要有人去背，既然是工具的问题，那就毁掉这个工具。

    可猿飞日斩依旧义愤难平，继续道：

    “根部每年的经费减半，人员也要大规模缩减。”

    团藏当即振声道：“日斩，你这是想毁掉木叶。”

    猿飞日斩冷哼一声，对着团藏冷冷道：

    “三天后，我会召开大会，邀请木叶各族族长以及高层一起商议。

    你自己准备好。”

    说完，直接离开根部。

    留下团藏一个人站在原地，沉默良久。

    许久后，昏暗的根部里响起油女龙马的声音。

    “团藏大人，这次任务是我失职，我愿意接受任何处罚。”

    团藏坐在位置上，置身于阴影中，手指不停的敲击着扶手。

    “哒、哒、哒......”

    时间一点一滴过去。

    终于，团藏出声打破了这死一般的沉寂。

    “你派人去把这件事宣扬出去，我要明天太阳升起前，整个木叶村的人都知道事情经过。”

    “是。”

    “记住，三天后的大会你跟我一起去。

    你要一口咬定你当时是要求白牙不要管你。

    是白牙自作主张放弃的任务。

    我就不信猿飞日斩会舍得处罚白牙，只有这样才能保全你的命，也能保全根部。”

    “是。”

    .......

    翌日，整个木叶村都开始谈论起这次S级任务。

    “听说了吗，前段时间白牙大人跟油女龙马联手去拯救川之国公主。

    本来白牙大人都救到人质了，但是油女龙马中了砂隐村的毒。

    白牙大人为了救油女龙马，用人质交换了解药。”

    “这件事我昨天就听说了，现在川之国为了感谢砂隐村，把以后十年的任务全部委托给砂隐村了。”

    “亏大了，这些任务本应该是木叶的。”

    “对啊，本来现在木叶接取的任务量就不够分。

    我儿子已经在家休息了快一个月了，都还没任务接。”

    “要我说，都怪那个油女龙马，实在是太废物了。”

    “没错，白牙大人救他干什么，忍者应该以任务为重嘛。”

    “我听说油女龙马是暗部的人，实力比大部分上忍都要强。

    这些年油女龙马完成的S级任务也不少。

    换做谁在那个时候也会选择救油女龙马。”

    “暗部的人啊，那跟白牙大人是同伴，怪不得呢。”

    “你说这事最后会怎么处理。”

    “不知道，听说过两天高层会对此事召开大会，商议怎么解决。”

    “害的木叶损失这么重，估计那个油女龙马会被处死也说不定。”

    .......

    宇智波图南自然也在族地里听到了关于此事的风声。

    当即心里暗衬道：

    坏了，现在只要油女龙马站出来说此事是旗木朔茂自作主张。

    那么村民的口风就会转向旗木朔茂。

    哪怕绝大多数都不想旗木朔茂去死，但事关大家的利益。

    些许难听的话还是会发泄出来的。

    对于有些人来说，语言没有一丝一毫的杀伤力。

    但对于旗木朔茂这种玻璃心来说，这些闲言碎语就是一把刮骨钢刀。

    看来得好生准备一下了。

    宇智波图南缓缓抽出查克拉短刃，伸出手轻轻抚摸雪亮的刀身。

    脑海中反复回忆着三合元良教授的武士精神。

    当天下午，宇智波图南来到旗木家，照常跟卡卡西进行对练。

    旗木朔茂就坐在屋檐下，观看两人对练。

    从外表来看，旗木朔茂并没有表现出什么异样。

    或许是现在村民的口风并没有针对他，而是针对油女龙马的缘故。

    待两人对练结束，卡卡西气喘吁吁道：“图南，你又变强了。”

    宇智波图南气定神闲的站在那，伸手扶了扶眼镜，温和道：

    “为了能让卡卡西你练的尽兴，每次我都是在强撑呢。”

    “真的？”卡卡西眼里满是不信。

    以前每次宇智波图南都是这个说辞，卡卡西也是相信的。

    但是今天的宇智波图南显得格外的假。

    宇智波图南耸了耸肩，微笑道：“对于我们来说，真假没那么重要。”

    卡卡西闻言一愣，面罩下的嘴角微微勾起，双手叉进裤兜。

    恢复了平时慵懒的模样，故意岔开话题道：“这些白鸽又来了。”

    只见一群白鸽落至院子里的庭栽上。

    宇智波图南来到一株庭栽跟前，伸手抚摸白鸽的头道：“它们现在已经是我的忍兽了。”

    “忍兽？”

    “是的呢，我在培育它们。

    只不过它们好像不太聪明的样子。

    我还不知道该让它们怎么帮助我。”

    卡卡西想了想道：“这种弱小的忍兽，最多拿来侦查吧。”

    宇智波图南点头道：“我有这个打算，只是不管给它们吃多少特制饲料，它们都不会说话交流。”

    卡卡西犹豫了一下，出言道：“你如果需要的话，我家有几封通灵卷轴，你可以挑个喜欢的通灵兽。”

    宇智波图南摇了摇头道：“不了，它们就算帮不到我也没关系。

    毕竟养了这么久，有感情了。”

    说完，宇智波图南拍了拍白鸽的身子道：“好了，走吧。”

    其他白鸽纷纷展翅飞走，但这只白鸽却“咕咕”两声，将屁股对着宇智波图南。

    宇智波图南宠溺一笑道：“怎么说你两句你还生气了。”

    “算了，不管你了。

    卡卡西，那我先回去了。”

    宇智波图南跟卡卡西道完别，朝着旗木家大门走去。

    在途径前院的时候，还朝着旗木朔茂鞠了一躬道：

    “朔茂前辈，打扰了。”

    旗木朔茂微笑着点了点头。

    待宇智波图南离开后，旗木朔茂这才看向卡卡西道：

    “卡卡西，你需要更加努力了。”

    “我知道。”

    “其实图南的实力早就超越你了。”

    “我知道了……”

    卡卡西说完，又回到后院开始练习。

    ......

