    就在夏正德和贺光明先后赶往藏拙茶馆现场的时候，事情再次发生了新的变化，这种变化让柳擎宇都有些目不暇接。

    　　先是现场负责调查的带队警察接到局长白长喜的电话，指示他暂时不要有任何动作，更不要抓人，他会马上赶到现场。

    　　随后，刚刚赶到现场的白长喜正准备指挥手下警察重新展开现场勘查之时，再次接到市公安局副局长打来的电话，说是由于这次事件闹得比较大，市局也将会派出人员进入现场进行督查此事，让白长喜不要轻举妄动，等待市局的人员下来一起展开调查。

    　　这一下，现场众人全都有些不知所措了。

    　　然而，自始至终，柳擎宇一直在冷眼旁观，什么话都没有说。对于自己的这几个兄弟的脾气秉性柳擎宇实在是太了解不过的了，要说他们其中中的某个人面对这种局面或许不一定能够掌控局势，但是如果四个人齐出的话，就连自己都得小心应对，因为这四个人中既有善于谋划、奇招跌出的策划高手林云、也有光用拳头就能征服一个连的陆钊，还有用钱都能砸死人的梁家源，至于黄德广，那就更是让柳擎宇都佩服的角色，这哥们啥都能干，律师、记者的行当对他来说就是小菜一碟。

    　　至于黄德广等四个兄弟就更无所谓了，虽然房子被强拆了，但是他们相信，这次房子虽然被强拆了，但是柳老大一定会借此机会实现在城管局的破局的。而且他们也并非没有后手，他们一直在等待着对方出招。

    　　又过了20多分钟，县委书记夏正德和县长贺光明先后赶到现场。

    　　两个人看完现场对峙的两拨人之后，脸上表情迥异，不过这个时候，他们都已经接到了白长喜的汇报，说是市公安局的人要下来调查此事，说是要众人等着。

    　　听到这里，贺光明心中便暗暗高兴起来，他知道，这背后恐怕是马副市长又出招了。

    　　然而，夏正德看了柳擎宇一眼，发现这年轻人站在那里显出一副风轻云淡的样子，便知道这小子肯定心中有底气，所以他也不着急，于是，双方便在这里干耗起来。

    　　然而，这个时候，黄德广可是有些不太乐意了。他这个人最讨厌的就是等待，尤其是等待着无聊之人无聊之事。

    　　他直接拿出手机拨通了一个电话说道：“好了，老李，你们过来吧。”

    　　此刻，现场因为十分平静，所以黄德广的这个电话倒是引起了多人的瞩目，不过黄德广直接无视了众人。

    　　就在众人纳闷黄德广到底是给谁打电话的时候，只见不远处突然驶来几辆汽车，最前面的一看就是电视转播车，而上面还写着CCAV几个大字，在这辆车后面则是写着各色媒体名称的新闻采访车。

    　　当这些人赶到现场之后，车内下来一帮记者，纷纷从车内把设备搬了下来，开始架设摄像机、照相机或者进行拍摄或者拍照。

    　　一时之间，原本显得还有些平静的现场一下子就显得有些嘈杂起来。

    　　这一下，不仅贺光明吓了一跳，就连夏正德也吓了一跳，要知道，平时没事的时候景林县别说是CCAV的转播车了，就连燕京市的那些大媒体记者们也不见得能看到一个，但是这一次，看这架势至少来了七八家媒体，而且几乎全都是从燕京市来的大媒体，这到底是一种什么情况啊？

    　　这时，在众人的不解、疑惑中，其中一家媒体的记者迈步向着黄德广走了过去，人还隔着老远便主动伸出手来说道：“黄主任，非常感谢您提供这么好的新闻材料啊，您放心，等我们采访完这一次的新闻，在进行报道的时候，一定确保您的名字出现在第一个的位置上，和您合作真是太愉快了。”

    　　这时，黄德广和这名记者轻轻握了握手笑着说道：“没事没事，只要署上我的名字就可以了，毕竟我也是记者吗？小陈啊，我跟你说，这景林县的城管局和某些官二代们真的是太嚣张了，你们看看，我们身后的这座宅子是我和几个兄弟一起凑钱买下来的，但是对方竟然为了霸占我们这个地方，越过城管局局长指使城管局的人员对我们的产业进行强拆啊，所有视频录像证据全都在这里呢，这些视频录像证据你们都可以直接使用的。”说着，黄德广直接拿出摄像机里的内存卡递给这名记者。

    　　记者接过内存卡插在自己的机器上，打开视频播放按键。

    　　这时，其他记者们也纷纷簇拥了过来，围在一起看起了这个视频。

    　　等记者们看完这个视频之后，全都群情激奋起来，一名报纸媒体的记者们看了一眼还假装受伤坐在地上的包晓星等人眼神中充满愤怒的说道：“太过分了，这些人也太过分了，不管他们有什么身份，我们都必须要把这件事情给报道出去，我还就不信了，这天下还没有说理的地方了！以为自己是官二代就牛逼啊！真正的官二代哥们见得多了，还真没有看的几个像他们这样无法无天的。”

    　　这时，其他记者们也纷纷七嘴八舌的议论起来，都表示要大力报道此事。

    　　这一下，徐建华的脸色立刻便苍白了起来，而旁边的包天阳脑门上汗水噼里啪啦的往下掉。

    　　他怎么也没有想到，对方竟然还有这么一手！最要命的是，来的这些媒体全都是燕京市的大媒体记者们。这件事情要是真的被报道出去，虽然柳擎宇的城管局要承担责任，但是真正要承担责任的恐怕还是包晓星等四个人啊，他们这种行为甚至已经触犯了法律了！而且人家有视频录像作为证据，本来还想等着马副市长派来的市公安局的人过来来一个黑白颠倒呢，却没有想到对方竟然这么快就采取了行动，恐怕市公安局那边的人是指望不上了。

    　　怎么办？现在该怎么办？

    　　徐建华和包天阳面面相觑，全都从对方眼神中看出了忧虑之色。

    　　而此刻，那些记者们已经开始对强拆现场进行拍摄，尤其是围绕着那些被碾压得犹如柿子饼一般的跑车们进行重点拍摄。

    　　这时，夏正德的脸色阴沉着看向贺光明说道：“贺光明同志，现场的形势恐怕要失控啊，这件事情如果要是不尽快解决的话，一旦等有关此事的新闻报道见诸媒体，恐怕我们景林县又要全省甚至是全国闻名了啊！

    　　虽然夏正德是在舒服着自己的感慨，其实也是在给贺光明施加压力。夏正德非常清楚在这次事件中，徐建华、包天阳和马副市长的儿子全都牵扯其中，而他们这些人恰恰都属于同一派系的，这个时候自己出面解决此事是不合适的，得让他们自己去解决才行。而且贺光明刚刚上任，立足未稳之际，如果爆出了这么严重的事情，恐怕他这个县长算是当到头了。夏正德相信，此刻的贺光明才是最紧张之人。

    　　其心可用！

    　　夏正德分析得没错，此刻的贺光明虽然脸上一片平静，但是内心却急的犹如热锅上的蚂蚁一般，一边刷刷的往外冒汗，一边在飞快是思考着如何平息此事。

    　　不得不说，贺光明的脑袋转的就是快，把整个事情飞快的前后想了一遍，立刻便把目光的焦点集中到了柳擎宇的身上。直到此刻，他才意识到，自己始终忽略了一个重要人物——柳擎宇。虽然自己到了现场以后柳擎宇一直一言不发，但是他早已经注意到，黄德广等人均是站在柳擎宇身后的，而且隐隐有簇拥柳擎宇之势，很明显，柳擎宇在四个人之中的地位是卓然的。

    　　想到此处，贺光明把包天阳、徐建华给喊了过来，低声向他们询问了一下现场的情况，尤其是柳擎宇的所作所为。等听包天阳和徐建华把柳擎宇的所作所为讲述完之后，贺光明的双眼中露出两道寒光，他现在已经完全可以确定，这次事件要想解决，关键还是在柳擎宇的身上。

    　　想到此处，贺光明迈步走向柳擎宇面前，站定后沉声说道：“柳擎宇同志，今天的事情我相信你在现场也全都看到了，我希望你能够站在城管局局长的位置上，以我们景林县的大局为重，出面化解这一次双方的矛盾。怎么样，能不能办到？”

    　　在贺光明询问柳擎宇意见的时候，夏正德的目光也紧紧的盯着柳擎宇，他也很好奇柳擎宇将会如何回答。在他看来，柳擎宇肯定会拿捏一下的。包括贺光明都是这么认为的。

    　　然而，出乎两个人意料的是，柳擎宇开口便说道：“好的，贺县长，这个没有问题。”

    　　听柳擎宇这样说，夏正德和贺光明全都露出兴奋之色。尤其是贺光明，听柳擎宇这也说，他以为柳擎宇是屈服于自己的威信呢，心中也暗暗鄙夷了柳擎宇一把，心说这小伙子也不怎么样嘛，连趁机提条件都不会，还是太年轻了啊。

    　　然而，就在贺光明的这个想法刚刚出现，便听到柳擎宇却又接着说道：“不过嘛，我也有两个小小的条件，还请夏书记和贺县长答应，否则的话，这个矛盾恐怕很难化解的。”

    　　PS:感谢天才笨小孩、yxpsc9456、爱看小姐脱衣服等各位兄弟们盖章、贵宾票和凹凸票、鲜花支持。

