    廖慧萍看着根本就没意识到这娄木楼现在多能赚钱的娄晓娥，帮她计算起了其中的数据。

    现在港城超过300百万人，由于房价大涨很多人买不起房，有年轻人买了房也没给厨房留地方都是出去吃的。

    现在港城劳动密集型企业很多，对于快餐需求量很大。

    很多有钱人都盯着房地产这块大蛋糕，港城这块快餐多数都是松散的小店，面对娄木楼连锁餐厅这样资金雄厚的大鳄杀入, 除了打打价格战外根本就没多少竞争力，这一块市场很快就大部分都被娄木楼给占领了。

    由于娄木楼对富人吃的高端餐饮涉及得不多，港城的富人还没怎么注意到这一块。

    等越来越多的娄木楼餐厅出现后，他们才察觉这一块蛋糕不小。

    只是他们大量的资金都在楼市，而且由于娄木楼的连锁店模式和品牌效应，新店想要竞争不烧钱的话也是挺难的。

    廖家在出了状况缺少现金后，也留意到娄木楼这个每天都在赚钱的现金奶牛。

    娄晓娥听完廖慧萍的描述后, 对自己家的这个产业总算有了一些了解。

    难怪陈伯让自己买买买, 不用担心的。

    何玉柱一听有些头疼起来了，看来他以后当苦力的日子是少不了。

    港城这边人多了以后，治安也变得复杂了起来，以娄晓娥那种不知遮掩的性子，一旦露富难免成为别人绑架的目标，所以他肯定是不放心娄晓娥一个人出门的。

    何玉柱呆了一会，发现平时活跃的何晓不见踪影，赶忙去查找。

    终于在雨水的房间里，找到了玩得正开心的何晓。

    “何晓，你怎么躲在这里玩啊，外面来客人了哦，是一位很漂亮的阿姨，你不过去看看吗？”

    何晓这会玩得已经忘了之前被娄晓娥捏脸蛋生气的事情，拉着雨水想要出去看看。

    雨水想着呆在房间里陪何晓玩也已经够久了, 就跟着一起出去看看吧。

    廖慧萍看到走在前面的何晓, 就微笑地问道：

    “这位小帅哥, 你叫什么名字啊？”

    何晓一脸天真的回道：

    “我叫何晓, 爸爸说有一位很漂亮的阿姨来了，果然没骗人。”

    廖慧萍摸了摸他的脑袋。

    “何晓, 你的嘴巴可真甜。

    那你说说是阿姨漂亮呢还是你妈妈漂亮呢。”

    何晓左边看了一下，右边看了一下，没有马上说话。

    虽然这位漂亮阿姨的眼神中充满了鼓励，但是妈妈眼神中似乎藏着更厉害的东西。

    想起之前被捏痛的小脸，他狗腿一样的跑到娄晓娥身边甜甜地说道：

    “当然是我妈妈漂亮，我妈妈是最漂亮的！”

    娄晓娥听了露出满意的微笑，一把搂过何晓。

    看到了娄晓娥的笑容，何晓心想“还好我学乖了我真是个聪明的小宝宝”。

    “还是何晓乖，快叫廖阿姨。”

    “廖阿姨好！”

    廖慧萍一听有些不满意。

    “晓娥，这廖阿姨叫得关系有点远吧。

    凭咱俩的交情，让他认我做干妈，叫干妈得了。”

    何晓一听，忍不住说了一句。

    “可是我已经有干妈了，我干妈打人可厉害了，把许叔叔打得可老惨了，你可打不过她。”

    廖慧萍听了有些幽怨地看着娄晓娥。

    “晓娥，咱可是从小一起长大的闺中密友，你居然让你儿子先认了别人做干妈, 这可是太伤我的心了。”

    娄晓娥听到廖慧萍有些不甘的声音, 又那么幽幽地看着她, 感觉一阵心虚。

    “那时你不是离开了吗，我也难得遇到一个说得来的朋友，她是一位苦命人以后我再和你说说她的事情。

    既然你这么想当干妈，反正也没规定只能一个。

    来，何晓，快叫干妈吧。”

    何晓一看他妈这么快就把他卖了，心里有些小幽怨，不过这位干妈好漂亮的，也就听话的叫了。

    “干妈！”

    “乖，来，干妈这边有礼物哦。”

    说着廖慧萍拿出了一个玉佩，挂在了何晓的身上。

    这下何晓和廖慧萍更加亲近了，整个人都快像布袋熊一样挂在廖慧萍身上了。

    他在四合院的时候可都没戴过这个东西，那时候旁边的人也都没有。

    娄晓娥看了有些吃味，由于她生二胎平时也没怎么抱何晓，平时和何晓也没怎么亲密。

    “何晓，快下来，你太重了，你干妈可抱不动你。”

    廖慧萍则表示自己还可以坚持，何晓也有些赖着不想下来。

    雨水在一旁冷眼看着何晓这小白眼狼，这么几下子就被人给收买过去了，她这姑姑好像还没新认的干妈亲了。

    她开口叫了一下何晓。

    何晓马上听话的下来了。

    娄晓娥赶紧介绍了一下。

    “慧萍，这是何晓的姑姑，何雨水。

    雨水，这是我的好朋友，廖慧萍，你可以叫她慧萍姐。

    人家现在是大学生，你到时候在这边学习的话，可要好好请教一下人家。”

    雨水听完赶紧叫了一声“慧萍姐”，双方认识了一下。

    对于学业上的事情，雨水还是挺上心的。

    “慧萍姐，来这边上学麻烦吗？”

    “也不是多麻烦，现在这边户口不难上。

    上学也还好，就是有一个比较麻烦的问题。

    就是英语，她们这边是必学的，有的学校还是用英语教学的。

    我在这门课上是可是吃了不少苦头，雨水你在这边上学的话得做好心理准备。”

    雨水一听有些懵，她对英语可是从未接触过，必学还有直接用它来教学的。

    这不是坑她吗，她转过头去恶狠狠地看着何玉柱。

    就是她哥说这边教育条件好，带她过来，可是从没和她提起过英语这件事情嘛。

    何玉柱收到这个信息，想起似乎自己真的漏想了这一茬，赶紧安慰雨水道：

    “雨水，你别担心，大不了哥陪你一起学。

    反正多学一门语言也不是坏事，你看你慧萍姐现在不是适应了嘛。”

    何玉柱心想反正他以前也学过，再学回来也快，先安抚住雨水要紧。

    廖慧萍听了，心里呵呵一下。

    她可是在英语上吃足了苦头，以前的学霸到这里后可不适应，到现在口语还和其他本地学生差距还挺大，心里是大受打击，也就没说什么。

    何玉柱一看廖慧萍没开口帮忙说话，看来这中国人学英语压力还是挺大的，这下把雨水坑了，还是赶紧找了理由溜了。

    “那个今天家里来客人了，我去厨房看看，顺便到时候给你们露一手。”

