    娇娇在服装行业上，展现出来的天赋，被良好的运用了起来。

    连着几个秋季新款服装，都是她做设计师。

    设计出来的衣服的样式，偏小清新，符合年轻女孩儿的审美。

    并且以各种花为主题，用的最多的，是小碎花和小雏菊，配色大胆，大量运用了白色，绿色，还有黑色。

    连衣裙，毛线衣，甚至是披肩，都有涉猎。

    几款衣服，一上市，在国内的人气很高，在国外也是。

    不少明星，都争着抢着在穿。

    只是，赵香云没想到，就这样，也会引来碰瓷的。

    娇娇为秋装做的设计，在单品全部出来之后，就被人指抄袭。

    是个国内的设计师，但却是从国外留学回来。

    那人拿着自己的设计稿，来公司找赵香云。

    一开口，就是盛气凌人的样子，“你们云上，未免欺人太甚，凭什么抄袭我的作品？”

    “抄袭你的作品？

    请问您是？”

    赵香云一脸淡定。

    “我是谁，你不用管，但是江思是你们的设计师吧？

    你们这一次的秋季新款，全部是抄袭我的作品！”

    女人道。

    赵香云：“你不告诉我你是谁，我怎么能够相信你说的话？

    至于你说的江思，没错，她是我们公司的设计师，不过你指控的她全部作品，都是抄袭你的，我不认同。”

    “果然，你们蛇鼠一窝，我就知道，你们会这样，我要报警，我要让所有人都知道，你的真面目！”

    女人越说越激动。

    赵香云脸上的表情未变，“你如果还是这样歇斯底里，说不出一个所以然，那我只能让保安请你离开了！”

    赵香云拿起电话，就要打给保安，女人这才开口，“我叫骆敏，我是个设计师，我……总之，那个叫江思的，就是抄袭了我的作品！她能够做出来的东西，我也能够做出来，你们不要用这种人了。”

    骆敏越说越离谱。

    赵香云按了按有些头疼的脑袋，“骆敏，我记得你！三个月前，你来我们公司应聘过设计师，我看过你的资料！另外，你应该调查了很多我们公司的事情吧？”

    毕竟，现在都是江卫民掌权。

    赵香云来公司的时间不多。

    骆敏能够选择在她来的时间，来公司，想必也是有目的的。

    “江卫民是你们总经理，他不公平！他凭什么拒绝我的设计稿？

    我的设计稿是最好的，他没有资格拒绝！就因为他犯了错，我也不可能再找他，我听说你之前负责这里，我想听听你的意思。

    你该不会和那个叫江卫民的一样，这么没眼光吧？”

    骆敏这会儿找到了宣泄口。

    赵香云：“没聘用你，就是没眼光的话，那我承认，我确实挺没眼光的。

    不过你找对人了，你的设计稿是我退掉的，也是我让我他们，别录用你的！”

    赵香云话说的直白。

    骆敏当场傻了眼，“你……居然是你，为什么？

    我到底哪里得罪你了，你要这么害我。”

    “很简单，你的基本功不扎实，虽然你是国外留学，但我感觉，你应该没花多少时间，在服装上，所以我不想聘用你！”

    赵香云之所以对这位骆敏有印象。

    还是江卫民拿一堆设计稿回去，让她看。

    其他人的作品，她没什么印象，可骆敏却是抄袭他们自己设计师好几年前的作品。

    前几年，赵香云对公司每一个产品，都做过研究，也有很深的印象。

    能够拿她自己公司的东西，再来她公司应聘，赵香云不知道该说艺高人胆大，还是真的无知。

    赵香云给这位留了面子，没到撕破脸皮的地步。

    不过这位，显然不理解赵香云的良苦用心。

    一个劲儿的说着，有黑幕。

    还说娇娇抄袭。

    不管是哪一句话，赵香云都没有办法忍。

    “这位小姐，说话是要讲证据的，你说江思抄袭你，证据呢？”

    赵香云问。

    骆敏将自己的设计稿递给赵香云。

    “这就是证据！”

    赵香云翻开设计稿，好家伙，这上面的设计图，和已经上市的娇娇设计的衣服，一模一样。

    上面还标了日期，在服装面世前三个月。

    赵香云不知道该说这人造假太离谱，还是都觉得，别人是傻子。

    赵香云合上文件夹，看向骆敏的目光，满是嘲讽，“这就是你所谓的证据？”

    “就是这个，这上面的日期，每一张，都比衣服上市的日期早！”

    骆敏一脸笃定。

    如果不是亲眼所见，赵香云都不敢相信，这世上，还有这种人。

    “你是不是压根不了解服装行业？

    江思的服装，确实是现在出的，但你知道她的设计稿，是什么时候完成的吗？

    至少是半年前，有些甚至是一年前！    我们云上，有很多客户，生产也必须批量，如果不是半年之前就开始准备，秋季服装，根本上不了。

    至于你，将上市时间提前三个月，进原材料的时间，都不够！所以，你碰瓷，是不是应该先调查清楚？”

    被赵香云当场拆穿，骆敏恼羞成怒。

    “我不管，我来你们公司应聘，你们就必须给我安排一个岗位。”

    赵香云：“可以啊！”

    听赵香云这么一说，骆敏差点高兴坏了。

    她本来就是抱着试一试的心态，没想到，竟然成功了。

    只是，赵香云接下来的一句话，又把她差点气死。

    “我们还缺一个保洁，搞卫生的，这个岗位，我看挺合适你的。”

    赵香云笑着道。

    “你让我去给人打扫？

    你疯了吗？

    我是来应聘设计师的。”

    骆敏怒吼。

    赵香云摊开手，“这和我有什么关系？

    我说了，设计师，你不符合条件，但是保洁很合适你，这也是岗位不是吗？

    岗位没有大小，你如果愿意沉下心来，从这份工作做起，肯学习，十年八年的，一定可以成为设计师。”

    赵香云这番话，对骆敏来说，就是羞辱。

    就是不给她面前。

    气急之下，她抓着办公室的凳子，朝着赵香云砸过去。

    “你不让我好过，我也不让你好过！”

    

