    “一直往前走，总能走到尽头。”

    萧叶脑海之中快速思索，随后，心中快速又下了一个决心！

    唰！

    地狱鬼犬速度加快了一些，它走在了最前方。

    有这种级别的存在，萧叶自然不会，再自己去探路！

    “你之前，走进这个胡同，是因为，你感觉到了这个胡同的异常么？探索了这么多年，为什么感觉这个胡同有异常？”

    萧叶问向了地狱鬼犬。

    签约灵宠契约之后，虽然能搜索灵宠的一部分记忆，但是，那些记忆，都是最核心的深刻记忆。

    对于很多并不是核心记忆区的记忆，是无法探索的。

    人类的大脑，太过神秘和法则。

    大脑之中，又是神魂所在之地。

    地球之上，原本的科技，无法真正对大脑进行深入研究，在紫薇星域，强大的修行界之中，同样也没有解开，大脑真正的秘密。

    哪怕是大帝级别的存在，也无法真正完全掌控大脑。

    “我每次走这个胡同，走到一半，就会昏迷，然后，在苏醒后，就会出现在那一条黄土大道之上。

    我自己，用文字记录过。

    我知道每次都会昏迷，我探索过很多次，都是这个结果。

    我原本已经放弃了，对这个胡同的探索。

    不过，我想着，今天刚好有虚空塌陷的波动出现，我想看一下，在这种时机，再度探索这个通道，会不会再有昏迷的情况出现。

    或者，会不会有什么转机。”

    那地狱鬼犬之中，有念头波动，快速闪现。

    地狱鬼犬，对这一点，并未隐瞒。

    它现在已经成为了灵宠，他整个狗，都已经被控制，在这种情况下，它只能认命。

    在灵宠契约完全成立之后，主人死，它就一定会死。

    甚至！

    它的境界提升，到了后期，都是由主人的战力决定的。

    主人还能感受到，它脑海之中的神魂波动，如果撒谎，主人也能感知到。

    在这种情况之下，哪怕地狱鬼犬再震怒，再憋屈，它也只能老老实实的交代。

    “是这样么？”

    “你记录的，你到了位置，就会昏迷的地方，还有多远？”

    萧叶问了一句。

    “第三个路口。”

    地狱鬼犬，再度快速开口。

    萧叶点头。

    萧叶目光扫视四周，再度快速前行。

    “天河大人，您，您刚刚是怎么收服这地狱鬼犬的？这种神境巅峰的存在，它……”那紫衣少女，终于忍不住问了一句。

    “灵宠契约。”

    萧叶只回了四个字。

    那紫衣少女，见萧叶没有完全回应，她也没有深入去问。

    因为！

    萧叶这个级别的存在，在她看来，如果愿意说，早就给她说了，不愿意说的话，她再问，也没有任何用。

    萧叶的脚步，继续加快。

    萧叶身体之中的伪装法则，无声运行。

    同时，萧叶将伪装法则，与一丝轮回法则融合在了一起，然后，将轮回法则的气息，完全隐去。

    萧叶将这一丝轮回法则，融入了周围的围墙之中。

    片刻后！

    第三个路口处！

    这一路走来，除了围墙，与这鬼城之中，独有的黄土路之外，萧叶并未遇到其他的东西。

    在第三个路口处的时候，萧叶的脚步，终于停了一下。

    萧叶看着，第三个路口。

    地狱鬼犬的脚步，在此时也停下了。

    地狱鬼犬的眼神，在这一刻，无声凝重。

    “你，往前走。”

    萧叶转头，看向了那个鹿族少女。

    “啊！”

    那个鹿族少女，身体不由一僵！

    她的脸色，都不由一片惨白！

    还是要成为探路的炮灰？跟了天河野马，同样也改变不了自己的命运吗？

    她身体颤抖。

    “大概率，不会死。”

    萧叶的语气冷漠。

    在这种情况下，萧叶自然不可能，亲自去探路。

    跟着自己，受到自己的庇护，自然也做一些东西。

    何况，她是异族。

    “我，我去。”

    鹿族那个少女恐惧，但是她也不是傻子。

    她很清楚，既然眼前的天河大人，已经做了决定，她的任何想法都是没有用的！

    唰！

    她双手凝结了一个印记。

    她手心之间，沁出了一滴鲜血。

    她手中印记之中的法则，直接朝着那一滴鲜血之中注入，那鲜血，无声之中，化成了与她一模一样的身份！

    精血分身！

    她作为神境一重的存在，在外面，也算是一个高手。

    凝结出一个分身，自然不是什么很费力的事情。

    萧叶没有强行让她直接去，她在这种情况之下，自然也会尽力的保住自己的命。

    她偷偷看了一眼萧叶，见萧叶没有反对，她微微松了一口气。

    她总感觉，天河野马，似乎并没有其他真正的巨头一般，这么冰冷！

    萧叶目光扫过，又朝着前方，看了过去。

    第三个路口，似乎与他们之前走过的路，完全一模一样，萧叶甚至，都没有感觉到，有任何特殊的气息波动。

    地面，依旧是黄土。

    墙，依旧是青砖围城的高墙。

    在无数年的风沙之中，高墙上，有很多被风化的缝隙，那缝隙之中，也沾染了很多黄土的灰尘。

    萧叶真正，真元与雷电法则，朝着双目汇聚。

    那鹿族少女，将自己的分身，快步走向了那路口处！

    啪！

    那鹿族少女的精血分身，在路口前，无声停顿了一下，随后，她似乎是咬了咬自己的牙，身体紧绷，一步踏入了那胡同口之中。

    哗啦！

    然而！

    原本一片平静，看着根本就没有任何波澜的那个胡同口，在鹿族少女的那分身，一步迈入之后，异变骤升！

    鹿族那少女的身份，居然犹如碎裂的玻璃一般，骤然破碎！

    随后！

    组成那分身的法则与精血，似乎受到了某种特殊能量的干扰！

    那法则与精血，直接汇聚在了一起！

    看起来就像，那原本由法则和精血组成的分身，在这一瞬间，又快速进行还原！

    “啊！”

    那鹿族少女，在此时则轻微痛苦的喊了一句，她脸色有些恐怖和苍白！

    她看着路口处的变化，她眼神之中，赫然流露出了一抹深深的忌惮与恐惧！

    萧叶的目光，在这一刻，则死死的看着胡同之中，那精血的快速汇聚！

