    准确来说，穗杏今年的暑假从四月才开始的。

    保送名单早在元旦前后就公布了，国家集训队的老师亲自打电话给大学招生办向他们推荐了穗杏。

    学校不勉强保送生继续上课，到九月大学开学，穗杏有足足八个月的假期。

    这日子换谁都爽，但不知道为什么，高二下学期开学，穗杏又滚回学校上课了。

    她在高二寒假前那句“拜拜啦，我要去上大学啦”实在太欠揍，就算她回到了学校继续上课，老师还让她当了劳动委员天天值日，也依旧没能平息众怒。

    这天，老师把她叫到办公室，旁敲侧击劝她回家。

    穗杏低着头，小可怜样子十足，“可是我觉得在学校比在家里好。”

    一般这种情况，学生不想回家，那只能是家里有情况。

    可穗杏白白嫩嫩，浑身都散发着“被宠大”的气质。

    老师问：“是家里出什么事了吗？爸爸妈妈不在家？”

    穗杏答：“爸爸妈妈出差去了。”

    老师又问：“所以你是不想一个人待在家里？”

    穗杏摇头：“家里还有哥哥在。”

    老师哭笑不得，“哥哥在家，你怎么还不愿意回家？”

    “就是因为哥哥在家，”穗杏撇嘴，“我才不想回家。”

    她眼睛澄得像汪水儿似的，老师一时间哑口。

    清官难断家务事，老师不忍继续劝，欲言又止。

    穗杏回到班上后，被砰的一声吓了大跳。

    桌椅都被摆到了旁边，空出中间的地方，窗户上到处挂着彩带和气球，讲台上放着块蛋糕。

    黑板上好大一排手书。

    “穗杏同学提前毕业欢送会”。

    怪不得老师的表情那么奇怪。

    她在的时候，天天让她值日，还逼迫她按时交作业，她现在要走了，同学情谊倒是体现出来了。

    穗杏还来发表感言，猝不及防被好朋友们抱住了。

    耳边是好朋友们抽泣的哭声。

    “那个，”穗杏结结巴巴的说，“我没说要走啊……”

    好朋友又笑又哭，“不用安慰我们了。都被保送了还留在这跟我们一起受苦，你脑子又没病。”

    “……”

    好朋友：“呜呜呜穗穗你放心的去吧，我们已经做好了没有你陪着去食堂吃饭的心理准备了。”

    “……”

    待会还有课，留给欢送会的时间不多了，一切从简，不能耽误下节课。

    接着是献花环节，每人一枝花，排队欢送穗杏。

    教室里的多媒体设备外放着《友谊地久天长》这首歌。

    气氛被烘托得相当悲伤。

    有个男生给穗杏送花时，红着眼睛，语气半哑：“我从高一开始就喜欢你，现在你要离开学校了，我也不怕被你知道了。穗杏，我喜欢你。”

    话刚落音，四周立马传来暧昧的唏嘘声。

    穗杏：“……”

    不走是不行了。

    从宿舍收拾好东西，穗杏提着行李站在办公室，茫然。

    她是寄宿生，之前已经跟爸爸妈妈说过会念完这个学期，所以爸爸妈妈放心出差去了，现在她要提前回家，没人来接她。

    穗杏只好对老师说：“老师，我想打个电话给我哥哥，让他来接我。”

    让穗杏一个人回家，老师当然不放心。

    “那用老师的手机打给你哥哥吧。”

    因为爸爸妈妈经常出差，穗杏被逼着背下了哥哥的手机号。

    大约等了十几秒，手机接通了。

    礼貌而清冽的男声响起，“你好，哪位？”

    穗杏：“我。”

    静默几秒，电话那头的男人一改刚刚的语气，变得散漫，“小东西，偷偷带手机到学校玩？”

    “这是老师的手机，”穗杏皱眉，毫不客气，“我要回家了，你来接我。”

    男人不高不低的笑了声，“命令我？”

    穗杏改口：“请求你。”

    “请求谁？”

    “…请求哥哥。”

    “回了家还跟我吵吗？”

    穗杏小小声：“不吵了。”

    男人终于满意了，懒洋洋的说：“乖乖等着。”

    虽然比较屈辱，但总算有人过来帮她提行李箱了。

    穗杏坐在办公室里看老师改作业，期间几个老师进进出出的，气氛很安静。

    直到有人虚敲了敲办公室敞开的门。

    穗杏看过去，果然是杭嘉澍。

    之前开过家长会，老师见过穗杏的父母，都是气质颇正的中年人，穗杏的哥哥还是第一次见。

    很年轻的男人，长腿一迈走进来，浅眸饶有意味的盯着穗杏。

    眼尾狭长，轻佻又张扬。

    杭嘉澍走到穗杏面前，抬手摁在她头上，眼中含笑，“嗯？终于被退学了？”

    穗杏不说话。

    杭嘉澍继续坏笑，“我怎么记得之前有人说过，只要我在家她就绝不回家哦。”

    穗杏撇嘴，看着老师，“老师。”

    救我。

    老师咳了咳，“穗杏哥哥是吧？你好，我是穗杏的班主任，穗杏既然愿意回家，你就带她回去吧。”

    不逗妹妹了。杭嘉澍语气终于正经起来，“谢谢老师这两年来对穗杏的教导，那我先带她走了。”

    “穗杏拜拜。”老师挥挥手。

    穗杏：“老师我会回来玩的。”

    老师笑，“好。”

    杭嘉澍是开车来的，穗杏认出那是爸爸的车。

    她抓住把柄，“我要告诉爸爸你偷偷开他的车。”

    “不开车过来我能有这么快？”杭嘉澍把她的行李扔进后备箱：“上车。”

    好汉不吃眼前亏，穗杏乖乖上车。

    杭嘉澍发动车子，手机导航开始工作，目的地却不是家里。

    是清大。

    他要回学校？

    穗杏问：“不回家吗？”

    杭嘉澍说：“先去趟工作室，刚在开会。”

    工作室就租在清大附近，杭嘉澍除了导师吩咐，几乎大半的时间都呆在那里。

    穗杏试图跟他商量：“还是先送我回家吧？”

    “也行，”杭嘉澍放开方向盘，摊手，“那你来开车，你想去哪儿就去哪儿。”

    她连考驾照的年纪都没到，开个屁的车。

    中途杭嘉澍来了个电话，他忙着打灯转向，没空戴蓝牙，干脆按了免提。

    是他室友老侯的声音。

    “回来没有？会都开完了，散不散啊。”

    杭嘉澍：“王总走了？”

    “走了，但这老头留下了一个千古难题。我甚至怀疑他是在耍我们，我们是搞开发的又他妈不是变魔术的。”

    杭嘉澍懒洋洋的问：“那你怎么没跟王总明说做不了？”

    “明说？活这么多年了，我都不知道做乙方的有资格对甲方爸爸说这种大逆不道的话。”

    这样说，杭嘉澍反倒好奇起来了，“王总提这个要求的时候，沈司岚没指出来？”

    “你走了没多久他说要上洗手间然后就再没回来了。咱也不敢去叫啊，毕竟他是咱工作室金主啊。”

    “那还好他早退了，不然这项目就砸了。”

    “赶紧回来吧，商量商量怎么在王总不生气的前提下，跟他委婉说这个需求是不可能实现的。”

    挂掉电话后，杭嘉澍对穗杏说：“待会儿我开个会，你乖乖等我听到没？”

    穗杏还生着气，“没听到。”

    杭嘉澍淡淡点头，“可以，那我现在就把你扔下车。”

    “那我报警打110。”

    杭嘉澍笑，“怎么？还想找警察来威胁我？”

    “不是，”穗杏说，“告你偷车。”

    “……”

    路上有点堵，杭嘉澍直接把车停在工作室楼下，领着穗杏上楼。

    杭嘉澍是头一次带她来工作室，兄妹俩立刻成了奇景。

    不论男的女的目光都在穗杏身上。

    这小不点长着张漂亮稚嫩的脸，五官还没张开。一双湿漉漉的小鹿眼，圆脸肉嘟嘟的，肌肤雪白清透，像夹裹着奶油的雪媚娘，还穿着高中校服，藕条般细长的双腿乖巧的并拢着，小手别在背后，指尖攥着格子裙。

    他们杭总开会中途开溜，回来时居然带了个未成年小漂亮！

    别人还没来得及说话，杭嘉澍先开口。

    “我妹。”

    这真是个又好又坏的消息。

    好消息是不是女朋友，坏消息是妹妹，更不能碰了。

    不能碰，搭个话也是好的。

    “哇，妹妹！”

    “妹妹好！”

    “妹妹来找哥哥玩？呜呜有妹妹真好。”

    杭嘉澍：“穗穗叫人。”

    穗杏：“哥哥姐姐们好。”

    “好好好。”

    “慕了，我也要让我妈给我生个妹妹。”

    “你爸不是早结扎了吗？”

    杭嘉澍把自己手机扔给穗杏，给她找了个位置安顿她坐下。

    “坐这玩手机，不许乱跑，”他撑着椅沿弯腰，平视她，“听到没？”

    有手机玩，穗杏乖得不行，哥哥说什么就是什么，“听到了。”

    杭嘉澍直起腰，“开会吧。沈司岚呢？”

    室友老侯说：“休息室。”

    杭嘉澍往休息室走。

    老侯叫住他：“你不是指望那少爷会赏脸跟咱们开会讨论怎么哄甲方吧？”

    “我脑子又他妈没病，”杭嘉澍用下巴指了指专心玩手机的穗杏，“我让他帮忙看着我妹，别让这小东西乱跑。”

    老侯表情更奇怪了，心想杭总牛批，居然妄图让少爷当临时保姆帮忙带妹妹。

    推开休息室的门，这位少爷正躺在沙发上睡觉。

    脸上盖着本书。

    《Java：从入门到精通》。

    绝对不是拿来看的，就是随手拿来挡光的。

    穗杏手抓着门框，探出头悄悄打量哥哥给她找的这位保姆。

    沙发容不下那双大长腿，只能委屈的耷拉在沙发沿边。

    干净的白色衬衫下，男人的胸膛平静起伏着，抱着胸睡得安静。

    杭嘉澍踢了踢沙发脚，“起来帮个忙。”

    沙发上的人动了动，但仅限于抬起胳膊，用手做了个赶人的手势。

    低哑不耐的声音从脸上盖着的那本书里传出。

    “不帮，滚。”

    杭嘉澍眉头跳了下，老侯立马耸肩，用唇语说“你看吧你看吧”。

    “我妹妹来了，”他继续说，“帮忙看会儿。”

    “看小孩？”

    “嗯。”

    “找别人吧。”

    杭嘉澍：“我说少爷，你以为谁都跟你似的不用应付甲方呢。”

    “甲方我都不想应付，”男人冷声，讥嘲道，“何况小孩。”

    非常无情且嚣张。

    穗杏还不知道保姆长什么样，就被这位暴躁的保姆给嫌弃了。

