    柳乘风自己也头晕脑胀，刚才那一下的物理破坏力惊人，寻常碳基猴子，估计早成了一滩血水，也只有他的伪仙身能挺住。

    可神经层面的破坏力更惊人，他眼前跳出的红色弹窗提示：“泥丸宫里一条天枢大脉断裂，请及时修复。”

    这小鬼的实力绝对远远超过练气境，而操控它的极客将更加的恐怖。

    “啊…”

    柳秧的房中传来一声惨叫。

    “给我困住它。”

    形势危急，柳乘风给大圣杵丢下指令，然后就拔腿冲向了房间。

    大圣杵再次拉伸，组成一个金色大罩子将冠中希连同那小红人罩在里面，它似乎有某种至高科技附带的金刚不灭机制，所以在神经层面的攻击怼它近乎无效。

    冲进了房间，他发现柳秧跪在地上，七窍喷吐黑色的碳灰，一张脸糊满碳灰，并且因为痛苦已经没了人样。

    那碳灰落在地上，还微微蠕动，就像虫子一样。

    见到柳乘风，柳秧伸手向他呼救：“先人，救…救…”

    就算平日再怎么稳重，他还是急得慌了神，冲上去扶住她的身体，哪里还管自己会不会被下降。

    触碰到柳秧的时候，他的脑神经抽搐了一下，像被电击了一样，不过很快就恢复了正常。

    “丫头，丫头，你可别吓我。”柳乘风的眼睛通红，一张小脸上写满了担忧和关怀。

    原来老祖依然没变。

    感受到了老祖的慈爱，一瞬间，肚中如同火烧的柳秧重新获得了力气，强大意志迅速爆发，她不想死，也相信自己不会死。

    老祖一定能找到办法救我，而我只需要设法活着，活到老祖找到办法救我。

    她迅速从地上爬起，冲向了义体改造台，口中喷着碳灰，呛在喉管里，干燥痛苦，根本说不出一句话来。

    双手按在义体改造台上，喉管一痒，再次喷吐出几口碳灰，两腿一抬，急忙躺了上去，双手连点，一番操作，改造台伸出一条金属探针，直接扎下。

    往她的身体里注射了一种冷凝活剂----底界冰寒，她的身体表面很快就浮现冰霜，修真算法自动宕机，体内的赛博真元也如鲜血一样从全身毛孔排了出来。

    她望着柳乘风，指了指那全息屏幕，眼中挤出两行清泪，然后闭上眼睛。

    下一秒，成了一个人形冰雕。

    “丫头…丫头…”

    柳乘风大惊失色，轻触了一下她的身体，寒冰彻骨，脑筋迅速一转，立刻明白她冰封住了自己的生机，停机了练气算法，这是在为自己争取救她的时间。

    真是个聪明的丫头啊。

    他立刻上手操作义体改造台，展开一面全息屏幕，为她做全构体扫描，很快就得到了扫描数据。

    目光横扫，他的脸色巨变…

    “内脏碳化…什么叫内脏碳化…”

    并且碳化比例高达54%，心肝脾肺肾…都有不同程度的碳化，这是终生伤害，不可逆的终生伤害。

    更为恐怖的是，全息屏幕展示的腹腔扫描图里有一个鬼脸虚影，它就挂在柳秧的半边肺上，底界冰寒对它毫无作用，此时咧开嘴巴，正对着柳乘风嘿嘿的笑。

    可纵使它笑得多么邪门，它也只是干笑着，却拿柳秧的身体毫无办法。

    “这特喵到底是个什么玩意儿…”柳乘风倒吸一口凉气。

    “这鬼脸乃人的怨气所化，而且已经成精。”他眼前跳出的交流弹窗上出现了后门的分析。

    “成精？”

    “对，贫道掐指算过，事若反常必有妖，妖出自于人气，却没有人形，但精则不同，你看它人脸方圆，该有的窍孔一个不少，不是成精是什么？”

    后门分析的头头是道，柳乘风却不以为意，他根本不相信什么人的怨气会诞生妖精，他更愿意相信这鬼脸是利用科技制造的游魂AI，生来疯癫，已经入魔。

    那极客将这种疯魔AI变成了降头，又将它下进了柳秧的腹中，骇入她的人工义体----真元气海，取得了真元气海的律动权限，将其中的赛博真元尽数释放出来，真元中的恐怖内能（热能）立刻就将她的内脏烧至碳化。

    现在柳秧将真元散尽，反而误打误撞，让这疯魔AI拿她那空无一滴真元的身体毫无办法。

    他心中涌起一股无力感，这世界的人工智能科技树点偏了后，真TM邪门。

    “道长，不知道你是否愿意与这精怪斗斗道法。”他的思维转码成交流窗口上的一行数字代码，开始用语言激后门。

    要不是自己不会‘元神出窍’之术，不然早就钻进柳秧腹中掐死这个鬼脸。

    所以只能期盼后门的手段了。

    谁知他却怂了：“贫道道行尚浅，还是免了。”

    柳乘风一愣，挖草，一个后门病毒竟然也知道大道从心。

    “道长莫非是怕了。”

    “生死有命，为何要怕。”

    “道长难道见死不救。”

    “救人？你错了，贫道信奉的是死道友不死贫道。”

    “……”

    死道友不死贫道，是啊，老子差点忘了，他是后门病毒，他秉持的天道思维就是毁灭一切稳定的大道（系统），他又怎么可能会救别人。

    而他愿意入侵冠中希的后门，也正因为此举成全了他的修行，契合了他的天道。

    “你是否还需要贫道做些什么？”

    “不了，道长请自便。”柳乘风哪敢再麻烦他，柳秧可再也经不起任何折腾了。

    他的心情本就不愉悦，现在这种不愉悦随着无力感被无限放大。

    以至于他猛敲脑壳，恨不得将自己的脑花给摇匀了。

    我得靠我自己，快点想点妙招啊，我聪明的小脑花。

    “灵童，帮我捋一捋刚才发生的事情经过，分割为信息元素模块，快。”

    灵童抓取了他的神经信号，立刻以线进的方式将所有信息元素列在他眼前的弹窗上，包括发现冠中希的监视一直到柳秧的降头发作。

    他不甚明了。

    弹窗迅速进行刷屏，将一个中断信号的源路径图接在了那条元素线上，就像手机应用程序图片合成器的经典合成模式一样，源路径的中断信号列被那条元素线完美补全。

    他身体猛然顿住：“原来是这么回事。”

    就在刚才……

    自己正要干掉小红鬼的时候，柳秧中的降头也同步发作，这二者之间互为因果，完美组构在一起，形成了一条完美源路径。

    他踮起脚尖，轻轻摸了摸已成冰雕的柳秧。

    “你等着，丫头，我很快就能救你。”

