    “下课了？”

    家属楼前，结束完一天课程的顾小暖和陆一沉见到了云耀嗣，他脸上几处提着创可贴，衣服之下也露出了大型创可贴的边角，看上去像是和别人打了一架。

    “你这是回来养伤吗？”

    陆一沉笑着看他，云耀嗣点点头，目光不经意间扫过他的脖颈处，他脖子上没有任何痕迹，难道在其他地方吸血吗？

    想到陆一沉衣服遮盖下的身体某处可能有齿痕，云耀嗣看向了旁边的顾小暖，原来她是不会咬在明面上的类型吗？

    顾小暖的眼神迎了过来，微微皱眉，他在看自己？

    云耀嗣对着她笑笑，有些想象不到这样的顾小暖吸血时候会是什么样子。

    “我爸妈知道我受伤，说什么也要我先回家来，没办法。”

    他摊手，似乎扯到了身体上的其他伤口，倒吸了一口气。

    “看样子你还要休养几天，用我扶着你上楼吗？”

    陆一沉走近一步，用身体挡住了他和顾小暖之间的位置，云耀嗣摇头，“我还没虚弱到这种程度，你们先上去吧，我自己慢慢来。”

    “那怎么行，上楼梯本来对你就很不友好。”

    陆一沉的手探了过来，轻轻搭上了云耀嗣的手臂，手指微微用力，扣住了他的手臂某处。

    “来吧，我扶你上去。”

    “那就麻烦你了。”

    云耀嗣笑笑，被陆一沉扶着开始走楼梯，老式楼房没有电梯，台阶又很高，如果没有陆一沉扶着自己走上来的确太吃力。

    就算是扶着，云耀嗣也不舒服，走的气喘吁吁，疼的也是一路呲牙咧嘴。

    “我还以为顾小暖会来帮我，毕竟她可是有怪力啊，一下就把你抱起来了。”

    云耀嗣笑着开口，“我看上去可比陆一沉瘦一些。”

    “让自己的女朋友去抱别的男人，怎么都说不过去吧。”

    陆一沉的声音自他耳边传来，轻飘飘的却透着十足冷意，云耀嗣笑了一声，“开玩笑啊，换我我也不肯。”

    耳边，是陆一沉极轻的一声笑音。

    云耀嗣目光一转，看见了他耳垂后方的红色印记，那是……顾小暖留下的？

    “你耳垂这里怎么了？”

    云耀嗣低声发问，“像是被什么咬了一样，老房子就是不好，时不时的就会冒出来几只虫子。”

    陆一沉笑而不语，只是微微转头，那双黑眸像是看透他一般，“虫子吗？我倒是没看见，不是虫子的话，你觉得像是被什么咬的？”

    云耀嗣一愣，“肯定不可能是人咬的就是了，你自己抓的吗，我看痕迹也不是很深。”

    又是轻笑，陆一沉扶着他继续上台阶，“可能是吧，毕竟我睡觉的时候不太老实。”

    云耀嗣回头看了看顾小暖，却没想到刚转头就碰上了她的目光，那眼神，冰冷非常。

    她是吸血鬼，没有人类鲜活的感情，却有着人类才有的男朋友，食物啊……

    “陆一沉，你是O型血吗？”

    陆一沉挑眉，眼底滑过一丝阴冷，随后又堆上了笑意，“不是，为什么要问血型？”

    “我猜的，昨天阮盈盈去医院看我，她以为我伤的要输血，给她吓坏了。”

    “她去找你了？”

    跟在后面始终没有开口的顾小暖发问，“只有她自己吗？”

    “当然啊，不然还能有谁。”

    云耀嗣回头，“她说事情忙完了，才知道我这边情况，匆忙赶过来了。”

    顾小暖哦了一声不再开口，那个女同族把阮盈盈带走，是给她处理了记忆，改变了让她做食物的想法？

    “她没在医院陪你吗？”

    陆一沉扶着云耀嗣又上了一个台阶，五楼，却像是有爬了十几层的感觉。

    “她怎么可能陪我，又不是我什么人，充其量只是朋友罢了。”

    云耀嗣扯扯嘴角，“今天上午的时候她已经回去D市了，走的很急，应该怕课业赶不上吧。”

    陆一沉笑着嗯了一声，又扶着他走了几个台阶，总算是到了。

    云耀嗣直接掏出钥匙，陆一沉和顾小暖也准备推门进屋。

    “上次都没一起玩上，等我休养好了，再约你们吧。”

    云耀嗣打开门，“那我先进去了，回见。”

    陆一沉看着他的身影消失在关掉的门扉之后，嘴角扬起一抹意味深长的笑容，跟着顾小暖走了进去。

    手机在他进门的时候响了起来，是课题讨论组的成员，陆一沉看了一眼讨论组聊天内容，手放在了门把上。

    “小暖，我要临时去学校一趟。”

    “好。”

    顾小暖只应了一声，根本不问为什么。

    陆一沉笑笑，“不知道什么时候回来，这边的课题讨论和D大不太一样。”

    “没事，我不饿。”

    顾小暖闪身到他面前，“如果太晚，我去找你。”

    “好。”

    陆一沉低头，轻轻环住她，在她发间落下轻吻随后开门出去，很快身影就消失在了楼梯下方。

    走出楼门的陆一沉，手指轻轻推了推眼镜，仰头看了看。

    他是有耐心，可是要等着猎物自己靠近，还是太慢了。

