    ()    用眼睛认真观察，或许可以看出价值高低。但是，要看出具体品级和价值，那就太为难蒙恬了！

    “算了！此次异人和江湖义士出力不小，否则我方也难有如此大战果！能得到，或者抢到，就算是他们的运气和实力吧，无需追讨！”

    看蒙恬纠结神情，剑殇摇了摇头微笑说道。

    “陛下当真？”蒙恬还未反应过来，帝无双却是欣喜追问道。..

    剑殇没好气翻了个白眼，什么时候自己会说话不算话了？或者是，难道帝无双还想把印度国区的国器拿回去？！

    “拜谢桓王！桓王万岁！”

    看剑殇翻白眼，帝无双并未在意，而是令人惊诧地猛然运气娇喝，声传十数里，使得热情未减的无数华夏异人和江湖义士，甚至是忧心忡忡的大秦帝国，刘邦项羽等，也是疑惑看向桓王所在方位。

    “桓王敕令！此次华夏族人同仇敌忾，热血惊天，大展我华夏之威，深深震慑了异族蛮夷！此战所有收获，全归各人所有，桓国不会过问。此战牺牲之人，遗物亦可找异人联盟追回，若有霸占窃取同族烈士遗物者，人神共愤！”

    眼神古怪瞥了眼剑殇，帝无双猛然升空而起，状若九天玄女悬浮半空，风情绝世，声若天籁喝令道。..

    声传十数里，在天地间不停回荡、回荡……

    “噢……噢……噢……”

    “桓王万岁！华夏万岁！”

    “桓王无敌！华夏无敌！”

    ……

    帝无双话音未落，一阵滔天欢呼声起，四面八方不少异人或江湖义士仰首狂呼。

    这些狂呼者，基本是亲人朋友被杀，或者是得到先天级别，甚至是大能级别特殊奖励或遗物的人。自然各有忧虑！

    毕竟，不管大家是否承认，如果不是桓国拼死一搏，jing锐尽出，连十万禁卫军也全部出动。加上桓王摆下威震天下，闯下不少奇迹的“八门金锁阵”。华夏阵营也不可能闯下如此辉煌战果！

    理论上，稍有公德心的人，这远超自己能力所得的东西，还真拿着有点心虚！当然，更多的是怕亲人朋友的遗物拿不回来。

    如今有桓王号召，又有异人联盟担保，想必不是谎言！

    “你搞什么？”

    气氛是挺疯狂热血，剑殇却听着不对味，不由对缓缓落下的帝无双问道。

    事实上。剑殇就是想追讨众人的珍稀至宝，也根本不可能。扪心自问，自己拼命抢到的财富，凭什么要交出来？

    既然如此，还不如大方点，别自讨没趣去追讨了！

    “搞什么？禀告陛下！既然是惠民扬德之事，为什么不说出来？不说出来谁知道？”

    帝无双却毫不在意微笑应道，顿了下。间计得逞般笑靥如花接道：“何况，此处异人和江湖义士。来自五湖四海，正是提升我方威名仁德的最佳时期，反正就是口头支票，无本万利的事，为什么不做？”

    “口头支票？！之前局面如此混乱，陨落者更不在少数。要是那些陨落者追讨遗物怎么办？”剑殇没好气啐道。

    话虽如此，不得不承认，帝无双此举确实做得极佳，让剑殇颇为欣喜且欣慰。

    直到如今，剑殇方才真正感受到。帝无双所作所为，确实是是为桓国着想，没任何其他私人目的在内！

    不错的现象！

    帝无双没好气嗔道：“做什么没风险？不是有异人联盟在前面顶着吗？找也是找异人联盟，又不会找陛下讨要！就算会找陛下讨要，陛下也不差这点吧？”

    顿了下，撇了撇嘴啐道：“以陛下如今的身家财富，难道还在乎具体财富不成？如今陛下真正要追求之处，应该是威名、声望、国力、疆域等，而不能继续把眼光盯在财富多少了！这是小众的心理，顶多只能成为王者！”

    话落，帝无双“yin险”一笑，白皙如玉小手失礼搭在剑殇肩膀，笑靥醉人接道：“陛下也现身说几句吧！”

    剑殇正疑惑帝无双的言语，怎么跟戚姬有点像了。还未反应过来，一股磅礴力量传至，猛然带着剑殇冲上半空……

    “……”

    运气止力，剑殇以磅礴力量虚空停顿，却是张嘴无言。

    一直以来，剑殇最鄙夷不屑的一点，便是那些所谓的领导者，总是在众目睽睽之下，说那些毫无营养的话。

    现在，轮到他了，难道自己也要做那自己最讨厌的一群人？！

    若真是如此，还跟那些毫无道德可言，站着茅坑不拉屎的蛀虫又有什么两样？！

    奋斗至今，经过无数风雨走到这一步，难道就为了做那令人唾弃，令人不齿之人？！

    冠冕堂皇的毫无营养的话，剑殇也会说，此时却不想说，也说不出口！

    “泱泱神州，浩荡华夏！此次盛举，沿自一句古语：兄弟齐心，其力断金……

    此次盛举荣誉，不属于任何人、任何势力，而是属于全华夏所有，属于所有华夏同胞……

    不过，我想说一句！周武王秘藏，连大能者还未踏入就化为齑粉，彻底魂飞魄散。证明秘藏之行并非简单的寻宝，也不是遍地财富；而是一次探险，遍地凶险的探险！

    希望大家三思而后行，切勿盲目跟从。这是一名华夏异人发自内心的忠告！”

    声音洪亮回荡，萦绕天地，回荡四野，引得无数火热的眼神，逐渐冷静下来。

    激情亢奋的气氛猛然一顿，无数人陷入沉思！

    话落，剑殇却自顾自落地，连“孤”也没用，真真正正以一名普通华夏异人的立场而说。

    “如此绝佳的机会，你……陛下就说这个？”

    看剑殇把功劳全推给华夏族人，丝毫不提桓国，又奉劝大家别进入。而后落下。帝无双柳眉紧锁，脸sè古怪追问道。

    “那该说什么？”剑殇没好气反问道。

    或许，这就是出自政治世家，和出自市井的人的巨大差别吧！帝无双对军事政治等没什么兴趣，却比身为势力之主的剑殇，还懂得怎么玩转大势！

    帝无双怔了怔。迅速随口应道：“桓国的功劳，桓国的美好生活，桓国的惠民政策，桓国如何安居乐业，国国泰民安，还有陛下如何心怀天下，仁德理政等等！”

    “明白了！”剑殇长吐了口气，脸sè不大好看应道。

    “明白了？”帝无双疑惑追问道，这么容易明白。之前怎么会那么说！

    “明白领导发言，基本要说和事实没什么关系，旨在蛊惑人心的话！这才能显示领导之威，宣扬声威之道……”

    剑殇撇了撇嘴，摇了摇头叹道，顿了下，暗叹嘀咕道：“幸好孤向来不喜欢听领导废话，他说他的。我想我的……”

    “……”帝无双张嘴无语，苦笑嘟嚷道：“政治就是这样嘛！”

    “国粹啊国粹啊！华夏大戏的影响太大了。那面谱、那化妆、那夸张的声调和动作……该庆幸呢？还是悲哀呢？”

    剑殇梦呓般呢喃着，听得周围禁卫和桓将一阵云里雾里。

    却听剑殇猛然语气一转，说道：“我就是我！独一无二，天下无双！别想那么多了，准备进墓。异族大能者应该不会轻易放弃，大军依旧败阵封锁。不得中断！”

    “大哥果然威武！大哥一出手，异族众多大能者，顿时不得不俯首退败，抱头鼠窜！小弟佩服！佩服！”

    桓国诸将领命，正要散去。刘邦却率着角里先生等刘邦阵营。与及雉姬、蓉姬等chun秋商行众人走来，满脸笑靥，热情亲切万分，不停拱手说道。

    “谁是你大哥？！之前是谁誓言必杀？现在竟然称兄道弟，叫得这么亲热……”

    剑殇嘴角抽搐数下，一时不知如何应答才好。

    能有如此脸皮者，也算是天纵奇才了！

    不过，不得不承认，剑殇不是没想到过，趁着己方威望大增，实力雄厚之际，干脆把刘邦围杀在此，永绝后患。

    别的不说，剑殇一直引之为利器的赤霄神剑，那本来是属于刘邦所有，是剑殇硬生生抢过来的……

    但是，刘邦如此放低姿态，亲切热情，又是众目睽睽之下，这让剑殇实在不知道怎么开口了……

    “大哥打算探索哪座古墓？”

    剑殇的沉默，也在刘邦意料之中，再次靠近自来熟热情问道。

    剑殇浓眉大皱，沉声问道：“干嘛？”

    刘邦双眼一睁，理所当然连声应道：“大哥就是大哥！大哥若有吩咐，小弟自然无不遵从！如果大哥要小弟跟随，小弟自然赴汤蹈火；如果大哥不要小弟跟随，小弟自然要退避三舍，哪敢与大哥争抢？”

    剑殇嘴角再次抽搐数下，靠近刘邦，聚气传音道：“别演戏了！你到底想干嘛？你不嫌恶心，我都听着渗得慌！”

    谁知道，刘邦退后数步，举手满脸郑重，语气认真应道：“大哥误会太深了！小弟可对天发誓，这绝对是心理话！”

    看样子，恨不得掏心掏肺，发下毒誓！

    “白氏强者呢？此次怎么没跟小弟一起来？身为杀神本族，强者如云啊！”

    剑殇似笑非笑问道，这是典型的哪壶不开提哪壶。

    “哎……”

    刘邦脸sè一变，脸颊明显抽搐数下，却是低头长叹了声掩饰。抬头，满脸苦笑接道：

    “说起来，大哥的误会主要是沿自白氏。否则我们兄弟俩也没什么恩怨啊！时间能冲淡一切，幸得如今内室（老婆）已经想开，明白事理并大方接受了chun秋商行。所以留在北部对抗俄斯联军！”

    顿了下，又满脸苦涩接道：“小弟不比大哥，势微力薄又强敌威逼，不得不慎重对待啊！”(未完待续。)