    古代中国虽说没有小冰河期这个概念，但是从有太史令这个概念开始，中国就一直有专业人员和专业的家族搞天文星象和历法，而中国自古以来所有的历法都涉及到种田。

    所以搞历法的就必须要精通四时节气和气候水文这些东西，这也是为什么古代钦天监没什么存在感，但是却异常的重要，基本上什么大事都能看到这群人，因为从本质上讲，这就是一个清贵的官职。

    这也是为什么甘石两家很拽的原因，他们相当于垄断了这个职业，毕竟这个职位在古代，对于民生，对于农业非常重要。

    很明显甘石两家近些年确实是有些疏忽于气候的变化了，陈曦的天赋对于他们而言是心里有数的，所以甘石两家早早将大半人数转到数学和天文学方面了。

    再加上各大不要脸的世家，从中原离开的时候，为了省事，都是在甘家或者石家迎娶一个懂气候学和农业历法制定的妹子当主脉的某一嫡子的夫人，想想看雍家离开的时候都知道娶一个懂气候学的甘家小小姐，其他家族蠢吗？

    其他家族当然不蠢了，相比于自己培养一个，还是简单一些，从甘家或者石家直接娶一个懂这个的妹子，这样以后生了孩子，母亲给孩子教授一下，延续操作下去就完事了。

    至于说这样精度达不到完美什么的，要什么完美？对于各大世家来说，能运转都不错了，自学成才基本做梦，还是娶妹子吧。

    一来二去，甘家和石家的小小姐都嫁完了，甚至曾经嫁出去，寡居回来的姑婆辈的女性又嫁出去了。

    这年头，改嫁是问题吗？再说各大世家要的是能干活的人才，又不是要妹子的颜值，丑不丑，漂亮不漂亮都不重要，能观察当地的气候变化，水文天象，让他们能种田就行了。

    所以甘家和石家留在钦天监打杂的女娃陆陆续续就嫁完了，啥？你说甘家的男性同胞干啥去了？他们不是在天文台，就是在搞计算，观察天象，记录降雨这种简单的事情，自家的姐姐妹妹也能做……

    正因为抱着这样的想法，等甘家和石家回长安的时候才发现自家安排在长安小女娃已经全没了，不是被这家娶了，就是被那家接走了，整个钦天监居然靠着一群总角之龄的小孩子和耄耋之年的老家伙在运转，更可怕的是，就这居然还大致能运转下去。

    回头两家人碰头问发生了什么，结果都是说老朋友过来找他说是听说你有个女儿，我有个儿子年纪合适，要不嫁过来算了，这么大的一个闺女在钦天监呆着像什么样子，甘石两家的长辈自然无不可。

    反正都是要嫁人，对方也是个好人家，而且年纪合适，准了。

    结果刚好挨到陈曦的镇国天赋顶不住小冰河时期，甘石两家直接玩漏了，现在开始玩命的查资料，确定灾害范围和灾害强度。

    毕竟他们两家也算是受命于先民时代，妥妥的属于，受人之托，忠人之事，他们肩负的就是这么个责任有什么好说的。

    “先通知未央宫和政院，太尉那边，用加急密信通传。”石家的老爷子直接拍板道，“从今日起，取消一切轮休，所有人随时待命，尽快测算出受灾的准确区域，以及雪灾的变化，做好准备，我们可能需要实地考察，有可能会死。”

    汉朝狠的一点在于，真出现了大型灾害性气候，救灾的时候，太史令是去一线的，不去一线你怎么记录灾情，怎么实地确定气候变化，你就是干这活儿的，别想着出事就能撒手。

    更狠的在于，如果真出非常大的灾害了，皇帝会亲自去现场，简单来说现在是长公主摄政，总理天下大事，那么灾情一旦达到一定程度，长公主就得去，而长公主去了，群臣一个也别想跑。

    汉朝有不少，有关黄河决堤的记录，西汉年间，王景还没有出世，所以黄河时常决堤，中原人几乎习以为常。

    结果有一年，天降大雨，黄河决堤的离谱，淹了十六个郡，由于事情实在是太大了，汉武帝亲自前往黄河河畔，调动精兵数万，几乎将朝堂三公九卿全部带齐，摆平了这件事。

    汉书沟洫志原文，上乃使汲仁、郭昌发卒数万人塞瓠子决河。于是上以用事万里沙，则还自临决河，湛白马玉璧，令群臣从官自将军以下皆负薪寘决河。

    古代有很多让人不爽的规矩，但是也有一个好处就是前辈做了这件正确的事情，那么等出现了同样的情况，后人就必须要跟上。

    武帝亲自顶上去了，三公九卿，包括太史令一个不少，都背沙袋上河堤去堵黄河了，后面出现了同样的情况该怎么办！当然是继续啊！

    你祖先孝武帝是这么做的，那么你也该这么做，所以出了大型气候灾害谁也别想跑，都得上。

    故而在看到天色的变化之后，石家那些老爷子就明白自己肯定活不过今年，因为这样的气候，这样的暴雪，他们需要亲自去实地考察，哪怕有车架庇护，在暴风雪之中，舟车劳顿之下，也肯定会完蛋。

    可干这一行的就要付得起这个责任，从春秋到秦汉，他们甘石两家一直都吃这口饭，国灭甘石不倒，从太史令几乎被他们所垄断，不就是因为他们有固定的职责吗？

    “收拾收拾，准备去各地调查吧。”石涛按捺住内心的悲痛，接替自家的老爷子下令道。他很清楚这种时候深入野地去实地考察，肯定会有人回不来，这不是你带几个护卫就能解决的事情，而是到了这个年纪经不住这种折腾。

    “是，族长！”年轻一辈没经历过这种事情的这个时候都有些跃跃欲试，而年纪稍大一些但凡是经历过都神色凝重，他们很清楚这事的危险性，故而很快就以老带新的方式编好了队伍。

    在大雪变成暴风雪之前，甘家和石家的大多数人便已经穿着厚绒衣，带着大量的干粮或是步行，或是骑马，前往他们安置在野外的数据搜集点，这年头，这些千年不断的水文气候资料，可都是拿命记录下来的，也只有这样大规模的资料，才能做出准确的判断。

    陈曦还没有回家的时候，就被李优派人召回到政务厅了。

    “发生了什么事情？”陈曦询问道。

    “两件事，两封信，你自己看看就知道了。”李优言简意赅的说道，陈曦点了点头，直接伸手接过，打开，第一封是刘备的信。

    内容不算复杂，但是很要命，刘备去了并州，并州北部的大雪已经超过人高了，这已经完全超越了近十年的记录了，当地虽说因为陈曦一贯以来执行的粮草物资储备等命令，当前并没有出现什么问题。

    可按照刘备的描述，粮食问题不大，但炭火明显不足，雪太大，导致没有地方打柴，正常情况下，冬季雪不大的时候，百姓本身就会出门打柴或者去矿场捡拾煤炭，但是现在这都没办法做了。

    按照刘备的估计，大多数人家的柴火应该是顶不住两旬了，而刘备完全不觉得两旬之内这雪能化，一人高的雪啊，就算是后面雪停了，也很难出门，再加上今年温度明显冷过去年，火炕需要的柴火更多。

    总之核心问题很明确，百姓可能撑不住，尤其是北方延边地区的百姓大概率撑不住，牧场这边因为陈曦的习惯，备有规模巨大的各种物资，就算是被雪埋了，问题也不大，但北方百姓不行。

    “这可是真的糟糕啊。”陈曦头疼，因为精神天赋的缘故，陈曦之前十年都没有考虑过气候性灾害的问题，因为他的精神天赋能调平气候的运转，只要他能顶住，就不需要担心气候灾害。

    可这一次，陈曦是抗住了，但是由于版图太大，人口太少，气候的调节水平还在陈曦的极限范围之内，但是精神量的输出顶不住气候的恶劣程度了，简单来说就是大型灾害性气候，变成了小型。

    虽说汉末挨上了小冰河期，各种大型灾害性气候频发，导致就算是有所遏制，对于正常气候来说也是非常要命的。

    “让并州刺史调用物资，准备扫雪，开放府库，给百姓提供煤球，方式和公主殿下下放点心的方式一致。”陈曦按了按太阳穴，雪都有人这么厚了，只能军队军队出马扫雪了，“先打通所有的主干道路，保证道路通畅，传信给宪和，让宪和做好调用物资的准备。”

    李优点了点头，陈曦的想法和他的想法基本一致，雪灾既然兜不住了，那就现实点，赶紧救灾，至于其他的事情，先行押后。

    “另一封信是什么？”陈曦一边打开信封，一边询问道，结果打开才发现不是信，而是甘石两家上报的雪灾覆盖范围和强度估计，以及灾害性降温的发生可能。

