
挨完了揍之后，五人把自己关在房间里，打开微信群在群里抒发着自己的不满与怨念。

想到自己等人因为李嘉宁而背上了处分，五人对李嘉宁是又气又恨。

五人在微信群里不断的对李嘉宁进行诅咒与唾骂。

张梓琪建议他们找几个人教训一下李嘉宁让她知道得罪他们的下场。

要是以前，张梓琪的建议肯定是一呼百应，可是这回却无人应声。

张梓琪：你们什么意思？怎么都不说话？刚才不是还骂得很爽吗！

楚乐：张梓琪，我看还是算了吧，现在我们五个都还在风口浪尖上，要是这时候李嘉宁出点什么事，是个人都能猜到是我们做的。

小A:我觉得楚乐说得有道理，我们这时候去找李嘉宁的麻烦，好像真的挺容易被人猜到是我们做的。

小B：主要还是太明显了，要不我们等风头过了再说吧。

小C：对啊对啊，现在真不是出手的好时机。

他们四个都不是傻子，张梓琪是无所谓，她家有的是钱，大不了让她去国外留学，国内的高考参不参加对她来说都无所谓。

而他们四个的家庭，除了楚乐家可以负担他出国的费用之外，另外三家都没有这个经济实力。

而楚乐并不想出国，他还是想走国内的高考路线，若是这条路实在走不通，才会考虑是否出国这个问题。

四人考虑了很多，而张梓琪却没有想那么多。

她只知道一向站在她这头的几个小弟竟然不听她的了，这让一向自认是五人中的老大的张梓琪十分不悦。

张梓琪：你们什么意思！这就怕了！

楚乐：我们不是怕，只是不想再被抓到把柄。

小A：是啊，我们要是再被抓到一次，等待我们的可就是直接开除了！

他们不是不恨李嘉宁，可这事儿真的急不得。

张梓琪：好吧，你们不肯听我的，我就自己叫人动手。

说完就下线了。

楚乐：张梓琪，你别乱来啊！

小C：梓琪，你想清楚，这要是被发现，你可就完了！

小B：张梓琪……

小A：完了，她好像下线了！

张梓琪下线之后，还是气不过，她打了电话去找李嘉宁，想将李嘉宁臭骂一顿。

哪知道打电话打过去才知道，李嘉宁竟然已经将她拉黑了！

张梓琪：就好气哟，气到她想杀人！

李嘉宁这次打了胜仗回家，她第一时间打了电话给乔安向乔安表达了自己的谢意。

她知道张梓琪等人收买那个男生的视频不会无缘无故出现，一定是乔姐姐在背后帮了她。

对乔安李嘉宁真的是万分感激。

要不是乔安肯帮她，她现在肯定还在张梓琪等人的压迫下过得生不如死。

“不用谢得太早，还没有结束呢。”乔安说。

“什么意思？”李嘉宁不解。

“晚点就知道了。”乔安卖了个关子。

李嘉宁见乔安不肯说，也没有勉强，再三道谢之后才挂上了电话。

张梓琪五人在周一的早上，当着全校师生的面念了自己的悔过书，还向当事人李嘉宁道了歉。

而学校方面，也宣读了关于张梓琪五人的处分结果。

本来事情到这里也该告一段落了，偏偏张梓琪还想继续作死。

张梓琪不想让李嘉宁好过，而搬倒李嘉宁的机会，就是找到那个和李嘉宁谈恋爱的男生。

在张梓琪的不懈努力之下，终于找到了那个男生的踪迹。

本来楚乐四人是不想继续找李嘉宁的麻烦的，最起码最近不想。

可张梓琪信誓旦旦的说自己找到了李嘉宁的男朋友。

四人本就对张梓琪心怀怨恨，既然有机会可以让李嘉宁不好过，四人考虑了一下，决定一起去找李嘉宁的男友。

或者应该说是前男友。

李嘉宁的前男友并不是四中的学生，而是在附近其他高中念书。

这个男生张梓琪做过一些调查，发现李嘉宁的这个男朋友自从上了高中之后，已经交往过三任女友。

李嘉宁就是第三任。

前两任都因为各种原因分了手，第二任还闹得挺大的。

因为女方的父母无意中撞见了他们约会，一气之下闹到了学校。

学校方面一知道这件事，当然第一时间就通知了男方家长过来，双方家长闹得极不愉快。

最后两个少年少女迫于家长的压力哭叽叽的分手了。

而李嘉宁就是在他们分手之后和那个男生在一起的。

李嘉宁和这个男生相识的时间本就不长，对他从前的情史自是一无所知。

男生名叫沈伟，自从李嘉宁告诉他，他们被人拍了约会照片，而李嘉宁被那些人用照片威胁之后，他就单方面的和李嘉宁分了手。

他怕再跟李嘉宁绞在一起，这火迟早会烧到他的头上。

查到了男生的身份，接下来当然就是把他带到校长面前，然后揭穿李嘉宁的谎言。

不是说自己没有男朋友吗！

她就是要把她李嘉宁的男朋友带到她同面前，看她还如何狡辩。

为了达到目的，张梓琪和楚乐等人一起在沈伟放学的路上找到了他。

“你们有事？”沈伟看着身体高挑，很有阳光男孩儿的感觉。

看到有人拦路，沈伟还以为自己遇到了拦路抢劫的了。

“你就是沈伟？李嘉宁的男朋友？”张梓琪站在沈伟面前，因为身高没有沈伟高，还得抬头仰视他。

沈伟闻言却是脸色一变。

他已经猜到这些人的身分了。

他面前的这些人，八成就是用照片威胁李嘉宁的人！

他们到底是怎么找到他的！

沈伟又惊又慌。

当初和李嘉宁交往的时候，为了避免麻烦，他可是从头到尾都没有透露过自己的真实信息。

在知道李嘉宁被人威胁后，他之所以敢单方面分手，也是因为吃定李嘉宁不可能找到他。

就算那些人从李嘉宁那里知道了他就读的学校，他们去了以后也会发现他留下的是假信息。

他把一切都计划得很好，却没想到还是被找上门来了！

沈伟看着面前的五个人，个个看着都不好惹。

虽然他看着身材是挺高挑，但架不住对方人多啊！

以一敌五他真的做不到！

沈伟心里揣揣不安，面上却尽量装作淡定。

沈伟：“我就是，你们有事吗？”

“李嘉宁你认识吧？”张梓琪看着沈伟笑了。

“不认识。”沈伟摇头。

“放屁！别以为老娘不知道，李嘉宁就是你的女朋友！”张梓琪怒！

“你就别否认了，我们手上还有你俩约会时的照片呢，要拿出来给你看看吗？”

楚乐他们就是在赌沈伟不知道照片已经被删的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66959542"  chaptername="第495章：不死心">加入书签</a>
</div>
