    第231章师父哪儿去了（17）

    这是将他的袖子当被子了？

    挺会享受的！

    上清宗主看着她毫无防备的小脸，突然就不想掀她了，任她在自己的膝头睡得安稳。

    突然，上清宗主抬起另一只手，在虚空中一挥，半空中晕开层层波纹，昆仑仙宗几位长老的身影浮现在上面。

    “见过宗主。”

    上清宗主压低声线，“何事？”

    大长老开口回道：“宗主，近来镇守在与妖界接壤的那些封印点的弟子们纷纷传来讯息，这段时日，从封印点跑出来的妖兽越来越多了，封印点似乎有所松动。”

    上清宗主清冷的凤目微眯，“北冥之海那边有什么动静吗？”

    大长老：“我这边有传讯给万俟世家，但万俟家主声称从北冥之海跑出来的妖兽是多了，但暂时还未发现其他更大的动静。”

    北冥之海下是妖帝的沉睡之地！

    其他长老的神情猛然一变，“宗主，您是担心妖帝可能会苏醒？”

    上清宗主：“不知，但没理由沉寂了上千年的妖界突然就活跃了起来。”

    长老们倒吸了一口冷气，上一次妖帝复苏，这方天地的众神要么陨落，要么纷纷逃离。

    而后修真界崛起，天地格局大变。

    可见妖帝是多么恐怖的存在！

    大长老声音忍不住发颤，“宗主，我们该怎么办？”

    上清宗主神色从容不迫，声线带着一股信服力。

    “我不过在做最坏的打算，妖帝已经沉睡万年了，就算他能再苏醒，如今天地已无神明，他的力量也必将被压制到极点，尔等暂无需过于惊惧。”

    闻言，长老们无不信服，脸色确实都好了些。

    倾凰长老开口道：“确如宗主师兄所言，大家不要自己吓自己，更大的可能是妖族如千年前一样不安分了。”

    “他们休养生息了千年，八成是又在觊觎修真界这片灵地了。”

    独孤长老最是暴脾气，“这群牲畜，千年前被打成那样还不怕吗？”

    千年前，修真界与妖族陷入混账，上清宗主横空出世，挥剑间，斩杀八大妖王，让妖族元气大伤、群龙无首，只能灰溜溜地退了回去。

    随后，上清宗主带领其他大能，封印了两界的通道，令妖族再无法侵犯修真界。

    也因此，上清宗主的威望达到的顶峰，昆仑仙宗一跃成为天下第一大宗派。

    而有上清宗主在，就是修真界的定海神针。

    此时，上清宗主看了一眼独孤长老，语气极为淡漠。

    “修真界天地灵气充裕，拥有数之不尽的天才地宝，而妖界绝大部分是穷山恶水，你说他们能不觊觎吗？”

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    大长老叹气一声，怕修真界又再次掀起腥风血雨，造成生灵涂炭。

    “宗主，接下来该如何？”

    上清宗主淡淡道：“通知其他宗派世家多加防范，每处封印点，至少派遣一位分神真人坐镇，至于北冥之海……”

    上清宗主眸色悠远，缓缓道：“待清玄伤好，免了他的禁闭，大长老，你跟他走一趟北冥之海。”

    大长老恭声应是。

    上清宗主忽然道：“秘密前往，别让万俟世家察觉。”

    几位长老面面相觑，“宗主，您是怀疑……”

    上清宗主还是淡漠的两个字“不知”。

    众长老们：“……”

    上清宗主：“小心便是。”

    大长老：“宗主放心。”

    即便上清宗主说了不知，但没人敢轻视他的话。

    他们宗主是修真界唯一一位最接近神的存在，对天道的感知敏锐，或许是他察觉到了什么？

    这也让各位长老越发严阵以待！

    不过，见宗主如此镇定从容，长老们也如同吃了一颗定心丸。

    倾凰长老突然发现什么，“咦？”

    独孤长老连忙问：“倾凰师妹怎么了？”

    倾凰长老红唇抽抽，忍不住多看了几眼水镜对面的上清宗主。

    其他长老也随着她的目光看去，额……

    他们神明一般超凡脱俗的宗主大人膝头似乎趴着一只什么？

    呃，那不是宗主新收的小徒儿吗？

    她趴、趴在宗主的膝头睡、睡觉？

    众长老都有点斯巴达了！

    这是何等勇气啊？

    讲真，即便是他们这些与上清宗主同辈的师兄弟，对宗主都有着天生的敬畏。

    反正他们是没有一个敢这般靠近宗主的！

    而这女孩儿……

    该说她人小无畏吗？

    更叫众长老心里大呼“我的天道爸爸啊”的还是，宗主居然就放任小徒儿如此失礼？

    要知道上清宗主还有一个别称——正道教条！

    不仅是他的话语在修真界有着扭转乾坤的影响力，还是他本人对各种规则礼数的恪守几乎到极致。

    从前，他别说是让徒儿近身，除了授课外，上清宗主的其他两个徒弟几乎是不能进入太极殿的。

    啊，那现在……

    独孤长老真的忍不住又想问：“宗主，您没事吧？”

    真没修炼到走火入魔吗？

    上清宗主淡漠地开口：“独孤师弟，你所习刀法过于凶悍，心境向来不稳，该请大佛寺的高僧来给你祛心魔了。”

    独孤长老：“……”

    宗主，我错了还不行吗？

    他性子急，对那些说话慢吞吞的和尚最是不耐烦，要真被他们念个几日的经文，他才是要心魔爆发呢！

    倾凰长老轻笑出声解救，“看来宗主师兄是极为喜欢小徒儿了。”

    独孤长老给了倾凰长老一个极为感激的眼神。

    上清宗主垂眸看了一眼趴在他膝头，睡得很是香甜的白团子，“调皮。”

    倾凰长老笑意更深，“女孩子嘛，调皮娇气一点也是正常的，想来小师侄来了望莫峰后，宗主师兄那边热闹了许多吧？”

    上清宗主：“是有些闹。”

    说着闹，但所有长老都能听得出上清宗主语气中对着小徒儿的纵容。

    难得清心寡欲，如神祗一般的宗主也有如此喜爱之人啊！

    长老们纷纷拍起马屁来，花式各种夸赞阮绵。

    其中宗明长老夸得最诚恳：“宗主与小师侄那真是上天注定的缘分。”

    其他长老们：“……”

    谁说刑堂长老最是刚正不阿的?

    粗来，看他们不打死他！

    ?  ?上清宗主：嗯，养只可心的小宠儿！

    ?      阮绵：呜呜呜，狮虎大人太好了！

    ?      系统：啊这。。。。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

