    晚上。

    吴信一个人陷入了沉思。

    就目前的态势而言，他还真的没有机会离开四合院。

    原先的想法是低调的苟着。

    但是连续两次逃离四合院的经历，却无形中让吴信高调了起来。

    王主任说吴信给街道争光。

    易中海、刘海中、闫阜贵三位说吴信给他们大院争光，今晚更是当着街道王主任的面说过几天召开一个四合院一干众人学习吴信送英烈阵亡通知书回家的好人好事大会，王主任对这件事给予了高度肯定，说四合院先弄，过几天街道以四合院为经验的在全街道开展这个向吴信学习一活动。

    尼玛。

    要了亲命了。

    剧本不对。

    不应该是这样的剧本。

    当初就是想给自己备条后路，避免自己因逃亡不成而吃花生米。

    谁成想会是这么一个结果。

    既然短时间不能离开。

    那么吴信的户口就得尽快弄。

    明天早晨是不是找找王主任，自己都让她在上级面前露了这么大的一次脸了，礼尚往来的也应该帮自己一个小忙。

    落户问题似乎王主任开开口就可以。

    怎么谈？

    怎么才能不动声色的把这件事给办成，还不能让王主任发现端倪。

    难。

    次日。

    八点．

    吴信赶了一个大早的出现在了王主任面前。

    “王主任。”

    “红心。”

    “是俺，王主任。”

    “红心，你这是有事情找我，对不对？”

    吴信不好意思的用手挠了挠自己的头发，脸上也挤出了那种我不知道如何开口的老实表情。

    这演技。

    十分。

    怎么也比那些只知道瞪眼睛的小鲜肉们强好多吧。

    “到我办公室谈。”

    王主任在前。

    吴信在后。

    一老一少迈步进了王主任的办公室。

    由于说的是机密事情。

    吴信随手把王主任办公室的门给关上了。

    “王主任，俺，俺，俺。”俺了半天的吴信，故意没说自己要来办什么事情，他反其道而行之的吭哧了一句俺没有事情的话语给王主任。

    明明是以退为进的套路。

    但是在王主任眼中，分明成了吴信脸薄不敢提要求的表现。

    对吴信愈发的满意。

    托吴信的福。

    王主任有可能高升一步。

    自己辖区内的居民自发的送英烈阵亡通知书回家的举动，是王主任政绩的一个体现，成了王主任仕途的一大亮点。

    投桃报李。

    得了吴信这么大一个好处，王主任怎么也得回报一二，她知道吴信上门的来意，除了户口还有别的事情吗？

    没了。

    “红心，你这个孩子，真是老实的厉害，我知道你为什么来得。”

    王主任说话的工夫，将一本硬皮纸的小本从抽屉里取出，大大方方的递给了吴信。

    户口本。

    “王主任，这是俺的户口？”

    “红心，可以，都认识户口本三个字了，不错，不错。”

    “是何老师教的好。”

    “那也是你虚心学习的结果。”王主任一字一句的叮嘱着吴信，“红心，有了户口本，你就是城里人了，可得好好的珍惜机会，再不能做这个糊涂的事情，明白吗？”

    “俺明白。”

    吴信给王主任鞠了一躬。

    态度要好。

    可不能给王主任留个冷血白眼狼的坏印象。

    任何时候。

    好的态度都是百利无一害的，就算目前没有利益，今后也会把利益补贴给你。

    “你这个孩子，行了，这些东西你也拿着。”

    粮油本。

    还有轧钢厂的工作介绍信。

    换言之。

    吴信神一般的操作不但使得自己多了一千多块，还再一次拿到了敲开轧钢厂大门的敲门砖。

    这一点。

    比贾东旭强好多。

    贾东旭是买的。

    电视剧中，好像是继承了他爹的工作。

    从街道出来。

    吴信直奔了四合院。

    心情激动的厉害。

    回到屋子，把门用门栓插住，先打开户口，后打开粮油本，没看，是闭着眼睛做的这些事情。

    算是开盲盒。

    要是户口本、粮油本上面的名字写着王石头，籍贯写着王家沟公社二队，吴信还的想办法逃。

    因为这户口和粮油本对吴信来说相当于不知道什么时候爆炸的爆弹。

    稍有不慎就是吴信粉身碎骨的下场。

    长出了一口气。

    狠了狠心。

    抽奖一样的睁开了自己的眼睛。

    老天保佑。

    一切都在吴信的计划之中。

    名字没有写王石头，而是写成了向红心，籍贯那栏也没有写王家沟公社二队，而是写成了京城东区解放大街轧钢厂红星四合院。

    心里的石头落地了。

    从现在开始。

    吴信才算是真真正正的在四合院这部戏里面立了足，有了眼前的粮油本和户口本，就算燕双鹰在世，也拿吴信没有一点办法。

    唯一的瑕疵。

    是那封信，那封吴信从街游子手中得来的隶属于王石头的信。

    这信在。

    终归是个不确定的因素。

    只有这封信不在了，吴信才能百分之百的不暴露身份。

    抽时间要把信偷出来毁掉。

    如果偷不出来的话，那就要使唤大招，将整个街道存放档案资料的屋子给放火烧掉，一了百了的解决隐患。

    不是吴信心狠。

    是这个事态逼得他不得不这么做。

    把户口和粮油本放好，吴信二次出现在了街道。

    “同安，俺打听一下，王主任她在不在？”

    吴信的口袋中揣着那封轧钢厂的工作介绍信，他准备用这封信说事，这是王主任在街道时的备用，倘若王主任不在，吴信就会大大方方的以其他借口打探消息，看看这个街道的档案资料具体放在那一室。

    门口挂着写有档案室铭牌的办公室共有两间。

    吴信可不准备一间一间的找。

    “你是向红心吧？”

    “俺是向红心，同志你是？”

    “向红心同志，你可给咱们街道挣了大脸了，上级领导对咱们街道那真是一百个满意，一百个放心，你找王主任有什么事情？”

    “俺最近跟那个何老师学习文化，俺就想看看，咱们街道有没有那种稍微旧点的字典，俺想好好学习。”

    “你说这事情，简单。”热情的女同志从自己的办公桌的抽屉里取出一本旧字典，将其递给了吴信，“你要是不嫌旧，你用它。”

