    第二百五十二章 搬家了   

    再来一次就再来一次，谁怕谁啊？

    

    秦绮也是体力和精力完全恢复了，还不得我答话，这边已经起身上马了。

    

    我无奈道：“急什么啊，哪有这么直接的，有点前期准备更有意思啊。”

    

    秦绮不好意思地笑道：“那你来嘛。”

    

    我一个反而，反把她放到了下面，笑着说道：“这才对嘛，来，先让我亲亲。”

    

    ······   

    ······   

    转眼到了天明。

    

    随着日光撒在脸上，我缓缓清醒。

    

    昨夜和秦绮基本上没怎么睡，快到凌晨才躺下。

    

    当然，以我们的体质来说，真就一个晚上不睡，也没什么事。

    

    扭头一看，秦绮正睡得香呢。

    

    我不由笑了起来，别看她晚上挺猛，但是这个时候，看上去还挺可爱的。

    

    我拍了拍她的后丘，在她耳边道：“绮哥，醒醒，该醒了。”

    

    秦绮缓缓地睁开眼睛，长长的睫毛颤了颤，眼神略微迷茫道：“你怎么在我这？”

    

    我无语了，合着昨晚的事情她都忘了呗？

    

    “你忘了，昨晚我陪你睡的。”

    

    我说道。

    

    秦绮这才反应过来，随后又陷入了慌张。

    

    “你先走，我等会儿再过去。”

    

    “你这不是自欺欺人么？”

    

    我无语道。

    

    “要你管，反正我等会过去。”

    秦绮恼羞成怒，拍了我几下。

    

    我也不在乎，耸耸肩，套上衣服，就出去了。

    

    刚走到门口，我突然想起来了，又回去了。

    

    结果正好看到秦绮刚刚起身，在穿衣服。

    

    顿时，那美妙的曲线全都展示在了我的面前。

    

    她也没有不好意思，只是奇怪地问道：“怎么又回来了？”

    

    我说道：“今天是搬家的日子，你也别出去了，看看需要带什么，提前收拾好带过去。”

    

    秦绮笑道：“哎呀，终于能住上砖房了。”

    

    我说道：“以后大家都住一栋楼了，我再想找你就方便多了。”

    

    秦绮撇撇嘴：“就知道你在想这些。”

    

    我笑道：“别光说我啊，你不是也方便了么？”

    

    秦绮不说话了，她总归还是要脸的。

    

    我笑了笑，转身离开了。

    

    回到与苏郁青的木屋，她此时已经醒了。

    

    在晚上没有太大体力消耗的时候，她是个很勤快的女人，很早就能醒。

    

    “回来了。”

    

    她正靠在床上看着一本书，看到我进来，语气幽幽的说道。

    

    看样子，她还是有点吃醋的。

    

    不过这也正常，她本身就是爱吃醋的性格，我都去秦绮那里过夜了，她怎么可能不吃醋？

    

    这个时候，我得好好表现。

    

    我过去抱住她，在她洁白的额头上亲了一口，笑道：“晚上没有我的陪伴，是不是感到空虚寂寞？”

    

    苏郁青不屑道：“切，没有你我睡得可香了。”

    

    我故意逗她：“要是这样的话，那以后我就都去秦绮那里过夜好了。”

    

    “你敢！”

    苏郁青秀眉一挑，怒道：“我告诉你，只有我允许，你才能去她家里过夜，知道么？”

    

    “好好好，我知道了。”

    我连忙哄她道。

    

    “这还差不多。”

    苏郁青哼了一声。

    

    小猪一样。

    

    趁着倩姐儿还没来，我和她温存了一会儿，算是弥补一下。

    

    等到倩姐儿过来时，我们才算分开。

    

    倩姐儿好笑道：“你们啊，感情还真是好，大早上的就这么腻歪。”

    

    我和苏郁青对视了一眼，都没好意思说昨晚的事情。

    

    倩姐做饭，我看着，苏郁青上去帮忙。

    

    又过了一会儿，洛怡雯也过来了。

    

    唯有秦绮还是十分的心虚，又等了一会儿才过来。

    

    一进屋，她就像一个犯了错的小学生一样，低着头，轻声地喊了一句：“郁青。”

    

    苏郁青倒是没有什么变化，神色正常道：“怎么来晚了？

    快坐下吧，倩姐儿都快把饭做好了，准备吃饭。”

    

    秦绮坐下，不过还是心虚，都没敢挨着我坐，坐得离我远远地。

    

    很快，早饭出锅，大家热热乎乎吃了这么一顿，都是浑身充满了力气。

    

    我说道：“今天咱们就搬过去吧，以后咱们的生活，就方便多了。”

    

    “好耶！”

    

    洛怡雯首先高兴地拍手。

    

    这丫头，刚刚尝了味道，正是馋的时候，怎么能不高兴？

    

    毕竟要是住在一起，那不管是我找她还是她找我，都是方便多了。

    

    于是今天苏郁青没去上班，秦绮也没出去打猎。

    

    我们就把自己的生活用品什么的都打了个包，然后搬到了小楼里面。

    

    今天小楼彻底竣工了，田谷秋还带了几个人过来帮忙搬家。

    

    一番忙碌，到了中午的时候，总算把东西都搬过来了。

    

    倩姐儿想请田谷秋等人吃个饭，作为帮忙搬家的感谢，但是田谷秋这家伙十分的有眼色，干完活儿带着人就走了，一点机会都不给倩姐儿。

    

    于是中午饭，还是我们一大家子在一起吃的。

    

    因为是乔迁之喜，所以中午做得丰盛一点。

    

    光是肉类就好几种，基本上我们现在有的肉，今天的餐桌上都有了。

    

    餐厅很宽敞，桌子和椅子重新做了调整，大家凑得更近了些，吃起饭来更加热闹了。

    

    吃完饭，我提议道：“今天大家都别出去了，干脆在家玩一下午就好了。”

    

    这个提议得到了所有人的认同。

    

    于是下午我们在家打牌。

    

    准确地来说，是她们四个玩，我在一旁看着，顺便用牛骨头做麻将。

    

    一下午很快过去，晚饭简简单单一吃，就该休息了。

    

    苏郁青的亲戚还没走，所以我们还不能做某些羞羞的事情。

    

    我有点欲言又止，不太好意思说。

    

    苏郁青见状，没好气道：“想去就去，我允许了。”

    

    看似十分大方，但她脸上的表情，已经说明了她的心情。

    

    我连忙哄她:“不去了，不去了，今晚就陪着你。”

    

    苏郁青这才露出满意的表情，然后说道；“你还是去吧，你这人跟个种马一样，一天不弄，我估计你第二天都没精神。”

    

    我有点不好意思：“那我就去了。”

    

    苏郁青翻了个白眼：“滚吧。”

    

    我在她唇上点了一下，笑着走出了屋子，直接爬楼梯去了二楼。

    

    不过却没去秦绮的房间，而是一转弯，轻轻地敲了敲洛怡雯的屋门。

    

    

