    体型异常高大的山地铁血战士面目狰狞的走上前来，以居高临下的气势站在夏天明面前，硕大拳头捏的嘎吱作响。

    它很想把这个敌对势力的脑袋连带颈椎从身体里狠狠扯出来，但是族长还没过来，它不能先下手。

    而面对这个强壮铁血，夏天明眼皮都未抬，用铁血一族的语言冷冷道:“解决你们这些铁血废物，根本用不着我们黑暗氏族全体出动。”

    体型两米五的山地铁血听到这挑衅，终于忍不住，伸出大手一把掐住对方喉咙想要先给这个混蛋一些教训。

    结果指尖还未触及对方的喉咙，突听咔嚓一声沉闷声响。

    这名铁血那小腿般粗细的手臂顿时被折成了九十度角，断裂的骨头刺破皮肤暴露在空气中!

    短暂愣神后，它捂着断手发出了撕心裂肺的嚎叫!!

    周围其它铁血见状，纷纷张开了它们那如虫子般的口器，发出嘶吼。

    但是碍于铁血战士的荣誉，它们没有一窝蜂涌上来以多欺少，因为这是违背宗族信仰的。

    被折断手臂的铁血战士强忍痛楚，诧异对方的力量之大的同时，捏紧另一个拳头狠狠砸向这名黑暗铁血的脑袋。

    咔嚓~

    又是一声闷响，这次它的两条手臂都被夏天明给活生生掰断，彻底痛的它一下单膝跪在地上，折断的手臂无力垂落在两边，表情痛苦而扭曲。

    夏天明没有让它感受过多痛苦，直接上前一把捏住它的下巴，稍稍发力一扯。

    噗嗤~

    这名铁血的脑袋连带着颈椎被强行从身体里拔了出来，绿莹莹的血液顺着颈椎骨不断往下流淌!

    他用铁血一族猎杀猎物的方式处决了这名铁血战士，而且是当着它这么多同族的面，对于山地氏族来说莫过于是最大的侮辱!

    而这还未结束，夏天明把拔出来的铁血头颅和颈椎丢到了地上，并抬起脚咔嚓一声用脚踩碎，似乎不屑这样的战利品。

    这一下山地铁血们彻底绷不住了，瞬时纷纷掏出了各种武器，面目狰狞的要把这个侮辱同族的混蛋给碎尸万段！

    “都退下!”

    忽然，一阵充满威严的声音出现，让所有蠢蠢欲动的铁血战士给停止了躁动行为。

    紧接着，一个手持权杖的年迈铁血长老在几名强壮护卫的保护下，从人群里走了出来，它遍布脸庞的疤痕是它征战了一生的荣耀痕迹。

    虽然年数已高，但浑身如磐石般坚硬的肌肉证明它战斗力依旧不输周围年轻的铁血一族。

    氏族长老的出现，令周围的铁血战士赶紧让开一条通道。

    “现在这个时间段是狩猎季，我们双方氏族都默认停战，你为何要这么做？是你们黑暗氏族族长让你来的么?”山地氏族长老盯着前方的黑暗铁血，声音充满威严到。

    夏天明没有回答，而是从腕部哐当一声弹出了腕刃，沉默的朝着铁血长老径直走去。

    既然要扮演引发它们内战的搅屎棍角色，那就要用它们的攻击方式来引起冲突。

    而铁血战士们见状，立即冲了过来要阻止他靠近长老，但被氏族长老呵止住，盯着朝自己走来的黑暗铁血沉声道:“你是想要挑战我么?”

    见对方不回答，那就是默认了。

    随后，铁血长老脱下了身上所披不知何种怪物的毛皮，露出浑身充满伤疤的肌肉，有些伤疤深度甚至暴露出触目惊心的骨骼，可见它历经过多少次死亡边缘。

    铁血长老从身边的守卫接过了一支金色长矛，这也是曾经它年轻时狩猎用的武器，陪伴它杀死过无数只星际异兽。

    见铁血长老要亲自出手，周围的年轻铁血们显得有些激动，因为它们加入氏族以来，虽然听闻长老曾经猎杀各种星际怪兽的传说，但从未见过它老人家亲自出手，因为长老是作为智囊的存在领导着整个氏族。

    如今可以亲眼见到长老的风范，是十分难得的学习机会。

    “呼呼哈!”

    铁血战士们让开一条宽敞的通道，留给长老与这名敌对势力进行交战，并高举武器发出战吼，颇有原始部落的风格。

    说来铁血战士社会结构也比较特殊，它们有着异常发达的科学技术，但是社会风俗却十分的原始野蛮，崇尚武力为王。

    科技树发展也主要偏向星际航行和战斗，拥有着歼星级别的太空武器，但是却不会对一颗星球发动侵略，只是单纯享受战斗的过程。

    铁血战士们屏住呼吸，看着长老与那年轻的黑暗铁血不断相互接近。

    虽然年龄差距比较大，但它们坚信长老必定能够获胜，毕竟铁血一族年龄越大，战斗经验也就越丰富，可以弥补体力上的不足。

    “小子，报上你的名字。”

    铁血长老手持金矛，指向夏天明沉声到，语气充满了压迫感。

    夏天明听言一愣，怎么外星人也喜欢搞武侠小说这一套，都是将死之人知道名字有什么用，那就配合一下它们的演出吧。

    “我叫施瓦辛格。”

    夏天明说出第一部《铁血战士》电影的主演名字，也是他曾经最喜欢的电影角色。

    作为人类的施瓦辛格在丛林里猎杀了一整队的铁血战士，这个名字也是对铁血一族的侮辱。

    众铁血战士听到这个名字，怎么感觉像地球上的人类名字?

    铁血长老听着也有点耳熟，但没想那么多，手持金矛暴喝一声，如离弦之箭般一个踏步上前，将金矛刺向夏天明!

    就在众人瞪大眼睛，准备看着敌人被长老一枪给贯穿头颅，连着颈椎给一起挑出来时。

    却发现那人的速度快到肉眼根本看不清！

    只见一道残影错过长老的身边，出现在长老的身后。

    而长老则瞬间定格在出枪的姿势一动不动，但下一秒，它那充满威严的头颅，就脱离脖子滑落在了地上……

    夏天明腕部的腕刃，则在滴着荧光色绿血……

    一击必杀！

    铁血长老的速度，在他眼里如乌龟般缓慢，浑身充满了破绽。

    就算它再年轻个几百岁，也依然不会是夏天明的对手。

    只能说黑光病毒这个外挂开的太大了，而这还是故意留存了99%的实力情况下……

