
　　第六十四章：全力战斗系统：“提示：元素精灵可吸收同元素的伤害并回复那个数值的生命（需要1秒时间才能回复完全）。存在时间：3小时。”

　　“出来吧！我的伙伴们。”刷一片，卡天的众位召唤兽小弟们都闪亮登场了。而利特（龙）一上来就立马飞到了卡天的身后，这和立马冲上前的小布成了鲜明的对比。至于元素精灵们都毫无声响的站在了他们喜欢的地方，而且还分在了不同的6个地方。当卡天还想召唤他们时……

　　系统：“无法继续吸收这里的精灵气息。”

　　（作者：以前刚开始玩DNF召唤师时每次看到这句都得吐血，现在，咱换大的了。）

　　“哦，原来你是个召唤师啊！记住还有2招。”那人饶有兴趣的说道。

　　“前辈，请赐教。全武器，装备！”

　　系统：“开启狂战士、元素师、复仇者、圣骑士、机械师天赋，狂战士、元素师、复仇者、圣骑士、机械师技能可使用。狂战士、元素师、复仇者、圣骑士、机械师天赋绑定其所属武器中……以后不再提示此消息，当你拿起其所属武器之时自动开启狂战士、元素师、复仇者、圣骑士、机械师天赋。其所属武器自动强化中……完毕！”

　　「狂神巨剑（神器）加1。类型：巨剑。缓慢攻击速度。使用：Lv15。15级下血气技能1，角色每升一阶可强化一次。火属性攻击，使击中敌变得暴燥，灼烧几率30%。」

　　「元素神杖（神器）加1。类型：魔杖。缓慢攻击速度。使用：Lv15。15级下元素技能1，每升一阶可强化一次。异常几率30%（由附加魔力属性而确定异常状态）。」

　　「死神镰刀（神器）加1。类型：镰刀。极快攻击速度，使用：Lv15。15级下复仇、神圣、驱魔技能1，角色每升一阶可强化一次。暗属性攻击，使击中敌的防御力降低，失明几率30%。」

　　「光明神架（神器）加1。类型：十字架。快速攻击速度，使用：Lv15。15级下启示、神圣技能1，角色每升一阶可强化一次。光属性攻击，使击中敌的命中降低，眩昏几率30%。」

　　「吸神手杖（神器）加1。类型：手杖（不可普通攻击）。使用Lv15。15级下机械、枪炮技能1，每升一阶可强化一次。火属性强化，使用技能击中敌人可使其变得暴燥，灼烧几率30%。」天籁小说网

　　随着24把武器放出的光覆盖了卡天的全身，卡天的第二招也就宣告结束了。

　　“挑衅人偶！”卡天终于放出了最后一招。

　　「挑衅人偶：法师类魔道技能，在自己身前召唤出一个不能移动的人偶，在这个人偶周围的敌人则会进入虚弱、失明、无攻击目标状态，人偶消失后恢复。时间1分钟，技能冷却30分钟。人偶生命与自己使用的魔力有关，如被秒杀则不可用魔力恢复。」

　　“哼，小儿科。到我攻击了，碎石剑法—无尽刺。”只见那宝座上的人随手取了把武器，然后就是用了大陆上最普通的碎石剑法，连绵不断的攻向了挑衅人偶。

　　“水系天空剑士？不对，速度很快，难道是风系的？”卡天在那自语道，不过手上可没有停下。

　　“风刃，去！”

　　“啪！”不到1秒，那人手中的剑至少挥了不下50次，挑衅人偶和风刃在他挥了大约30次时就消失了，而另外的则干掉了意图靠近的亚德炎。

　　不过接下来他也狼狈了下，因为元素精灵们放出了铺天盖地的魔法拦住了他前进的道路。

　　“再来。”卡天大呼过瘾，手上也没有停下。

　　“恶魔之手，抓住。银光箭、浮空射，散射，机枪，狂打。”

　　‘轰、轰、轰……’自从战斗开始这种声音就再也没有过停歇，而元素精灵们卡天采取的是死了就招的策略。

　　“嗯，不错是不错，可是你能拦住我的脚步么，斗技—洪浪翻滚。”

　　‘哄。’犹如洪水冲洗着大地，除了卡天身后的利特以外，所有的召唤兽都离开了战场。

　　“不能在召唤兽上浪费魔力了。”卡天在心中想到。

　　“去吧，追击者。”

　　「追击者：机械师专用技能，召唤出追击者号小机器人追逐敌人，在靠近敌人后就会爆炸。10秒后没追到敌人则自动爆炸，机器体内损坏自动爆炸。」

　　当然，由于这些机器人魔力需要过少，而且卡天体内的火系魔力一直在恢复，所以成为了目前战场上的主力，可是看到那人一脸轻松的表情卡天就感到十分不安。

　　“斗技—击退。”水蓝色的关随着那人手中的剑在战场上闪过，只见所有的小机器人都向着两旁退开并接连爆炸，而那人则继续向卡天逼近。

　　“爆炸手雷。”

　　「爆炸手雷：枪手类弹药技能，召唤5颗手雷携带在身上，技能准备时间2秒，扔出手雷时间1秒，手雷无冷却时间，技能冷却时间5秒，角色身上最多可携带15颗手雷。」

　　“快靠近啊！”卡天在心中呐喊道。

　　当然，作为他目前的敌人的人肯定是不知道卡天的想法，只是慢慢的靠近了，因为他想给卡天机会，他认为等他近身卡天就应该输定了，可是他不知道卡天是全职业精通的。嗨不知者无罪！

　　“爆炸火球！”竟然敌人不马上近身卡天自然不会闲着，随便使用些魔法打打人、耗耗斗气算了。

　　“水是柔，以水为引，斗技—引流。”看来此人对元素的感悟挺深，只见水蓝色的斗气光芒渐渐的变成了水流，然后就想滑梯一样把卡天所有的魔法都引到了后方。

　　“靠近了。”卡天在心中喊道。

　　突然，“手雷，去吧！”在那人的惊讶之间卡天扔出了个手雷。

　　不过结果自然还是被对方给挑飞了，但卡天并没有失望，因为这正是他剑士职业发飙的好机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第六十四章：全力战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 