    “嗤嗤嗤。”

    那黑衣人带着帽子，遮住了半张脸，只能看出嘴角的冷笑。

    随手一挥，瞬间从周围窜出一群同样着装的黑衣人！

    陈浩冷冷的看着把自己包围起来的人，还不等动手，后面又窜出来几个。

    “看来，你们很有自信，确定能杀了我？”

    “将死之人，无需多言！”

    带头的黑衣人冷喝一声，显然是特意变了声，藏在袖子里的手猛然伸出，又是一把匕首射了过去！

    噌！

    一道银光闪过，差点划破陈浩的耳垂。

    “找死！”

    陈浩纵身一跃，一个回旋踢直接将面前的两个黑衣人踢飞。

    砰砰砰！

    连续不断的声音，响彻整个丛林。

    这些人显然是训练有素，哪怕是疼的无法忍受，都只是是闷哼一声！

    一群人见势不妙，一拥而上，期望用人海战术能获得胜利。

    然而，陈浩根本就没将他们放在眼中。

    一群土鸡瓦狗！

    砰！

    砰砰！

    不过十秒，六七个人全都躺在了地上。

    剩下的几个有些怕了，微微后撤两步，那黑衣人头领紧紧握着匕首，瞬间射出。

    就在这时！

    一名男子没有任何征兆，突然冲出来替陈浩挡下了这一刀，幸好没伤到要害，只是胳膊被划开一道口子。

    趁此空档，陈浩纵身略过，抓住那黑衣人头领没有废话。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声传出，黑衣人头领当场暴毙！

    剩下的几个黑衣人不敢再动手了，转身就要逃跑。

    但他们的速度，哪里有陈浩快，直接被拦下，直接杀了三人，留下了一个双手残废的黑衣人。

    “留你一条狗命，给我传句话，让那臭婊子严璐小心点，别栽到我手上！”陈浩冷冷的说道。

    黑衣人不做停留，迅速消失在了丛林。

    “你怎么会出现在这？”

    看着眼前手上的严汇，陈浩很是奇怪，对方无缘无故为什么替自己挡刀？

    严汇只是面露苦笑，没有多言。

    “你的实力根本不是普通打手能比，明明能保护你妹妹，却不愿意暴露？”

    “这件事，我们找个地方聊吧。”严汇显然不想在这地方说什么。

    他很清楚，自己的一切可能都在监控范围内！

    包扎好了伤口，两人来到了一家西餐厅。

    “严少爷您好，楼上有空包，请跟我来。”服务生明显认识严汇。

    陈浩却并未在意，而是面带警惕，从进入这西餐厅，所有的客人都是男人，而且看起来并不是普通人！

    “走吧，我们上去。”

    严汇眼神中闪过一抹厉色，只是没有表露出来。

    就在两人上楼梯的时候，突然一名客人纵身而起，奔袭而来！

    砰！

    严汇转身就是一脚，将其踩在楼梯扶手上，猛然出手卡主对方喉咙。

    “不知死活的东西，再有下次，死！”

    被松开的男子眉头紧皱，深深的看了眼严汇，挥了挥手，示意手下离开。

    “走吧。”严汇冷哼一声，整理了一下衣领，转头笑着对陈浩说道。

    “不上去了，就在那边坐。”陈浩指了指大厅靠窗的位置。

    就刚才严汇出手，一看就是个练家子。

    一个豪门大少，居然是个武术高手，这说出去有几个人信？

    而且，严汇在外面的形象是什么。唯唯诺诺，只知道花钱的富二代，对于工作那根本就不懂。

    可实际上，没人知道，他隐藏了这么多年，这一刻开始爆发了！

    “这群人是谁派来的？”

    陈浩双眼微眯，端起咖啡浅尝一口。

    此时，大厅里已经没人了，显然刚才那一群全是埋伏他们俩的。

    “严璐，不过她不敢乱来。”

    严汇面带笑容，看起来这好像并不是什么大不了的事。

    这还叫不乱来？

    都特么差点被杀了好吧？

    陈浩笑了笑，没有言语。

    “你是不是很奇怪，我为什么会说是我姐姐派来的人？”

    “你想说就说。”

    严汇露出一抹苦涩，“在这座城市，我想不出还有谁会这么做，哪怕是再深的怨也不至于杀人，而这个女人绝对做得出来！”

    “或许，严璐是受人指使呢？”陈浩眼眸低垂，拿着手勺子搅动着咖啡，不知道在想什么。

    听到这话，严汇瞬间皱起眉头。

    严璐的势力他很清楚，绝对不会有这么多高手帮忙，在一个就严璐那种女人也想不到用这样的方法动手。

    忽然，他想到了一个可能！

    “陈浩，之前和带人在医院对你动手的那个男的，记得吧？”

    “陆羽？”

    陈浩淡然的抬起头，“就那种蠢货，怎么了？”

    “我怀疑严璐和陆羽有什么不可告人的合作，而且，根据我调查严氏集团里其中两个股东都是他们暗中控制！”

    “那陆羽不是喜欢你妹妹吗？”

    听到这话，严汇的脸上出现了怒气，“就凭他？一个蠢货，还有那个严璐根本就是被他利用，一样的蠢！”

    “你们豪门之间的事情我不太想参与，我去看看小曼的情况，提醒你一句，谋而后动。”

    说完，陈浩放下咖啡，转身离开。

    看着对方离开的背影，严汇双眼微眯。

    没想到，这么谨慎！

    只是，想到后面要做的事情，他始终有些拿不定主意。

    下午两点多。

    严氏集团内，一间办公室里。

    严汇没有心思去处理公司事务，满脸烦躁。

    砰砰砰！

    这时候，办公室门被人敲响。

    “进！”他很是不耐烦。

    助理抱着一堆文件走了进来，“严少，这都是公司需要签署的文件你看看，另外严小姐那边与合作商进行了秘密商讨，这些合作商好像要撤资！”

    “哼！只会用这些下三滥手段。”

    严汇冷哼一声，随便翻开文件看了看，然后签上了大名。

    直到最后一份签完，他才开口，“告诉那些合作商，取消了合作那就代表永远没机会与严氏集团恢复合作！”

    “严少，这。这么做是不是影响不太好？”助理小心的提醒着。

    “按我说的做，公司内部已经很乱了，这个女人又从中作梗，必须要想办法解除危机，这些合作商就是源头！”

    闻言，助理还是有些不解，“严少，这样会让其他合作商担心的，他们可能会考虑要不要继续合作下去。”

