    “如果有什么解决不了的事情，可以报警，警察叔叔会帮你解决问题的。”

    身边莫名其妙的响起一道声音，让言嫣然感到有些惊悚。

    言嫣然迅速握紧了刀柄，朝着身边环视一眼，却发现人已消失不见。

    ‘这是怎么回事儿，是我的幻觉吗？’

    言嫣然拔剑四顾心茫然，最终长长的叹了口气之后，也说不了什么话了。

    报警？

    当然，当然报警了。

    十天前的一个清晨，他们家的保姆被司机发现死在了后院，死状十分凄惨，可以说是近乎被人肢解！

    报警当然是第一时间选择了报警，但已经十天了，犯罪嫌疑人依旧没有出现。

    直到三天前。

    那位放假在家的司机也被肢解了。

    具体是什么样的人间惨状，言嫣然不清楚，毕竟两次尸体被发现时，她都不在现场，没有亲眼见到过。

    但‘肢解’这一词，就足以让言嫣然恐慌了。

    为什么？

    为什么两次凶杀案都发生在自己身边？

    下一次怎么办，下一次轮到谁了？

    父亲？

    母亲？

    姐姐？

    还是我自己？

    言嫣然并不知道，这也是她最近为什么心不在焉的原因，也是她最近为什么这么刻苦练习剑道的原因。

    她想要凭借手中的木剑，做到保护自己这一点！

    言嫣然摇了摇脑袋，将这些想法全都抛之脑后，自嘲的笑了笑：“算了，先回家吧，如果回去晚了，会担心的。”

    走出剑道馆之后，言嫣然便上了车，在司机的架势下，朝着别墅区而去。

    而在言嫣然看不到的角落，一个黑影忽然闪过，一双泛着血丝的眼眸正从阴暗处盯着言嫣然的车辆，眼神之中闪烁过一抹贪婪之色。

    “小姑娘，等我杀了这个霓虹人，我再去陪你玩。”

    阴冷的声音之中充满了一股难以言喻的疯狂：“叔叔我啊，最喜欢你们这种小姑娘了。”

    当这道声音刚刚落下，忽然发现，那车辆竟然去而复返，言嫣然的身影从车上一跃而下，与那位长谷川一夫聊了起来。

    似乎是被馆长叫了回来。

    看到这一幕，隐藏在黑暗里的人影发出了歇斯底里的笑声，似乎笑得上气不接下气。

    很长一段时间后，他才缓过神来，在黑暗中露出了一个阴森而诡异的笑容。

    “也好，那就一起吧。”

    ……

    哼着小曲，宋洛在回家的路上买了一把羊肉串当夜宵回了家。

    杨浣意在海疆巡视里大杀四方，威金顿在北非大显神威之后休养生息，而英明神武的指挥官宋洛在接受了新的支线任务之后，也应该适当的享受享受。

    这很正常。

    回了家，宋洛冲了个澡，将已经抽到好几天的「星辰果」吃下了肚。

    不得不说，这星辰果比龙鳞果要有效果。

    味道和苹果差不多，但吃了些星辰果之后，宋洛便感觉到天上的星星闪闪发光，仿佛星河漫漫，万里星河尽入怀中一般。

    在这种情况下，宋洛也渐渐感觉到一股倦意，月光洒在宋洛的身上，柔和的夜风吹拂，再打了一个哈欠之后，宋洛便选择了上床睡觉。

    入梦之后，四周一片混沌。

    忽然间，一道刺眼的光芒闪烁，而天空之中繁星点缀，夜幕编织成了一张大网。

    “指挥官……”

    一道深沉的声音响起，威金顿的身影缓缓从前方走来，右手放在胸前，对着宋洛行礼。

    而不远处一块石头上，杨浣意抱着陌刀，正冷漠地看向这个方向。

    威金顿看向杨浣意，微微一笑，接着便转身望向宋洛，开口道：“哦繁星在上，不得不说这个称呼太愚蠢了，您是繁星意志的体现，若是您不介意的话，我能称呼您为冕下吗？”

    “随意，你喜欢就好。”

    一个称呼而已，只要不是贬义，宋洛倒也没什么感觉。

    “既然如此，那我也就不再称呼你为指挥官了，我也觉得这个称呼很愚蠢。”不远处的杨浣意也开口道，“我便称呼您为宗主吧。”

    宋洛点了点头。

    一个宗主，一个冕下。

    宋洛也觉得这两个称谓比指挥官好听。

    指挥官是什么勾八称呼？

    从今天开始，我不做指挥官了！

    而此时，威金顿转身，对着杨浣意彬彬有礼道：“杨小姐，今天是我的主场，请让我为冕下效力，可以吗？”

    杨浣意闻言，没有说话，靠在石头上闭目不语。

    宋洛见状，问道：“威金顿，你能够教我些什么？”

    “冕下，莫要着急。”

    威金顿微微一笑，对着宋洛道：“我想先询问您一个问题。”

    “您是愿意醒来，再睡，继续做未完的美梦……还是醒来，站起来，去实现自己心中所想？”

    “自然是去实现自己心中所想。”宋洛抬头挺胸。

    开玩笑，虽然宋洛以前每天都得闹钟三四遍才能起床，但自从玩了这款游戏，每天十分准时，说六点醒就六点醒，一分一秒都不带耽误的。

    梦已经醒了，是时候来实现自己心中所想了。

    将现实化为自己的梦，这才是应该做的。

    “原来是这样，那我明白了，冕下。”威金顿顿首，露出了笑容。

    “今日，冕下您选择了一份希望，如今希望正在破灭，既然如此，冕下便去完成这份即将破灭的希望吧。”

    宋洛：“？？？”

    谜语人是吧？

    威金顿说的云里雾里，宋洛压根没听懂威金顿想表达什么，还不等宋洛开口，却见周围的风云迅速变化！

    昏暗的小巷中空无一人，巷口尽头投射进了属于城市的霓虹灯，在这灯光的照耀下，宋洛也看到了斑驳的墙面。

    “助けてください！”

    “救命，杀人了……杀人了！”

    漆黑的胡同里，传来细微的声音，声音中或是霓虹语或是夏语，求救声此起彼伏。

    寂静的夜里，宋洛此刻甲胄附身，很快就反应了过来。

    这里……好像是剑道馆附近的老居民楼。

    据说马上要拆迁，现在已经没有什么人路过了。

    “这位朋友，你也是拥有觉醒能力的天选者吧？不要来打扰我的游戏，我们才是同类。”

    阴冷的声音在宋洛耳畔响起，不过相比于其他，这道声音此刻多了一股浓郁的杀意：“如果你喜欢，我可以分几个玩具给你。”

    “我们一起来，游戏。”

