    车后座钻进来两个蒙面黑衣人，一把将纪明薇的双手用手铐铐住，身上捆上绳索，蒙上眼睛，杜绝了一切令她逃跑的机会。

    随即驱车离开。

    纪家二楼，窗口。

    看着那辆兰博基尼消失在黑夜中，纪嘉许的脸色惨白，嘴唇都被他咬出了血来，却感觉不到任何痛意。

    刚才，他眼睁睁地看着纪明薇被人用枪指着脑袋，却没能冲出去救她。

    他知道自己实力不济，追上去也是拖后腿，心中涌起了一股浓烈的不甘和懊悔。

    如果他从小就好好练习跆拳道和武术，这时候就能站出来保护姐姐了。

    是他太没用！

    他也不敢轻易报警。

    那群蒙面黑衣人是什么身份、来历都不清楚。

    万一是穷凶极恶之徒，一旦惊动了警方，恐怕会对姐姐下毒手！

    这时候他脑海中唯一能想到的，就只有——霍三爷！

    想至此，纪嘉许颤抖着拿出手机，拨通了霍宴川的电话。

    一次又一次，却始终无人接通。

    “为什么不接啊！！！”

    他急得额头都渗出了细密的汗珠，再也顾不得太多，冲出别墅，就要去霍家找人。

    ……

    行驶途中。

    “你们到底是谁？抓我有什么目的。”纪明薇清冷的声音在车厢内响起。

    那群黑衣人却没有回答她的意思。

    纪明薇倒也不生气，冷静地问道：“或者我换一个问法，是谁指使你们来绑架我的？”

    “上次在半路上追我车的，也是你们吧！”

    话落，纪明薇听到身侧黑衣人的呼吸乱了，可能就只有两秒，却还是被她轻易捕捉到。

    纪明薇勾了勾唇角，继续风轻云淡道：“你们既然能追踪到纪家埋伏我，那说明，你们背后的人，并不畏惧纪家的权势，身份很高，所以才敢那么肆无忌惮对我动手，纪家周围的监控都已经毁掉了吧！”

    “我在娱乐圈里虽然树敌不少，但都不至于铤而走险到这种地步也要害我，至于那几个对我恨之入骨的人，也没有这样的能耐指使你们。”

    “所以，绑架我的人，或许是……”

    话没说完，车子“吱呀”一声停下。

    “目的地到了。”黑衣人阴森嘶哑的声音在前方响起，“纪小姐想要知道答案，就在里面，请跟我们走吧！”

    她被两人按着肩膀，脑后抵着的东西，推着往前走去。

    走了大概五分钟，好像是进入了一栋大楼里。

    一阵“轰隆隆”响动，仿若石门被缓缓打开的声音。

    她又被人一把推了进去，石门再次关上，发出了“嘭”地一声响。

    “纪明薇小姐，欢迎你来到我的密室。”一道诡异的声音通过扩音器，传入了纪明薇的耳中。

    纪明薇站在原地静默了三秒。

    “咔擦”一声，手铐被她轻松地打开来。

    纪明薇手脚麻利地解开了身上的绳索，最后闭着眼摘下眼罩。

    过了好几秒之后，才眯着眼，缓缓地睁开眼睛。

    引入眼帘的，是一个偌大的、仿佛迷宫一样的场所。

    四面八方的路蜿蜒曲折，一眼望不到头。

    周围弥漫着一股湿气，水流“滴答”“滴答”地从头顶的石柱上滴落，一片暗黑阴森，光是站在那里，就能令人毛骨悚然。

    可纪明薇却不是什么普通人，她从容镇定地观察完眼下的局势，抬起杏眸一扫向左侧的某个方位，眼神邪冷又张狂：“怎么？你费尽辛苦把我绑来，却只敢躲在监控后面，当个缩头乌龟吗？”

    监控那头的人闻言非但不生气，反而桀桀地笑起来，笑声刺耳，语气中透着一股不正常的疯狂，“不愧是霍宴川看上的女人，不仅长着一张美若妖孽般的脸蛋，身手好，连性格都如此有趣，难怪能令他那种性冷淡都为你着迷。”

    纪明薇眉梢一挑，语气清冷：“看来我没猜错，你抓我，果然是因为霍宴川。”

    “哦？美人儿你早就猜到了？”对方的声音兴味浓浓。

    “是啊，我想你应该观察跟踪我很久了吧，知道我住在哪里，知道我身手不凡，让手下埋伏，拿枪指着我的脑袋，不给我一丝拔出武器的机会，那只能说明，上次群狼突袭，也是你的手笔吧！”纪明薇索性随手搬了个椅子坐下来，一手架着椅背，姿态散漫，不像是落入了敌手，倒像是去人家家里做客一样轻松。

    “啪啪啪”地掌声，从监控那头响起。

    “真是个厉害的美人，可惜你偏偏看上了霍宴川。”对方忽然用一副商量的口吻道：“纪美人，我有点不舍得你受伤了呢！要不这样吧，你这么聪明理智，不如跟了我，总比跟个残废好。”

    “你要知道，你之所以被绑来这里，就是被霍宴川牵连的，如果是我，根本不会让你遇到这样的危险，如果你说答应，我立马将你从密室中放出来，你就不会断胳膊残腿的，我也不喜欢那种血流成河的场面，你觉得我这提议如何？”

    他嘴上说着不喜欢血腥，但语气中却透着一股嗜血的变态感。

    纪明薇啧了一声，摇头叹息：“你这又何必呢！为了霍宴川做到这种地步，真的值得吗？”

    对方闻言一愣，语气透着两分诡异的茫然：“你说什么？”

    纪明薇却一脸早就看透了一切的神情，摆了摆手，感慨道：“你不必掩饰！我明白，你抓我是为了霍宴川，伤我，也是为了霍宴川，为了一个人如此费尽心思，这不正说明，你暗恋他，且暗恋得心里都扭曲了，不惜伤害他身边最重要的人，就为了能得到他的一个回眸，希望他的眼里、心里都有你，我说的没错吧！”

    监控那头传来了几道倒抽凉气的声音。

    一群黑衣人哪怕蒙着脸，此刻的眼神中都难掩震惊地盯着他们少主的背影。

    少主双眸嗜血，拿着手枪，“嘭”一声射在了领头黑衣人的膝盖上，对方疼得扑通一声跪倒在地。

    “你们再敢用那样的眼神看我一下，眼珠都别要了。”他幽冷阴邪的声音响起。

    下属们一一惊醒过来，满眼恐惧，齐齐下跪，异口同声：“属下不敢！！！”

