
    大蛇狰狞无，气息暴烈，直奔苏浩杀去，要将他彻底吞噬，尸骨无存。!

    但在这般恐怖的攻击下，苏浩却是淡定无，袖袍甩动之，此地狂风乍起，七彩霞光凝聚，成为一道硕大的盾牌。

    大蛇撞击在盾牌之，先后的炸裂，到了最后所有大蛇全部飞灰，盾牌随之瓦解。

    余秋雨虽然化神六层，但战力很不简单，为天骄，可越级战斗，以苏浩现在的修为对战她，的确是压力巨大。

    但此地七种能量喷薄，在苏浩巧妙组合下，爆炸之后，也可成为巨大的攻击之力，破解余秋雨的攻杀。

    所有大蛇全部碎裂，现场淡定下来。

    做完这一切，苏浩看也不看，继续望着那些交易的人，道：“还买不买，动作快点？”

    “买，买。”一名壮硕男子前，立刻取出法晶。

    “等等，你小子之前嘲笑我来着？”苏浩扫了此人一眼，正是之前开口取笑他的男子。

    那男子额头冒汗，尴尬一笑，道：“是我有眼不识泰山，还望见谅，这神光我急切需要，希望卖给我。”

    “可以，这玉佩给我。”苏浩一扫，看向他脖颈带着的一块白色玉佩。

    “好，好，我买。”壮硕男子立刻说道，同时将玉佩摘下，连带五十万法晶给了苏浩，带着神光激动离去。

    “好东西。”苏浩将玉佩握在掌心之，略微感应，立刻一笑，此物之，透出一股神妙力量。

    苏浩猜测不错的话，这应该是阴阳玉。

    此种玉石出现，极其难得，需要在海底，阴阳齐聚之地，才可能出现。

    而且，百年酝酿，也许只是这么一块。

    “哗啦。”

    掌心吸力爆发，玉佩立刻粉碎，其的精华进入苏浩身体之，与七彩霞光结合，使得圣血更是快速融化。

    修为步步高升。

    在苏浩突破之，再次有人交易，让他赚的盆满钵满，超越了四千万的法晶。

    “找死！”

    余秋雨被苏浩随意打破攻击，更是对她完全无视，心怒火喷薄，达到巅峰，咬牙切齿。

    她冷喝一声，手出现一把剑，此剑如水透明，一抖之，寒光万道，犀利无。

    此乃秋水剑，乃是秋收季节采集雨水之的水之精华，结合诸多至宝打造而成，乃是圣器！

    “杀！”

    手持长剑，她汹涌而去，剑光横扫，笼罩苏浩所有要害，密密麻麻的剑光，简直是水泄不通。

    在这恐怖的剑光下，那些靠近苏浩之人，立刻退后，宝贝再好，那也是没有小命重要。

    这一剑之锋芒，之陈大公子的攻击，强大了数倍不止。

    众人对苏浩再度担忧。

    “七彩神光盾！”

    苏浩一喝，引动周围七彩霞光气流，云朵凝聚，组合成更大的盾牌，说是盾牌，不如说是气罩，将他的身躯彻底的包裹。

    “噗噗噗！”

    剑光如雨点密密麻麻打来，落在七彩光罩之，立刻响起爆炸之声，七彩光华每次炸裂，便耗掉一道剑光。

    声音接连不断，爆炸持续进行，苏浩在暗运转功法，急速炼化圣血，他的修为向着半步化神进步。

    一旦彻底进入半步化神，苏浩逆战余秋雨，并不是问题。

    “碎！”

    余秋雨杀心巨大无，她对苏浩的恨达到极致，更是不允许他将那本命晶石带走，为夏雪的姐姐医治。

    那个女人的天赋她了解，若不是付出了大代价，未来成可超越她，更是超越罗皓月。

    那个时候，她和罗皓月全部是危险。

    心带着如此打算，她展动的剑光，更加犀利，如狂风暴雨，带着电闪雷鸣，接连不断的轰击在彩色光罩之。

    剑道神通施展，已然带着势之运用，可凝聚天地大力，使得攻击暴烈。

    光罩立刻更加薄弱，炸裂成片，即便苏浩不断的采集霞光补充，也是赶不破坏来的快速。

    且，此时他全力突破，分神之下，也是导致光罩威力降低。

    “轰！”

    蓦然一声大响，彩色光罩彻底消失，苏浩暴露而出。

    余秋雨冷笑一声，持着圣器秋水剑，刷的一下前，剑光如毒蛇，似闪电，一瞬刺出，直奔苏浩咽喉。

    这是绝杀。

    “不好了。”

    众人大惊，猜测之，苏浩要被刺杀，直接惨死。

    下一刻，血流此地。

    那些人暗叹息，苏浩掌握造化神光，而且，似乎无穷无尽，死去实在是太过于可惜了。

    “噗！”

    长剑刺下，鲜血喷薄，但众人望去，立刻瞪大双眼，不是苏浩，而是一名少女在前，用手臂挡住了长剑的刺杀。

    是夏雪！

    “我不允许你伤害他。”夏雪咬牙，忍受巨大痛苦，苏浩帮了她大忙，纵然让她付出生命也愿意。

    “和你姐姐一样犯贱，既然找死，我成全你！”

    余秋雨目射出无的阴毒，长剑拔出带着血柱，随即再次刺杀而出。

    噗的一声，夏雪的另一条手臂被刺穿，出现透亮的血洞。

    血液洒出，少女身躯被染红，看去凄惨无。

    “哈哈哈。”

    余秋雨森冷大笑，与她绝美的容颜，曼妙的身资，完全不符。

    她如邪恶的女魔王，无情无义，长剑第三次刺出，在夏雪的左腿之，造成一个巨大血洞，鲜血喷薄，殷虹刺目，此地充满刺鼻血腥味。

    “啊。”

    夏雪发出痛苦的惨嚎，身躯剧烈的摇晃，圣器造成的伤口剧痛无，且，鲜血不断的流逝，让她立刻脸色苍白下来。

    “痛吗？”

    余秋雨邪恶一笑，目没有丝毫的怜悯，长剑再次刺出，夏雪的另一条大腿被刺穿，骨头咔嚓一声断裂。

    夏雪精致的五官扭曲在一起，显然是痛苦到了极致，但却是不曾移动半分，视死如归。

    折磨夏雪，让余秋雨心生出无的邪恶。

    但连续四剑，重创四肢，余秋雨失去了折磨的兴趣，第五剑杀出，如一道电影流光，直接刺杀心口。

    夏雪身躯一颤，心生出惧怕，但咬牙之后，却是不曾躲避，在她身后是苏浩。

    周围人摇头，想象之，夏雪香消玉损，惨死于此，可惜可叹。

    余秋雨脸冷笑疯狂，长剑速度似乎更胜一分，夺命！

    “嘭！”

    但，在那长剑抵达夏雪心口三寸的同时，却是忽然止住，在无法前进半分。

    在那长剑之，攥着一张手掌。那是苏浩的右手！

    百度搜索更新最快的小说站！
