    本来他已经死心了，老天似乎听到了他的心声一般，派来了一个天使，拯救了他吗，并且改写了他的命运。

    一日他被那富商压在身下，刚将他们两人的衣服褪了个干净，便听到外面传来一阵震耳欲聋的轰隆声音。

    富商还以为发生了爆炸，便立即拿起衣服披在身上，朝着门口的方向走了过去。

    但是刚等到他走到门口，一条清晰可见的鲜血便飞溅在门窗之上。

    富商还从未遇到过这种场面，当即就被吓得直接坐到地上，惊慌失措的在地上挣扎这后退。

    忽然一阵神力波动袭来，门窗被全部振飞，一个手持白色油纸伞。白发紫眸的女子屹立在门口。

    她的脸色异常的白，眼神凶狠，身着白色纱裙随风摆动轻舞飞扬起来，似妖似仙，与往常所见的寻常女子完全判若两人。

    虽然她干净的一尘不染，但是她的油纸伞却布满了血迹，斑驳的血迹还顺着油纸伞不断的向下低落，掉落地面，如同泼墨飞溅一般。

    她看着床上的亓桑，和眼前这个穿着暴露的富商，露出一个嗜血与鄙视的眼神道：“呦呵~没想富商的口味还挺重啊……”

    “封……封杀乐！！！”富商惊恐万分的看着眼前的女子，吓得险些魂不附体，一边颤抖一边不敢置信的摇摆着头。

    “对，是我……”

    她用自己仅有的那只紫色的眸子，瞪着地上富商，缓缓蹲下，将油纸伞缓缓的合拢。

    “你可知道，我为何要来杀你呀？”

    富商知道自己确实有做的不对的地方，但是现在可不是承认错误的时候，他要活命，所以只有立即求饶这个办法可以拯救现在的自己。

    “不，不要杀我，只要你不杀我，我可以将我所有的宝贝和财产都给你！求你不要杀我！留我一条性命！”

    “我可不要你的财产！不干不净的财，会脏了我的手！我义父要是知道可是会不高兴的！再说就算我贪图你的财产，直接将你杀了财产不直接就成为我的东西了吗？这样看来留你性命已经就没有认可意义了……”封杀乐说完这句话后，便立即笑出了声来，

    封杀乐说的这些话语，在那富商的耳中字字诛心，原本还以为有一线希望的他，现在终于认清了现实。

    他眼前站着的人不是别人，她可是一个对杀人十分感兴趣的女人，况且封杀乐还是一个半神，在仙兽大陆之中，除了仙界，恐怕便没有人可以与匹敌。

    “所以把你的命交出来吧……”

    封杀乐说完这句话后，便猛然打开油纸伞，锋利的油纸伞直接隔断了那富商的脖颈，头颅哐当掉落地面，圭滚落道一旁的柱子边。

    头颅在掉下来的一瞬间喷发出来的血液被封杀乐的油纸伞给挡下，丝毫有溅到封杀乐雪白的衣服上。

    等到那富商身上的血不再如泉眼一般喷涌后，封杀乐才将油纸伞抬起，缓缓合上。

    在刚刚她就要注意到了床上亓桑，她看着脚下如同血河一般的地面散发浓厚的血腥味道，开口询问那个躺在床上一丝不挂的人。

    “喂！你想怎么死？”

    “……”

    亓桑没有回应封杀乐，封杀乐原本还想将手中的油纸伞抛出去，结束亓桑的性命，但是却被身后传来的气息给吸引住了。

    “你杀了我的父亲！我要你血债血偿！”

    来到封杀乐身后的这个人不是别人，正是那个富商的儿子。

    这是富商的大儿子，富商的小儿子已经在封杀乐潜入富商家中的时候，便将那家伙给杀了。

    没有其他的原因，只是因为那个小儿子实在是不懂得规矩，竟然阻拦她不让他进来找富商。

    出于麻烦，封杀乐便将那个小儿子给宰了。

    封杀乐还在好奇，这一家人都已经陨落了，他们家的大儿子竟然还会主动找自己的茬儿，难不成他们家大儿子是个傻子不成？

    知道家里有危险还要往危险的方向走，甚至扬言给他父亲报仇？这个小子是不是活在梦想的世界之中？

    “你在说笑？”封杀乐疑惑的挑了挑眉。

    “你杀光了我的家人，现在他们都已经不在人世！与其苟延残喘的或者，不如与你决一死战！”

    富商的大儿子手持一柄做工不错的长剑，便朝着封杀乐的方向冲了过来。

    封杀乐只是不屑一顾的冷哼一声，“不自量力……”

    富商的儿子刚把灵力释放出来，与封杀乐对抗，便被封杀乐释放出的神力直接压制。

    两者之间的实力相差甚多，富商的大儿子即便已经释放了自己全部的灵力也终是敌不过封杀乐。

    封杀乐一脸冷漠的将伞合起，然后用伞上的小刀插进了富商大儿子的肚子，然后往上一划，富商大儿子的肚子便被刨开一个硕大的口子，血液瞬间哗啦啦的喷涌而出，那场面极其血腥暴力。

    封杀乐见血喷涌而出后，便将油纸伞撑开，阻挡血液落到她的衣服上，“呵呵，果然富商一家人不仅油水多，血也出其的最多的呢……呵呵……”

    封杀乐的眼底带着一丝得意的贪婪与病态，转眼看了一眼床上的亓桑。

    亓桑原本还处于痴傻的状态，但是在听到外面的声响动静后，也恢复了过来。

    亓桑转过头看了一眼地上的情况后，瞬间露出了惊诧的神色，不知如何反应，只是有些恶心，他翻身呕吐着。

    待他抬头，就对视上了封杀乐的眼睛。

    封杀乐面无表情，但是她所散发的死亡气息是十分浓厚的，亓桑吓得赶忙从床上直起身子，拖着两条已经断了很久的双腿，往后退了两步，缩在了地上的一个角落里，颤抖的像是一个雏鸟。

    封杀乐见亓桑衣衫不整，身上还带着青一块紫一块的颜色后，立即无聊的摆了摆手，“长得不错~可怜你年纪轻轻，就被这种人渣糟践了。你这样手无缚鸡之力，跟个女人一样的男人，我实在是提不起兴趣杀你，我现在决定了，不杀你了，你可以逃了……”

    亓桑本以为自己会死，却没想到，封杀乐没杀他，反而愿意放她一条生路。

    即使他不知道，这个富商是怎么招惹到了眼前这个如同死神一般的女人，但是他知道这个女人很强，是那种他所向往的强大。

    就在封杀乐在转身即将要离开的时候，衣袖忽然被人从身后拽住。

    封杀乐疑惑的转头看了一眼自己被拽住的地方，有些厌恶的道：“你不想要你的手了？”

    “不！请您让我跟着你好吗？我什么都愿意做！只要您可以教我如何使用灵力！成为强者！我愿誓死追随您！我求您！收下我！让我可以像您一样，至少有能力保护自己！”

    亓桑连忙摇头，哭着诉说着他的夙愿，然后跪在地上，不断磕头，想要封杀乐能够收留他。

    封杀乐只是那么站在他的面前，打着一把被血浸湿的伞，背对着亓桑，脸上不带一丝表情。

    直到她听亓桑说完了话，封杀乐才笑了出来。“吼~你觉得我会收留你这样的废物？我向来杀人随性~天下有那么多人都想拉拢我，让我做他们的师父，你凭什么觉的你可以成为那个幸运儿呢？”

    亓桑连忙开始自卖自夸，“因为我有必死的决心！您完全可以把我当做死侍看待，我相信您不会拒绝身边留下一条对您忠心的狗吧……”

    封杀乐转过头将雨伞合起，看着亓桑，“我从不缺狗，更不需要狗，只有我想杀的人，没有人能杀得了我！之所以没有杀你，是因为你不值得我动手，但现在……我不保证我下一秒会不会想杀了你呦~”

    封杀乐蹲下身子，用指尖划过亓桑的脸颊，划过的地方，渗出一丝鲜血。

    亓桑在听到封杀乐不愿意接受自己的时候，便立即开口道：“那您杀了我吧，我宁愿死在您手上！”

    封杀乐仔细的看着亓桑的脸，他的表情很是坚定，眼中有熊熊坚定的火焰，她忽然笑了出来，“哦呵呵……是个有趣的人，我似乎可以透过我的右眼看到你的未来，应该是一个很了不起的杀手呦！”

    封杀乐手指一挥，亓桑便从地上站了起来，然后封杀乐扯过一条窗帘，裹在了他的身上道：“哦对了~我不喜欢狗，从今往后我就是你的主人，我会教你如何杀人！”

    也是自从那次以后，亓桑便开始自学成才。

    封杀乐不喜欢看书，将很多花里胡哨的书都丢给了亓桑，让亓桑给她念。

    一开始亓桑自然一窍不通，但是亓桑却愿意改变自己，他想起了自己曾经被便因为那个卖身协议所以才会沦落道那个富商的身边，成为了他的男宠。

    为了提升自己的学识和修为，于是亓桑便开始花费大量的经历学习文学，很快亓桑便掌握了所有文字的阅读技巧，就连大部分的符文他都能够轻松看懂。

    亓桑将封杀乐交给他的那些书本都一一念给封杀乐听，但是奈何封杀乐不喜欢书，更听不得书，所以每次亓桑一念书，她就睡着了。

    即使封杀乐能够病娇成那副嗜血的模样，但是亓桑每次在看到封杀乐睡着的时候，依旧觉得她模样可爱。

    因为封杀乐在睡觉的时候总是将身体缩成一团儿，看起来就像是一个没有安全感的孩子一样需要人保护，或许是因为这样，所以亓桑才开始对封杀乐改观。

    虽然封杀乐被人们称作为杀人不眨眼的恶魔，遭到了世人的唾弃与憎恨，但是亓桑却能看到她脆弱需要人保护的一面。

