    是永恒之心。

    这些小混混或许不认识，但是阮寒星认识。

    上次顾钊赔礼道歉的时候，当着整个咖啡厅人的面儿，送给伍月的道歉礼物。

    伍氏资产雄厚，伍月作为伍氏的大小姐，什么好东西没见过？当然不会被这条项链的价值打动。

    能让她爱惜得戴着，打动她的不是项链，是送项链的人。

    阮寒星眼底闪过几分了然，松开踩着黄毛的脚。

    她也想看看，伍月现在是想干什么。

    “不就是条破项链？”

    看了一眼，掉了两颗牙的黄毛冷笑一声：“怎么？还想跟我们兄弟炫富？别急，等到了床上，有的是你炫富的机会。”

    一口一个到床上，伍月的眼底忍不住涌上几分厌恶。

    强压下反感的情绪，她努力地勾了勾唇角，拿出在商场上谈判的气势。

    “没错，这是条项链，但是这不是普通的项链，这是Y国女王曾经佩戴过的永恒之心。”

    她用极具诱惑力的语气，侃侃而谈：“你们用手机搜一下就知道，这条项链上次出现在大众面前，拍卖出了一亿的天价。”

    “只要拥有了这条项链，就是无尽的财富，你们想要什么样的美女没有？”

    她摘下项链，眼底满是不舍，狠心道：“只要你们肯放过我们，这条项链就是你们的了。一亿换我们两个人平安，很划算，不是吗？”

    “我操，这个娘们儿说得是真的！”

    “这条项链，真他娘的这么值钱。”

    “把一亿戴在脖子上，有钱人可真会烧钱！”

    “操，那可是一亿啊……”

    这些人什么时候见到过这么多钱？看着伍月手上，那条在阳光底下闪烁着晶莹光芒的永恒之心，众人的目光充满了热切和贪婪。

    只有黄毛目光阴翳，像是潜伏在墙角的毒蛇，看着她没应声。

    如果不是间或落在永恒之心上的眼神，也充满了贪欲，几乎要让人误以为他根本对这一大笔钱不感兴趣。

    见他不肯说话，伍月以为筹码还不够多。

    这个人，简直更贪！

    永恒之心都拿出来了，别的也没什么不舍得的。

    “这对耳环，是D家首席设计师，为我独家设计的。”

    她摘下耳坠，也放到了掌心里，向着众人展示：“这是真钻，我们这个身份，如果戴假货是要被人笑话的。这一对，三十万。”

    “只要你们肯放过我们，除了这些，我还可以额外给你们一千万。”

    她毫不吝啬地展示自己的豪富，用充满煽动性的声音低声蛊惑道：“有了这些钱，你们不但可以找漂亮的女孩，还可以买车买房，一夜暴富。”

    “你们才二三十个人，平均到每人个人手上都还有好几百万……”

    她轻声道：“只需要放过我们，这些就都是属于你们的了。这不是很轻松的事情吗？”

    伴随着她的讲述，那些小混混的眼神里贪婪更重，呼吸都变得粗重起来，仿佛美好的未来就在他们眼前展开。

    他们这些人，多少人一辈子可能都赚不到这么多钱。

    这些钱，足以让他们过上人人羡慕的生活。

    就在他们动心不已的时候，一侧突然想起来干巴巴的鼓掌声。

    黄毛一边鼓掌，一边冷笑着张开满是鲜血的嘴，嘲讽道：“不错，可真是让人心动的说法。”

    “因为这确实是一笔划算的买卖。”

    伍月捧着手上的东西，尤其是那条项链，不舍地微微合拢掌心。

    这是顾钊送她的礼物。

    可是，这种时候，似乎也只能放弃这份礼物……

    垂下眼，她不再去看，咬唇将东西递过去，努力露出笑容：“怎么样？愿意跟我做这份交易吗？”

    “你当我是傻子？”

    黄毛阴森森地看了她好一会儿，突然大笑起来，嘶吼道：“你是不是觉得老子是傻子啊？”

    “我，我没有！”伍月脸色发白。

    “这条项链这么贵，我们去哪儿卖？”黄毛冷笑：“只怕还没出手，条子就先找上门了。一群蠢货！有命拿这笔钱，你们有命花吗？去监狱里过下半辈子吧！”

    “别人说两句就上头，一个个脖子上面，长得是摆设吗？”

    将小混混们骂得一个个垂下头，黄毛转过脸，狰狞地道：“更何况，只要把你们绑回去，这些东西，不都是我们的战利品？”

    “让你们离开有机会报警，你真当老子是傻子啊？！”

    黄毛笑声嘶哑，抹了一把嘴角的血水，狠狠地看着她们：“臭娘们儿，少跟老子太这一套！老子清醒着呢！都愣着干什么？把她们带走！”

