
　　“我秩序者属于中立阵营，这个立场始终保持不变！我在永丰镇中还有任务不曾完成，没有找到永丰镇中的劫数源头，我不可能离开！所以别人能走，我不能走！不过，方岳你不用担心我会给你拖后腿！我可以给你一个承诺——只要我在这永丰镇中一天，我就不会对人族下手。

　　必要时刻，如果你能够付出足够的代价，我甚至能够帮助人族出手，抵挡万族强者的侵袭！”

　　神川·康奈的声音清脆。

　　从某种角度而言，神川·康奈也是一个人族，虽然她并非诞生于阴间，但是在族群之战的时候，站在人族的一面还是没有问题的。

　　方岳点头，神川·康奈的选择不在他的预料之外。

　　虽然神川·康奈自身的实力不高，但是作为秩序者，她的一些手段却是其他人无法比拟的！陈斌苦笑：“我虽然是万族盟使团的成员，但是我的修为境界却是不高，在万族盟中的地位也就是那样！你若是强行将我从永丰镇中驱逐出去的话，我也没有办法，但是我只能够将我的遭遇如实的汇报给万族盟，到时候万族盟的态度和判断可能会对永丰镇不利！”

　　陈斌这话，不是威胁，也是威胁了。

　　尽管他陈述的是一种事实，但是方岳却是觉得这种事实让他的心中不太想要接受！你们闲着没事跑到我永丰镇来寻找什么劫数源头，本来就没有经过我的同意，我现在想要将你们赶走，怎么着，你们还死赖着不走了？

　　“托个底吧！我知道这永丰镇中万族盟真正主事的人不是你，而是九灵大人，这万族盟的态度你决定不了，可是九灵大人却有足够的威势能够影响！”

　　方岳的话音刚落。

　　陈斌的脸上瞬间一变。

　　这方岳竟然知道九灵的存在！那他们的算计与行动岂不是都在这方岳的眼皮子底下？

　　“哈哈哈，果然是英雄出少年！方岳公子的目光如炬，老朽看来是低估了公子，枉做小人了！”

　　一道豪迈的声音从镇守使的府邸外响起。

　　九灵其实就蛰伏在镇守使的府邸之外，因为方岳在召集这三人前来开会的同时，也将一封请柬派人送到了九灵的手中！“晚辈方岳，见过九灵大人！”

　　对于九灵方岳并未有丝毫的不敬。

　　这九灵子自身的实力惊人，是一位真仙中的高手不说，他在永丰镇的这些时日来也并非兴风作浪，对永丰镇做出什么影响和伤害！方岳与之无冤无仇，自然是保持最大的敬意，不愿与之结怨。

　　九灵看到方岳谦虚的态度，不由微微点头道：“孺子可教！”

　　“我万族盟也是保持中立态度！对于人族不打压也不支援！我万族盟成立的初衷，乃是万族联手抗击劫数！万族盟只是对于劫数之力有兴趣，其他的事情，则是一概不理！”

　　九灵代表万族盟表态。

　　越是修为高深之人，其话语越是一言九鼎！因为他们深知，自己的言行会在冥冥之中形成一种因果，影响过去未来！方岳闻言，稍微沉默片刻。

　　万族盟的中立态度对他来说，其实也是一种好事。

　　起码后方无忧，不要万族盟从中作梗！而且他也知道，这九灵曾经对他有过拉龙之心！“有九灵大人我便是放心了！以后永丰镇中若是出现什么变故还希望九灵大人能够拂照一番！”

　　方岳抱拳恳求。

　　九灵微微点头：“自然如此！”

　　三家势力解决了两家，最后便是只剩下镇天石碑一家了！镇天石碑化身而成的老者深深的看了方岳一眼。

　　“老朽不过是一块石碑而已！在这永丰镇中伫立亿万岁月，不曾有过什么逾矩的行为，方岳小友希望老朽表态，老朽可以理解。

　　老朽可以承诺，无论外界如何风云变化，老朽都不会对永丰镇中之人暗下毒手！”

　　镇天石碑一副年迈无力的样子。

　　看起来真的是有几分可怜！但是方岳明白，可能在场的人中，就数这个老家伙最强！他们联手都未必是这老家伙的对手！“前辈守护永丰镇多年，晚辈自然是信得过前辈！不过，晚辈想要的并非是前辈一个承诺，而是想要知道一些事情的真相与答案，正巧，这次秩序者与万族盟的人都在，可能诸位也能够解开我的这份小小的疑惑！”

　　方岳笑意吟吟的说道：“我想知道这永丰镇到底有何特殊之处，引来群雄汇聚，劫数丛生！”

　　三方表态，只是为了让方岳安心。

　　而了解这永丰镇中最深层的秘密才会让方岳更为放心！“年轻人，有些事情还是不知道的好！知道的多了，对你而言未必是一件好事！”

　　镇天石碑老态龙钟，他的声音也变得低沉浑厚了几分！“前辈，有些事情不是我当鸵鸟，将头埋在沙子里，不闻不问就能够躲过去的！这天石山上的玄磁门前辈应该有所了解吧！”

　　方岳笑容渐冷，他看向镇天石碑的化身。

　　“当年，这个门派一夜倾覆，恐怕不只是单纯的诅咒吧！一个偌大的门派，门徒无数，传承古老，蕴藏海量的秘密！这门派之中的无数高手，肉壳之中的生机一瞬散去，恐怕镇天石碑下的镇压之物脱不了干系吧！”

　　镇天石碑的脸色倏然一变。

　　低声喝问道：“方岳，到底是谁告诉你的这些！你可知道，这些事情若是传扬出去会造成多大的波澜！”

　　“我不愿意永丰镇成为第二个玄磁门！所以我希望前辈给我交代给底！当年究竟了发生了什么才会让玄磁门一夜消失！这镇天石碑之下，镇压的又是何物，能够有这么大的神通，在被镇压的时候依旧能够操纵这片天地的风云变化！”

　　方岳的气场渐强，隐约间有了一股咄咄逼迫的味道。

　　镇天石碑的脸上则是浮现出了罕见的慌乱。

　　“方岳到底在说什么？

　　为什么我听不懂呢？”

　　“前辈且看看这样东西！这是我在玄磁门的遗址中捡到的！”

　　方岳掏出了一枚干瘪的种子，其表面暗淡无华，看不出任何与众不同。

　　然而镇天石碑在看到这枚干瘪种子的时候，面色倏然煞白，宛如一张白纸一般。

　　“这东西怎么会在你的手里！当年，所有的生命种子不是都已经消散掉了吗？

　　不可能还有遗落！”

　　镇天石碑一副不敢置信的神色说道。

　　方岳的嘴角则是多出了一抹讥讽的笑容。

　　“当年，玄磁门中的确是没有留下任何痕迹，但是他们死亡的方式却是引起了我的怀疑！这枚生命种子是前不久前天地飘零时候我捡到的，特意拿来让你看看是不是当年毁灭玄磁门的那种手段！”

　　镇天石碑满脸灰白。

　　许久，他才苦笑说道：“没想到我精明一世，这次竟然栽倒了你的手里了！没错，当年玄磁门的毁灭与我石碑下镇压的东西有着脱不开的关系！不过我所镇压的并非是绝世大魔，也是不是无上魔物，而是上古时代人皇至尊的幼子留下来的一枚心脏！人皇至尊曾经为平定黑暗之域的祸乱立下过赫赫功劳，他的幼子也为人族南征北战，诛灭异族大军！我以镇天石碑之躯，镇压永恒，将至尊人皇幼子的心脏镇压于此，若是有朝一日，将人皇幼子的残骸齐聚或许能够死而复生，让至尊人皇的血脉再现世间！”

　　镇天石碑没料到这方岳能够接触到这么惊天的大密。

　　这家伙的境界不高，眼界方面倒是足够毒辣。

　　“你是说，至尊人皇的幼子在吞噬万族的生命之力来为自己延长寿元？”

　　方岳觉得镇天石碑的这话让人有些无法从情感上接受。

　　至尊人皇，乃是人族的引路人，他为人族披荆斩棘，留下了万世的基业，在人族的古史中，他的形象无比光明而伟岸，他生有十八个子嗣也尽皆是半步天尊境的超级强者，为人族平定八方祸乱。

　　“我说的或许是有些歧义亦或者是不够详细，我镇压永恒只是在守护人皇幼子的心脏，而人皇幼子的心脏，则是镇压这永丰镇下无数个文明纪元之前留下来的劫数之力的暴动！那些从天而降的生命种子，不过是在我等镇压的间隙中流落出来的一丝劫数之力而已！包括这永丰镇遭劫，也是因为这心脏中的能量已经无法镇压石碑下的劫数之力！”

　　镇天石碑揭开了这永丰镇中接连产生劫数暴动的谜团！方岳闻言，不由震惊！“无数个文明纪元前的劫数之力？”

　　“没错，那是至尊人皇那个时代弥留下的劫数之力，其中的劫数之力浩瀚而磅礴，足以毁灭无数宇宙！之前降临在永丰镇中的劫数之力连其中亿兆分之一都是没有！虽然对于你们而言十分的残酷，但事实就是如此！劫数之力无比强大，它毁灭了一个又一个文明纪元，就算是一些文明纪元能够侥幸在劫数之力的摧残下延续下来，他们也不是真正的击败了劫数，只是将之封印在某个地方而已！这永丰镇正是其中的一处封印之地！”

　　镇天石碑的话，让在座的所有人都是为之震惊。

　　“我似乎得到了任务完成的提示！这镇天石碑说的没错，这石碑下镇压的的确是永丰镇的劫数之力的源头所在！”

　　神川·康奈点头说道。

　　“我万族盟也早有猜测！我等的足迹已经踏遍了整个永丰镇的每一个角落，却是不曾寻找到这劫数的源头所在！这镇天石碑便成为了额最大的怀疑对象！若是我等所料不错，前辈应该是至尊人皇炼制出的法器！真正的实力起码可以和无上境的存在媲美！只是始终隐世不出，为阴间默默镇压这处劫数的源头！”

　　九灵的眸光闪烁。

　　若是他所料不差，这永丰镇中镇天石碑才是真正的大佬，其余之人全部都是渣渣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百零六章 镇天之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 