    苏静安跟着莫钦潭和苏俊熙一行人一起到了三楼，这时已经有好多人在场了，但是拍卖还没有开始。便找了个借口跟大哥说上洗手间就离开了。

    苏静安走进洗手间只是想放松一下自己，这时就听到了隔壁的几个女孩聊天。

    “哎！你们听说没，今天解出帝王绿的那女孩就是苏家找回来的那位。”

    “不能吧！不是说在乡下长大的吗？土包子一个会什么？”

    “乡下长大的怎么了，指不定人家天赋好又认真呢！”

    “不对啊！你怎么知道那位就是苏家刚找回的。”

    “苏欣瑶亲口说的能有假，不过她说的是又土又笨，没想到还有这本事，不会是运气吧。”

    “好了，好了别聊了，赶紧回去吧！拍卖快开始了。”

    几个女孩离开之后苏静安才出来。原来这里面还有苏欣瑶的事，她竟然说自己是乡下找回来的土包子，就是不知的苏欣瑶看到现在自己的成果后会不会被气死。

    去了趟洗手间，听了一点八卦，苏静安放松下来了。准备回拍卖场。

    刚出了洗手间就被拦住了，抬头一看竟然是莫瞿。

    “你怎么在这里。”苏静安问道。转念一想这场拍卖会虽说是拍卖，但是门槛高，来的都是商场精英，这样的地方自然少不了结交人脉。

    莫瞿是莫家的继承人自然也会露面。

    这么久了，你都没看到我，我可是重你一进来就看见了。你今天的运气还真好，要不一会你也帮我选一件拍品，怎么样。

    莫瞿也不知道怎么了，看着今天晚上光芒四射的苏静安，心里有一丝的慌神，这么优秀的她，过了今晚只怕是不是豪门世家都要开始关注了。

    自己还能守得住她吗？出生以来第一次莫瞿对自己没有了信心。还真不想是他莫瞿的风格呢！

    俩人聊了一会，就一起回到了拍卖场。

    苏俊熙看着和静安一起出现的莫瞿皱了一下眉头，奇怪静安怎么会和莫家这位一起出现。

    苏静安带着莫瞿回到大哥身边，看苏俊熙在看莫瞿。

    解释道：“大哥，刚刚在卫生间出来碰上了，就一起过来了，这时我的朋友莫瞿。”

    莫瞿礼貌的和苏俊熙打招呼：“大哥好！”

    苏俊熙一听莫瞿的话眉头更是紧锁：“叫我名字或者苏总就好”

    苏俊熙的话一出口，莫老就在旁边笑起来了。

    苏俊熙才意识到自己的话多么的不合适，虽然他现在很想一脚将着小子踢走，但是静安和莫家的面子还是要给的。

    苏俊熙清清嗓子：“坐吧！”

    苏静安有点紧张，今天经历的事情太多了，有一点点的惶恐，

    大家都坐在一起聊天，这时主持人到了，现场也安静下来。

    “大家好，我是今天这场拍卖会的主持人，今天这场拍卖会呢！有些特别，大家也看到了，我的主持台和各位的位置都有一定的距离。”

    “今天这场拍卖会呢！就是不能靠近观察，当然了有一定的赌运气成分在。”

    “哎！丫头这还真的需要你的锦鲤运了，不能近距离观察，可不就是的靠运气了。”莫钦潭听着主持人公布的规定后。

    这时第一件牌品就被拿到了台上，是一柄古董玉剑，剑身由两种不同的于锻造而成，剑柄则是由墨玉制造而成，外观看起来的确属于年代久远时期。

    玉剑一开始竞拍，就出现了好多竞争者，苏俊熙刚准备抬手参与竟拍，就被苏静安拦下了，因为她看到那玉剑的纹路杂乱。大哥这把剑的纹路不太对，还是别拍了。

    很快这把玉剑就被一名男子拍下了。

    接下来便有现场的专家开始解析了。

    玉剑最早在西周时期出现不过西周出现的只是玉山剑饰并非真正意义上的玉剑。春秋战国晚期出现的玉剑首和玉剑格。

    汉代的时候这些都几位盛行，到了魏晋南北朝的时候，各种玉剑类就开始逐渐衰落了。宋朝时期基本就没有这类东西出图了。

    只是在明清的时候，由于好古风盛行，古玩商为了牟取暴利，防止了一大批的伪品，又得制作毕竟精足以一家乱真。

    而这件作品真是海昏侯玉具件的仿品，海昏侯玉具剑是刘贺也就是汉武大帝的孙子的陪葬品。

    真正的海昏侯玉具剑非常精致漂亮，剑上有美玉的质感和细腻，花纹也是非常精致的。

    所以这把剑虽是明清时期的，却是仿品，剑身的纹路也略显杂乱，而且这把剑的品质也不是很好，所以并没有太大的升值空间。

    真正的玉剑简约大气且琢磨抛光细腻，纹饰线条也是简洁自然的。

    专家分析完之后，莫钦潭对苏静安就更加好奇了，这么远的距离就算能看清楚剑的纹路，可是她怎么知道纹路的真假，就连他这个完了大半辈子古玩的都一定能看懂这些纹路，这小姑娘一眼就看懂了。

    莫钦潭好奇的问：“丫头，你对古董有研究，懂得还挺多的。一眼就能看出来哪里有问题。真是长江后浪推前浪啊！”

    苏静安忙摇摇头：“没有，没有，我只是平常看的书比较多而已。”

    苏静安也觉得很奇怪，最近一段时间自己的五官好像特别的强，又得时候甚至能看清一些东西的内在纹理。

    就在苏静安发呆的时候，台上已经开始了第二件藏品拍卖，是一颗紫钻，紫钻名为皇家紫心这颗钻石中7。34克拉，净度等级很高，被切割成完美的心形。

    这颗紫钻看上去非常的神秘高贵，莫瞿看到这颗钻石的第一眼就觉得特别适合苏静安。

    主持人介绍紫钻的时候，刚好苏静安在发呆，苏俊熙以为她喜欢这颗紫钻，刚想竞拍，旁边的人比他更快一步，就是静安身边的莫瞿。

    苏俊熙感觉自己心里有一团火，静安他的妹妹好不容易才找回来，这家伙就惦记上了，还真是。

    这边莫瞿不知道苏家大哥的想法，得意的转头问苏静安：“你喜欢吗？我拍下来送给你好不。”

