    “杜子齐进去后没再出来，我猜俩人应该是在等什么消息。”

    小平头刚说完，顾南夕就大吃了一惊，她没想到会在这里听到杜子齐这个名字。

    沈予安一点都不惊讶，他朝小平头道：“跟踪这么久，你们辛苦了，稍后留意转账，回去吧。”

    小平头脸上堆满了笑，赶紧告退。

    他就知道这趟来得超值，没想到真被自己猜中了。

    小平头一路急跑回到车上，小黄毛正着急地等着他。

    “回来了，老大，那个沈总怎么说？他还要我们做什么？”小黄毛紧张地问。

    “回去了，睡大觉去。”

    “什么？不用我们做事了？那钱……”

    小平头没好气打了一下小黄毛的头，笑骂了一句：“沈总会差你那点钱，放心吧，跑不了。”

    “那我就放心了。”黄毛嘿嘿傻笑着搔了搔头。

    这折腾了一晚上，要是没点报酬，还真没人能撑得住。

    俩人很快发动车子，扬长而去。

    小平头离开后，顾南夕深深地看着沈予安，她忍住激动问：“你带我来这里，是不是杜若佳跟杜子齐都在这？”

    沈予安侧过头，朝顾南夕淡淡扫了一眼：“这智商还算在线。”

    顾南夕被他这么一说，不知道是该高兴还是不高兴。

    “你派人一直盯着杜若佳，谢谢你。”顾南夕想了下，还是真心说道。

    “下车。”沈予安却没什么反应，他推开车门，长腿迈了下去。

    顾南夕也跟着下了车，走在沈予安身边，顾南夕心里还是没有底。

    她跟杜若佳打过这么多次交道，这个女人有多狡猾，她是知道的。她有点不敢相信，这么快就能扳倒杜若佳了？

    “不要有顾虑，等会进去后，你看我眼色行事。”沈予安突然出声说道。

    顾南夕轻点头，她默默跟在沈予安身侧。

    到了旅馆大堂，很快有人迎上前来：“欢迎二位。”

    “开间房。”沈予安突然对人说。

    顾南夕一愣，开间房是什么意思？

    “好的，请稍等。”来人领着沈予安和顾南夕朝前台走去。

    等到前台将房卡递了过来，沈予安面色平静地接了过去，她也明白过来，刚才“开间房”其实就是字面上的意思了。

    顾南夕心中疑惑，他们是来这里找杜若佳，开间房，不是多此一举？

    “别说话，先上去再说。”沈予安突然拽住了顾南夕的手，不紧不慢地往前走。

    顾南夕一愣，也来不及反应，就被沈予安拉着进了电梯。

    “这里到处是摄像头，我们进了房间，我再跟你说。”沈予安靠近了顾南夕轻声说道。

    顾南夕身体不自觉紧了一下。

    刚才沈予安温热的身体靠着她，连带着她的身体都微微发烫了。

    沈予安说的本是最平常不过的话，可她听着这话里的“进了房间”，一张小脸就不自觉地开始发热发烫。

    顾南夕没敢再多问，于是沉默地跟着沈予安进了房间。

    打开门进去后，沈予安随手将门关上了。

    “运气不错。”沈予安打量了下四周，突然来了这么一句。

    “找人就找人，我们没必要开间房吧？”顾南夕嘀咕了一句。

    沈予安耳尖，自然听到了。

    “不开房，怎么找人？”沈予安一脸理所当然地问。

    顾南夕耳根子又热了。

    这个该死的男人，张口闭口地提“开房”，他是想让人误解还是怎样！

    “好，房也开了，接下来你有什么打算，沈总？”顾南夕一紧张，说话的语气都硬气起来。

    她说完就后悔了，怎么就忘了现在是她有求于人呢。

    “等。”沈予安气定神闲地说。

    “等什么？”顾南夕下意识问。

    “杜若佳自投罗网。”

    顾南夕一头雾水。

    就在这时，顾南夕突然听到隔壁房间传来剧烈的响声，就好似有人在吵架的吵闹声。

    她这才注意到，这间小旅馆的隔音设施还真是不好，一点儿动静，隔壁的房间就能听得到。

    顾南夕看了一眼沈予安，刚要说点什么，沈予安突然走到了连接隔壁的墙面前，站定后，将身体靠上去，右耳也贴了上去。

    顾南夕看得目瞪口呆。

    沈予安这样摆明了就是……听墙根啊……

    这太不符合沈予安一向高大上的人设了吧！

    沈予安这个模样，就好像是来旅馆捉奸的正牌丈夫，顾南夕忍不住暗戳戳地想。

    “过来。”沈予安突然朝顾南夕看过来。

    顾南夕一愣。

    这听墙角沈予安一人听就好了，居然还要拉上她。

    说是这么说，但顾南夕其实也挺好奇的，究竟是什么样神奇的墙角，居然让沈大总裁这么有兴趣听上一听？

    这么一想，顾南夕就从善如流过去了。

    她也得好好听一听才行。

    只是，她人才刚挨过去，听了一耳朵，整个身体就绷住了。

    她张大眼，难以置信地看着沈予安。

    不会这么凑巧吧？隔壁屋住的居然是杜若佳跟杜子齐？

    沈予安朝她做了个手势，示意她安静地听，不要说话。

    顾南夕于是又趴回了墙壁那。

    隔壁屋这边，杜若佳确实在跟杜子齐吵架。

    天亮时杜子齐拖着行李回来后，跟她保证的好好的，那边李琦很快就会回电话，告诉他们什么时候可以拿到签证。

    可等了将近二个小时还没有音信，杜若佳心里怄火。

    她现在是在跟时间赛跑，一刻都耽误不得。

    等到医院那边顾涵易醒过来，一旦指认是她换了心脏病的药，那她就是在劫难逃。

    她不想坐牢，更不想死，她必须要马上逃到国外去，去一个没人认识她的地方。

    一个晚上没睡，杜若佳此刻憔悴不堪。

    她没心思照镜子，更没有心思化妆打扮，她只想尽快拿到签证，尽快离开这个鬼地方。

    “子齐，你到底有没有跟对方说好，现在几点了？等顾涵易醒来，我们就死定了。”杜若佳冲杜子齐开始抱怨。

    杜子齐也心急，他跟对方说好确实是二个小时给回信，可这会儿确实过去二个多小时了。

    难道李琦骗了他？

    这么一想，杜子齐心里也没底了。

