    “哈哈，终于等来这一刻了！”

    苏然看着悬浮在半空中的古罐，心潮澎湃，恨不得这罐子快点转化成最终状态，免得在这急躁人！

    然而。

    就在这关键时刻，他的视线一暗，瞬间回归到了自己的本尊身上。

    苏然这才发现，雪舞晴用手拍了下他的胳膊。

    系统判定苏然遭到攻击，意识这才强制回归，苏然很快便反应过来了事情的缘由。

    “覆水，我又发现了你一个缺点，就是太瘦了！”

    雪舞晴揉着手掌心，没好气的说道，“你刚才怎么回事，喊你都不回应，魂都飞哪去了？”

    “一会再和你说，我这有事要忙。”

    苏然哪有心思和雪舞晴解释，急忙将自己的视线再次转移到地洞中的暗黑骨狮身上，可让他意外的是，百试不爽的视野共享竟然失败了。

    出现这种意外只有一个可能，分身暗黑骨狮已经壮烈了。

    “我靠，坑爹了，最关键的地方没见到！”

    苏然懊恼的自语道，这就跟看到最精彩的地方来了广告一样，分分钟就想砸了电视机，被雪舞晴一打断，连分身怎么挂的都不知道，怎能让他不郁闷！

    “怎么了？什么最关键的？”

    雪舞晴疑惑的看着苏然，搞不明白他说的什么。

    “说了你也不明白，在这等一个小时吧，我倒要看看，这地洞里面到底发生了什么！”

    苏然哪里还有心思去和雪舞晴解释，将目光投向黝黑的地洞，试图找出点端倪，可让他感到失望的是，视线所过之处漆黑一片，什么都没发现。

    “等这么久？算了，我先下会线，一个小时后再上来，你自己在这捯饬吧。”

    见苏然主意已定，一时半会没有离开的意思，雪舞晴索性直接下了线，化作一道白光消失了。

    魔技分身术冷却时间一个小时，这也是苏然要等这么久的原因。

    以防下面发生不可预估的变化，苏然召唤出了他的盾战骷髅大军，守护在他的周围，免得遭到偷袭。

    “可惜了，分身术是在踏空术之前使用的，要不然，用时间回溯技能就可以弥补，这一个小时浪费的有点冤。”

    苏然无奈的待在原地，被舞晴妹子的这一打扰，错过了精彩瞬间不说，还要多浪费一个小时，也真够头疼的。

    无法，为了得到这重宝古罐，苏然只能老老实实的等上一个小时，连一点脾气都没有。

    在他那度日如年的煎熬下，冷却时间结束，魔技分身的技能总算可以再次使用了。

    “这次可不能错过！”

    苏然迫不及待的召唤出暗黑骨狮后，视野共享，指挥分身顺着地洞的滑道，滑了下去。

    “咦？这是……”

    随着暗黑骨狮的不断深入，苏然这才发现了不对劲之处，一根宽约两米的蓝色柱子竖立在地上，在这片空间中显得非常不协调。

    “咻！”

    还不等苏然看明白这是什么材质做成的，就听见空间之中传来了一道破空声，苏然的视线瞬间变得漆黑一片，什么也看不见了。

    不过，他能够感受到的是，分身现在身处一密闭空间中，还没等它开始逃的，就被冻成了一块冰坨。

    紧接着。

    “咔嚓，咔嚓。”

    冰坨碎裂声响起，暗黑骨狮的血量骤然下降，坚持了没有几秒钟时间，便已经挂在了里面，苏然的视线再次被强制驱逐了出去。

    “发生了什么？”

    此时的苏然一脸懵逼，他刚才从头看到尾，都没能弄明白暗黑骨狮是怎么挂掉的，敌人是谁，而这根粗大的柱子，又是什么，系统一点提示都没出现。

    大片疑云笼罩了苏然的内心，他想象不到里面到底发生了什么，连分身这种血宠都无法支撑几秒钟的时间，还能不能再扯淡一点？

    “唰！”

    就在苏然正沉思之时，雪舞晴上了线，她看着苏然这副严肃的样子，很是惊讶，忍不住问道：“怎么，又吃瘪了？”

    “嗯，失败了。”

    苏然看了眼那散发出危险气息的洞口，凝声道，“再试一次，实在不行，也只能放弃。”

    “唰唰唰。”

    这次，苏然发挥出了召唤师的优势，先是用时间回溯将暗黑骨狮给召唤了出来，随后召唤出了沙傀儡，瘟疫泥怪，尸骨蜈蚣，再加上这十只盾战骷髅，全军出击。他就不信了，这么多宠物同时出手，还能被秒杀！

    当然了，真要是被全秒，那自己也干脆放弃得了，根本没有成功的机会，还在这浪费时间干嘛？

    “嚯，覆水，你的宠物简直可以用‘一群’来形容了，谁要是和你单挑，那简直就是找虐！”

    雪舞晴惊讶的嘴巴都出现了O型，难以置信的说道，“这次的比武大会，冠军绝对是你的！”

    “你就别往我脸上贴金了，我知道自己几斤几两，这召唤兽虽多，没谁会傻了吧唧的给我制造召唤时间，没有召唤兽，我连一般的法师玩家都不如的。”

    苏然有自知之明，没有因为雪舞晴的话而沾沾自喜，还是正事要紧，他指挥盾战骷髅率先从滑道冲了下去，其余的宠物依次排队，暗黑骨狮则被苏然安排在最后。

    “这次，我非得将里面的奥秘给揭穿不可！”

    苏然目光灼灼的盯着深不见底的洞口，还不忘提醒雪舞晴，“我要集中精力指挥宠物，不要打扰我。”

    “知道啦，快点把，在这拖得够久了，我还等着去探险呢。”

    雪舞晴无奈的朝着一边走去，目光扫向冰川周围，似乎想找到什么隐藏的通道。

    “这么多宠物，我就不信发现不了这里面的秘密！”

    此时的苏然信心十足，暗黑骨狮留在最后出场，绝对能看见有用的讯息！

    正如苏然所料，分身刚滑落到底部之时，便看到了宠物惨遭肆虐的一幕。

    “嘶……”

    “我的老天爷，这么大一条蟒蛇！”

    作为旁观者，苏然终于知道了分身被秒杀的原因，那如同卡车大小的蟒蛇头颅，一口吞下去数只盾战骷髅，粗壮的蟒尾横扫而出，他的所有宠物就像是蝼蚁一般，根本抵挡不住，全部被扫飞，可怜的沙傀儡在半空中直接发生爆炸，化作大量的黄沙，倾洒一片。

