    次日，何星辉被联盟罚了5万美元。

    因为联盟和媒体是合作关系，当中有规定，球员是必须回答记者的提问。

    就算是不想回答，也应该找个借口回避，而不是像何星辉那样一副老子就是不配合的架势，那是在破坏媒体和联盟的关系。

    联盟罚了何星辉的钱，给了媒体面子，媒体也没办法深究。

    不过他们显然很不爽，因为这个处罚对何星辉不痛不痒。

    才5万美元而已，对于即将成为超级富豪的何星辉来说，九牛一毛。

    5月六日，活塞和公牛的第二战开打。

    这次活塞队稳住了，112比104击败了公牛。

    赢的不多，说明他们对公牛没有绝对的优势。

    如今已经丢失了主场优势，这组对决的结果也是难以预料。

    之后的是马刺对战小牛，结果出人意料，小牛又输了。

    在此之前，大部分专家都预测小牛会捍卫主场，赢下这局比赛。

    毕竟，0比2之后就很艰难了。

    让人没想到的是，常规赛战绩第二的小牛，到了季后赛表现却是如此的挣扎。

    小牛输球，很大一部分原因是特里发挥不佳，经常被打爆。

    还有一点就是，诺维斯基状态一般，没能站出来扛大梁。

    靠约什霍华德没什么用，他撑死也就拿个二十几分，只能做一个合格的二当家，却没有逆转比赛的那种爆发力。

    5月7日，没有比赛。

    这天是NBA选秀位抽签日。

    十四支没有进入季后赛的球队将排出代表，前往纽约抽签，争夺前三选秀位。

    当前三选秀位确定后，剩下的十一支球队，根据战绩由差到好的顺序，分配4-到14号选秀位。

    至于14号之后的选秀位，也是根据战绩由差到好的顺序，分给联盟的三十支球队。

    这天，何星辉在家中无聊，也收看了抽签的直播。

    14个1-14的小球被塞到了箱子中，一次被抽出四个。

    这四个数字组成的排列组合一共有1001种，去掉了【11，12，13，14】这种情况后，剩下的一千种组合一半为废组合，另一半分配到了14支球队。

    比如【1，2，3，4】就代表着凯尔特人，率先抽出了这个组合，那么就代表凯尔特人拿到了状元。

    除了1234，代变凯尔特人的组合还有124种，也就是说，他们抽中状元的概率是25%，非常的高。

    没办法，谁让他们摆烂摆的彻底，摆的不要脸呢。

    以至于，斯特恩都想火烧波斯顿，倒拔胖安吉。

    何星辉记得，这一届的状元不是凯尔特人，也不知道是不是斯特恩做了手脚，故意修理凯尔特人队，以示警告。

    抽签开始，安吉笑着等待着结果。

    第一次抽出的数字是【1，7，9，14】，一个废组合，没有任何球队中标。

    安吉忽然有些紧张，这次抽签可事关着他的组团大计。

    若是能够抽到状元签，就能拿状元签去换好多好多的筹码。

    毕竟，今年的状元可是大帝奥登，一个号称可以和奥拉朱旺比肩的猛男。

    像灰熊，老鹰，雄鹿那种破队伍，为了奥登甚至可以把底裤都当掉。

    第二次抽签，还是废组合，安吉的心跳在加速，他已经捏紧了速效救心丸的小瓶子。

    第三次抽出来的是【2，7，8，12】，这是代变开拓者的组合。

    “恭喜开拓者获得2007年的一号签。”

    肖华满面春风的笑道，与之形成对比的，则是安吉那猪肝色的面孔。

    他现在后悔自己带的是速效救心丸，而不是一挺AK47。

    他严重怀疑这是阴谋，毕竟他们凯尔特人又25%的几率，而开拓者仅有3%的几率。

    结果一出，开拓者的经理和罗伊激动的互相拥抱，并且亲吻.......了他们的幸运物。

    这一刻，是开拓者球迷的节日。

    他们已经在憧憬兰多夫，罗伊，奥登，阿尔德里奇的组合了，这阵容磨合一两年，绝对是总冠军的争夺者。

    状元签被抽走，接下来抽中的就是榜眼。同样的，代变开拓者的组合也成了废组合。

    安吉在祈祷。

    没有状元，来个榜眼也不错。

    毕竟有个叫杜兰特的家伙看起来也很不错，个子高，速度快，打谁都是错位。虽然长得丑了点，但NBA又不是选美大赛，没关系，没关系。

    可惜，他的祈祷没有如愿，超音速以6%的概率，拿下了榜眼签。

    安吉觉得AK47都已经无法平息自己的怒火，起码得来一辆豹2坦克，把联盟的总部给轰了。

    简直欺人太甚。

    3%，6%，这都是些什么鬼？

    还剩下一个探花可抽，事到如今，安吉也只能勉为其难的接受一个3号签。

    一个3号签，可能就换一个雷阿伦吧，换不到额外的东西了。

    安吉很遗憾。

    但是，更遗憾的事情还在后头。

    老鹰队以6%的概率，抽中了探花签。

    斯特恩非常直白的告诉了那些球队经理，概率在他面前就是个笑话，你们不努力把比赛打的精彩，就别怪老子赏小鞋。

    这次抽签，接连爆冷。

    战绩倒数的凯尔特人，尼克斯，灰熊队，毛都没捞到。

    他们只能根据规则，拿点安慰奖。

    凯尔特人拿到了4号位，尼克斯拿到5号，灰熊队6号。

    不过，尼克斯这个选秀位，早就交易给了雄鹿.......

    抽签结束，那些已经被淘汰了的球队的经理，此时就要开始行动。

    重建的重建，组团的组团。

    这个夏季，注定会波涛汹涌。

    确定了会换队的巨星就有科比，加内特，雷阿伦。

    当中的任意一个，都能被追踪报道好多天。

    与此同时，季后赛还在如火如荼的进行着。

    5月8号，骑士客场挑战猛龙。

    这场比赛猛龙表现的稍微好了些，只输了2分。

    100比98，骑士再赢一场，取得了3比0的领先，几乎已经可以宣布锁定了东决门票。

    赢下这场比赛后，詹姆斯意气风发，忘了此前是如何输给快船的，竟然在采访中直言要为骑士拿回总冠军。

    同日，活塞打公牛，再赢一场，取得了2比1的领先。

    终究，还是活塞这块老姜更辣一些。

    5月9号，快船前往菲尼克斯，客场挑战太阳队。

    抵达目的地后，他们在酒店遭遇到了太阳球迷的‘热烈’欢迎。

    不过，这种骚扰，充其量也就是无聊的球迷凑热闹，瞎折腾，对快船球员的影响非常有限。

    晚上，比赛开始。

    太阳摆出了纳什，拉加贝尔，马里昂，迪奥，斯塔达迈尔的首发阵容。

    把迪奥放入首发，自然是可以大大的提升太阳的首发火力。

    只不过，迪奥在首节消耗了体力，谁来带替补呢？

    有些解说看到太阳这个首发阵容就觉得不好，还不如之前的阵容安排。

    不过史密斯倒是表示理解，用他的话来说就是，如果首节都顶不住，那还谈什么替补时间。

    快船这边依旧是他们的常规阵容，利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    他们这个阵容，在整体速度上要慢于太阳，不过问题也不是特别大。

    只要何星辉发挥出色，该头疼的就是太阳队。

    哨声响起，比赛开始。

    争球阶段，太阳一如既往的获得了先攻权。

    迪奥给纳什做掩护，两人打挡拆配合。

    配合打成之后，何星辉被迫去了防迪奥。而纳什则是启动突破，过掉了加索尔，将球打进。

    这球打了个出其不意，并不是说快船没办法对付这招。

    攻守转换，何星辉迎着拉加贝尔先来了一个，球没进。

    随后，迪奥抢下篮板，太阳队的其他人迅速跑向快船的半场，快船的球员也在快速退防。

    可惜卡曼的速度慢了些，斯塔达迈尔快速的落位，迪奥把球传了过去。

    加索尔只能补防，但这样一来马里昂又被漏了。

    如此明显简单的传球机会，随便一个初中生都能把球传到对方手中，斯塔达迈尔显然也可以。

    他把球一扔，马里昂接球起跳把球放入篮框。

    4比0，太阳的开局似乎还不错。

    但是，紧接着，快船反击，何星辉利用跑位技术，获得一个不错的出手机会。

    然后，他命中了一记3分。

    4比3。

    一个球，就差不多让太阳之前两个回合的努力变成无用功。

    太阳球迷每次看到何星辉这种球的时候，就有一种想要吐血的冲动。

    太阳进攻，纳什跳投不进。

    想要连续三个回合都得分，也挺难的。

    毕竟，大部分的球队整场比赛的命中率都在45%以下。

    也就是说，球场上打铁声要比命中的声音多。

    快船进攻，马盖蒂也贡献一铁。

    不过卡曼抢到了前场篮板，并且把球分到了外线。

    何星辉接球又中。

    这让太阳的球迷心碎一地，今天何星辉的状态看起来又不错。

    太阳进攻，纳什过掉防守者后跳投，球进。

    6比6。

    双方你来我往，打了十几个回合，比分变成了17比21，太阳队又落后了。

    快船进攻，马盖蒂冲击篮筐，斯塔达迈尔跑到了马盖蒂的前进路上，然后两人撞在一起，斯塔达迈尔倒地。

    哨声响起，裁判吹了马盖蒂一个带球撞人。

    “这是阻挡犯规，这是阻挡，他明明都还没有站稳。”

    加索尔争辩道。

    “继续比赛。”

    裁判说。

    无论是加索尔的抗议，还是邓利维的暴怒，都没能改变裁判的判罚。

    而这还只是一个开始，下个回合里，斯塔达迈尔在进攻端又造了卡曼犯规，走上了罚球线。

    “主场哨啊。”

    何星辉暗自吐槽。

    之前的两场比赛，都是因为分差太大，主场哨对比赛局势影响不大，所以出现的也少，何星辉没怎么感觉到。

    而现在，何星辉却可以清晰的感受到，刚刚的两次判罚都是主场哨，有利于太阳。

    原本以为没有什么悬念的比赛，忽然间又多了点波澜。

    不过何星辉不慌。

    这种哨子上的偏袒，撑死也就让太阳占个几分到十几分的便宜，裁判也不可能太过分。

    何星辉相信，以快船现在的实力，赢太阳十几分没什么难度。

    即便真的遇到了突发情况，他现在的怒气也可以购买五六个必中，稳的一批。

    所以，当邓利维在向主裁判愤怒的抗议时，何星辉淡定的去拉开了他。

    何星辉说道：“冷静点迈克，等我们落后了你再来抗议。不过，我不会给你这种机会。”

    这话说的，一旁的主裁判听了都心虚。

    听到何星辉这样说，邓利维只好整理了下自己的西服，摆出一副不屑于和裁判计较的姿态。

    他刚刚所做的一切，也不过是向裁判施压而已，不是真的要和裁判干架。

    比赛恢复，两队继续。

    而在直播中，那些解说和嘉宾已经在聊刚刚何星辉的举动了。

    “表哥还真是自信呀，分明是不把对手的主场哨放在眼里了。”

    史密斯说。

    “他有这个资格和底气这么做，我有预感，这场比赛太阳输定了。”

    巴克利点评道。

    “区区主场哨，无视。”

    “没有主场哨会赢的太轻松，所以，让太阳几个主场哨吧。”

    “也亏现在没记者采访表哥，否则我毫不怀疑他会说出希望对手上六个这种话。”

    ......

    相比起其他粉丝群体，星粉这个群体最大的特点就是狂妄，爱得瑟。

    别人粉丝群体遇到对手主场哨，早就气的骂娘了。

    反观星粉这个群体，一个个不但不着急，甚至还有心情开玩笑。

    他们对何星辉的信心太足了，足到相信何星辉能战胜任何困难险阻。

    他们的这种潇洒，其他球星的粉丝看了，心里都忍不住的羡慕。

    球场上，何星辉和加索尔，卡曼已经下场休息，准备第二节上来拿分。

    太阳这边也换了人，换上了一些替补，让拉加贝尔等人下去了休息，准备次节上来继续针对何星辉。

    邓利维和德安东尼在换人方面，也是斗智斗勇，针锋相对。

    两队的半主力阵容打完了最后的三分多钟，太阳趁机追回了一点比分。

    首节结束，两队比分33比36，太阳只落后三分了。

