    “黑煞统领，能否看在我的面子上，放过林雪薇一次。”

    那妇人缓步来到黑煞面前，脸上的表情带着恳求。

    黑煞看到来人的时候微微一愣，“冷夫人？”

    他没想到会在西凉城遇到轩辕王朝大将军冷锋的夫人！

    风浅轻轻颔首，美丽的容颜上，浮现出一抹浅浅的笑意。

    “冷夫人怎么会在这里？”

    “实不相瞒，我是来这里找我的救命恩人。”

    黑煞了然地点了点头。

    轩辕王朝冷锋将军的夫人，十几年前被人所救，这些年一直都在寻找恩人下落。这些年，她独自踏遍青山，万里行路，足迹遍布中域。就连大将军冷锋闲暇之余，也会陪着她一起寻找。

    只不过，多年来毫无结果。

    他挺佩服这位冷夫人的。当然，那位大将军冷锋亦是一个值得尊敬的人。

    “既然冷夫人都这么说了，黑煞便饶她一次。不过，她若是再口出不逊，即便是冷夫人求情，也无济于事。”

    冷夫人点了点头，目光中充斥着感激。

    紫甲卫的剑都劈到了林雪薇的门面，就差那么一点点，她就要身首异处了。

    林雪薇差点吓晕过去。就在刚才，她差点以为自己要死了。

    没想到，关键时刻，有人救了她！

    当她得知是冷夫人救了她的时候，她眸光一闪。

    她总算是没有白费苦心，自导自演了一场戏，让冷夫人误以为她林雪薇才是她的救命恩人。若不是自己未雨绸缪，今日恐怕就成为剑下亡魂了。

    “是你？”

    林雪薇故作惊讶地看着冷夫人。

    “林姑娘，你好，我们又见面了。”冷夫人露出一抹温柔的笑意，看着林雪薇的眼神里藏着感激。

    林之尚看着这一幕，回想刚才这位夫人和黑煞的对话，也认出来了眼前这位美妇人的身份。

    他心中很是诧异，迫不及待问道：“薇儿，这是怎么回事？”

    冷夫人抢先回道：“叶家主你好，我是风浅，前几日我于草木轩中犯了旧疾，是林姑娘救了我一命，我非常的感激。”

    林之尚越听眼神越亮。

    原来是他的二女儿林雪薇救了冷夫人一命！

    轩辕王朝的冷锋大将军，那可是名声赫赫的，被誉为是轩辕王朝第一将军，若是能和冷家扯上关系，对于林家而言亦是一种莫大的殊荣！

    “冷夫人实在是太客气的，小女身为医者，救死扶伤，乃是本分，冷夫人何须言谢？”

    冷夫人点了点头，“林家主养了一个好女儿。”

    林之尚也是这么认为的。他的女儿真的是一个比一个优秀！

    林雪薇微微垂眸，遮掩住眼底的得意。

    这个冷夫人，可真是够愚蠢的，谁救了她都不知道！不过，她会让这个秘密烂在心底，永远都不会让她知道，救她的人其实另有其人！

    人群里，看到冷夫人的那一瞬，叶轻染挑了挑眉梢。

    她认出了这位冷夫人，正是那日在草木轩中晕倒在楼梯口，被她顺便救了的那位妇人。

    当时她确认这位夫人几分钟后便能清醒，也没想过要她报答，于是便先走了。没想到被林雪薇给冒领了功劳。

    “原来是林雪薇冒充了我啊！”

    叶轻染轻啧一声，她的美眸中，划过一抹精芒。

    她这人低调是低调，可并不代表，她会允许有人擅自冒领她的功劳。

    她不要的东西，并不代表别人可以随便捡！

    林雪薇想要无功受禄，这世上哪有这种好事？

    因为冷夫人的出现，林家刚才丢失的脸面，多少捡回来了一些，至少在面对众人的时候不再那么丢人了。

    冷夫人代表着轩辕王朝的冷家，虽然比不了太子殿下，但是也是别人高攀不起的中域顶级家族。

    林家没有攀上太子殿下这根高枝，却攀上了冷家这根高枝，亦是让人艳羡不已。

    以至于刚才的尴尬，都被冲淡了不少。

    “好了，接下来就让我们家颜儿来宣布有资格购买西极特色丹方和修炼心法的名单吧！”林之尚迫不及待朝着人群大声宣布道。

    林家巴不得赶紧将刚才的事情翻篇。

    今日的这一场聚会，本就是林雪颜为了高价倒卖西极的丹方以及修炼心法而发起的。因为轩辕洛的送礼事件这么一闹，就耽搁了。

    从中域各地赶来的那些势力之人，一个个露出了兴味之色。

    他们前来西凉城的目的便是在此！

    林之尚往后退了几步，林雪颜则是往前走了几步，一下子成为万众瞩目的焦点。

    无数道目光看着林雪颜。

    她的手中，拥有从西极圣域带来的丹方和修炼心法，那是足以让中域无数宗门势力为之疯狂的东西！

    林雪颜的目光在人群中各大势力之人身上扫过，清脆婉转的声音开口道：“承蒙诸位厚爱，不惜千里迢迢赶来西凉城。”

    众人摆手，谦虚回应这是应该的。

    “大家也知道，过去的五年，我都在西极圣域的逐鹿之巅。”

    说到这里，林雪颜故意停顿了一下，试图营造出一种轰动的效果。

    也的确如她设想的那般，她这么一停顿，给了众人赞美的时间。

    之前都是从别人口中听来林雪颜过去五年都在逐鹿之巅，此时听林雪颜亲口承认，那又是别样的感觉。

    西极圣域，逐鹿之巅。

    那是中域之人仰望的地方。

    然而，林家雪颜，却在那里一呆就是五年！

    如何不让人羡慕呢？

    林雪颜很满意这样的效果。她的目光甚至还在叶轻染身上停留了一下，眼底闪过挑衅。

    五年的时间，她去了西极，叶轻染却依然呆在落后的东临国，默默无闻，甚至和一个乡野村夫生了孩子。

    她们之间的差距，宛若云泥之别！

    叶轻染，这一生，你都注定只能仰望于我！

    傅千尘听林雪颜这么一说，撇撇嘴。

    “娘亲，等你什么时候有时间了，我和父君也带你去逐鹿之巅看看！你要是喜欢，逐鹿之巅都是你的！”

    叶轻染没有多想，只当傅千尘孝顺。

    “好啊。”

    林雪颜的声音继续传来，“这次从逐鹿之巅归来，雪颜想着，应该为中域的发展做出自己力所能及的贡献…”

    又是某种刻意的停顿。

    “林雪颜未免也太善良了吧！”

    “她真的是不忘初心啊！”

    ……

    众人纷纷感叹道。

    一个时刻挂念故乡的人，无疑是令人尊敬的。

    “因此，我从西极那边带来一些修炼心法以及丹方。我想有了这些修炼心法和丹方的辅佐，中域的实力必将更上一层楼！”

    又是一阵欢呼！

    不少人甚至大声喊着林雪颜的名字。

    ……

    看着这一幕，叶轻染不禁有些无语。

    怎么感觉像是在搞传销？

