    第七二三章王见王（上）

    就连泰山崩于面前面不改色的卢象升都爆出粗口，可想而知，他的心中是多么的愤怒。

    温仁体居然跑了。

    而且是偷偷的跑了，他抛弃了崇祯，独自跑了。

    崇祯皇帝得知这个消息的时候，还不肯相信，直到他见到那名假扮温体仁的人，崇祯皇帝变得有些魔怔。

    “为什么？”

    没有人可以回答崇祯皇帝的问题，事实上，其实不难猜测，这主要是，温体仁想当从龙功臣。

    ……

    京城往日的繁华已民凋零殆尽，行人稀少，门户紧闭，偶尔遇见一些路人，也是行色匆匆，似乎不愿意在路上停留片刻。

    倒是巡逻的士兵成倍的增加了，看到他们觉得可疑的人，二话不说就逮起来扔进监狱里，一些胆大的家伙甚至开始借口窝藏满清奸细，抄一些颇有资财但没有靠山的富户的家，尽夺其财产，瓜分其女眷，号哭之声和狂笑声不绝于耳，整个北京城给他的感觉就像是一座大监狱，这百万居民全是囚犯！

    萧瑟之是表现现象，一座座高档酒楼，烟花柳巷里依旧热闹非凡，高朋满座，无数士子文官蛾冠博带，觥筹交错，舞姬歌妓舞带飘扬，歌声朗朗，仿佛又让人看到了独属于盛世的三千繁华。

    鬼才知道打哪冒出这么多风流文士，河北的，河南的，山东的，山西的，陕西的，江南的……南腔北调济济一堂，一个个跟打了鸡血一样精神，就算是一个五十岁的老处男迎娶一位如花似玉的娇妻，也没有这么精神！

    长街之上。

    皇城门前，侯恂、钱谦益、骆养性等文武大臣列队，躬身望着长街，长街上车轮滚滚，一辆没有任何标志的马车缓缓前来。

    马车还未停稳，侯恂就急忙迫不及待的迎了上去，他亲手掀开马车的车帘，有些消瘦的温体仁从马车上下来。

    “首辅大人辛苦！”

    当然，众人的微笑背后，都带着浓浓的忧虑。

    温体仁勉强一笑，望着众人道：“对你们这是什么样子，都打起精神来，到了这一步，还能再退回去不成？”

    “是啊，还有挽回的余地吗？”

    已经没了。

    他们千方百计唆使崇祯不顾一切挥师北伐，他们翻手为云覆手为雨将卢象升苦心经营的边关防线破坏殆尽，他们勾连皇太极这个外敌，不遗余力要摧毁这个老迈的王朝，如今他们的目的快要达到了。

    崇祯所率领的十数万大军已经被清军埋葬在张北，天雄军都是群龙无首，被分割包围，北直隶空虚至极，清军入关。

    如今几十万清军浩浩荡荡杀入京畿，即将抵达延庆，距离京城仅一步之遥，他们的一切谋划很快就可以完美收官了。

    新的王朝即将建立，他们这些出过大力的前朝旧臣必受重用，甚至还能更进一步，然而，他们现在却高兴不起来！

    就像一个调皮的孩子从一堆小山一样的砖头下面撬走了一块，然后就看着这座小山在自己面前轰然坍塌一样。

    他们的所作所为即将为他们赢来荣华富贵，但也必将赢来天下人永远的诅咒。剃发易服，移风易俗，汉家衣冠断绝传承，这些都是很有可能的事情，这份历史责任，他们无从逃避！想到这一层，真没有几个笑得出来！

    陈新甲、钱谦益等刚刚进入内阁的却是欢欣鼓舞。

    这些脏事都让别人做了，他们坐享其成，自然没有什么心理负担。

    然而，温仁体突然却感觉自己的眉头在突突的直跳。

    “你们……没有出什么纰漏吧？”

    锦衣卫指挥使骆养性道：“首辅大人放心，后宫已经被我锦衣卫盯死了，连只苍蝇都飞不进去！只是……”

    温体仁急忙问道：“只是什么？”

    骆养性说：“只是据下线传来的消息，全家军的第七师，也就是全旭小儿留下在大名府的老底子，已经誓师出征，正朝京师杀来！”

    一听到“全家军”这三个字，在场所有人无不打了个冷战，甚至露出愤怒的神色。

    他们勾结外敌，覆灭大明，还不是让全家军给逼的！

    温体仁冷冷一笑道：“那又如何？清军已经杀到延庆，他们飞得过来么？再者，北直隶易帜已成定局，全家军最好的选择就是另立新君割据一方，而非继续北上！这是无谋之局！”

    坑死崇祯，逼着全旭割据自立，这是温体仁与众文臣集团想出的最好的办法，甚至说，也是崇祯自己作出来的。

    他自己把太子朱慈烺送到了全旭手中，现在崇祯皇帝应该死在皇太极的手中，全旭自立为王割据天下，恐怕没有人信服，唯一的办法就是立太子为新君。

    反正，朱慈烺只是一个小屁孩，只要全旭拥立朱朱慈烺为新君，他们就马上宣布不承认朱慈烺这个太子。

    如果全旭在这里，一定会大笑。

    “想什么屁吃呢？”

    全旭在张家口并没有南移，随着天气的炎热，张家口的尸体需要处理，也需要安葬，一旦滋生的瘟疫，以大明落后的卫生条件，那可是哀鸿遍野，死伤惨重了。

    陆续返回家园的百姓，在全家军的带领下，开始安葬死难的军人和百姓，经过几天的清理，城内、城外那堆积如山的尸体已经被清理干净了，那蜘蛛网一般的堑壕也已经被填平，满天阴云亦已散去，战争的痕迹似乎正在被一点点的抹平。

    不过在怀来方向一个个营寨上高高飘扬的清军战旗，还有城下越聚越多的全家军士兵，无不在告诉所有人，这只是假象，更加惨烈的战争即将爆发。

    全旭也在等，等皇太极是迫不及待的前往京城当皇帝，还是在这里跟他来一场王见王的决战。

    其实，在绝对的优势之下，皇太极可选择的并不多。

    他就算想选择兵贵神速，火速南下京城，可是京城进去容易，可想出来就太难了。

    北京城是三面环山，一面面朝华北平原，整体地图逞簸箕状，而新编的第十六师与河南方军的第七师，将会在最多一个月的时间内，堵死皇太极南下之路。

    现在的全旭底气充足多了，热河与河套的通道已经被商国军队的第一师打通了，河套那边堆积如山的物资，已经辽东生产的枪炮，可以互通有无。

    特别是源源不断的物资运抵张家口，这里成了全旭的前进物资补充基地，用自己加上这么庞大的物资，来吸引皇太极，不怕他不上当。

    事实上，现在的时机，并不是皇太极最有利的时机，北方只种一季，粮食还没有产出，青黄不节的时侯，百姓也艰难。

    想要以战养战的话，事实上是不够的，几万人马北方还可以“养”得起，二十五万人马，人吃马嚼，每天消耗的粮食就是一个天文数字。

    普通百姓手中抢不到足够的粮草，那只有士绅豪门，可是这些士绅豪门几乎都投靠了皇太极，就算是千里买马骨，或者说假仁假义，皇太极也不敢朝他们这些人动手。

    相反，全旭现在是兵强马壮，军械物资储备充足，放手打就是了。

    与全旭想象中的不一样，孙传庭这个颇有点桀骜不驯的儒将，在治理地方方面非常有手段，陕西省的工业化改革，教育改革，以及民生基础建设，搞得有声有色，

    而且他的态度让全旭看到了希望，并不是所有的儒生都反对他，还有一些儒士是愿意跟着他改革这个古老的国度。

    经过几天的推演，全旭还是有些不放心京城那边：“全家庄那边能够作远距离机动野战的民兵有多少？”

    “足有六千之多。袁大总管已经将退伍的老兵都给动员起来，把他们充实到民兵中间了，虽是民兵，但战斗力并不弱！”

    “很好！传我命令，让这六千民兵马上出发，经跟随第七师北上京城！”

    全旭兴奋的道：“另外，

    不过在怀来方向一个个营寨上高高飘扬的清军战旗，还有城下越聚越多的全家军士兵，无不在告诉所有人，这只是假象，更加惨烈的战争即将爆发。全旭也在等，等皇太极是迫不及待的前往京城当皇帝，还是在这里跟他来一场王见王的决战。

    其实，在绝对的优势之下，皇太极可选择的并不多。

    他就算想选择兵贵神速，火速南下京城，可是京城进去容易，可想出来就太难了。

    北京城是三面环山，一面面朝华北平原，整体地图逞簸箕状，而新编的第十六师与河南方军的第七师，将会在最多一个月的时间内，堵死皇太极南下之路。

    不过在怀来方向一个个营寨上高高飘扬的清军战旗，还有城下越聚越多的全家军士兵，无不在告诉所有人，这只是假象，更加惨烈的战争即将爆发。全旭也在等，等皇太极是迫不及待的前往京城当皇帝，还是在这里跟他来一场王见王的决战。其实，在绝对的优势之下，皇太极可选择的并不多。

    他就算想选择兵贵神速，火速南下京城，可是京城进去容易，可想出来就太难了。

    北京城是三面环山，一面面朝华北平原，整体地图逞簸箕状，而新编的第十六师与河南方军的第七师，将会在最多一个月的时间内，堵死皇太极南下之路。

