
　　赵东饿虎扑食一般将人压在身下，“还说没吃醋？”

　　	苏菲反问，“我说的不是事实？”

　　	赵东解释，“没有老秦，我也不会去的。”

　　	“但凡有个风吹草动都要我亲自出马，那我还过不过日子了？”

　　	“孟娇现在好歹是个艺人，有明星光环。”

　　	“我虽然自己不在乎那些名声，也身正不怕影子斜，可我毕竟要考虑你的感受。”

　　	“你是我赵东的妻子，我不想有人提起孟娇的时候，总是把我挂在嘴边。”

　　	“该避嫌就该避嫌，我总不能因为你的信任，就做出伤害你的事，那不是一个合格的好丈夫。”

　　	见苏菲还要张嘴，赵东声音再度压低，“事情过去了就过去，没什么放不下的。”

　　	“倒是你，这是咱们的房间，在咱们两个人的床上，张嘴闭嘴谈论其他女人，合适么？”

　　	说到最后，赵东将苏菲放开，“安心说，别胡思乱想。”

　　	“我是你的丈夫，现在我只想陪在你的身边，外面就算是天塌下来，也跟我没关系！”

　　	苏菲烟波如水，呢喃呓语，“赵东……”

　　	下一刻，她奋力抬起头，一下一下，好似小鸡吃米，笨拙地寻找着赵东的双唇。

　　	似乎感受到了苏菲身上传来的惊人热度，赵东一边保持着克制，一边满是担心道：“别，你的身体……”

　　	苏菲紧咬嘴唇，眼神迷离醉人，语气袅袅，比画着口型道：“轻一点……”

　　	松开赵东脖颈的同时，苏菲身体下坠，沉入了床面之内。

　　	青丝垂落，盖住了她雪白的肩头。

　　	画面定格，也将女人的魅力放大到了极致，无遮无拦！

　　	夜色迷人，静谧的房间内，随着壁灯关掉，更显安静。

　　	一点点细微的动静，都会被无形中放大！

　　	昏暗的光线下，只有房间里的落地鱼缸熠熠生辉。

　　	假山流水，不断有水流从高处冲击而下。

　　	湍急的水流砸在平静的水面之上，泛起阵阵涟漪。

　　	一条条欢快的鱼儿迎着水流冲击而上，又在水流的冲击下落回水面。

　　	星河点点！

　　	另一边，正在章桐焦急等待的功夫，一辆车在面前停稳。

　　	章桐第一时间走上前，结果看见下车的男人，顿时愣住，“你是？”

　　	秦斌解释，“你就是章小姐吧？我叫秦斌，赵总让我过来处理这件事。”

　　	“说吧，什么情况？”

　　	章桐的眼底浮现一抹微不可查的错愕和诧异，随后不见异样道：“谢谢你，秦先生，这边，边走边说。”

　　	秦斌只是简单了解了一下事情的经过，随后二话不说，“上车！”

　　	章桐站在原地狐疑问道：“你不进去查看一下监控录像吗？”

　　	秦斌反问，“你不是已经看过了吗？”

　　	章桐无话可说，“可我一个女人，什么都不懂啊……”

　　	秦斌笑了笑，“出了这种事，章小姐还知道查看监控录像，已经比一般女人厉害很多了。”

　　	“走吧，赵总既然把这件事交给我来处理，我就不会袖手旁观。”

　　	“要不你回去等我消息也行，人找到了我给你送回去。”

　　	章桐没多说，坐上副驾驶，系好安全系，同时在嘴上解释道：“你有什么办法么？”

　　	秦斌一边开车一边解释，“监控录像没用的，对方既然敢在闹市区动手，车牌百分百是假的。”

　　	“查车牌，只是其浪费时间！”

　　	不多时，汽车很快到了一处偏僻街区。

　　	街边也是类似酒吧之类的夜店，看着秦斌开门下车，角落里走出来一个穿着牛仔外套的男人。

　　	个子很矮，笑容猥琐。

　　	当着章桐的面，他故意调侃道：“秦哥，妞不错啊，有容乃大，身高腿长，新女友？”

　　	秦斌皱眉，“少废话！”

　　	“帮我查查，最近街面上有什么外地来的过江龙没有。”

　　	“应该是这两天过来的，在酒吧街踩过点。”

　　	男人皱眉，一副为难怎么样。

　　	秦斌也不废话，直接打开钱包，掏出一摞钱递了过去。

　　	男人嘿嘿一笑，接过钱道：“秦哥，比以前大方多了！”

　　	秦斌点上一根烟，随后把剩下的半包扔了过去，“给老板办事，又不是自己的钱！”

　　	“新老板大方，只要你别耽误时间，事办妥了还有你的好处！”

　　	男人急忙说道：“秦哥，你别说，还真有。”

　　	“最近街面上还真来了几个外地的生人，最近一直在酒吧附近踩点。”

　　	“而且有人看见，他们今晚绑了一个女人上车。”

　　	“我知道的就这些，如果需要的话，我可以……”

　　	秦斌二话不说，得到有用的消息之后，转身就走。

　　	男人在后面说，“秦哥，以后有什么需要消息的时候尽管来找我。”

　　	秦斌点头，“后面的事后面再说，不过我现在是给赵家做事，你最好别骗我！”

　　	听见赵家两个字，男人一个机灵，“国泰背后的那个赵家？”

　　	秦斌已经拉开车门，“没错，我现在是国泰的副总，以后有什么赚钱的买卖，去那边报我的名字。”

　　	男人急忙走上前，笑得比哭还难看，“秦哥，你怎么不早说？”

　　	说着话，他又将秦斌刚才给的钱塞了回来。

　　	秦斌皱眉，“嫌少？”

　　	男人裂开嘴角，“秦哥，你就别调侃我了。”

　　	“赵家是什么能耐，现在整个天州谁不知道？”

　　	“要了赵家的钱，我以后还怎么在天州混？”

　　	“秦哥你有本事，能跟赵老板做事，可千万别跟我一般计较！”

　　	秦斌也懒得废话，“行了，给你就拿着，赵总是大老板，不在乎这点小钱。”

　　	上了车，秦斌二话不说，又开车直奔下一处目的地。

　　	见章桐不说话，秦斌百无聊赖地问了句，“章小姐怎么了？”

　　	章桐点头，“我没想到，秦先生这么厉害，这么快就有线索了。”

　　	秦斌耸肩，“做一行，精一行。”

　　	“打架，我比不上赵老板。”

　　	“但如果想在天州找个人？我的手段可能还会有意外效果！”

　　	章桐试探又问，“那赵东呢？”

　　	秦斌摊手，“他？他在家陪老婆呢！”

　　	“你见过哪个大老板，为了这种小事亲力亲为？”

　　	“对了，你那个朋友叫什么？”

　　	章桐神色不变，“孟娇。”

　　	秦斌微微一愣，“是她？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2300章 投桃报李【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 