    　　“哈哈哈哈，好了好了，不讨论这个，我打电话来是想跟你说，呆呆王的进化方式我准备替你公布了，就用你的名头，我已经跟上面打过招呼了，现在你已经是一名专业的小精灵研究员了。”

    　　大木博士显然对于发现妖精系这个名头没有任何的兴趣，他致力于小精灵研究，妖精系是小精灵的一部分，仅此而已。

    　　这次来电的主要目的，也只是为了告诉青木他把青木的研究员身份搞定了。

    　　上次柳生刚带着青木去找大木博士的时候，那时候青木本身实力并不强，名头太多不利于青木那时候的发展。

    　　但现在不同了，在神奥大赛上，青木的表现非常出色，展现出了自己准天王级的实力。

    　　而且在丰缘地区也受到了很大的照顾。

    　　现在公布青木小精灵研究员的身份，对于他只有好处，没有坏处。

    　　能够进一步加大青木的名声和影响力，对于丰缘地区将来的规划，作为老前辈的大木博士，当然也是看得明白。

    　　所以在妖精系的所有工作都处理完之后，他立刻就提出了青木小精灵研究员的身份。

    　　其实按照现在青木发现妖精系的名头，给他一个小精灵学博士，也未必没有可能，如果有大木博士加上培育家工会的那批人还有丰缘地区联盟会长亚当斯开口，估计是能成的。

    　　小精灵世界中的研究员还是比较多的，但真正有博士名头的人可不多，特别是小精灵学的博士，一定要有自己的专长和特点才行。

    　　不过现在让青木成为博士就太夸张了，先让其成为研究员，等到青木实力足够，或者时间足够长，那说不定还真的能够成为一名博士。

    　　现在成为一名研究员，也算是为将来的发展做一个铺垫。

    　　“那可真是麻烦您了！”青木说道。

    　　“对了，还有一件事想跟您说一下。”刚刚说完，青木再次开口道。

    　　“哦？什么事？”大木博士带着一丝好奇，问道。

    　　青木总能够给他一些惊喜，虽然有时候是惊吓，但结果都还是不错的。。

    　　“是这样的，我之前在神奥大赛的最后一场不是使用了一只精灵，蚊香蛙皇吗....”

    　　青木还没说完，大木博士的声音就响起了，带着一丝激动道，“难道说你发现蚊香蛙皇这种精灵是怎么进化的了吗？”

    　　“也对，也对，之前你使用的还是蚊香君，到最后就变成蚊香蛙皇了，看来蚊香蛙皇还真的是从蚊香君进化过来的，说说看究竟是怎么进化的？”

    　　带着一丝无奈的笑容，每次讲到这些小精灵知识的时候，大木博士就精力充沛的一点都不像是一个老人。

    　　“的确是从蚊香君进化而来的，而且与呆呆王的进化方式一模一样，都是使用王者之证才能完成这种特殊的进化。”青木说道。

    　　“王者之证...原来如此，原来如此，既然都是王者，那么使用王者之证进化也的确是恰到好处。”大木博士一下子就沉浸到了其中。

    　　然后讲出了一大堆复杂的，专业术语描述的东西，听得青木一愣一愣的。

    　　大木博士不愧是大木博士，很快就发现了其中的关键。

    　　呆呆王使用王者之证进化被发现后，他就有研究过王者之证这种道具。

    　　“既然这样，那我就稍微修改一下，将你发现蚊香蛙皇进化方式这件事情和呆呆王的进化方式也一起公布出来吧，都是性质差不多的进化，不过这样一来，估计你的名气又要大涨咯。”说道后面就带着玩笑的意味。

    　　青木小声的笑了一下，表达正常处在这个身份的青年，所应该表达的喜意。

    　　“麻烦您了。”

    　　“没关系，我还有事，先去忙了，你有空来真新镇玩啊，带上你的那些精灵，让我好好研究一下，顺便还有一些好东西要给你。”

    　　“好的，过段时间肯定上门打扰。”

    　　说完，大木博士就挂断了电话。

    　　妖精系的提前面世改变了很多东西。

    　　不过现在公布自己发现呆呆王和蚊香蛙皇的进化方式，倒的确正是时候。

    　　“趁着神奥大赛的热度还没有下去，现在公布一下，倒是能够增加一下我的知名度，为将来也能更好的做一个铺垫，大木博士真的是费心了。”青木心中暗暗的想到。

    　　当青木刚刚准备坐下去再休息一下的时候，怀中又有一个通讯器震动了一下。

    　　这次的倒不是电话，而是一条讯息。

    　　但这个通讯器也不是普通的通讯器，而是在青木成为了联盟搜查官之后，所得到的专属通讯器。

    　　能够在这个通讯器上给青木发送信息的，就只有联盟搜查官中职位比青木高的人，或者说直接就是搜查官总部所发布的任务。

    　　打开来上面只显示了一条讯息。

    　　“联盟高级搜查官，青木，现发布潜伏调查任务，任务内容如下：

    　　现联盟高级搜查官人手紧张，但又因为任务难度较高，中级搜查官无法胜任，所以对你发布选择性任务。

    　　关都地区火箭队目前处于高度收缩状态，联盟担心于他们在研究破坏性较大的东西，所以趁这段时间火箭队举办交易大会，想要派遣一位高级搜查官进入调查一下情况，具体内容接取任务之后即会发送，想到你是关都人，所以所以比较适合此次任务。

    　　任务是否接受？”

    　　然后下面出现了两个按钮，“是”和“否”。

    　　青木看着这条讯息，有些发愣。

    　　这是什么情况？

    　　让自己做双面间谍了？

    　　不做可不可以？

    　　自己是火箭队啊？！

    　　在联盟中混的不错，现在要让自己去调查火箭队的资料？

    　　而且最后的那条原因也让青木难以反驳。

    　　自己是关东人，对于关东地区比较熟悉，派遣一个熟人总比不熟的人好，而且联盟现在高级搜查官紧张，大概也是因为去探索新地区去了，或者就是去卡洛斯地区调查妖精系精灵去了。

    　　本来这种任务关都本地的搜查官是最合适不过的了，现在要让自己一个丰缘地区的高级搜查官去做，肯定是真的人手紧缺。

    　　看到这条信息的发件人，署名是“乔伊”，应该就是目前丰源联盟搜查官中，唯一的一位做到首席搜查官的，乔伊一族的那个另类乔伊小姐了。

    　　任务既然能够发放出来，就说明高层肯定是默许了。

    　　青木只能按下了“是”的按钮。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

