    面对突然改变着装方式的阿田，樱花骑士团也很奇怪，制作方也觉得这样的穿着太不起眼了。

    不过阿田给出的理由是，她害怕摄影机，所以会捂的这么严实。

    制作方无奈，也不做多的要求了，连给选手化妆的省了。

    摄影棚这种布局和设计，应该就是让四名选手从四个角依次出来，另一边的解说也可以依次介绍，毕竟四大俱乐部的排面还是要的嘛。

    由于是两个摄影棚，多组镜头，导播可有得忙碌咯。

    解说席。

    “观众朋友们大家好，这里是中......呃，这里是岛国电视台。”

    “......这里是象牙棒棒直播平台......”

    “......这里是东京地方台......”

    “......这里是干巴得网络电视......”

    “......大家好，这里是东京热一本道联合直播平台，我们不仅会全程直播，休息时还会有精彩的动**情片奉上，敬请关注哦......”

    不仅是电视台，各个平台也在实时的线上直播，并配有各自的解说。

    “今天我们将在华龙商厦进行全程的比赛直播，并实时向您们传达‘四神降临’的比赛情况！”

    “终于要开始了啊，大木先生。”解说席上一个穿着白色小马甲，打着领带的油头男对着旁边戴着眼镜的中年男子说道。

    “是啊，田山先生，这场震惊麻将届的‘四神降临’终于要开始了，四大俱乐部也将在今天再分高下。”大木先生附和道。

    “大木先生，你知道为什么这场比赛会称为‘四神降临’吗？”田山先生侧头问道。

    解说们肯定是知道的，但是故意抛出这个话题，就是为了给观众们解释，也是为最后的冠军造势。

    “这我当然知道，这次的比赛四大俱乐部可谓是都派出了有史以来最强的选手们，分别代表四家俱乐部的‘神’来参赛，所以称为‘四神降临’。”大木先生哈哈大笑的说道。

    “对，就是这样，想到就让人热血沸腾呢！听说最后的冠军会给誉为唯一‘真神’，这可是至高无上的称号啊！在我们国家麻将届全所未有过称号。”田山先生兴奋的解说道。

    “真是羡慕啊，可惜我不是生在这个时代，不然也想去追逐一下这至高的名号。”大木先生一脸惋惜的说道。

    “啊！我都忘了，大木先生可是前职业选手啊，这样的名号一定是您这样选手一生追逐的目标！”

    “哈哈哈哈哈，我已经老人，不过看到这些年轻人也是很欣慰的。”大木取下老花眼镜擦了擦后重新戴上。

    “听说这次的比赛，竟然有两位非本土的选手，大木先生你怎么看？还有您听说了没，有关于麻雀格斗俱乐部那名选手的言论......”

    “咳咳，我怎么看啊？我当然是坐着看咯！咱们作为解说还是别带节奏了，哈哈哈哈”

    大木咳嗽了一声风趣的提示着田山，他突然觉得身边这个解说搭档有点挑事的感觉，毕竟作为电视台的解说，还是要中立公平的解说，不能丢了风范。

    此时大木不知道的是，在网络的直播平台上，解说的言论已经带起了不小的节奏风暴。

    弹幕都快炸了。

    “有人知道是什么言论吗？”

    “什么？为什么咱们岛国的麻将比赛会有两个外国人？”

    “楼上的你第一天看比赛？去年樱花骑士团赛季第一就是一个东方女孩赢下来的，可漂亮的小姐姐了！”

    “我不信！无图无真相！”

    “我有私人照片，1000岛国币一张，加好友私聊！”

    “再漂亮我也接受不了咱们岛国的麻将打不过外国人！”

    “你们不知道吗？其中有一个选手说麻将不是咱们岛国的，是他们华夏的，记者采访时他的话已经被中文大神给翻译过来了。”

    “采访视频在哪？我去看看！”

    “八嘎呀路！我看了那个视频，简直在胡说！诋毁我们！看这次我们岛国的选手不好收拾他！还想在岛国的麻将规则来击败我们岛国的麻将选手！”

    “不知道天高地厚！”

    然后直播平台上不仅有岛国的观众，还有一些岛国的中国留学生，和在国内听说这个比赛，翻墙观看直播的中国观众！

    “天呐！我们中国人去岛国的麻将比赛虐岛国的职业选手去了！”

    “太热血了吧！”

    “飘洋过海来干你。”

    “我看了那位大神的采访视频，大神说的没错，本来麻将就起源于我们中国！”

    “比赛上不凭别的，一切凭的是实力！看我们大神干碎你们这些小渣渣！”

    “那个......其实我有点好奇去年那个女孩长什么样......”

    “我出软妹币，可以发我照片吗？”

    “老子不给！”

    网上的直播平台已经是节奏不断了，但是作为平台直播方来说，这种节奏越多越好，越有话题性，看直播的人就越多。

    “我擦！快去看东京热一本道联合直播平台，在插播爱情动作片！已经到了关键情节！”

    “真的么，我去看看！”

    甚至各个平台为了抢观众还出现了这种节奏......

    电视台的解说们根本看不到弹幕，但是有导播通过耳麦告知田山，直播的效果非常不错，不仅是麻将圈的观众们，非常多的岛国人民因为节奏舆论也来看比赛了，人数越来越多，创了近一年的收视新高。

    田山嘴角翘起，这一回解说后电视台肯定少不了他的好处，甚至有可能就会捧他当解说一哥。

    田山悄悄瞟了一眼旁边的大木。

    大木先生，明年我的解说搭档可能就不是你了。

    很快，开始选手入场了。

    由去年排名第一的樱花骑士团选手率先入场。

    阿田在工作人员的提示下，穿过通道进入了正方形空间，踏入了比赛场地。

    她冲着摄影机挥了挥手，露出了甜甜的微笑。

    此时的弹幕又开始疯狂的刷屏。

    “这就是去年的赛季第一吗？笑容好甜呐。”

    “麻麻呀，我人都要化了！”

    “她为什么戴了一个墨镜？！我好想一睹她的芳容！”

    “连笑容都这么甜，眼睛一定很好看！可恶，这该死的墨镜！”

    “可能是想保持神秘感吧，到时候再私下开直播露脸，收割你们这些韭菜！”

    【作者题外话】：第二更！

