    “人吗……”婢女沉默了几个呼吸，却没有放松半分，眉头反而皱得更紧了些。

    “我听说，叶家军似乎也出事了……”婢女喃喃道：“府中已经很久没有见到有值守的军士了……”

    曾经那些打扮成家丁的雄壮军丁带来的安全感有多大，现在心中的惴惴不安就同样有多大。

    家丁面色一凝，沉声道：“别乱说话！”

    叶家军这三个字，很多人都知道有，但敢拿出来说的，着实不多。

    尤其是叶府中的这些人。

    正自沉默之中，两人就听外面传来了急匆匆的脚步声，一个叶府里颇有威望的老账房扯着嗓子吼道：

    “吴大管事来了！所有人都出来，立刻在前堂听吴大管事训话！”

    婢女和家丁都是一愣。

    吴大管事？

    “吴大管事是什么人？怎么从没有听说过这样一号人物？”婢女问道。

    家丁摇摇头：“不知道，快去看看。”

    来到前堂的时候，就看到一个身着紫色锦衣华服的中年人端坐太师椅上，身上气势沉凝，目中光芒如电，身后站着两个沉默的武者，身上隐约有杀气，看不出境界。

    看其面容，隐约与当日混入叶云在齐县的宅邸那“老乞丐”有几分相似。

    正是撤去了伪装的吴雷！

    堂中气氛无比沉凝，大家虽然基本都不认识这位吴大管事到底是何方神圣，但对方身上那属于上位者的气息，还是让一众丫鬟侍从们大气都不敢喘一口。

    又过了半炷香的功夫，吴雷终于开口，问道：

    “都到齐了吗？”

    先前召集众人的老账房清点了一下，恭恭敬敬道：

    “除了今日出府采买的几个家丁，都在这里了。”

    吴雷缓缓点头，朗声说道：

    “我是叶家商会总管事，吴雷。”

    “老爷在齐县，事务繁忙，听闻了叶府中发生的乱象，特委托我，来解决这些麻烦。”

    说着，吴雷从怀中掏出了叶云的一封授权信。

    叶家商会，总管事？

    下人们面面相觑，眼底都有难掩的震惊之色。

    竟然是这个传说中的存在吗……

    他们立刻低头行礼道：

    “见过吴大管事。”

    吴雷缓缓点头，环顾四周，问道：

    “后院夫人们呢？一个也没来吗？”

    下人们齐齐惊愕抬头。

    那老账房也颇为错愕，斟酌着说道：

    “吴大管事……毕竟是夫人们……不妥吧……”

    吴雷嘴角露出了一抹冷笑：

    “叶府的下人们，进来之前，我叶家商会都做过严密的背景调查。”

    “会混进来细作的可能性，很小很小。”

    “至于夫人们，可就难说了……”

    “都请出来吧。”

    不多时，侍女们引着二夫人到六夫人，从后院来到了前堂，她们的贴身丫鬟、侍女们也全都到了。

    整个前堂变得异常拥挤起来。

    吴雷简单问了几句，果然没人承认和刘柔云的死有什么瓜葛。

    吴雷笑了两声，点头道：

    “从现在开始，不准任何人以任何理由，离开这个前堂，有人硬闯，不管是谁，直接给我杀了。”

    “任何后果，我一力承担。”

    他背后那两个沉默的武者点头应允，声音虽然不大，但腰间已经亮出了两把雪亮的刀来。

    下人和夫人们，齐齐打了个哆嗦，看向吴大管事的眼中，都有难以掩饰的惊惧。

    这儿可是叶云的府邸，他吴大管事再怎么说，也只是叶云的下人罢了，竟然这般大胆，敢下这种命令？

    吴雷吩咐之后，起身招呼了一下那老账房，两人出了前堂，轻车熟路找到了刘柔云生前的院子，推门走了进去。

    院中有些荒凉，散发着一股隐隐的腥气。

    尸体早就已经收殓，不在此处，但碍于叶云不在，叶府中没有主事之人，也一直没有安排下葬。

    吴雷先是去了案发的现场，在老账房的带领下，找到了当日刘柔云上吊的地方。

    抬头看了看横梁，低头看了看地砖，吴雷皱起眉头，问道：

    “这案发现场，清理过了？”

    “是的……”老账房点头道：“二夫人觉得恶心，一力让下人们将此处洗刷过一遍了。”

    愚蠢……

    吴雷心中暗自“称赞”了一句。

    他俯下身，轻轻抚摸地上的地砖，摸了半晌，从刘柔云书桌上研墨些许，将墨汁浇在了地砖上。

    那句话并未显现出来。

    “你确定，这里就是那血书出现的地方？”吴雷问道。

    老账房点头，很肯定地说道：

    “不错，当时……那行血书就在这里。”

    吴雷冷哼一声，问道：

    “这地砖换过吗？”

    “和周围的，明显不是同一批次的，颜色质感都有微小的区别。”

    老账房怔了一下，摇头道：

    “这我就不知道了……”

    吴雷当即回返前堂，追问地砖的事情。

    一个家丁战战兢兢出列，小声说道：

    “回禀管事……”

    “当日后院有个侍女，来传达消息，说有夫人觉得此处晦气，命令小人将染过血的地砖全都换掉。”

    “小人便依言做了。”

    吴雷眯缝着眼睛问道：

    “是吗？地砖呢？”

    家丁道：“已经……已经随着府中的垃圾丢弃了……”

    吴雷又问：“当日是哪个侍女，让你去替换地砖的？”

    那家丁额间开始冒出冷汗，讷讷道：

    “不……不知道……小人从未见过这个侍女。”

    “不在前堂吗？”吴雷喝了口已经放凉的茶水。

    家丁摇头：“不在……”

    吴雷点头。

    叶府家大业大，侍女家丁们也偶有更换，所以一个不曾谋面的陌生侍女，打着某位夫人的名号，能够指使一位家丁更换地板砖，这并不令人意外。

    “那么，刘柔云夫人死之前，有人进过她的屋子吗？”

    所有下人面面相觑，均沉默不语。

    老账房小声道：

    “那时候，刘夫人已经被老爷关禁闭了，任何人不得出入，就连每日的饭食，也都是放在门口的。”

    吴雷冷笑一声，点头道：

    “很好，这样一来，事实经过，已经很明显了。”

    “有人杀了刘柔云。”

    “当日杀死她之后，用某种手段，影响了地砖的平整，导致割腕之后流下的鲜血，会顺着地砖上的微小凹槽，形成你们所看到的血书。”

