    也不能说是债。

    以张锦的说法，这是因果。

    以方休的说法……总觉着哪里不对。

    他不怀好意地猜想，是那天夜里，张锦料到许仙还未离去，才故意说那番话，让许仙记下这个人情，担下护住朱女周全的责任。

    这英俊编辑，要是不给一个校书郎，一定要你好看！

    因果也好，阴谋也罢。

    朱苍隶作为被废黜的先太子，若是重夺皇位，也不知算不算得国不正。

    但他定然会重启编书局，去取紫禁中余下的八景玉胎。

    这就值得方休出手，助他一臂之力。

    夜色下。

    渊王的车队缓缓前行。

    方休不远不近地缀在后头。

    在他神识笼罩范围内，正有一行身着夜行衣的人影，趁着夜色追逐渊王车队而来。

    “一个宗师，一个九转宗师，不值得我出手。”

    方休只当作没看见，放他们过去。

    渊王本身便是真气九转的宗师，虽然似乎受某种气运压制，真气运转有些迟滞，但他麾下还有莫敢当亦是九转，余下那个不大灵光的傻仆，也有六七转的境界，再有两个越女弟子，两位宗师。

    这般阵容，凭那几个藏头遮尾的黑衣人，还拿不下来。

    方休要对付的，是原本该由半步武相的赵剑枭来抵御的那人。

    月色下。

    张锦策马行到前头，渊王马车旁，朝莫敢当道：“莫统领，天色不早，夜路难行，不如就此扎营？”

    这番兴文皇帝召见渊王，只准他在燕京过一夜。

    而张玄机直到傍晚时分才现身，没奈何拖到晚上出发，便只能走夜路。

    “不可。”

    莫敢当摇头拒绝，神色肃然道：“坤皇叔的天龙武相能催百里，我们至少还要再行二十里，才算安全。”

    张锦干脆点头：“那就再行二十里。”

    月色上。

    方休闻言嗤一声，暗暗道：“这怕又是说给我听的吧？就再陪你走二十里。”

    不过听莫敢当这么说，倒是可以窥见武相境界的一二分玄机。

    金丹能一念施法。

    武相能出手百里？

    见张锦应声这么痛快，莫敢当反而有些犹豫，思虑片刻，问道：“张先生，你说坤皇叔是否会出手？”

    张锦笑道：“这事有两处考量。”

    “愿听张先生教诲。”

    莫敢当对这文弱书生倒是毕恭毕敬。

    “一是兴文皇帝天命难续，也自知承担不住国运，已经打算松手，将皇位还给渊王，怎会再让坤皇叔出手？”

    莫敢当听得一喜。

    却听张锦又道：“其二却是，兴文皇帝重伤不振，宫中未必还是他做主。”

    莫敢当神色一沉，脱口道：“张先生的意思是，太子会矫诏下旨？”

    “莫统领不必着急，这是好事。”

    张锦笑呵呵道。

    “这是何意？”

    “即便兴文皇帝愿意让位，也要渊王自己来取。而太子依旧是宫中正统，只有他乱政胡为，逆行失德，我们才可名正言顺起兵。”

    张锦眺望前路，语气沉重几分，道：“天下战乱四起，白莲教妖众施虐，又有南妖北莽为祸，太子根本无力维持局面，迟早要失势。但若他自取灭亡，早一日让渊王登基，重整乾坤，百姓便少受一分罪过，岂不是好事？”

    “这也要我们安然离开燕京才行。”

    莫敢当依旧心神不宁，道：“坤皇叔虽然无法离开皇宫，但只武相发作的百里一击，都非要赵掌门这个境界才能抵挡。只凭我与傻仆，根本护不住小殿下……难道要就全指望许前辈？”

    莫敢当虽然深信许仙已经炼成金丹。

    却不相信他真个会出手相助。

    毕竟之前两次与许仙碰面，都未见这位前辈对渊王有多少好感。

    甚至拿下夏萧那次，还威胁自己不得再牵连青石观。

    何况，这些隐世道门之人，也从来不愿沾染人国朝政。

    “尽人事，听天命。”

    张锦随口回一句。

    莫敢当见他这般无所谓的神态，心中更是没底，犹豫一会儿，又问道：“张先生，你觉着许前辈会出手吗？”

    “十有八九。”

    “那若正好是余下一二……”

    “若正好是。”

    张锦抬头望一眼天色，又回首看一眼队伍后头的马车，淡淡道：“只要修书顺利，紫禁中尚有七具玉胎……”

    ……

    皇宫。

    陛下寝宫中，本该昏迷不醒的兴文皇帝，此刻却身着龙袍，安然坐在榻前。

    只是面色苍白，多少有些虚弱。

    “不愧是姬武遗珍，连朕这必死之人，也能吊住性命。”

    兴文皇帝手上把玩着一只药瓶，笑容讽刺：“只可惜，这灵丹妙药也被国运所制，不能叫朕痊愈。朕是天子，得享国运，却死于国运，天大的笑话。”

    “陛下说得哪里话，陛下就是国运。”

    李公公扶着他一只手，低声劝慰道：“只要打开紫禁，凭姬武遗珍中的无数仙丹，陛下定能千秋万代，长生久视。”

    兴文皇帝没理会他，目光看向不远处一道身着蟒袍，面目笼罩在阴影中的昂藏身影：“太子人呢？”

    “在太华殿，等我的消息。”

    那昂藏身影语气平淡，伸手取出一块衣角，上头盖着一个红印。

    “他要皇叔如何做？”

    兴文皇帝冷笑着问道。

    昂藏身影，也就是众人口中的坤皇叔，回道：“要我杀朱苍隶的女儿。”

    “皇叔杀得了吗？”

    兴文皇帝又问。

    “陛下当知道，我借国运才可炼成武相。气运杀人，只有一招，若能身免，便是运数未到身死之时。燕京城百里之内，唯有半步武相境界，才能接我一击。”

    坤皇叔如实道。

    兴文皇帝扭头问李公公：“他手下有这个境界的人吗？”

    “陛下，离皇叔不会回京，莫无敌要坐镇军中……但听说，越女剑派赵剑枭已经投靠渊王。”

    李公公思索着道：“据我所知，这位赵掌门，十年之前就已经半步武相。”

    “这么说来，朕这位大哥此番进京，已经做了完全的准备。”

    兴文皇帝一笑，忽而伸出手掌轻轻一挑。

    房中乍现一道清光。

    是一枚盘龙玉印，不知从何处出现，落在他掌中。

    玉玺！

    “旁人都说，皇叔不可离开燕京，是因为在燕京城中，皇叔才可借国运炼成武相。这国运，倒真是个妙物。”

    兴文皇帝哈哈一笑，将玉玺一抛，丢给那昂藏身影。

    “玉玺便是国运。

    “传朕旨意，除去渊王爵位。

    “你去，将他首级拿来给朕！”

