    见所有人都没有反对的意思，李世民嘴角一扬，语气轻松的说道：“此事朕准了，王牧！”

    “微臣在！”

    “既然这是你提出来的，那么就制定一份计划出来。”

    “微臣遵旨。”王牧应道。

    李世民同意这件事，所有人都露出笑容，王圭也勉强的露出了一个笑容，其中秦琼笑意最浓，不为其他，就因为王牧一直挂念他的身体。以柱子耿直的性格，当然早就告诉过他，送猪肝是王牧的意思。

    “陛下，臣还有一事上奏！”王牧再次拱手说道。

    “爱卿请讲！”李世民轻轻一抬手示意，温和的说道。不知不觉，他已经把王牧当作一个很可靠的老臣一般看待。

    “微臣恳请陛下，建立大唐皇家军事学院。”

    一听王牧说军事两个字，不少人都脸色一变，尉迟恭更是大惊失色，生怕王牧说出不该说的话，要知道军事这个东西，就不是能随便说的。

    “军事学院？是什么东西，爱卿详细说说。”李世民同样面色严肃起来。

    “陛下！像翼国公一样，不少老将，因为负伤，或者年老的缘故，无法再上战场杀敌，只能在家养养花草，这实在太浪费人才了。

    陛下何不开设一军事学院，由这些老将担任老师，为大唐培养下一代人才。微臣听闻，陛下您领兵之能，不在我们大唐军神，卫国公之下，何不亲自担任院长！把一身领兵能力，传授下去。”王牧面不改色的解释道。

    这事其实他是有私心的，无论怎么说，他现在已经属于尉迟恭他们武将一系的人，自然希望武将一系在朝廷占据更大的话语权。

    听闻李靖从年初就闭门谢客，说是征讨突厥，受了风寒，伤了双腿。秦琼在两年前就很难出门一趟，这些秦王府老臣退居二线，武将的话语权定然减弱。

    伴君如伴虎，王牧猜测他们肯定也担心兔死狗烹，或者说功高震主，毕竟都是国公了，无论是官职还是爵位，都已经封无可封。

    出任军事学院，不但可以从新活跃在世人面前，还能培养更多武将一系的人才。要知道师徒的关系，和父子关系，其实没有区别。

    李世民越听眼睛越亮，一开始他只是觉得这个办法似乎不错，等他听到王牧建议有他担任校长的时候，呼吸都急促起来。

    很快他就想到，如果大唐以后的将领，都是出至于军事学院，那么就全是他的学生了。有了这层师生关系，忠诚度肯定更加可靠。

    而对于学员来说，无论是天子门生，还是能得到秦琼他们的指点，都是一个莫大的诱惑，还能作为一种拉拢人才的手段。

    李世民听得情绪激荡，武将同样如此，秦琼一阵意动，而李靖眼中闪过一丝狂喜，唯有侯君集脸色有些阴郁。

    文官那边则不一样，他们统一眉头一皱，目光闪烁，在心里盘算起来。

    “这事陛下一定会同意，没有必要阻止，反而可以推动一下，长孙家，也是懂兵法的。”长孙无忌在心里迅速的盘算着。

    “这对朝廷有益无害，可以支持，但是涉及到文武之争，不变明着支持，且静观其变。”房玄龄摸着胡须想道。

    “不好！这事一成，皇帝权柄更重，兵权将牢牢掌握在手中，其他人再也难以染指，而且不止是现在，以后的皇帝，也必然依葫芦画瓢。

    但是阻止肯定阻止不了，武将定然全力支持，那么就只能想办法掺沙子，只要进去大部分是世家的人，把学院搅和了，皇帝自然也就没了兴致。”王圭眼睛微闭，不断的盘算推演。

    “进入军事学院任职，独立于朝堂，陛下定然不会再忌惮老夫。而且多教几个学生，还能给李家留一些香火之情！兵法教出去，也不会一直被人惦记着。”李靖一边想，目光一边从阴沉着脸的侯君集身上扫过，不由浮现一股嘲讽的笑意。

    脸色不善，目光带着一丝仇视的侯君集，并没有注意到李靖的眼神，他嘴唇跳动，心里狂骂不止。

    “该死的臭小子！老子求爹爹告奶奶，好不容易让李药师教了兵法，你这直接喊开军事学院，那么老子学来又有什么用，都成了烂大街的货色。”

    “哈哈哈！爱卿说得不错，朕确实懂兵法，虽然比不上药师，到也不差，教一些弟子，继承兵法，正是应当的，毕竟朕也没有机会领兵出征。”李世民大笑道。

    只是听李世民的笑声，众人就知道自己猜对了，心里不由更加迅速的盘算，从这件事当中，能得到多少好处。

    “臣岂能和陛下相比，如果陛下一直领兵，肯定能比臣做得更好。”李靖谦逊的说道。

    “哈哈！药师不用自谦，你的能力，朝野上下，谁不知道，王爱卿说得对，大唐军神！你当之无愧。”李世民摆摆手，高兴的说道。

    “多谢陛下封赏！”李靖打蛇随棍上，这军神的名头，他也很喜欢。汉武帝后期，神仙学说渐成风气，到现在近千年时间，这些早已深入人心。像孔子圣人的名号，也是后人传说，韩信兵仙，据说最早就是刘邦认同的。

    这一点王牧并不知道，甚至他无法理解，皇帝这个称呼，在其他人心中的份量有多重。皇帝称天子，上天之子，受命于天！他的话就是金口玉言。所以李靖脸上的笑容，简直掩饰不住。

    “臭小子！只想着你岳父，就没想过给老夫也取一个好听的名号。”程咬金不满的嘟囔道。

    “他给你取外号？叫什么？”一边的秦琼好奇的问道。

    “哼！那小子叫他岳父为大唐门神，和秦二哥你并列。”程咬金没有提自己，只是不满的说了一句。

    “哦！还给某了诨号！”秦琼右眉梢一挑，意外的说道。

    “马踩黄河两岸，锏打山东三州六府一百单八县，孝母赛专诸，交友似孟尝，神拳太保，大唐门神秦叔宝！这是臭小子说的。”程咬金酸溜溜的说道。

