
        叶珠到是记得自己母亲给他的任务，开始旁敲侧击的去打探萧辰的身世背景了。

    而且还特意说了，他和神女一起从天帝古城归来，想来身世必然的不凡吧。

    “那可让你失望了，我并不是天界真神之后。”萧辰摇头。

    他说的倒是没错，而且叶珠也没有问的那么详细。

    “哦，这样呀，紫菱姐姐，等一会用完宴，我们去丹兽那边如何，我们叶家如今也是收集了不少好的药材，还没有送往药星阁，而且丹宴在即，想必也是需要一些药材的是吧。”叶珠说道。

    紫菱对宴席和其余事情都不感兴趣，但是竟然有药材，确实是引起了紫菱的兴趣。

    “这样好吗？”紫菱还是有些不太好意思的。

    他们这一脉本就资源少，这些附属势力也是很少和他们合作。

    如今叶家刚刚收集的材料，想必也是为丹宴有所做准备，一些好的药材应该也是有不少的，要是可以的话，紫菱真的想要去挑选一些。

    “这有什么不好的紫菱神女，这些药材本就是为了药星阁准备，而紫菱神女贵为药星阁神女，药材被你取走也是应该的。”叶夫人开口。

    这是她示意自己女儿说的，紫菱神女她也是略有耳闻，知道她有些性子清冷，所以想要入手还是从丹药和药材上入手比较好。

    “既然如此，我先谢谢叶夫人了。”紫菱现在其实已经对宴席没有了兴趣，反倒是内心有些急切起来。

    想要去丹兽那里去看看，是否有一些她需要的药材。

    萧辰看着叶家这些人，一直沉默用宴，还有萧媚与萧邢一样，也是在一旁沉默不语。

    “紫菱神女，让凡儿陪你一起去看看丹兽那里的药材吧。”叶夫人也是擅长察言观色，自然知道紫菱对于这个宴席兴致缺缺。

    “那就多谢夫人了，不过就不劳烦夫人了，我们自己去就好。”紫菱婉拒到。

    她从来都不会与男子独处，当然是萧辰除外。

    “少爷，只是要挖你墙角呀。”萧媚传音好笑到。

    这个叶夫人到是打着好算盘，想要借此机会让叶凡也紫菱独处吗？

    “神女，丹兽守护药材，各个实力强大暴虐，虽然以神女的修为必然不会有什么事情，但是如果你们自己去的话，自然会麻烦很多，甚至是毁坏了药材。”叶夫人说道。

    虽然她已经准备妥当，但是这个话到是没有欺骗紫菱她们。

    身为药星阁的附属势力，采集药材是最主要的。

    而丹兽就是他们这些附属势力最需要的妖兽。

    他们不仅可以寻找药材，还可以守护药材，不过想要陪样一个丹兽，还是十分费劲的，不过一切都是值得的。

    陪样长大的但是，一般都是人皇境界左右，他们虽然实力不强，但是却可以很好的保护药材，适时的发出警报。

    “既然这样，夫人和我一起吧。”紫菱还是不想和叶凡一起，所以如此说道。

    这些陪样的丹兽，到是不会对陪样他们的诸主人如何。

    “可是我还要去看看传送阵那里，好好去催一催。”叶夫人有些为难的说道。

    似乎一切都是在为紫菱而考虑，但是这一切都在自己的计划当中。

    “紫菱，就答应她吧，否则之后还不知道会撤出什么理由。”见紫菱还要拒绝，萧辰传音说道。

    既然萧辰都这么说了，紫菱也只好放弃了，还没好气的瞪了萧辰一眼。

    “既然如此，出发吧你们，记住要小心一点。”叶夫人提醒。

    丹兽一般是起到警报做用，真正守护药材的是一些豢养的强大妖兽还有守卫。

    “少爷你是怎么想的，竟然让少夫人真的和叶凡一起。”萧媚皱眉，她可不希望这个样子。

    “我们也一起吧。”不过萧辰自然不会真的让紫菱和叶凡独处了。

    还没有离开的叶夫人到是一愣，没有想到一直都是沉默的萧辰，在这个时候开口。

    她微微皱眉，虽然还不是很清楚他的背景，但是这样耽误她的计划还是让她不满的。

    “萧兄，在药园当中，有着不少妖兽，实力强大，就算是我，都无法控制的住，紫菱神女一人还好，要是在多一些人的话，我恐怕”这个时候叶凡开口。

    这威胁的意味可是相当明显了，意思讲就是你要是非跟着，一些妖兽要是对你出手，我可管不了。

    萧辰估计不是妖兽对他出手，而是他想要控制这些妖兽对付他吧。

    “无妨，我们应该可以保护好自己吧。”不过萧辰到是无所谓，开玩笑，先不说他的实力，还有萧邢跟在他身旁。

    一个药星阁的附属势力，家主和夫人是神境强者就不错了，至于那些守护妖兽，人皇巅峰都是最高的了，而且萧辰估计不会有的。

    “既然这样，哥你带着紫菱神女在前面挑选药材，我带着他们跟着好了，这样也安全一些。”这个时候，叶珠说道。

    她自然不会让萧辰跟着紫菱的，这么说，估计也是有其办法将他们分开吧。

    紫菱也是皱眉，她当然知道叶家的不对劲，但是也不好说什么。

    “萧辰，要不你就在这里等着，我一会就回来。”紫菱其实也没什么性质了，打算敷衍一下就回来，萧辰也无需跟着了。

    “怎么你还担心这里的妖兽会伤到我？”萧辰笑到。

    “不是，就是不想惹出什么麻烦，我很快出来。”紫菱摇头。

    她考虑的很多，又不想让萧辰委屈，也不想真的得罪叶家，因为紫菱也是是需要为自己师尊想想。

    他们这一脉本就够式微的了，要是叶家真的可以为他们这一脉提供一些资源的话，那就在好不过了。

    萧辰也是知道紫菱的难处，微微皱眉后，只好答应。

    “我就在这里等着好了，你们去吧。”萧辰突然改口，到是让叶夫人还有她两个孩子露出了轻蔑的微笑。

    他们还以为萧辰是因为害怕之前他们所说的妖兽，所以放弃跟随进入了。

    。
  