    陈枫看向周围，目光转了一圈，脸上露出一抹笑意．

    笑容之中充满了森冷之色：“还记得我的名字，不错不错。”

    “看来，你们还没有把我陈枫这个人忘掉！”

    “但是可惜啊，有人似乎已经忘记了我的实力，也忘记了我过去做的事！”

    “当初将姓周的那些人，轰成飞灰，彻底洇灭，我本以为已经能够让人吸取教训，但是看来，我还真是高估了你们。”

    “有些人，真的是找死啊！”

    陈枫盯着赵开鹏，脸上杀机毕露：“既然如此，那么，我今天就给你们一个更加深刻的教训！”

    “也让这些胆敢挑衅之人看看，这就是得罪我陈枫的下场！”

    说着，他狠狠一脚，直接将赵开鹏踹翻在地，一只脚直接在赵开鹏脸上碾来碾去，给他带来极为屈辱的感觉。

    然后，脸上带着一抹冷笑，一脚重重地踏在他丹田之上，直接将他丹田踏碎，修为彻底废掉。

    赵开鹏发出凄厉的惨叫声：“啊！啊！你竟然敢废掉我的修为？陈枫，我与你不死不休！”

    他看着陈枫，满脸怨毒。

    陈枫微微一笑说道：“不死不休是吗？”

    “好呀，既然这样，那如果你死了，这件事岂不是就可以终结了？”

    说着，一脚踢出，直接踢在他的胸口上。

    砰的一声，强劲无比的真元涌出，赵开鹏的整个上半身，直接被炸成了无数血雾，消散于空中！

    周围之人看到这一幕，脸上都是露出骇然之色，任何人都没有想到陈枫竟然敢直接悍然杀人！

    梁光宇则是鼓掌，高声笑道：“杀得好，杀得好！”

    陈枫微微一笑，看向众人，说道：“你们以为，这就完了吗？”

    说着，他走到其他那些人面前。

    看陈枫走来，这些人都是连连后退，脸上露出惊恐之色。

    陈枫看向梁光宇，说道：“他们谁动手了？”

    梁光宇目光之中露出仇恨之色：“基本上都动手了，咱们的人被打得惨不忍睹，他们好几个打咱们一个！”

    “全都动手了是吗？好！”陈枫一声冷笑，然后身形一闪，化作一道闪电，直接掠入这些人之中！

    众人只听到一阵噼里啪啦的声音，然后就看到这二十余人都被陈枫打翻在地。

    一个个身受重伤，惨不忍睹。

    然后，陈枫双手连连挥动，直接将他们经脉封住。

    看到这一幕，所有人都惊呆了，刚才陈枫一下击败赵开鹏，倒还情有可原，毕竟赵开鹏只有一个人。

    但是这二十余人，实力最弱也有天河二星的修为，要不然他们也不会明知道陈枫的狠辣手段，而为了巴结涂御武就来收拾天道战队的人。

    就是因为他们觉得他们的实力足以对付陈枫。

    但是，现在这二十余人，竟然一瞬间就被陈枫打翻在地！

    “陈枫的实力，到底有多强？难不成已经达到了天河巅峰了吗？”

    “怎么可能啊？”一个人惊呼说道：“上一次陈枫出手的时候，连天河境都没有到，现在怎么可能到达天河巅峰？”

    众人纷纷猜测。

    陈枫以凌厉无比的姿态碾压了赵开鹏等二十余人，这也让众人震惊无比！

    “陈枫，你，你要干什么？你赶紧放开我们！”

    这些被打翻在地之人，一个个脸上露出惊慌之色，色厉内荏的向陈枫喊道。

    陈枫微笑说道：“你猜我会怎么惩罚你？”

    这些人一听，脸色顿时都变得煞白，其中一人喊道：“陈枫，你若是敢废掉我们修为，宗门一定不会放过你的！”

    若是他们二十个人实力被废，那对紫阳剑场来说，绝对是一件大事。

    他们相信，陈枫一定不敢那样做。

    他们一想到陈枫不敢如此对待自己等人，顿时觉得心里又有了底，神色立刻变得嚣张起来。

    陈枫微微笑着点头，说道：”没错，我确实是不会废掉你们的修为。“

    一听陈枫说了的话，这些人神色变得更加嚣张了。

    其中一人喊道：“陈枫，你知道就好，知道我们这些人不是你惹得起的，就他娘的赶紧放开我们，然后给我们疗伤！”

    “再跪下来给我磕头道歉，这件事就算过去了！”

    “哟，”陈枫微微一笑，说道：“感觉你提的条件似乎还便宜我了。”

    “没错，当然是便宜你了，我们就不跟你一般见识了。”此人傲然说道。

    陈枫还在笑着，但脸笑容已经变得森冷起来：“我刚才说，不会废掉你们的修为，其实是想说，不只是废掉你们的修为。”

    “只是废了你们修为的话，也未免太便宜你了！”

    这些人听明白陈枫说的话，立刻满脸惊恐喊道：“你要干什么？”

    陈枫已经缓缓走上前来，然后一拳轰出，直接将其中一人轰成漫天血雾。

    而后陈枫身子一转，再一脚踢出将另外一个人踢出几十米远，在半空之中炸裂成无数块。

    陈枫一拳一个，一脚一个，转眼之间就将这二十余人尽数杀死。

    然后陈枫，傲然立于当场，环顾众人，厉声吼道：“还有谁？”

    “还有谁想要收拾我陈枫好巴结涂御武的，来吧！”

    “我陈枫就在这里等着，我这条命就在这里，有本事你就拿走！”

    “但是若你没本事，”陈枫脸上笑容冷酷至极：“你若没本事，你这条命就留在我这里，就是这么公平！”

    然后他再一次发出一声仰天怒吼：“还有谁？”

    现场鸦雀无声，没有一个人说话，所有人都是沉默的看着陈枫，目光之中露出畏惧之色！△≧△≧

    陈枫强大的实力，狠辣的手段，让他们所有人都是震惊。

    此时，周围已经聚集了足足有数千人，这数千人中不乏一些已经进入内门时间很长的弟子。

    看到这一幕之后，也都是惊骇不已。

    众人纷纷低声议论着。

    “陈枫实力到底有多强？”

    “二十多个天河三星以上的高手都被杀了，我估计他的实力起码在天河六星以上！”

    “他不是没有灵根，不能修炼么？怎么修炼的速度还这么快？”

