    “本王不需要，本王想要的东西，从来都是靠自己，本王从来不靠女人！”楚玄辰冷声道。

    直到现在，苏常笑还摆出一副高高在上的姿态，她还真把自己当一根葱了。

    “呵呵，你靠云若月那个不受宠的相府之女，能夺得皇位？靠她，你能报得了仇？难道你不想为你父母报仇了吗？如果你想报仇，你就应该知道，你选我，是多么正确的事。有我们苏家做后盾，你不怕报不了仇。”苏常笑冷声道。

    “你身为晋王妃，说这种大逆不道的话，你不怕被人听见？”楚玄辰冷笑。

    苏常笑顿时四处看了看，发现没人过来之后，这才松了一口气。

    “晋王妃，你我男女有别，且都有家室，本王劝你赶紧离开，要是让晋王看见了，造成什么后果，可别怪本王没提醒你。”楚玄辰沉声道。

    “我可以理解为，你是在关心我，怕我受伤害吗？”苏常笑仰着头，不想就这么放弃。

    楚玄辰摇了摇头，“不，本王是怕本王的王妃误会，怕她吃醋。”

    说完，他冷冷走到那假山后面，将一直在偷听的云若月，一下子扯了出来。

    “啊，你扯我干什么？”云若月被当场抓包，恨不得找个地缝钻进去。

    真是太丢脸了，她跑来偷听人家说话，结果却被正主抓个正着。

    看来楚玄辰早就发现她了，只是没揭穿而已。

    “你，你什么时候来的？你真无耻，竟然偷听我们讲话！”苏常笑恼羞成怒的瞪着云若月，脸色唰地红了。

    mark(“zhong“);

    糟糕。

    她刚才说的那些话，肯定被云若月听到了，她一定会嘲笑她的。

    果然，云若月道：“没办法呀，你每次都跑来勾引我夫君，每次都被我听到，下次，要不你们两找个房间，单独在里面说？老是在湖边，湖边又有假山，容易藏身，很容易被人听到的好不好？”

    “你真是不要脸，哪有你这么阴险的，有种就正大光明的站出来，躲在暗处偷听算什么本事？”苏常笑的脸色仍旧窘迫不已。

    对人家丈夫表白，被人家拒绝，还被人家妻子当场听见，这可太丢人了。

    “和我比起来，你更不要脸吧？要不，我们叫大家过来评评理，是你勾引我夫君不要脸，还是我偷听不要脸？”云若月说完，突然扯着嗓子大喊道，“晋王，你在吗？你来给我们评评理……”

    “你给我闭嘴！真不知道玄辰怎么会娶到你这种女人，真像个泼妇！”苏常笑怒吼一声，吓得赶紧跑了。

    她要是再留在这里，云若月这疯婆子真把人喊来怎么办？

    云若月正盯着苏常笑的背影瞎比划，蓦地感受到一股灼热的视线，正看向她。

    她回头一看，就看到楚玄辰正歪着头，眼神深邃的看着她。

    突然，他一把握住她的手，右手一捞，就把她捞进了自己的怀里。

    云若月没想到，两人竟然紧紧的贴到了一起，她能感受到这男人身上浓浓的雄性荷尔蒙气息。

    真是既强大，又危险。

    

