    宿舍楼光幕上，张墨定的规则，让周围学生一个个咬牙切齿，如鲠在喉。

    偏偏还无法发作。

    张墨的解决方案合理吗？

    合理！

    公平吗？

    公平！

    太特么合理公平了。

    人家制定的所有规则，都符合学校的大规则，一点都不违背。

    而且，都是自愿的，不存在任何一点强迫的意思。

    你觉得出场费不合理，你完全可以别挑战人家啊，人家都没招惹到你。

    现在，那些想通过挑战张墨成名的学生，都在心里盘算着，我到底是挑战他啊，还是不挑战他啊。

    五百万联盟币，不多也不少，拿吧，有点肉疼，但不至于伤筋动骨。

    不拿吧，还挑战个屁啊，不如多做几个任务赚点钱。

    纠结啊！

    在学生们纠结的时候，办公楼上传出了笑声。

    “哈哈哈，这小子是个人才，真他么是个人才。”

    苍老的院长失笑起来。

    张墨的解决方案简直天衣无缝，让他眼前一亮。

    “这么有才的小子，真是好久没出现了。”

    院长目光中闪过一丝欣赏。

    院长身后，张凤图微微一笑，虽然具体解决方案他没想到，但张墨能完美解决眼前这个困难，在他的预料之中。

    不仅是完美解决，甚至还能借此发一笔。

    好，不错，不愧是我看中的苗子。

    其他人都没院长和张凤图那么心情好，他们一个个愤愤不平，我们是学院的老师，都是四星、五星甚至六星强者，想挑战你，还得给你几千万联盟币作为出场费。

    我呸！

    真没把我们放在眼里。

    一个二星御兽师，敢明目张胆的向高等级御兽师索要出场费，这是他们是第一次听说，尤其是七星御兽师，在地星都不一定有几个人。

    想和他们过招请他们指点的人太多了，求都求不来。

    你倒好，还得给你钱，还是十个亿，你想钱想疯了吧？

    “你们谁想去挑战一下张墨？”

    这时，院长回头，饶有兴趣的看着身后的人们。

    身后那些人都使劲摇头。

    才不去呢。

    不可能给他钱，也懒得和他比试。

    “这才是张墨的真正目的。”

    院长开口：“张墨并不是缺钱，当然，也有可能真的缺钱，他就是不像接受别人的挑战，又说了来者不拒，所以设门槛，越是等级高的人，门槛越高，那些等级高的人自然懒得去找他麻烦了。”

    “至于等级不高的？”

    院长看向了张凤图，你来说。

    “那些等级不高的，四星以下，他都能对付。”

    张凤图双眼放着光芒说道。

    “如果真有高等级御兽师愿意花钱挑战他呢？比如四星御兽师，两千万联盟币对他们而言，也不算啥。”

    有人问道。

    “这个嘛，刚才不是要四星御兽师提起了吗，估计会挑战他。”

    张凤图笑眯眯的看向宿舍楼方向，“我想，他的应对办法将会出乎我们的预料。”

    其他人：“？？？”

    张凤图预料的没错，宿舍楼前，之前那个想挑战张墨的四星御兽师又说话了。

    “我是四星御兽师，我愿意支付两千万出场费，你会接受我的挑战吗？”

    那位御兽师大声喊道。

    以前，一位四星御兽师说要挑战一位二星御兽师，绝对遭到别人的不齿。

    别人家高两个等级挑战人家，明白这欺负人。

    但现在，面对猖狂至极又没有任何办法对付的张墨，人们都在心里为那位四星御兽师喊好。

    甚至，有人乐出了声。

    “一位四星御兽师，最差的宠兽估计也得领主级，最强大无法估量，君王帝皇都有可能，看你怎么打？”

    “怎么打？绝对被吊打，估计是秒杀。”

    “你不是说什么等级都接受吗？”

    有人直接朝着张墨挑衅似的大喊：“人家挑战你了，你倒是接受啊。”

    人们都等着看张墨笑话。

    只要他一不敢接受，那他制定的规则，就都无效了，他的话也都成了废话。

    名声一下就臭了。

    “别着急，别着急。”

    张墨依旧淡定从容，他看向那位四星御兽师，“这位学长，我接受你的挑战，请先支付出场费。”

    那人眉头一皱，真敢接受？

    “支付就支付，老子还不在乎那点钱。”

    那人拿出一个不大的时空石盒子，扔给了张墨，“给你，里面的材料应该价值两千万，只多不少。”

    “我来看看。”

    张墨接住盒子，也不客气，打开翻了一遍，点头道：“的确价值两千万，多谢学长。”

    “哼，不用道谢，一会儿有你哭的。”

    那人冷哼一声，“既然你接受了，那咱们就去学院的对战场吧，这里不是对战的场所。”

    说完，便转身打算离开。

    “不用去了。”

    张墨马上喊道，“我肯定不是学长的对手，我认输了，你挑战我赢了。”

    四星御兽师：“······”

    人们：“······”

    院长和其他人领导：“······”

    这就挑战完了？

    “你骗我钱？”

    四星御兽师回过味来，马上指着张墨，气势一下子爆发出来，强烈的气场将周围人推出老远、

    “这位学长，我怎么骗你了？”

    “你没和我对战。”

    “我认输了。”

    “你···你必须派出宠兽和我的宠兽对战？不然不算！把钱还给我。”

    “学院有规定对战不准认输这一条吗？如果有，我马上和学长你去对战场对战。”

    “你······”

    那个四星御兽师说不出话了，憋了一个大红脸。

    对战是可以认输的啊，又不是生死之战，必须分出生死。

    见那人不再说话，张墨则笑着说道：“学长，你是第一个挑战我的，我当着全校学生甚至校领导的面认输，这是你的光荣战绩啊，你这下要出名了，还要什么不高兴的吗？”

    “我······”

    那位四星御兽师还是说不出任何话，就感觉被人把钱骗走了似的。

    看到这种画面，周围人们一个个捂着嘴，使劲不让自己笑出声来。

    这哪是接受挑战，分明是主动给人家送钱啊。

    这个四星御兽师脑子被驴踢了吧。

    这下真出名了，不只是学院，范围可能更大，这个名出的比魏家还要大啊。

    被人简单几句就骗走两千万的大傻子！

    噗嗤···

    有人还是忍不住笑出了声。

