    道灵的强硬提醒，不断催促着向渊从那道神秘人影手中，夺回所谓的道灵程序单元。

    没有理会耳边不断回响的道灵催促，向渊瞩目凝视着那名高等巴洛骨。

    轰！

    城市狂震，一步跨出，天地像是都被带动！

    年轻人王的身躯猛然卷起了十八级暴风，像是要把整个黑城彻底掀翻上天一样，空间都被这股飓风撕扯的有些开裂。

    裹挟无上霸威，通体万道金光，年轻人王一掌落下，无穷武道真意化为擎天巨手，将那座浮雕着无数蜥蜴人的黑色高塔一把握住。

    “#%#￥#！”

    口中低喝着音调古怪的话语，那头高等巴洛骨冰冷的竖瞳蓦然一缩，砰然冲出，四面八方的虚空节节崩裂，坍塌陨灭，凄厉的气劲四散轰鸣。

    这头高等巴洛骨的肉身力量，竟丝毫不逊于专修肉身的大妖魔。

    抬手挡住高等巴洛骨凌厉的扑击，向渊面无表情，单手轻甩，风轻云淡的化解这头高等异种密不透风，凌厉如暴雨狂风，像是能把万里大地轰爆砸碎的连击。

    粗糙，原始！

    这是向渊对这头高等巴洛骨的攻击，唯一的感受。

    没有一丝技巧的韵味，完全就是靠着肉身的强大和本能的驱使，这看似如毁灭风暴一般的恐怖连击，在外人看来十分唬人，如同天崩地陷一样。

    但是对于向渊这样力量与技巧并驾齐驱，极度强横的武道大能来说。

    简直就是小孩打架。

    手腕一挑，劲力吞吐如插入漩涡中的定海神针，瞬息破开高等巴洛骨的连击节奏，向渊一掌按在了它的胸口上，万般劲力如蛛丝般散开，眨眼间便将高等巴洛骨身上所有的关节骨骼全部击碎。

    轰！

    坠地崩裂无数土浪！

    漠然收手，瞥了一眼垂直坠落倒地，瘫痪不能在动的高等巴洛骨，向渊将注意力放在了这座黑色高塔之上。

    道灵疯狂提示的道灵程序单元就在这座高塔之上，而并非是那头高等巴洛骨手上。

    可就在向渊转移注意力的瞬间，那头全身骨骼关节尽碎的高等巴洛骨却突然露出了一抹得逞的阴笑。

    下一秒，瘫痪巴洛骨背上的森白骨刺突然化作齑粉消散，融入了可空气虚空当中，并以一种极为隐秘的方式，缓慢飘摇朝着正在研究黑色高塔的年轻人王飘去。

    巴洛骨！

    这是一个以掠夺而盗窃作为种族根本的恶臭族类。

    他们最强大的天赋之力，就是背后那看似并不显眼的骨刺。

    这列骨刺乍看之下就像是身体结构的一部分，实则是巴洛骨的真正本体。

    当遭遇到生物体质强大的个体时，巴洛骨就会粉末化骨刺，然后悄无声息的进入到个体体内，吸取夺走他们的体质力量，反哺自己。

    普通低等巴洛骨一生只能够动用一次。

    但高等巴洛骨的这项能力次数。

    是无限次！

    凭借着这道巧取豪夺的能力，高等巴洛骨的肉身都非常强大，且成长速度极快！

    趁着年轻人王的注意力转移，高等巴洛骨当即发动了这项天赋能力，意图夺取这个无比强大的生命个体力量，来让自己更加强大。

    只不过巴洛骨应该想不到，对于一项只注重简单力量，甚至连文明都不在意发展的他们。

    根本无法体会什么叫真正的道。

    注意虽然在黑色高塔之上，可向渊的武道本能却在第一时间察觉到了空气中那抹迅速靠近的危机。

    愚蠢！

    察觉危险，年轻人王冷哼一声，压抑的霸道威压轰然释放，喷涌而出的极致威压如山岳崩塌一般，浑厚沉重，碾压四极八荒！

    呼吸间，空气变得黏稠起来，如万米大洋，席卷四周，沉重至极！

    下方佯装瘫痪的高等巴洛骨猛然瞪大双眼，不敢再伪装，隐含的肉身精华彻底爆发，整个人化作一道刺眼的银色太阳，战力全面解封，万道光翼升腾，浩大无边！

    吼！

    吼碎万里虚空，高等巴洛骨腾空而起，宛如大日升起，一跃九天！

    “叫什么叫，吵死人了！”目露不悦，垂眸看着全面复苏肉身之力的高等巴洛骨，年轻人王抬手一拳轰下！

    轰隆！

    犹如域外陨星坠落的恐怖拳头涌动着金色气血，携带万道金光从天而降！

    一金一银，两颗太阳重重撞在一起！

    顷刻间，天翻地覆，宛如十万颗核弹同时暴涨的可怖冲击波，疯狂席卷四周，毁灭城内的一切建筑。

    蒸发万物的耀眼光芒中，金色大手化拳为掌，五指磨碾，好似一口巨大的磨盘将那颗银色太阳笼罩其中，欲将其碾成飞灰。

    “吼吼吼！”

    身处那恐怖的金色磨盘之中，高等巴洛骨浑身浴血，惨吼连连，紫色晶莹散发着浓烈光辉的血液挥洒，惨白的骨骼断裂，小半身躯已经被那磨盘磨灭。

    “既为我人族死地，那就不应存于此世。”冷然开口，年轻人王掌心猛捏。

    轰！

    震动三千大世界的巨响轰鸣不断，金色磨盘的力量递增数倍，像是要把虚空都牵扯进进去，活活将那头高等巴洛骨碾成了紫色的齑粉，洋洋洒洒消散虚空。

    手指微动，发动大点金手抽走了一团淡紫色的光团，年轻人王垂眸一看，眉头顿时一挑。

    【生命提纯术】：汲取血脉之力，凝聚生命精华。

    这是一门从血脉力量中提取高纯度生命精华的技术，是高等巴洛骨的必备技术，用来消化从其他生命个体中夺来的体质力量，以免夺取的生命体质力量太多，造成反噬。

    不过这门技术需要配合巴洛骨本身的一种器官，才能够顺利运转。

    蹙眉看着已经成了骨灰的高等巴洛骨，向渊有些后悔。

    “下手重了……”

    这门生命提纯术效果非常强大，虽然运用上有着必要条件的限制。

    但是这道直接作用在种族本质上的限制，对于现在的向渊而言，并不难以跨越。

    【大小如意】肉身变化，随我心意。

    这是向渊体质突破了一千点时获得质变能力，只要能够深入了解高等巴洛骨用来配合生命提纯术的器官，然后再以大小如意模拟演化，绝对是可以行得通的。

    只不过现在了没了高等巴洛骨作为研究，想要凭空模拟演化配合生命提纯术的器官，难度起码要高上好几个等级。

    ……

