    唐大人和杨大人那里气氛则要活泼一些，唐鹤一边要往宫门去，一边还要和杨和书说话，他压不住笑容道：“她倒是机灵，知道以退为进。”

    杨和书微微点头，道：“王绩梁飞几人这次怕是逃不过，最好的结果也是罢官。”

    唐鹤便转了转眼珠子道：“我记得梁飞是在刑部。”

    杨和书直接道：“你别想了，你刚当上的长安县县令，三年内是不可能变的。”

    唐鹤就很惋惜，“昨儿大街那边又有人打架了，大案子不多，尽是些权贵子弟打架斗殴狗屁倒灶的事儿，还比不上在益州当县令来得自在呢。”

    杨和书笑了笑，总比他在户部和东宫间行走要来得容易些。

    唐鹤也觉得他略比杨和书幸运一点儿，想到了什么，笑道：“我看她今后也要上大朝会了。”

    “一个月就两次，上就上吧。”

    满宝刚回到崇文馆坐下没多久就被叫到了孔祭酒面前，孔祭酒道：“郭詹事说，从今以后朝中的大朝会你都要列席了。”

    满宝有点儿紧张，“我以后也要辰时到大殿了吗？”

    “不错，”孔祭酒本来是不操心这种小事的，但想到她有迟到的先例，而且她年纪还小，正是瞌睡的时候，于是道：“所以为了进殿不慌忙，一般官员会在卯正前后入宫排队的。”

    满宝算了算时间，心中犯苦，“大朝会是一月两次吧？”

    “惯例如此，但也有例外的时候，”孔祭酒不在意的挥手道：“到时候吏部自然会通知下来的，行了，你下去吧。”

    满宝转身离开，正好要吃午饭了，她就忍不住和白善几人道，“以后进宫要是碰到大朝会，你们得帮我拿东西。”

    白善表示没问题，好奇的问起来，“你今天在朝上怎么骂王绩了？好多同窗都背着我们悄悄的说话，一看到我们上去就躲开。”

    白二郎下结论道：“他们一定没说你好话，只有说坏话的时候才会背着人。”

    满宝才不管呢，道：“反正萧院正夸我了，太子也没说我做错了，我听着，陛下也挺喜欢我的，所以我应该是全面赢了，既然赢了，我才不管别人说我什么呢。”

    不过等吃过饭休息了，一行人转到白善的房间里吃茶吃点心的时候，她还是将今天大朝会上的事儿绘声绘色的说了一遍。

    几人听得津津有味，白二郎眼睛发亮道：“这不比我们当初告御状差多少了，应该写下来。”

    满宝道：“写下来做什么？”

    “反正先写下来，你不知道，向大哥的传记写完以后我就不动笔了，那些书铺的老板逮着空儿就给我送信，让我快些想新的故事，不行就再用向大哥编一个故事。”

    “向大哥脾气好，但我们也不能总逮着他写吧，上次他出门被两个人拦住，非得请他吃饭喝酒，吓得他第二天就和周四哥出门去了。”

    殷或道：“我也许久不见向大哥了。”

    刘焕道：“上次我们一块儿吃饭都是上个月的事情了，还挺想他的。”

    满宝和白善：……

    满宝连忙转开话题，和白二郎道：“你要写也可以，不过可得把我写得好一点儿。”

    白二郎拍着胸脯道：“我你还不放心吗？你放心吧，我一定会写得很好的。”

    他们无忧无虑，朝中却是风起云涌起来。

    御史台和吏部一起出手，不仅要查王绩等几人这些年的考核功绩，还往更深处查去。

    比如和其他官员的来往，收入与支出等各种事情，这些事情虽繁琐却最能看清楚实质。

    他们是谁的人，只要往深处查去，大多都隐藏不住。

    以前太子早就疑惑，王绩等人没少针对他，他一开始以为他就和魏知一样，是块又臭又硬的石头。

    后来鸡毛蒜皮的小事儿找茬儿多了，他慢慢就琢磨出味儿来了，还以为他是老三的人。

    结果恭王被软禁后，他依旧一副为皇帝分忧，就是忧心国家未来，不放心国本交给太子的模样，太子便知道他不是恭王的人了。

    以前是想查而没办法查，这次可以光明正大的查，太子自然要授意一下往深处查了。

    其实都不用他暗示，皇帝亲自下令，亲自过问，就算有人想糊弄过去也不敢动作太大。

    何况御史台还是老唐大人主持。

    查了三天，王绩告病，不得不上书辞官。

    如果大朝会那天只停顿在他哭着离开那会儿，那他辞官自然是没问题的，皇帝睁一只眼闭一只眼也会放他离开。

    但那天周满还大大方方地认错请罪了，皇帝不得不承认，周满说得对。

    为官若不能为民、为国、为他这一国之君，那就枉为人臣了。

    所以皇帝压下了他的折子，没同意，继续让御史台和吏部查。

    眼看着过了七天，没两天满宝就要休沐出宫了，这件事还没个结果，满宝就跑去问萧院正，“您说我要不要上门去看看他呀？”

    萧院正现在已经不常去崇文馆了，就算是修书，也多是把书借回太医院来编撰，麻烦很多，但至少能和东宫撇去一点儿关系。

    见周满提着一个药箱到处乱逛，他就掀起眼皮来看了一眼，问道：“看谁？”

    “王大人呀，”满宝道：“听杨学兄说，自从出宫以后他一直病着，外面传说他还吐血了呢，都说是被我气的。”

    满宝脸上还有些许内疚，抓了抓脸道：“我爹娘要是知道我把人气病了，肯定要我上门认错的，我觉得认错我是不会认的，但可以上门去看一下他的病，大不了我不用他家出诊费。”

    众太医：……

    萧院正也无言了一下，然后道：“别淘气，你要是去了，传闻中气吐血就要变成事实了。”

    “假的正好澄清了，要不然对我的名声很不好呀。”

    萧院正便安慰她道：“没事儿，你不要站在太医的角度上看待这事儿，你就想你是编撰，你得想着，朝中那些言官说话骂人的时候，可也没少气人，这都是常事儿，不必内疚。”

    满宝心内叹息一声，她不仅是内疚，更怕她爹娘知道了揍她，以前在村里的时候，他们从不让家里的孩子跟大人拌嘴，觉着这很没有教养。

