    第1518章

    “少夫人，我们这就走了？”叶管家越来越不明白这位少夫人在想些什么了，外面先生和夫人已经火烧眉毛了，这位少夫人不急不缓，从容淡定。

    夏夕绾点头，“是呀，回去了。”

    “可是夫人那里......”叶管家看了看外面的柳璎珞和苏城。

    “哦，”夏夕绾好像才想起这件事，“叶管家是不是替自家先生很抱不平啊，简单，那我们就替陆伯父出口气，待会儿找几个人将这位苏叔叔给绑了，直接揍一顿就好了。”

    “......”叶管家看着夏夕绾，那意思是---少夫人，你说真的？

    夏夕绾勾起红唇，“是真的。”

    叶管家看着自家少夫人那双顾盼流转的澄眸，里面好像蓄积着一股让人无比心安和信服的力量，叶管家下了狠心，也不管揍了苏城之后会有什么后果了，总之要跟自家少夫人一条道走到黑了，“好，都听少夫人的。”

    夏夕绾很满意，“叶管家，我们回去吧，这几天好像陆先生身边的那朵小白莲要过20岁的生日了，我们现在赶回华西还可以顺道给那朵小白莲庆个生呢。”

    叶管家精神一震，陆茵茵这里的事情算是解决了，他们要启程回华西了，少夫人这是要将目光放在自家少爷和沈小莲那朵小白莲身上了。

    叶管家在心里替自家寒霆少爷默默祈福了一遍，阿弥陀佛，少爷，你自求多福吧！

    ......

    大街上，柳璎珞被苏城给抱住了，她迅速伸手，将苏城给推开了。

    昨晚从陆司爵那里回来后她一夜未眠，辗转反侧，今早起床后只觉得头昏脑胀，刚才接到苏城的电话，苏城来到了她的楼下，要她下来。

    她下来的匆忙，都忘记带手机了。

    见到苏城，苏城什么话都没有说，直接抱住了她。

    “苏城，你别这样，我心里一直念着儿时你的恩情，后来我和陆司爵之间将无辜的你牵扯了进来，我很抱歉，很内疚，但是我早就说过了，我对你没有任何的男女私情。”

    苏城爱了柳璎珞这么多年，如果能放开手，早就放开手，“璎珞，我听说你跟陆司爵回了帝都城，还回了陆家老宅，难道你们要破镜重圆了吗，你不要忘了他亲手杀了你的孩子，其实也就是他自己的亲生孩子！”

    柳璎珞心里痛的一蜷，其实当年她和苏城什么都没有发生，不过就是演戏而已。

    当年陆茵茵找她谈话，她知道陆司爵骤生心疾，陆家所有人的痛苦都是因她而生，她当时就萌生去意。

    可是陆司爵将她紧紧的拽在掌心里，她根本就没有机会。

    于是那一天她将苏城带到了阿娇房，故意让提前赶回来的陆司爵撞破了那一幕。

    她没有想到的是，她竟然在那个时候又怀孕了。

    那个孩子是陆司爵的。

    他们走到了那一步，她已经失去了方向，而他一次醉酒之后也跟柳招娣发生了关系，让柳招娣怀了孕，没有比那个时候更艰难的时刻了，她和他走向了末路。

    “当年那个孩子不能全怪他，也有我的错......”柳璎珞嗓音发涩道。

    苏城迅速握住了柳璎珞的肩，用力的摇晃了两下，“璎珞，都这个时候了，你竟然还为他辩解，他出轨了柳招娣，还那样对你......”

    