
　　阎玉之所以愤怒，是因为冷悔善的话。

　　当然还有金风细雨楼的人杀掉了他的儿子。

　　其他情况已经排除，杀人者只有金风细雨楼。

　　金风细雨楼，第八层楼阁。

　　纳兰容嫣看着被冷悔善斩杀活死人。

　　眼神微微一怔，开口道：“尊使刚刚的话，可能刺激阎玉！阎玉这个人心胸狭隘，眦睚必报,他应该还会出手。”

　　“只是没想杀他，如果他真的想要死的话，大周王朝也救不了他！”

　　苏辰冷声的说道。

　　语气霸道，让纳兰容嫣神色一怔。

　　大周王朝的强大，没人不知晓，但是对方却如此说,好像并没有太在意大周王朝。

　　这天涯阁，到底是什么势力。

　　纳兰容嫣心中想着。

　　眼神望向戴着斗笠的苏辰，此时的苏辰眼神落在街道之上。

　　他很想看看有没有其他人再出手。

　　如今白愁飞,白天羽，还有冷悔善，都将对手解决。

　　独孤无敌身上气势正在暴涨，估计转眼之间就会出手。

　　如果没有其他人来的话，今天的战斗在独孤无敌和魔万劫之后，就会结束。

　　就在这时候。

　　一道身影从楼下上来，站在门外。

　　那身影出现，在纳兰容嫣身旁齐伯朝着迅速朝着外面而去。

　　出现之人在齐伯耳边说了几句话。

　　那齐伯面色一变，摆手让那人离开。

　　进入房间后，那齐伯先是朝着纳兰容嫣望了一眼。

　　“大人在这，可以直接说！”

　　纳兰容嫣开口道。

　　“得到消息,血旗门门主上官血带着他的铁血十三卫，正在城外！估计是在等城内的信号！”

　　齐伯说道。

　　“血旗门！他们还要出手吗？如果来的话，就送他们一程！”

　　“我们继续看！”

　　苏辰语气很平静。

　　不死神龙冷悔善，恢复实力超强，一人可战同等级强者数人。

　　街道之上。

　　在独孤无敌气息变化的时候，魔万劫身上气势也急剧的变化，他一步跨出，周围的气劲开始朝着他身体涌入，滚滚的气流，如同大海一般，无比骇人。

　　在这股力量进入身体之后，魔万劫原本干枯的身体，好像得到了补充一般。

　　身体变得魁梧起来，身形也拔高了几分。

　　“万劫灭灵掌！”

　　魔万劫率先出手，一股庞大气劲在他的掌心之中汇聚。

　　一掌拍出，一股摧毁生灵的力量在他手掌之中爆发而出。

　　对面的独孤无敌体内灭绝神功第十重也同时爆发而出，手掌之中出现一股黑色气劲。

　　这股气劲同样霸道的异常。

　　砰！

　　两人气劲碰撞，爆发出一声轰鸣，两人身形迅速倒退。

　　在倒退的瞬间，两人脚步一蹬地面瞬间腾空而起，双手在空中不断碰撞。

　　轰隆隆！

　　强大气劲形成气流，朝着四周席卷，形成一道道气劲风暴。

　　两人在空中交手。

　　一时间难以分出胜负。

　　暗处

　　紫寒月看着这个情况，神色很是不好。

　　这金风细雨楼背后的势力【天涯阁】很不简单,这出现的两人给她的感觉不一样。

　　那不死神龙冷悔善身上大气磅礴,给人一种正道领袖的感觉。

　　而这独孤无敌身上则是一种枭雄之势。

　　两种人都不是能够屈于人下之人。

　　跟先前她见到的白天羽一样。

　　对此紫寒月心中很是不解。

　　观战的众人瞳孔则是猛然一缩。

　　这金风细雨楼身后的【天涯阁】一下子就出现两名接近神魄合一的高手，还只是十方使者而已。

　　想想就可怕。

　　岭南郡这是又多出了一个巨鳄势力。

　　这样的话,本土势力又被削弱了一分。

　　江湖就是，你强他就变弱。

　　由此他们心中则是在想今日之后怎么跟金风细雨楼搞好关系。

　　当然其中神色有些担忧，就要属于杨家家主和秦家家主，两人看着空中不断碰撞的两人，心悸无比。

　　仅仅只是白愁飞和白天羽，他们还不紧张。

　　但是独孤无敌和冷悔善，这两人的实力，他们两家联手恐怕也只能勉强抵挡。

　　可是楼阁之中还有一个戴着斗笠的之人。

　　先前这两人出现在楼阁时，站在那戴着斗笠之人身旁。

　　隐约的以那戴着斗笠男子为主。

　　那么斗笠男子的实力，绝对不会比这两人差。

　　眼神不由望向站在楼阁之旁的阎断水。

　　此时阎断水面色阴沉。

　　“阎少，我们还需要出手吗？”

　　杨家家主开口道。

　　“出手跟找死有什么区别，我父亲那边应该还有安排，不要担心！”阎断水开口道。

　　轰！

　　就在他话音落下的时候。

　　在白愁飞身旁的白天羽突然抬手出刀，匹炼般的刀气出现，直接斩向阎断水他们所在楼阁。

　　杨家和秦家已经出手。

　　那么这两个观战的人也不能留了。

　　出手解决。

　　只要这两人死掉，杨家和秦家群龙无首。

　　到时候其他势力绝对要分他们两家一杯羹，对金风细雨楼也有利。

　　轰！

　　楼阁塌陷。

　　三道身影从中冲出，落在地面之上。

　　阎家阎断水，杨家家主和秦家家主，三人身形有些狼狈，眼神警惕的看着出手的白天羽。

　　轰！

　　这一刻两道身影落在他们中间。

　　正是独孤无敌和魔万劫。

　　“你我实力相等，你要杀我，做不到！”

　　魔万劫看着独孤无敌道。

　　两人交手数百招，都没能拿下对方。

　　所以魔万劫有了离开的想法。

　　“先前我应该说过，你今日来必死，你走不了的，”

　　独孤无敌冷声的说道。

　　“难道你想跟那冷悔善联手对付我！”

　　听到独孤无敌的话，那魔万劫沉声的说道。

　　眼神不由望向冷悔善，但是冷悔善站在那里却没有动。

　　“今日，我独孤无敌杀你！”

　　“天魔解体大法！”M.23sk.com

　　独孤无敌低喝一声，体内的真气，血液和骨骼突然发出一阵暴响，随着暴响之声出现，独孤无敌身上气息快速变化。

　　竟然直接朝着神魄合一而去。

　　独孤无敌本身实力接近神魄合一。

　　一直拿不下这魔万劫，他直接动用天魔解体大法，借助天魔解体大法的力量，让自己实力在这一瞬间暂时突破到神魄合一，爆发神魄合一的力量。

　　“这！”

　　当独孤无敌身上气息变化的时候，在他对面的魔万劫眼神一呆，露出不可相信的神色。

　　“神魄合一！”

　　他嘴中失声的说道。

　　在他话音还未落下的时候，独孤无敌的身形消失。

　　魔万劫瞳孔猛然一缩，身形急速的后退。

　　但是一只手掌出现在他面前。

　　速度比之他退后速度还快。

　　他只能看着那手掌印在自己的胸口。

　　砰！

　　他自己的身体被一掌震飞出去，撞击向被白天羽一刀迫出的杨家家主方向。

　　那杨家家主眼睛看到了，但是身体却跟不上眼睛，整个人被魔万劫撞上，口中不由喷出一口鲜血。

　　而后身体跟随魔万劫一起朝着断壁撞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第107章 天魔解体，神魄合一免费阅读。https://xs.23sk.com 