    鬼母对这里的环境熟悉无比，带着苏晴她们往另外的方向一路潜逃，加上鬼母的伎俩，修罗不会再追来，反而会离她们越来越远，这下可算安全了。

    也是在鬼母的带领下苏晴才知道，原来这里的冥路不只直上直下，还有许多弯路和一些特殊巢穴，只是巢穴里面都是阴森森的，寒气逼人，而且有许多尸骨，进来这里的人，多半出不去，只有死了才能逃离这里，因为冥路只有死人才能走，活人是走不出去的。

    不知道走了多久，鬼母说快到出口了，冥路可以有无数的入口，只要在外面用方法打开那道门就可以进来，但是出口只有两个，就在路的两个尽头。

    另外一个尽头已经不能去，修罗肯定被引到了那个方向，而这个尽头就在湘西鬼城！

    这时候鬼母突然对苏晴她们说道：“带我出去，我们的账一笔勾销，我不能死，我一定要宰了修罗报仇。”

    现在的鬼母非常虚弱，必须要苏晴她们带着，而且外面的情况不明，以她现在的状态出去，不知道会发生什么事情。

    “从里面出去，不需要方法打开阴阳门，但我现在的魂体连推开阴阳门都做不到，你们帮我，我出去以后不会再找你们算账，一切恩怨一笔勾销，加上我刚才救了你们，这账怎么算都不亏。”鬼母补充道。

    确实不亏，有了鬼母，基本上什么都不用做就可以躲避危险，逃出这里，有了她的指引，阴阳门也能轻松找到，苏晴她们只要帮忙推开门就行，不然留在这这里九死一生。

    可是，苏晴并不想走！

    “我拒绝！”苏晴摇了摇头，“我现在还不能走！”

    鬼王已经死了，出去以后还怎么进来？苏晴的目地是找太初之井，她是为了换回身体而来。当然鬼母也能打开，可是出去后，鬼母恢复鬼力，还指望她帮你？不翻脸不认人就不错了。

    也就是说，这是最后的机会，出去以后，再也别想进来找太初之井了，所以苏晴拒绝出去。

    “你说什么？你疯了吗？你真以为修罗找不到我们？只是时间问题罢了，只有离开这里才是安全的。”鬼母瞪大着眼睛，不理解苏晴的行为，这不是在找死吗？好不容易有机会逃脱。

    “我要找太初之井，你是住在这里的，肯定知道那口井，快告诉我在哪里，找到了我就走，不然你就跟我在这里一起死。”苏晴摇着鬼母的肩膀说道，这样的威胁鬼母毫无办法，苏晴知道她一定会妥协的。

    可鬼母听到太初之井后，眼睛瞪大，眼神一下子就直了。

    “不，不，不要去找那口井，不可以！”鬼母疯狂摇着头，跟疯了一样，表情极其抗拒，好像有些害怕，苏晴不知道那井为什么会让鬼母这种鬼物害怕，要知道她刚才见到修罗都是面不改色的，淡定异常。

    “你知道那口井？能不能告诉我，那口井有什么功能吗？”苏晴继续逼问道。

    “不知道，不知道……”鬼母突然跟失控了一样，面目狰狞且苍白，她疯狂挣扎着，然后眼睛一翻，晕了过去。

    “这……到底怎么了？难道那口井跟传闻不一样吗？那也不用怕成这样啊！”苏晴极其不解，连忙摇着鬼母，可是她已经晕过去了，好像一点意识都没有，苏晴只好又把她装回了乾坤袋，这鬼母有时候理性又强大，有时候又疯疯癫癫的，跟个精神分裂一样，不会有两个人格吧？

    现在没有了鬼母，不管是打开阴阳门还是找太初之井，都失去了领路人，苏晴她们不敢乱跑，万一迎头撞上了修罗，那就死翘翘了，只好找个巢穴先呆着。

    这巢穴阴森森的，而且地上有一具尸骨，并且焦黑如炭，好像是被烧死的，也不知道在这里躺几年了。

    初雪很是喜欢，因为她是鬼，本来就有些虚脱，现在直接躺了起来，刚好休息一下，恢复一下鬼力，这种阴森森的环境正好适合她，不过苏晴和小狐狸可不怎么喜欢这里，连忙双手合十对那尸骨说着有怪莫怪，无意打扰。

    苏晴看了一眼那鬼母，还是没有苏醒过来，也不知道什么时候才能苏醒，看她刚才的反应，应该是知道太初之井的，可不知道为什么会突然害怕，真是想不明白。

