    唐果回学校后，黎夏没有再在家里呆着，而是去了学校。

    突然生病，她难得地有了闲暇的时候，不必去工作室工作，可以好好休息几天，魏也和林境那里还没有消息，现在她生病也不好去邓家，就打算在家里呆着。

    本来她是打算这两天完全成课业后，看两肖双喜从国外给她带的皮具相关的书籍，之前一直忙，只来得及翻了两页，还没开始系统地看。

    但现在看书好像并不是很着急的事情。

    学校很大，只有开学那几天，因为要陪爷爷奶奶，黎夏才好好地看了学校，自从入学以后，她不是在忙工作上的事，就是就查黎父之前的事，每天早出晚归，空余的时间全部花在了学习上，根本没有好好看过这所历史悠久的学校。

    开学已经有几个月了，再过不久，寒假就要来了，现在的学校跟开学时的很不一样，那时候新生入校的时候，一眼就能看出哪些是新生，哪些是老生，现在已经有些难以分辨。

    学校里成双入对的人也多了起来，唯一不变的是浓郁的学习氛围。

    黎夏没有回宿舍，也没有去自己院系所在的位置，而是去了季景铭那边，这时候黎夏才发现，她很少到季景铭这里来，大多数时候，都是季景铭去找她的。

    “你来这里干什么？”徐宁听说季景铭在打球，刚从宿舍化好妆下来，满脸兴致勃勃，结果才走没多远，就见到了她最讨厌的黎夏。

    黎夏也没想到会遇到徐宁，不过这也并不意外，“我是清大的学生。”

    那在这校园里，自然就没有哪里是她不能去的地方。

    “……”徐宁。

    “阿宁，你不是要去看季景铭打篮球吗，怎么还在这里，我跟你说季景铭今天投了好几个三分，特别帅！”有同学过来，笑着跟徐宁打招呼，等看到黎夏，对方就，“……”

    难怪徐宁臭着一张脸，同学冲徐宁尴尬地笑笑，赶紧快步离开。

    黎夏没再看徐宁，掉转方向往篮球场那边去，虽然到这边来得少，但篮球场在哪里，黎夏还是知道的，之前季景铭有比赛，她来看过。

    本来黎夏是打算先在季景铭的学院走一走，理理思绪再去找他的，原本也是要往篮球场去。

    徐宁敢肯定，黎夏来这里是来找季景铭的，但她根本就不知道季景铭在哪里，徐宁脸带嘲讽，看看黎夏对季景铭忽视到了什么程度！这个女人根本就半点也不在意季景铭。

    “你能不能行行好，不要吊着季景铭！”徐宁追上去，“你对他的一切一无所知，你甚至连他这个时候会在哪里都不知道！”

    黎夏没有看徐宁，脚步没停，“我没有吊着他，我对他也并不是一无所知，我喜欢他他运动很好，喜欢打篮球，也知道他喜欢的颜色，喜欢的球星，还知道……我没必要跟你解释。”

    这时候她们已经快走到操场那里了，黎夏话音一顿，不知道为什么，突然就有点儿烦燥起来，她就不应该来这里的。

    “景铭，是黎夏！”季景铭正在运球，队友突然提醒他看场边上。

    黎夏两个字一出来，立马就吸引住了季景铭的全部注意，这一走神，球就被对手抢走了，季景铭有些懊恼，他应该先把手里的球扔进篮筐里，再看黎夏的。

    球场边上，黎夏也看到了看过来的季景铭，自然也看到了他身边旁边对他挤挤挨挨，冲他打趣时的样子。

    现在是往前走还是离开？

    黎夏还没有做出决定，季景铭就已经冲她跑了过来，心里萌生的那些退意，瞬间就无处可以蔓延，黎夏往前走了一步。

    走出这一步后，剩下的每一步都好像变得简单起来。

    “你怎么过来了，是不是哪里不舒服？这里风有些大，我看看我们去哪里……”季景铭第一时间先看黎夏的脸色，就怕她又吹了风加重病情。

    黎夏看向季景铭，“季景铭，我是不是说过，不想考虑任何感情问题？”

    话一出来，季景铭就觉得周围的温度凉了几度，他并不是个喜欢迁怒别人的人，但目光扫到黎夏身后不远的徐宁，季景铭的目光一下就变得冷厉起来。

    “对不起，我不想把你卷到那些事情里，直接就替你做了决定，根本没有问过你，你愿不愿意卷进来。”黎夏继续开口。

    季景铭一愣，嘴巴的反应比脑子更快一步，“我愿意，我愿意的！”

    不知道是不是生病，脆弱的情绪会影响人的思维，但黎夏现在也不想管了，她咬了咬牙，“哪怕，我会给你带来厄运？”

    上辈子，所有人，身边所有的人都离开了她，爸爸，妹妹，弟弟……黎夏一直认为自己是身带厄运的，哪怕后来知道，这些厄运不是真的命运，而是人为。

    “我不怕。”季景铭不知道黎夏怎么突然这样，但他一点也不敢让这个机会逃走，他欣喜若狂，脸上高兴得发光，“哪有什么厄运，你不知道，遇到你是我最大的幸运。”

    黎夏有些想笑，但眼角先红了，她低下头道歉，“季景铭，对不起。”

    季景铭有些手足无措，正不知道怎么办的时候，队友突然把篮球砸过来，季景铭吓了一跳，下意识把黎夏抱在怀里，往旁边避开。

    “对不住，对不住，手滑了。”没等季景铭瞪过来，队友笑嘻嘻地跑了过来，捡起球跟黎夏道歉，边道歉边冲季景铭眨眼睛。

    做为兄弟，他只能帮到这里了。

    季景铭，“……”

    在不远处旁观这一切的徐宁，她脑子有些蒙，这是什么情况，黎夏来跟季景铭表白来的？那她为什么说对不起，他们这是在一起了，还是怎么回事！

    上下两辈子，黎夏还是第一次这样被人抱住，季景铭衣服上的洗衣粉味道扑面而来，周遭好像全是他的气息，脸一下就红了。

    季景铭也不好意思，他虽然放开了黎夏，却还是护着的姿态，他现在好像已经有资格这样做了。

    “夏夏，我是不是在做梦？”季景铭原本以为还要等很久，以为黎夏那天在山上拒绝他后，会慢慢疏远他。

    然后他只能在旁边默默地看着她，看着她遇到喜欢的人，看着她……

    他做梦都没有想过，黎夏会主动向他走过来，他也真害怕眼前的一切是在做梦。

    看到季景铭在偷偷掐自己，黎夏好笑又心酸，“不是，季景铭，我不是太会当别人的女朋友，如果有忽略你的地方，你要跟我说。”

    “我也不会，我，我也是第一次。”确定不是做梦，季景铭眉眼一弯，冲黎夏咧出一嘴大白牙来，这样冒着傻气的欢喜，看得黎夏也笑起来。

