    天穹之上，日月同天。

    论剑峰上，二人大战。

    “轰隆隆！”

    先前已被宁辰和莫缺打得遍地狼藉的论剑峰，此时又是颤动不止，地面不断碎裂。

    第一楼主白与墨再祭三十六道剑符，镇于此峰之顶，才稳住此峰，但动荡仍是不止。

    “如今的我，不会败给任何人，更不要说你只是一介体废的武修！”

    叶沉雪眉心的弯月，光芒耀眼，仿佛将她与九天之上的弯月接连到了一起，强大的元气，远胜窍境之人。

    并且，她的月缺剑诀，强大至极，斩万物之所缺，寻常人在她面前，根本无力抵抗。

    “你不仅灵体有缺，且剑心不稳，纵得剑祖传承，却也难以驾驭！”

    另一边的莫缺，武体霸道，结合将天地之力引入体内，更使他的武体威能更上一层，每次挥剑，都有石破天惊之势。

    只不过，此刻的他虽然强大，但肉身也承受了极大压力，天地之力浩瀚且霸道，若非修武之人，根本无法承受。

    “噗！”

    叶沉雪倒退，口吐鲜血，再不复先前的高贵出尘，长发披散。

    她那一袭白衣，向来纤尘不染，洁白如雪，如今也已在战斗中，沾满尘土。

    她本像高高在上的天女，如今却被莫缺打下了凡尘。

    “铛！”

    另一边的莫缺，单手撑地，同样也受伤不轻。

    叶沉雪的月灵圣体加上月缺剑诀，强大无双，若是她的月灵圣体更早被掌握，的确足以站在百州年轻一辈之巅。

    莫缺天地之力加身，虽然强大，但肉身承受巨大压力，短时间内，亦不能胜她。

    抬头望天，叶沉雪突然露出一个笑容，道：“太阳武体？旭日之光再怎么耀眼，也终究要日落西山，正如你当年虽如日中天，但最终，还是难逃陨落，暗淡收场！”

    众人同时抬头向天上看去，只见莫缺和叶沉雪战到此刻，红日已渐渐西斜，即将落下山头。

    日月同天，像是日月在争夺天穹的归属，但若是太阳落下，天空之中，便只剩下那轮明月。

    “今日之战，日月之争，天空中最终剩下的，将是我这轮明月！”叶沉雪虽不复从容，但此刻的她，却信心满满。

    莫缺沉默不语，他修的是太阳之道，引发天地异象，引入体内的天地之力，也是以太阳之力为主。

    而叶沉雪月灵圣体，可与天上的明月共鸣。

    今日一战，日月同天，两人交手时，皆曾借助日月之力。

    但若太阳落山，莫缺将不能借助天上的太阳之力，而到时明月当空，叶沉雪的月灵圣体，却是最强之时。

    “轰！”

    没有言语，眼看太阳即将落山，莫缺却是要捉住最后一丝曙光，继续出手，再战月灵圣体！

    然而，月灵圣体加上月缺剑诀，堪称无解，叶沉雪强大的剑气，也并未轻易落败。

    终于，太阳落山，天空之中，只剩一轮明月。

    太阳落下之后，这轮明月，变得更加明亮，天空之中虽有众星，但又岂能与皓月争辉？

    “我早已说过，如今的我，是不败的！”

    叶沉雪露出自信的笑容，此刻的她，整个人身上发出淡淡的神光，如同一个身披月色的神女。

    此时，正是月灵圣体的最强时刻！

    “唰！”

    她一剑斩出，失去太阳之力的莫缺，顿时无法抵抗，被这一剑震飞。

    然而，当莫缺站定，叶沉雪却脸色下沉，她这一剑，竟只让莫缺受了轻伤，未能一剑了结莫缺！

    “唰唰唰！”

    她接连出剑，却见莫缺此刻，只守不攻，分明太阳已经落山，他竟还能凭着太阳剑体和太阳剑道，对抗月缺剑诀！

    “寂灭！”

    这是莫缺太阳剑道中的一式，太阳剑道，与当前时辰对应的一剑为最强。

    太阳落山，并非真正消失，只不过是以另一种形式存在。

    寂灭一式，便是太阳剑道中的守势，虽然天空中已无太阳，但这一式太阳剑道，却正与当前太阳的状态对应。

    “你已遍体鳞伤，又没有了太阳之力，难道还觉得自己能够战胜我？还不愿放弃？”

    见莫缺战到此处，目光竟仍是坚定如初，毫无退意，叶沉雪心中再起波澜，盛怒之中，接连出剑。

    她如今月灵圣体觉醒，再加上月缺剑诀，足以傲视百州！

    莫缺一个体修之人，凭什么还觉得能够胜她？他以为他还是当初那个天才吗？

    叶沉雪受过莫缺指点，方有今日，她心中其实很清楚。

    但这也是最让她屈辱之处，她分明天资盖世，为什么却非要让这么一个废人来指点她？

    在她心中，她最想摆脱的便是莫缺留在她心中的影子。

    她是月灵圣体，莫缺只是一个体废之人，根本不应该存在于她之上！

    “轰隆隆！”

    此时的叶沉雪，如疯如狂，不顾一切，对莫缺不断挥剑。

    莫缺的武体虽强，太阳剑道的守势虽然不凡，但在她如此猛攻之下，身上还是连连受创，多出了许多伤口。

    然而，不管叶沉雪出了多少剑，他眼中的战意都丝毫不退，似乎即便战死，也不愿服输。

    所有人都被莫缺这坚毅的剑心所震撼，拥有如此心性，莫缺即便体废，日后也未必不能成为强者！

    “唰唰唰！”

    叶沉雪不知已出了多少剑，她已和莫缺从白天打到黑夜，而此刻又即将从黑夜战到白天。

    明月西斜，黎明将至。

    看着天边渐斜的明月，叶沉雪的心头愈发沉重，观战之人，也隐隐感觉到了什么。

    “这一战打了一天一夜，若是莫缺能够撑到太阳升起，明月落山，落败之人，说不定就是叶沉雪！”

    人们心中都明白这个道理，莫缺的毅力令人动容，竟凭着强大的意志，生生支撑到了这一刻。

    “不，他一定不会撑下来的，一定不能撑下来！”场边观战的叶如风，面目狰狞，满眼血丝。

    一想到叶沉雪若败，便再没有资格登上星辰榜，叶家的所有希望，都将在莫缺手中破灭，他的内心，便涌上一股强烈的恐惧。

    他讨好叶家，视莫缺连狗都不如，叶沉雪和莫缺反目，一切的一切，都只是为了争到星辰榜。

    这一切，又岂能断送在莫缺手中？

    叶如风暗暗祈祷，直欲将牙咬破，期盼着叶沉雪能在太阳升起之前，将莫缺彻底击溃！

