    顾谣情今天回公司了。

    这几天她都会在公司，参与准备即将要发行的第五张专辑。

    顾谣情在声乐方面的天赋是拉满的。

    无论是老天赏她饭吃的音色音域和唱功，抑或是她的音乐审美和拿捏自如的台风，以及极具感染力的演唱技巧。

    这些方面她都是歌坛第一梯队的。

    再加上她的颜值身材又如此出挑，可以说她就是为偶像而生。

    能和她比唱功的，没她漂亮。

    能和她比外形条件的，又没她唱功好。

    她完美集合了唱得好和长得美这两点。

    但她也有一个十分明显的缺陷，不会创作，写出来的歌自己都听不下去。

    她的天赋全点在声乐上了，过于偏科。

    所以顾谣情组了自己的创作团队，一共有六个人，俩写词俩作曲，还有俩编曲。

    比较特殊的是，这两位作曲人，都是非科班出身。

    他们并没有专业学习过乐理知识，全靠闲暇时间自学，然后自己试着创作。

    顾谣情在筹备第一张专辑时，采用的是面向广大网友征集曲目的方式。

    任何人都可以给她发送原创作品，一经采用，会向对方支付报酬。

    其中的一位名叫林放山的作曲人，就是在这个时候被顾谣情发掘出来的。

    顾谣情20岁那年第一张专辑的十首曲目，来自九个不同的作曲人。

    那时她把这九人都签了下来，之后陆续淘汰了八位，只留下了这一个天赋最优秀的。

    另外一位作曲人叫方梦，是顾谣情21岁那年认识的，她在网上偶然听到这人自己上传的歌曲。

    顾谣情觉得他的创作能力不错，但唱功是稀烂，于是就联系他，想让他给自己写歌。

    此后这人也没让她失望，给她写出过好几首传唱度极高的佳作。

    两人成名后，虽然主要给顾谣情写歌。

    但向他们邀歌的歌手也络绎不绝，出价也高，各大奖项的最佳作曲也被他俩拿了不少。

    如今他们也算是人生赢家了。

    如果没有这两人，顾谣情走得可能没这么顺利。

    反之，没有顾谣情，也未必有他们的现在。

    双方可以说是相辅相成。

    “还差最后一首主打歌是吧！那这五首demo你随便挑吧！”林放山趴在电脑前，笑着拨弄着已经遮住眼睛的刘海：“你挑剩下的，我再给别的歌手。”

    顾谣情陆续听了一遍，却在两首歌之间纠结了：“这两首我都挺喜欢，怎么办呢？”

    “那就放下张专辑吧！这张专辑的质量已经足够，再加多这一首也没必要了。”

    “行！那就要这首吧！”顾谣情说道：“待会儿我把这demo拿给王哥和盈姐，和他们聊聊这曲子的风格，看看他俩谁来填词。”

    “嗯。。”

    “那我先走了，你也辛苦了。”

    “等一下。”

    “还有什么事吗？”顾谣情疑惑回头。

    林放山却摆摆手，笑道：“没了，已经十点钟了，你早点回去休息吧！”

    顾谣情隐约意识到他想说什么。

    但见林放山没说，也不再追问，他不提这事儿当然最好。

    回家的路上。

    宋晴文开车，顾谣情在后排掏出手机。

    她今晚肯定回家睡，想问问江述要不要也回去。

    犹豫了一会儿，最后还是主动给江述拨出了电话，没必要跟他这种人生闷气哈！

    “喂，有事吗？”

    听到江述这不带感情的语气，顾谣情就莫名的有点生气。

    “没事就不能打电话吗？”顾谣情皱眉反问道。

    “我就问你有事没，你什么态度啊？”

    “你是什么态度？”

    “想我了？”

    “……”

    江述接话完全不按套路来，一下子把顾谣情整哑巴了，嘴巴嚅动几下也没说出话。

    “我马上就到家了，想问问你今晚能不能出去睡酒店，把家让给我住！”顾谣情故意气他。

    “巧了，刚刚正有人约我今晚去酒店呢！拜拜！”

    发现江述已经挂掉电话，顾谣情顿时气得“砰砰”直跺脚。

    “你俩又怎么了呀？”宋晴文有些无奈。

    “他真的太气人了！可是我又说不过他！”

    宋晴文忍不住想笑：“那就是你自己的问题了。”

    顾谣情气得连做了两个深呼吸。

    虽然江述说约了人去酒店只是开玩笑，但顾谣情却不由自主想到了施然。

    以至于她还真有点相信江述的玩笑话。

    顾谣情晃晃脑袋，暂时也不想这些了，眼下还有正事要忙呢！

    整理一下心情，顾谣情发起一个语音聊天群，准备和词作者讨论这首歌的词。

    每一首歌，她都会把对这个曲子的想法拿出来，和词作者认真讨论。

    虽然顾谣情不会创作，但她的音乐审美却一直在线。

    她能敏锐地捕捉到，针对当下流行音乐市场，什么风格的作品既有创新又能流行。

    他们只要按照她的思路写歌，基本不会犯错。

    到家后。

    顾谣情能看到院子里漆黑一片，知道江述是真出去了。

    她心里也有点不是滋味，有着说不出的别扭。

    说不清到底是自己欺负他把他赶出去了，还是他故意气自己跑去酒店了。

    打开房门。

    顾谣情回到卧室，有些疲惫地打开灯。

    看看时间，已经快十二点了。

    她掏出手机想给江述打个电话，犹豫了一会儿。

    这一次她最终没有拨出去，气鼓鼓地把手机扔在了桌上。

    既然人家去和美女约会了，自己就别去打扰了，不然人家该怪自己没眼色了！

    关上房门，顾谣情便准备脱衣服洗澡睡觉了。

    她一颗一颗解开黑色衬衫的纽扣，逐渐露出里面黑色的文胸。

    文胸里包裹着的，仿佛是一件完美的艺术珍品，白璧无瑕，完美无缺。

    足以令人目不转睛，且爱不释手。

    顾谣情此时的注意力完全没有放在床上的被褥。

    然而她不知道的是，江述并没有离开房间，此时的江述就在被子下面平躺着。

    江述本来是想偷偷躲在被子里，等顾谣情掀开被子睡觉时，突然给她一个大“惊喜”。

    但是却没想到，现在好像是顾谣情要先给他一个大大的惊喜了……

    ……

