    钱到用时方很少，泰兴店紧锣密鼓筹备中，各种置办家伙事儿，花钱如流水，在这个节骨眼上，李丘泽还不得不买辆车。

    要说吧，台市这边二手车业务还挺发达的。

    用了些年头的厢式小四轮, 便宜点的几千块就能拿下。

    不过李丘泽这个现在穷得冒泡、还背一声债的家伙，又挺傲娇的，不想买二手车。

    这里头的水深着呢。

    不能说所有搞二手车的人都不正经，但实事求是地讲，绝大多数用的都是半骗半售的方式。

    这个行业内骗子扎堆。

    以他的经验来看，二手车不是不能买，但最好买三年以内的车, 并且要带个经验老道的修车师傅把关。

    不然被坑的概念几乎为百分之百。

    然后他就在想，若是买三年以内的车，其实也没差几个钱，万一被坑了，车有问题，到时送货抛锚在路上，耽误事。

    也就不纠结那万把两万块了。

    这类厢式小四轮，购买起来倒也方便，基本就是三两千的优惠，没什么砍价空间，反正相中就行。

    李丘泽就没动用席恩娜这个资源。

    她在汽车城那边混了一个暑假，与店领导关系处得很不错，若是找她牵线，行业人士自然好搞一些。

    想着留着下次吧。

    到时自己买私家车时再说。

    上午去汽车城兜了一圈，现车现货，优惠三千，落地价五万六千，零头不计。

    弄张临时牌照, 下午便将车开回来，停在公司楼下。

    这也就是一号店和盛达店每日都在进账, 不然这一下就得将李丘泽彻底掏空。

    张杆接到消息第一时间赶过来，公司购车，总归也算一件大事。

    绕着主体银白、带白色尾箱的小货车转了几圈，还非得上手试试。

    “悠着点啊。”李丘泽将车钥匙递给他，这小子本本虽然到手，但除教练车外，截至目前还没摸过其他车。

    张杆嘿嘿一笑，递给他一个安心的眼神。

    轰——

    发动机轰鸣，不出意料，起步熄火。

    小货车是手动挡的，配置不提也罢，唯一的优点就是带空调。

    熄火三四次后，总算将车从停车位开出来，沿着小区水泥路慢腾腾行驶一段，然后钻进楼宇间绕圈返回。

    至此，李丘泽才确定他的驾照不是花钱买的。

    “这车配置也忒差了吧，啥玩意儿没有，就一个收音机。”花了老大劲将车倒进停车位，摸索一阵后，张杆撇撇嘴走下来。

    李丘泽笑骂：“你以为买来兜风的呢，老子买来发财的。”

    没毛病。

    这就是一台发财车。

    …

    …

    次日一早，朝霞渐褪，李丘泽吃过早点后来到公司，门已经打开。

    夏语桐和齐薇都在，还有一个皮黑黝黑、身材敦实、面相忠厚的男人。

    是谁自不用提。

    “这是干啥？”李丘泽指向客厅桌台上的一只红色塑料袋，里面装着两瓶五粮液，两条黑利群。

    “老板好，我这…也不知道怎么感谢你，我跟我家齐薇都…承蒙你关照……”

    姚长德实在不善言辞，就这支支吾吾的话，已经是从早上出门就开始打腹稿的。

    “老哥你这也太客气。”李丘泽笑着与他握握手，“真要说起来我还得感谢你们，齐姐是一名很好的店长，花钱都请不到的那种。”

    “哪有哪有……”

    东西李丘泽还是收下了，买都买来，老实本分的人，真要让他提回去，保不齐生出什么想法。

    邀请姚长德来到会议室，让夏语桐倒上茶水，李丘泽和他聊了会儿。

    望着对面侃侃而谈的小伙子，姚长德心里感慨万千，虽然早听媳妇儿讲过，他们老板非常年轻，还在读书。

    但闻名不如一见。

    实在年轻得过份。

    不过人家年轻归年轻，身上确实有老板气质，不是他这种大老粗能比的。

    不得不心生钦佩。

    想他十九岁时懂啥啊，完全是个浑的。

    “工作内容大概就是这些，因为各家店都是上午十点开门，也就是说十点之前，糕点必须全部送到，跑三个城区，所以早上需要起得比较早，姚师傅这边可能要辛苦一些……”

    “不辛苦不辛苦。”姚长德忙道。

    谷稅

    这算什么辛苦啊，老板将工作内容具体一介绍，他也就懂了，其实每天忙起来，也就上午十点之前那一阵儿，等送完货接下来的一整天，只要不缺货，他根本没事。

    再就是偶尔公司有些进货，需要用车拉一下，他跑一趟。

    仅此而已。

    闲得很。

    与他以往在鞋厂做下料工，通常在操作台前一忙活就是从早到晚比，这工作简直就是来享福的。

    而且薪资还是过去的两倍。

    心里除了感恩还是感恩。

    已经想好，平时没事的时候，也不能真的白闲着，他的性格也闲不住，甭管是公司还是店里的事，其他的他是干不了，但如果是出力气的活儿，这帮孩子真不见得有他顶事，抢着干就是。

    李丘泽示意他稍等，回到隔壁办公桌，取来小货车的钥匙。

    “那姚师傅，车就交给你了，平时加油和停车费什么的，你发票留好，回来找张经理报销就是。”

    姚长德连忙起身双手接过。

    他没想到公司还特地买辆新车给他开。

    虽说不是自己的车吧，但毕竟主要是自己开，就因为眼前这个小伙子，家里不仅房子盖起来，现在连车都混上。

    心里感激无以言表，真不该说点什么好。

    齐薇一直在旁边含笑不语，丘泽对丈夫很是客气，完全不像老板在招聘工人，而是好似在请什么很厉害的人加入公司一样。

    她虽然什么都没说，但心里十分受用。

    她和丈夫的性格其实很相似，都不是会耍嘴皮子的人，多余的话就不说了，以后他们两夫妻一定竭尽全力做好份内事，以报答这份知遇之恩。

    毫不夸大地说，丘泽改变了她和丈夫的人生，也改变了他们整个家庭。

    …

    …

    十月十八日。

    是不是吉日不知道，数字上看起来是不错的，张杆要去找大师，李丘泽没让。

    几百块钱拿来卖肉吃它不香吗？

    只要自身足够硬，神也挡不住自己的发展。

    泰兴店于今日正式开业。

    上午十点，门前张灯结彩，一片喜庆氛围，几只彩带礼炮一放，引来不少路人侧目。

    “诶~是不是那家草茶开业了？”

    “好像是！”

    “可算开到我们这边了！”

    “我听说盛达那边他们生意都爆了。”

    “最近网上很多他们的消息。”

    “走走走，赶个场子去。”

    如果说盛达店开业时，草茶还处于默默无名的状态，那么经过盛达店强势营业一个半月后，草茶就真的有些名声在外。

    产品且不提，盛达店颜值超高且另类的装修环境，引来无数年轻人趋之若鹜，每天也不知道要拍走多少照片。

    消息在本地网上传播迅猛。

    李丘泽现在也知道。

    颇有点意外惊喜的意思。

    坦白讲，原本还有点轻视这个年代的网络影响力。

    刚刚开门没多大会儿后，店内便人满为患，举着手机拍照的人数都数不清。

    吧台那边，齐薇和施惠逐渐开始忙碌起来。

    由于客人实在太多，李丘泽和张杆便退到门外，俩人站在广场石板铺就的路面上，头顶暖阳，叼着香烟，含笑望着店内生意火爆的景象。

    心情美美哒。

    “咱们现在真的有些名气了。”张杆带着几分自得道。

    李丘泽笑笑：“总不能店越开越多，知名度越来越低吧。”

    “是这个理儿不错，但一般店可没我们知名度扩散这么快。”

    张杆此时心里满满的成就感。

    “你也不想想咱们这家店花了多少钱，一般奶茶店，装修加设备，几万块就能搞起来，咱们快花了二十倍。”

    听李丘泽这么一说，张杆不由奸笑一声，向旁边努嘴：“那这家呢？”

    泰兴店隔壁就是星巴克，此刻里面几乎只有店员。

    与草茶店人满为患的景象一比，简直可以用“凄凄惨惨”来形容。

    ——

    PS：停电了，笔记本的电也快完了，用手机热点上传的。后面两章可能稍晚。

