    京城来的苏映怀迅速成为临西县社交界新宠。

    和叶世明这种上不了台面的小丑不同，多的是当地的土豪乡绅、名门望族与他结交，寻常的趋炎附势之徒根本没机会蹦跶到人家跟前。

    人家这才是县尊正儿八经的亲戚，听说他父亲苏沉豫明年又有可能升迁为侍郎，这样金灿灿的靠山摆在面前，不巴结他巴结谁？

    这些消息都是叶蓁蓁从李掌柜那儿听来的，满庭芳做妇人生意，免不得八卦多，听说不少的妇人被其祸害，甚至有不忍受辱的，当场就咬舌自尽了。

    但那又如何呢？

    那妇人是其夫亲自送上苏映怀床的，想告他强行占别人的妻、谋害性命都不成，这件事由李勋道压下，半点浪花都没掀起。

    叶蓁蓁心情沉重，对此无能为力。

    不久，就接到县令夫人送来的帖子。

    帖子并没有写明邀请缘由，只说一叙，言简意赅，透着漫不经心和轻视，实在像是李夫人的作风。

    来者不善。

    崔家还在李勋道管辖之下，在还没彻底撕破脸皮的情况下，叶蓁蓁不能不给县令一家面子。

    赴约当日，大雪纷飞。

    在门口接待叶蓁蓁的妇人很眼熟，正是上次去叶三勇家通知她的嬷嬷，姓杨。

    杨嬷嬷不咸不淡地打了声招呼，带着她从县衙西角门进入，穿过垂花边门，沿着红颜绿瓦的抄手游廊走下去，再次跨过一个月亮门，终于抵达李县令后院。

    正房屋檐下侍候着不少丫鬟，身着红袄青缎背心，质地上乘，料子比寻常人家的姑娘还要好。

    见到她和杨嬷嬷远远走来，便有人打帘子进去禀告，才刚走近，就有一个面容讨喜的丫鬟走出来，微微福了一礼，“叶娘子，夫人有请。”

    叶蓁蓁在丫鬟的伺候下，脱下沾上雪花的斗篷，帘子一掀，便有融融的暖气伴随着馥郁的熏香袭来，她打了个激灵，忍住打喷嚏的欲望，抬眼打量堂内场景。

    屋内摆设富丽堂皇，端的软玉温香，富贵袭人。壁角的紫砂观音熏炉轻燃，闪烁着明明灭灭的光芒，偶尔有炭盆里传来噼啪的轻响，悄然声息。

    李夫人并不在，隔间倒是有嬉笑声传来，似乎还有男声，声音还有些熟悉，叶蓁蓁不由皱了皱眉头，然后就见影红洒花簇锦软帘被丫鬟掀开，李夫人一行人徐徐走出来。

    李夫人苏氏，长着容长脸，五官算不上出色，却别具威严，今日穿着一身朱红色盘金彩绣锦缎裙，更衬得她雍容华贵，气势逼人。

    许久未见的叶葭葭低眉颔首，小心翼翼地搀扶着苏氏的手，她迅速看了叶蓁蓁一眼，又很快低下头，本分规矩的模样，与少女时的鲜活任性截然不同。

    说来也是，妾室不过是男人的玩物而已，地位卑贱如斯，在正室的手段下，又能掀起什么风浪呢。

    她眉宇间隐隐有愁苦之色，想来并不怎么受宠。

    除了叶葭葭，苏氏左右伴着一男一女，男的是苏映怀，女的是李明荟。

    苏氏在上首太师椅坐下，看向叶蓁蓁，未语先笑，“叶娘子久等了，外头下了雪，一路走来怕是费了不少劲吧，早知道就让府上的车架去接你，平白让你受罪了。”

    是的，崔家如今尚无车马，出行全靠走路。

    县城就那么大点地儿，崔维桢又不爱交际，叶蓁蓁便懒得准备，没想到这也成为苏氏的嘲讽的源头。

    “夫人客气了，几步路的距离罢了，无需麻烦。”

    叶蓁蓁不卑不亢，未曾露出半点局促或者难堪，又接了一句，“原来夫人在接待亲戚，是我来的时候不对了，如此我也不便打扰，来日再来拜访夫人。”

    这位亲戚，自然是苏映怀。

    这时代男女大防虽然不甚严苛，但是在接待女客时，让成年男子从旁作伴，苏氏也未免太过失礼了。

    当然，也可能是因为她不愿对叶蓁蓁以礼相待。

    “叶娘子且慢。”

    苏氏叫住她，笑容不达眼底，“这也是我今日邀请你来的目的。听闻外侄在云崖寺和你闹了些误会，回来后十分不安，我便做了这个住，邀请叶娘子你过来，让他亲自给你赔礼道歉。”

    苏映怀会赔礼道歉？

    事实上，不合常理的事情就这么发生了。

    苏映怀起身拱手，脸上带着温和诚恳的笑容，“崔公子父亲乃家父上司，家父一直对其推崇有加，少时经常用崔公子诫勉于我，印象着实深刻。没想到会在此处遇到他，还无意中冒犯了他的妻子……叶娘子，之前是我孟浪了，还请你见谅。”

    无论是表情还是姿态，都十分认真诚恳，演的像是真的一样。

    叶蓁蓁视线不经意地往他的腿上一瞥，似笑非笑地讽刺道，“好说，都是误会一场，只要苏公子不要记恨我的误伤之仇就好。”

    苏映怀下意识夹住了腿，熟悉的疼痛再次袭来，他面容微微扭曲，但又有奇异的兴奋和激动从心底生出，连呼吸都急切了几分。

    这么火辣的女子，真是不多见了。

    对方太过奔热的目光实在明显，想要忽视都难。

    叶蓁蓁恶心又厌恶，没想到苏映怀色心不改，居然还敢打她主意，是嫌弃她的手段不够狠还是怎么？

    这个恶心的地方，她是一刻也不愿多待。

    “李夫人，既然误会已经解除，我家中还有杂事，不便久留，便先行告退了。”

    苏氏放下茶盏，微微一笑，“叶娘子何必着急着回去？是嫌弃我招待不周吗？”

    “小女不敢。”

    “那就好，你就留下来多待些时日吧。”

    苏氏的目光落在叶葭葭身上，意味不明地说道，“葭葭入我李家门多日，时常与我说起你这个姐姐，对你想念得紧，你们姐妹难得见面，多亲近一些也无妨。葭葭，还愣着做什么，没见到你姐姐的茶盏已经空了吗？还不去添上？”

    说到最后一句，温和不见，严厉出显，这样呼来喝去的模样，不过是在敲打叶蓁蓁和叶葭葭，在她眼里，她们姐妹两两个丫鬟都不如。

    这分明是一石二鸟的下马威。

