    “督主，那人走了！”

    看到姜维骑着卓耿远去，带着面具的马进良松了一口气，

    姜维给他留下了不小的阴影，刚刚一直被将姜维盯着，让他感觉到很大的压力，生怕姜维再给他们来一发。

    “好可怕的重瞳，不愧是天生神人，竟有这么大的威能！”

    面色阴柔的雨化田看着远去的姜维，本就阴狠的目光再冷几分，眼底，是难以掩饰的震惊和杀意！

    仅仅一击，竟有开山裂石之威，连这么庞大的战船都可击沉，简直骇人至极。

    “督主，这个姜维，我们如何处理？”马进良请示道。

    “传令下去，让赵通等人，调集龙门附近的人手，给我盯死素慧容，利用他们做场好戏给他们瞧瞧。”

    雨化田智珠在握的说道：“如果他敢来，就将他一起除掉！”

    “是，督主。”

    ……

    “姜维大哥，我们接下来去哪？”

    卓耿背上，秀气可爱的参玉玲乖巧的给姜维递过来一件新的衣裳，姜维身上的黑色衣服，在和雨化田的交战中，早已被两人凶猛的交锋撕裂。

    “去龙门，那里有一场好戏等着我们！”

    姜维笑着接过衣裳，披在身上。

    龙门，西出便是玉门关，素慧容、凌雁秋、赵怀安等人都会去哪里聚集，在哪里，他才能找到足够的帮手击杀雨化田。

    现在姜维已经将西厂三挡头击杀，还将雨化田带领的一大堆手下全部留在了洛河。

    如此一来，他们的胜率更高了。

    ……

    龙门客栈。

    一间上好的客房内，姜维和参玉玲靠在窗边，看着外面的荒凉的沙漠，欣赏着大漠别具一格的风景。

    对于大漠之中，为什么会存在这么一个有水源的客栈，姜维实在是想不通……只能表示编剧脑洞真大，难怪能写剧本。

    有卓耿赶路的两人，早早的就赶到龙门客栈，提前定下了最好的房间。

    此时的二人，已经换上了一声普通的布衣，就像出门闯荡的兄妹一般，丝毫不起眼。

    “姜大哥，我们为什么不吃客栈的东西啊？”

    站在姜维身旁显得乖巧懂事的参玉玲，不解的问道。

    他们来到这里之后，就从来没有吃过客栈的东西，就连客栈的东西都不用，全部用的他们在其他地方买来的，连被子都是……

    这么小心谨慎的行为，实在是不符合姜维在参玉玲心中的形象。

    在她心中，姜维是武艺高强，心怀正义的江湖侠客，敢为天下不平之事，就敢对东西两厂这样的庞然大物拔刀。

    又是气质不凡，英俊温和的谦谦君子，谦和有礼，即便共处一室，也做到君子之风。

    他是神秘的，随手即可召唤出飞龙坐骑……又是无畏的，即便是雨化田也丝毫不惧！

    在她眼里，姜维简直无所不能。

    但是，自从到了这里之后，姜维就变了。

    变得无比……嗯，无比稳健，参玉玲在脑海中思索许久，只能找到这么一个词形容此时的姜维。

    姜维闻言楞了一下，不知道该怎么回答这个问题。

    “玉玲啊，并不是我虐待你，而是，这个店……它是个黑店啊。”姜维苦笑一声，无奈的说道。

    然后接过参玉玲手中的干粮，就着水壶里冰冷的凉水吃了下去。

    虽然他的武力值很高，可以完胜这间客栈的老板、店小二，还有住在客栈里的那群鞑靼人。

    但是，姜维缺少经验啊。

    他没办法分辨老板做的食物到底是白肉还是羊肉？（白肉即人肉。）

    也分辨不出，自己吃的食物里面有没有被下毒。

    既然如此，姜维就只能吃自己带的食物，用自己的东西，对于客栈的一切物品，姜维都保持距离，绝不使用。

    而且一想到这里是个黑店，姜维还怎么吃得下客栈的东西？

    “黑……黑店？”

    参玉玲愣在原地，洁白红润的小脸血色一点点的褪去，变得有些惨白。

    难怪姜维大哥这么小心谨慎。

    一想到这是个杀人吃肉的黑店，她的胃部就有些翻腾，本就不多的食欲瞬间消失不见。

    ……

    此时，距离龙门客栈五十里外的驿站内。

    一声黑袍的雨化田和戴面具的马进良，正注视着下方不断涌进的商队，寻找赵怀安和姜维的身影。

    “督主，赵通求见！”门外有人禀告。

    赵通，西厂四挡头，一手箭术出神入化，是雨化田麾下不可多得的猛将。

    “让他进来。”

    一身灰布麻衣，脸上有一大块青色胎记的赵通，恭敬行礼道：“拜见督主。”

    “姜维的事情查的如何了？”雨化田问道。

    自从洛水和姜维交过手之后，雨化田便发动大量手下，疯狂的在各地收集有关姜维的消息。

    这件事，就是由赵通负责的。

    “回禀督主，小人查得的消息，姜维曾在红石谷出现过，根据现场死亡的伤痕对比，学勇是死于刀伤，其余人，死于一种神秘的伤口，似箭伤而非箭伤。”

    脸上有一块印记的赵通拱手说道：“小人怀疑，那些人应该是被姜维的重瞳所杀。”

    “你就查到这些？”雨化田面色一沉，责问道。

    听到此话，赵通面色大变，继续道：“回督主，小人还查到姜维此人最早出现在西洪村，有人曾见过他救走参谦之，并且带走了参谦之的女儿……”

    “姜维那时着装轻浮，服饰怪异，完全不似本朝服装，应该是其他地方潜入我朝的奸细……”

    “奸细？”雨化田低声念到，继而吩咐道：“继续逮捕参谦之，给我深挖姜维的信息，明白吗？”

    见督主没有深究，赵通如释重负的抱拳的回道：“是。”

    “下去吧，去龙门客栈协助谭鲁子，告诉他，没有我的命令，不得轻举妄动！”

    雨化田摆摆手，将赵通打发走了，而后依靠在窗前。

    “督主，姜维带走参谦之的女儿，此人莫非喜好女色？”马进良分析道：“我们是否可以利用这一点对付他！”

    “效果不大，但不失为一个好办法，可以尝试。”雨化田看着外面如同沙漠一般的天空，自信道：

    “只要有弱点，就有对付的办法，此人若是在敢前来，这里，就是他的葬身之地！”

    “传令下去，继续放松守卫，诱他们出手！”

    “是，督主！”

