    一旁，苏沐沐也是有些忍俊不禁的道：“哥，你的确是火了！”

    “？？？？”

    叶辰满脑袋问好，等夏倾城递过来手机后，这才发现自己跟许家保镖打架的视频不知道被谁传上去了。

    因为叶辰的速度太快，所以对于面部的抓取并不是那么清晰。

    但认识叶辰的人，还是一下子就能分辨出来的。

    只见这些视频五花八门。

    有的还配上了音乐，原本就很劲爆的打架视频配上了《男儿当自强》、《刀剑如梦》等音乐之后，顿时就有了武侠大片的感觉。

    不止如此，有的人更过分，直接加了特效。

    特效里叶辰手握雷电，手握螺旋丸，手握火球……那纵横睥睨的样子，简直就是顶级的仙侠特效。

    “靠！”

    有的只是单纯的配上文字，说大夏国古武重现！

    叶辰简直看呆了，愣愣的盯着屏幕看了几秒后，一脸懵逼的问：“现在的年轻人，都这么会玩吗！？”

    “嗯嗯……”

    夏倾城和苏沐沐一起点点头，表示很赞同这句话。

    叶辰则是一脸无语。

    他从来没想过自己也会成为小网红的一天，不过……也幸亏自己的动作够迅敏，这些人拍的不是很清楚。

    否则自己以后上街买个菜，都会被许多人围观。

    那样的生活，叶辰可不喜欢。

    “他们，不会查到是我吧？”叶辰蹙眉问道。

    “不一定……”夏倾城一脸幸灾乐祸的小样子，笑着道：“你不知道网络上有四个字叫‘人肉搜索’吗？要是这些人真的想找你，肯定能知道的！群众的力量，可是很强大很强大的！”

    “嘚！”

    得知这也结果后，叶辰的眉头又皱了起来。

    早知道会这样，叶辰就不该这么轻易的放过许忠和许志……最起码，应该再断他们一条胳膊才行！

    不过，事已至此了，叶辰也没有太纠结，他不是一个怨天尤人的人。

    “我去做饭了，你们玩吧。”

    留下一句话，叶辰又重新回到了厨房。

    至于网络上爆火的视频，只能暂时选择了置之不理。

    只希望网友们的记忆短一点，近期如果没有新的视频上传的话，热度很快就没了吧？

    这样想着，叶辰心就放松了下来。

    一小时后，几道美味的菜肴摆上了桌子，有夏倾月喜欢吃的小炒肉，有夏倾城喜欢吃的糖醋排骨，也有苏沐沐爱吃的宫保鸡丁。

    至于小凝凝，叶辰每隔三天才会给她做一次她爱吃的卤鸡腿！

    小孩子嘛，应该多吃一点蔬菜，肉吃多了会不消化的。

    不过小凝凝也很乖，没有卤鸡腿了，就会吃几块小排骨，然后叶辰夹给她的青菜，也会全部吃完。

    饭吃到一半，叶辰的手机响了。

    “我去接个电话，你们继续吃。”放下筷子，叶辰去客厅的茶几上拿起了手机。

    是一个陌生的号码，地址显示的是金陵市的号码。

    叶辰也没多想，直接就按了接听键，然后就听到了一句勾魂夺魄的声音：“叔叔呀～！”

    叶辰：“……”

    居然是安悦瞳这个妖精！

    “这么快谈好了吗？”叶辰反问道。

    “没谈好就不能联系你了吗？叔叔啊～，是不是娇妻在家，不敢跟我聊天呢？”安悦瞳娇滴滴的问道。

    “没事的话，我挂了啊！”叶辰表情冷漠的说道。

    他和安悦瞳之间也没什么交情，看在丰厚利润的面子上，叶辰可以每周工作两天。

    但如果打扰到自己的私生活，叶辰就没那么好态度了。

    正准备挂了电话，就听安悦瞳说道：“别别别，算我怕了你了……那个，合作的事情，我和我爸谈好了。只不过，他不太相信你的本领。有时间的话，你可以过来战展示一下你的赌石技巧吗？”

    “没时间。”叶辰冷冷的道。

    本来叶辰对工作的热情就不高，听到安悦瞳的父亲还怀疑自己，当场就拒绝了。

    “你很无情啊！”

    安悦瞳顿时就不乐意了，她堂堂安家大小姐，追她的男人手拉手都能饶金陵市一个圈，在叶辰面前，居然屡屡碰壁。

    这让安悦瞳很有挫败感，当即怒道：“你要是不答应我的话，我就去找你老婆，说你非礼我……叔叔，我的姿色，你可是知道的。你猜你老婆会不会吃醋？”

    “……”

    叶辰轻轻吸了一口气，压低声音道：“那你信不信，我敢拔了你的舌头？”

    “你！！”

    安悦瞳直接就被这句话噎住了。

    以她对叶辰的了解，这个不解风情的钢铁直男，说不定会真的拔了她的舌头。

    “好了好了，我认输了还不成？”

    安悦瞳气的直跺脚，没想到她堂堂安家大小姐，居然在一个男人手里，如此挫败。

    不过，想到叶辰吃软不吃硬的性格，安悦瞳赶紧说道：“叔叔啊～，你先不要急着拒绝，待遇的方面，我已经帮你谈妥了！你要是肯跟我们合作，没有除了一千万的月薪之外，还拥有我们安家每月百分之十盈利……是安家所有的赌石店！！”

    “而且，每月你都有一次查账的机会，这样你就不用担心我们会少给你钱了！！”

    “我们安家是靠着经营赌石生意发家的，百分之十的盈利，叔叔，您应该知道这里面的含义啊！！”

    之前，安悦瞳说可以给叶辰一月两千万的月薪。

    现在改成了一千万月薪加百分之十所有赌石店里的盈利！

    这个数目，已经够无数人激动到跳起来了。

    不过叶辰却还是不为所动，他对安家的账面可没兴趣……

    见叶辰还不说话，安悦瞳只能叹了一口气，拿出了杀手锏，道：“叔叔啊～，我记得你在收质量不错的翡翠，而且需要体积大的，对嘛？”

    “天豪酒店那一场赌石大会，虽然后来也切出了帝王绿翡翠，但人家并没有打算现场卖掉……你让李老板帮忙找翡翠，他哪怕再尽力，也很难找到像样的翡翠！！”

    “倒不如，你跟我们安家合作，我可以私人赞助你五个大体积的玉石翡翠，如何！？？”

