    丁婉馨的确是常常会被郑文轩说上几句，但是被郑文轩这样搂头就打却是第一次，这一巴掌真是将她给扇懵了，眼前一阵阵的黑，缓了好一阵子这才缓过神来，她的丫鬟想要过来搀扶他，被郑文轩拎着一把扔出了房门之外，随后郑文轩就将房门落了门栓。

    丁婉馨都吓傻了，直到看着郑文轩挽起衣袖过来揪她的头发，这才哇的一声哭了出来，她的脸已经肿了起来，一哭起来更是疼的厉害，“夫君，妾身不敢了！妾身听夫君的话，夫君叫妾身做什么，妾身就做什么！”她这点小身子骨可真经不起郑文轩再来两下子，非要将她打晕了过去不可,丁婉馨赶紧求饶。

    “你听话？”郑文轩的手抓着丁婉馨的头发直接将人给拽了起来，瞬时间丁婉馨的发髻就全散了，她的眼泪流的更厉害了几分，“夫君饶命啊！看在妾身替夫君介绍了宸王殿下的面子上！求求夫君饶了妾身……”她觉得现在的郑文轩能一手掐死她……她是真的怕了！

    “你真的什么都愿意做？”郑文轩醉眼斜睨，吐了一口酒气，问道。

    “愿意，愿意！只要夫君开心！”干不愿意吗？丁婉馨觉得自己要是不顺从郑文轩没准要被他打死在这里……她又没个靠山，唯一的靠山周美娟还在尼姑庵里面……身份还是个妾室，说到底，妾室就是奴仆，真的被打死，怕是都没人替她伸冤……

    “那好，你去换上一身素色的衣服过来服侍我，要扮成傅明玉的样子！扮的像了，有赏！”郑文轩凑近了丁婉馨嗅了一下她身上的味道，“你连身上的味道都不如她！”说完他一撒手，嫌弃的将丁婉馨给推开。

    丁婉馨的脸色顿时变得惨白，她瞬间明白了……

    委屈，屈辱将她完全浸透，可她却连半点反抗的余地都没有，这里是安定侯府，她连跑都跑不出去……

    丁婉馨咬着自己的唇，打开衣柜，“快点！难不成要我来替你找？”郑文轩吼了一声，丁婉馨就浑身一颤。

    “也是个好主意！”郑文轩说完自己觉得自己说的有点道理，“你压根不了解她！我才了解她！”

    这句话如同刀子一样割在丁婉馨的心头，刺的她的心千疮百孔。

    “你穿这件！她最是喜欢这样的颜色……清淡，典雅！”郑文轩很快就从丁婉馨的衣柜里面拉出了一件淡藕荷色的衣裙丢在了丁婉馨的头上。丁婉馨不敢拖延，生怕再惹了郑文轩不满意，即便是满心的伤痛，也快速的除下了自己的衣衫，就在她只剩里面的小衣的时候，被郑文轩重重的一幢，直接被压在了柜子的门板上，身上一凉，小衣已经被郑文轩给扯掉了……

    丁婉馨吓的浑身发抖，她无助的想要回头，“夫君，容我穿上了你选的件衣服的……”

    “穿什么穿！”郑文轩将拿衣服直接蒙住了丁婉馨的头，“你说你是谁！”

    “妾身是丁……”丁婉馨眼前一黑，被衣服蒙着了脸，看不到外面，只觉得郑文轩的大手在她身上到处游走，原本这种事情她不但不抗拒，还十分的喜欢，可是这次她却又是心寒，又是害怕……

    丁字才出口，脖子就被郑文轩给卡住了，“想好了再说！”郑文轩的声音在她的耳边响起，隔着衣服，丁婉馨都能感觉到声音之中的森然。

    “妾身傅明玉！”丁婉馨说完眼泪就刷的一下掉了下来，好在有衣服挡着，郑文轩看不到。

    她的身子猛地被人从后面一撞，一股巨大的痛楚就传遍了全身，郑文轩竟然是用了强的……

    “你哭啊！”郑文轩一边冲撞着她一边卡着她的脖子叫道，“贱人！你说你是谁！”

    “妾身傅明玉！”丁婉馨哭的更厉害了，她的声音都有点嘶哑，郑文轩的举动无疑是对她的一种酷刑……

    “对！你就是傅明玉那个贱人！”郑文轩酒意上头，没轻没重，一边用力一边吼道，“你就是个下贱胚子！好好的非要去嫁秦瑞那个痞子！”

    他死命的去掐丁婉馨身上的皮，掐的丁婉馨疼的不住躲闪，“求饶啊！”郑文轩见丁婉馨越是挣扎，他越是来劲，叫道。

    “求求夫君！”丁婉馨哪里敢不照做。

    “说你是谁！”郑文轩怒道。

    “妾身傅明玉求求夫君饶了妾身！”丁婉馨哭喊道。

    “贱人！”郑文轩心底别提多得意了！仿佛他掐着的真的是傅明玉的腰一样……

    丁婉馨的哭喊声持续了大半夜，直到她的喉咙最后都沙哑了……还没完完全停歇……

    傅明玉的病养了三四日才算是真的好了，浑身的舒爽。

    她在池塘边喂着金鱼呢，夫人王氏带着一本黄历就找了过来。

    “看来是真的都好了！”夫人王氏端详了一下傅明玉，见她面色红润，精神也好，笑着说道，“病养好了，就来看看日子吧！”

    “什么日子？”傅明玉不明就里的将手里的鱼食交给了芯蕊，搀扶着夫人王氏坐在了水榭边上的长椅之上。

    “你看你这孩子！你都被指婚了，自然是要选个成亲的好日子了！”夫人王氏笑道，“你病的这几天，我已经入宫去求见了太后，问问她老人家对你的婚期有什么意见，她老人家说都听你的！我这不就来找你了吗？”夫人王氏拍了拍手上的黄历说道。

    “呀！”傅明玉脸上顿时就是一红，“小婶婶你这么着急做什么啊！”她轻推了一下王氏。

    “可不是我急啊。我巴不得留你几年呢！是隔壁的人急，自打指婚的懿旨下来，他们就天天派人来问，一副生怕我们将你藏起来不肯嫁出去的模样！我可是受不了他们的那股子催劲了，所以才让定国公夫人看日子去了。结果人家可好，我上午才递了话过去，下午这本黄历就送来了，上面还画了几个圈圈，那便是人家选定的几个日子过来问你的意见呢！”

