    陆饮冰足足定了有三秒钟的神,紧要关头反应过来,她刚刚干什么了？为什么忽然好像触电一样不能动弹，老妇老妻的一把年纪了还这么容易被一句情话迷得神魂颠倒这样真的好吗？

    幸好夏以桐专注于低头欣赏封面，完全没注意到她的失态,不然又可以当作好一波笑料了。

    现在的夏以桐软是软，却和先前任她捏圆搓扁的软不同,而今是软里透着针，随时都能反戈一击,社会桐姐不好惹也不敢惹。

    夏以桐几乎把封面中的陆饮冰每根眼睫毛都数清楚了,才不紧不慢地翻开扉页，第一个版面就是陆饮冰的专访，先是一段人物介绍,就是说陆饮冰前些年的成就云云,这个简写了，将重点放在退圈和回圈这之后,以及前阵子引起轩然大波的身世公开。

    杂志上自然进行了大版面的专访报道,问答题占了一整页，夏以桐一个问题一个问题看下去，摇着头笑：“你还真敢说。”

    陆饮冰反问道：“字字属实我有什么不敢说的？”

    夏以桐冲她比了比大拇指：“当然。”陆饮冰这个背景，还真是什么都敢。以前是她低调——不论其他，单从这方面来说——现在曝光之后,似乎给她的无法无天又添了砖加了瓦。

    陆饮冰说：“我曝光不单是因为有人在追你，还有一个原因。”

    “为了出柜？”

    陆饮冰同样回她一个赞赏的眼神，和有默契的人聊天是舒服,如果对方还是自己的爱人的话，那就是幸福了。陆饮冰自己现在是个什么德行她自己清楚得很，而且她估计是没办法改了，这几年随着她在圈内的重新活跃，她和夏以桐的关系瞒肯定是瞒不住的，说不定哪天就被拍到了实锤，多一层让人忌惮的身份，媒体就会多一层顾虑。有的工作室可能不差钱，就是想要关注度，拿到的消息不卖给工作室，但是他们不可能不怕权力，今天陆饮冰能动用她爸妈的关系让王氏受创，明天她就能让敢动到她头上来的娱记工作室关门。

    从一开始，她打的就是一石二鸟的主意，把出柜的主动权掌握在自己手里，除非她自己承认，否则旁人若是想曝光，还是得掂量掂量自己有几斤几两，后台有没有陆饮冰的大，否则就是偷鸡不成蚀把米。

    夏以桐一本正经地沉吟道：“是时候去大街上明目张胆地接个吻了。”

    “你怎么不直接开个直播在粉丝面前公开呢？”陆饮冰凑上前去咬了她嘴唇一口，为她的胡说八道。

    夏以桐这会儿倒是大义凛然：“那不行，这和出柜有什么两样？”

    “那你当街接吻和公开有什么区别？”

    夏以桐做沉思状，最后却是噘着嘴装嗲卖了个萌，嘴型夸张道：“好像是没什么不同耶。”

    两人一阵笑。

    之后又聊到采访内容，夏以桐问她：“这个是会有视频内容出来的吧？”

    陆饮冰点点头，“一般都会有视频，但是会在杂志正式售卖之后，所以离现在还有一段时间，我只是拿到了样刊。”不过也不长，至多就半个月了。

    这里面的时间差夏以桐当然知道，她只是想再在荧幕上见到陆饮冰罢了。陆饮冰也没说什么大活人就在你面前你还不满足啊之类的话，她也深知对方的真意。现实中的她，和荧幕中的她，是代表了两个不同的陆饮冰。

    采访、广告、电影，在今年，会重新开始轮番上阵。她的陆饮冰正在强势回归。

    夏以桐仰着脸望天花板，嘴角噙着笑，深深地感觉到未来是真的美好，再不会有任何能动摇得了她们俩的波折了。

    果然半个月后，《v》杂志官博放出了陆饮冰的采访记录，她对家世的正面回应再次让这件事以“陆饮冰回应”的关键词上了热搜。而采访内容，和陆饮冰先前所料没什么出入，爱她的人更爱她，路人毁誉都有，转粉的倒是还多些，至于那些黑子么，用陆饮冰的话来说，猪油蒙了心，什么声音都听不见的，跟他们较劲，除了让自己费力以外没有任何好处。

    几年前的陆饮冰，还会在网上公然怼黑子，怼假粉，怼天怼地，薛瑶劝都劝不住，现在俨然是进化到了更高的阶段，完全无视。除非人家到她眼前来蹦哒，否则她根本看不见。忙着陪夏以桐还来不及，哪有时间管这些上蹿下跳的跳梁小丑，如果闹得大了，薛瑶会帮她处理。

    从这个方面来说，薛瑶是很欣慰的，在她眼里陆饮冰这个大女儿是真的成熟了，有陆饮冰管着夏以桐，夏以桐也安分得很，她总算能在公司消消停停地上着她朝九晚五的班，闲下心来还能去追追苏寒。

    追苏寒她不着急，就是有空约个饭，双休日约出来逛个街，喝喝咖啡，放松放松心情。用前两年网络上流行的词语来说，叫做佛系追人。

    苏寒现在是朝楚娱乐的股东，公司里的顶梁柱，而且自从朝楚娱乐总部搬到京城发展后，发展得如火如荼，而她就更忙了，相反薛瑶倒是卸下了一大半的担子，十次里有八次约不到人。

    这天下午下班，薛瑶整理好自己的办公桌，照例打了个电话给苏寒。

    “下班了吗？”

    “没。”

    “那我过去找你啊。”

    “行。”

    “需不需要我给你带晚饭啊？”

    “不。”

    “ok。”

    言简意赅的一番对话后，薛瑶从凳子上拿起包挎在胳膊上，踩着高跟鞋，离开了办公室，蹬蹬蹬的脚步声都透着愉悦。

    “薛总再见。”

    “再见。”

    还没下班或者正在下班的员工们跟薛瑶打招呼，薛瑶淡淡地回应着，对身后七嘴八舌的议论声置若罔闻。

    “你们觉不觉得薛总最近春心荡漾了啊。”

    “是吧，你也这么觉得？”

    “今天我在茶水间碰到她，她还对我笑呢，不是那种算计的笑，就是很普通的笑，还蛮好看的。”

    薛瑶摸了摸自己的嘴角，她今天在茶水间的时候笑了吗？她怎么不记得？

    议论还在继续。

    “我要是四十多岁还有薛总这样的皮肤就好了，没斑没痘的，羡慕死了。”

    “同羡慕，我要不是怕她我就去问她用的什么护肤产品了。”

    “哎，我用的那个x牌一套的祛痘控油挺好使的，你要不要试试？”

    女人们总是能在不到十秒钟的时间迅速从一个话题转移到另一个话题，并且无缝衔接。

    一个小时后，朝楚娱乐总部所在大楼。

    路上堵车，不然薛瑶觉得她还能早到一会儿。薛瑶驾轻就熟地进电梯直上37楼，开门正对着朝楚娱乐的logo，一个火红色的不知道是人还是个什么物件的东西。过了正常下班时间，公司没有前台在，自然是没人给她开门的，薛瑶对着玻璃门叹了口气，掏出手机刚打算给苏寒打电话，里面正好一个女员工走过，见到外面站着的薛瑶，从里面用钥匙卡给她滴开了门。

    朝楚的女员工笑容满面地跟她打招呼：“薛总，又来了啊，苏总在会议室开会呢，您可能得稍等会儿。”

    薛瑶也笑着回了一句：“没事儿，不急，我去她办公室等。”

    如果陆饮冰工作室的人在这儿的话，一定会大呼不公平，凭什么对自己工作室的人板着张脸，一笑就是有阴谋的样子，对着别的工作室就如沐春风，生怕人不知道她人好似的。

    女员工：“好嘞，那您忙，我先走了。”

    薛瑶来这么多回，隔三岔五地报道，比女员工的大姨妈还要准时，大家都是半只脚踏进娱乐圈的人，薛瑶是谁，不消说就在公司传了个遍，陆神的经纪人！！！陆神工作室的主要负责人！！！圈里大佬之一无误了，她们公司的秦总见到薛瑶都得矮一头呢。

    那么薛瑶为什么老来他们公司呢，朝楚员工私下进行了轰轰烈烈的大讨论，这点八卦精神还是有的，最终一个结论不胫而走：薛瑶和苏寒在谈恋爱。其实非常好猜，基本都不用猜了，她们俩从不遮遮掩掩的，薛瑶每次一个人来，走却是带着苏寒两个人一起走，这代表着什么还能不清楚吗？

    于是继他们公司董事长谈了个女朋友，董事长闺蜜谈了个女朋友后，新晋股东兼王牌经纪人也谈了个女朋友，他们公司是不禁办公室恋情的，勾得这些小姑娘们对公司里的男性同胞眼光都不一样了，男性同胞不仅得跟同性竞争，还得跟异性竞争，因为那些小姑娘动不动就拿男同胞和某位女同胞比，邋里邋遢，不温柔不体贴，长得还不帅，跟他在一起还不如跟妹子在一起呢，没有对比就没有伤害。

    某些小姑娘是口头说说，她们是坚定的异性恋，最多因为公司男性不合口味，另谋其他男性。另外一些爱好女和爱好男女的小姑娘则是真的付诸了行动，追求起有好感的公司妹子来，上梁都那样了下梁也差不多。一来二去的，还真成了好几对。虽然在公司里这样的恋人比起异性恋仍是少数，但是架不住她们是在公司里头晃荡的，秦暮出个长差回来第一天上班，茶水间碰到一对，天台碰上一对，午休又看到一对，登时挠了挠自己后脑勺，怀疑自己可能是捅了姬窝，怎么半个月不见，公司里就多出这么多的同性情侣来。

    后来才知道是薛瑶和苏寒不遗余力地在员工频繁面前刷存在感惹的“祸”。按照频率来说，秦暮作为公司头号人物，肯定是不能经常坐班的，总是出差，她和季微白一起出现在公司的机会就更少了，那商幼璇和乔瞳过来的几率更更小，基本就活在大家的听说里。

    但是苏寒不一样，苏寒常驻京城，又是工作狂，除了偶尔出差，一个月30天能有28天在公司，名副其实的“苏总”，公司员工对她的脸比对所有人的熟悉，薛瑶这样时不时地来探个班可以说是影响非常大了。秦暮发现自己公司变成了姬窝之后，不费什么心思就知道了根源，还把苏寒叫过去谈了一番话。没批评，就是和平友好地八卦了一番，当然这是后话了，此处不提。

    薛瑶畅通无阻地进了苏寒的办公室，门口的秘书都没拦她，甚至向她点头打了个招呼。这自然是苏寒交代过的，薛瑶来了的话，直接让她进去，不用在会客室等。

    反正她也没什么正事，免得占了会客室的地方。这句话苏寒当然没说，但是在有心人的耳朵里，这就是明目张胆的秀恩爱和豁免权啊。听说过谁能进苏总办公室不打招呼吗？除了秦董，还有谁？没谁了。

    苏寒秘书转头看了看苏寒办公室已经关上的门，在内部员工q|q群里通报着：

    【号外号外！雪娃娃又来公司啦！】

    雪娃娃是她们给薛瑶取的外号，姓薛，又长了张娃娃脸，一合计，干脆叫雪娃娃了。前提是这个群里没有苏寒，当然也确实是没有苏寒，否则他们怎么敢这么肆无忌惮。

    沉寂的群里一个一个忽然都起来冒了泡，瞬间刷了满屏：

    【无图无真相。】

    【照片呢照片呢？】

    【上清片】

    【啥意思？】

    【我来翻译一下，要360度高清□□的[口水][口水]】得亏说这话的是个女生，要是个男的估计得被骂猥琐骂到死。

    【高清□□的什么，倒是说清楚啊，我要床照，秘秘加油。】

    【哇，你们这些人怎么这么污的，我就不一样了，我只要kiss照[偷笑]】

    【秘秘你在办公室外面就没听到点别的动静吗？比如说嘿嘿嘿。】

    秘书：【……】

    她发誓她是真的没听到过，公司隔音太好了。

    【要不要下次她们在办公室里独处的时候，你找个借口突袭进去？】

    秘书：【……】

    群里聊的热火朝天，群外的苏寒还不知道她早就成了公司议论的中心，每天兢兢业业工作，一点儿多余的心思也没有，就算听到也是无视，只要他们八卦不要耽误工作效率。

    “今天的会就开到这里，谁还有要说的吗？”苏寒在笔记本屏幕上点了两下，没听到声音，抬起头道，“没有了？好，散会下班。”

    大家依次从办公室出去，苏寒照例是最后一个走的，她电脑还有点东西要整理，纠结了一秒是回办公室处理还是在这里做完，最终因为懒得挪窝而选择了坐在会议室做完再回去。

    会议室的门虚掩着，偌大的房间里只有键盘轻微的敲击声，荧幕反射出苏寒专注的神情，时而眉峰微蹙，手下微顿，时而豁然开朗，打字如神。

    等她从笔记本后抬起眼睛已经是二十分钟之后了，一丝讶异从她眸中闪过：“你怎么在这儿？”

    薛瑶嘴角却是不经意地一勾，这个语气，怎么也听不出来有半点敬畏之心，甚至还透露出一股隐隐的嫌弃。被喜欢的人嫌弃还开心的，薛瑶算是头一份儿了。

    薛瑶两只手趴在桌子上，看着她说：“我看你一直没回办公室，问了问，才知道你在里面没出来，就过来找你了。”

    苏寒却是皱眉道：“我是问你怎么又来我公司了？”

    这句话就不是隐隐的嫌弃了，而是明目张胆的嫌弃，不加掩饰。

    薛瑶一噎，仍沉得住气，笑道：“我一个多小时以前给你打了一个电话，说我要过来找你，你不记得了吗？”

    苏寒继续大招：“你给我打过电话吗？”

    饶是薛瑶再宠辱不惊，再淡泊佛系，也是没办法对意中人完全没把自己放在心上的行为无动于衷，她眼底的笑意终是慢慢散去，淡道：“你看看自己的手机？”

    她说这句话的时候，苏寒已经自己把手机拿出来了，一看，还真是。

    “不好意思啊，我给忘了。”苏寒按了按自己的太阳穴。

    薛瑶再度微笑：“没关系，你忙嘛。”

    薛瑶语毕却是一阵违和浮上心头，想当年她忙得脚不沾地跟公司谈合作，给陆夏二人擦屁股的时候，肯定没有想过有一天会对别人说出这句话。

    她盯着苏寒的脸看，想要把她的脸看出花儿来。

    苏寒被她看得不自在，收电脑走人，薛瑶从椅子上下来，跟着她往办公室走。

    “还有工作要忙？”

    “嗯。”

    “要不要我给你叫个外卖？”

    “不知道吃什么。”

    “我给你选。”

    “随便。”

    “上次的海鲜h饭可以吗？”

    “可以。”

    薛瑶从包里摸手机，打开外卖app，从过往的订单里往下翻那家h饭，点了再来一单。将手机重新塞回包里，薛瑶心想：从想谈恋爱到真正谈恋爱，大概就是拿自己的热脸贴对方的凉屁股，贴着贴着，总会有热的一天的。

    苏寒回过头：“对了，你吃晚饭了吗？要不要给自己也点一份？”

    薛瑶眼睛瞬间亮了起来。

    你看这不就热了一点儿？

