
　　“踏马的，敢打老子，有种就在这里等着，劳资这就让我姐夫过来。”

　　“弄死你丫的混蛋！”

　　辉哥从地上爬起来，与秦羽拉出了一段距离，捂着流血的脑袋。

　　到了一个自认为安全的地方。

　　他立刻开始叫嚣了。

　　“别走啊，他玛德，今天就叫你知道，招惹我丧辉会有什么样的下场。”

　　说着，辉哥立刻吩咐人去找刀哥。

　　而辉哥本人，带着部分人在这里看着。

　　深怕秦羽会逃走一样。

　　秦羽根本就没有在意辉哥这些动作。

　　他的目光一直锁定在宁雪的身上。

　　等待宁雪的回话。

　　“怎么？敢到这种地方来，你还不敢说话了吗？这是你能来的地方吗？”

　　一连几个问题问出口。

　　“你能找其他女的，我不能来酒吧？”

　　酒壮怂人胆！

　　宁雪借着酒劲，把对秦羽的不满展现出来了。“你算我什么人？凭什么管我！”

　　“你算宁雪什么人？以什么样的身份来说这些话，有什么资格这样说？”

　　晚晴美眸眯着，语气很冲。

　　要不是因为不想破坏，她在宁雪心中好闺蜜的形象，她怕是直接要挠秦羽了。

　　“我……”

　　秦羽语竭。

　　一时间，不知道该说什么了。

　　他们之间的关系，还没有确定下来，仅仅只是一个婚约维系着。

　　谈恋爱。

　　还没有开始，就让杜月给搅黄了，导致，秦羽不知道以什么样的身份去说宁雪。

　　“你想要管雪儿，

　　你先把自己的关系理清楚吧。”

　　晚晴没有说是谁，但她的话，秦羽明白，晚晴说的就是混世小魔王杜月。

　　这事情，秦羽理亏，没有什么好反驳。23sk.Com

　　“怎么哑巴了？”

　　宁雪笑容有些凄凉，以为秦羽舍不得和杜月断了关系，顿时心如刀绞一般痛。

　　在看秦羽。

　　她的目光，很是复杂。

　　恨意，疑惑。

　　还有，便是对她美色身材的不自信。

　　“雪儿，可是东海市第一美女，追求她的人，排队能排出国，你不珍惜别后悔！”

　　见到宁雪伤心的样子。

　　晚晴的心都快要碎了。

　　看着秦羽。

　　她一口银牙皓齿，咬得“咯吱咯吱”响，恨不得扑过去，在秦羽身上咬下一块血肉。

　　“姐夫，就是他！”

　　秦羽准备说什么的时候，刀哥带着小弟们来了，而辉哥则指着秦羽说着。

　　“这小子太嚣张了！

　　竟然胆敢在姐夫的底盘闹事，不单单是给我开瓢了，不少兄弟也让他开瓢了。”

　　一时间。

　　刀哥的表情渐沉，目光微冷。一股煞气，从他体内狂涌而出。

　　“还有这种狂妄的人！”

　　从刀哥接管这条街道，已经有三年的时间，还没有人敢在这里闹事儿。

　　因为闹事的人。

　　不是被他剁碎了喂王八，就是让他给埋到土里面了，却不料，还有人敢闹事儿。

　　还打伤了他的马仔。

　　“看来，真的是太久没有去东海喂下王八了，什么阿猫阿狗都敢来闹事。”

　　刀哥摆手。

　　他的手下顿时就明白意思。

　　“刀哥办事，无关人等，立刻滚蛋！”混混们清出了一块几十平方的空地出来。

　　宁雪不知道刀哥是什么人。

　　那是因为她基本不去酒吧。

　　可是晚晴却是知道的。

　　刀哥那可是附近的混混大哥。

　　心狠手辣，残暴的很。

　　据说，好些个人在刀哥场子闹事，不是被活埋了，就是被剁成肉酱喂王八。

　　想到这些。

　　晚晴精致沉鱼般的脸，有了害怕。

　　甚至她娇小玲珑的身体，已经在瑟瑟发抖了，害怕被刀哥弄死了丢海里面。

　　“打你手下的人是他！”

　　害怕情急之下，晚晴把秦羽推出来。

　　“对，就是他打伤你的手下，和我们没关系的，我们并不认识他。”

　　一下子，晚晴把自己摘干净。

　　秦羽很是诧异的看着晚晴。

　　她这操作，着实把秦羽给看呆了。

　　“你要替你手下出头，要打要杀，请刀哥你去找他，真的和我们没关系。”

　　“晚晴你……”

　　宁雪满脸不敢相信，她竟然会做这样的事情，竟然会这么的自私自利。

　　一点情面都不讲。

　　刚刚秦羽才救了她们，现在她转身就把秦羽给卖了，推到前面做挡箭牌。

　　“他死，总比我们死要强。”

　　晚晴轻声细语与宁雪说着，满脸的狰狞，“雪儿，你不要说话，让我来说。

　　我们一定可以平安无事的。”

　　刀哥顺着晚晴与小舅子指的地方看去。

　　这不看不知道，一看差点吓死掉。

　　当他看到秦羽，正一脸玩味的看着他，而他浑身无力一软，差点就摊在地上。

　　“是他！”

　　第一时间，刀哥就认出了秦羽。

　　他没有时间去想，洪门总部来人，为什么秦羽还能活蹦乱跳的活着。

　　他现在想的。

　　应该怎么样保住自己的小命。

　　“姐夫，快让人砍他，我已经等不及，想要看到他被砍成一堆碎肉的样子了。”

　　辉哥兴奋激动的说着。

　　刀哥带来的这些人，那可都是豹堂中的精英打手，个个都能一打二的。

　　“啪！”

　　忽然。

　　辉哥让刀哥猛的一个巴掌抽蒙了。

　　“姐夫，你打我干啥？是他，把兄弟们给开瓢了，你应该要去打他啊。”

　　辉哥捂着高高肿起的脸，满满的委屈。

　　接下来发生的事情。

　　差点没有让辉哥把眼睛瞪掉下来

　　“秦少，对不起，怪我没有管教好手下那群混蛋，这才让他们冒犯到秦少。”

　　见秦羽没说话。

　　目光依旧是玩味邪魅，刀哥心里面，可是把丧辉祖宗十八代都问候了一遍。

　　招惹谁不好。

　　偏偏招惹到秦羽这尊煞星！

　　“曹尼嘛的，丧辉，快滚过来！”刀哥怒声咆哮，一脚把丧辉踹倒在地上。

　　“给劳资跪下，向秦少磕头道歉！”

　　“今天秦少原谅你的话，一切事情就算了，要秦少不原谅你，等着去喂王八吧。”

　　丧辉让刀哥的话，吓的亡魂皆冒。

　　“扑咚”一下子跪在秦羽面前。

　　“大哥，我不想死，您放过我吧，我上有老下有小，您大人大量，祈求您。”

　　一两分钟的时间。

　　事情有这么大的反转。

　　晚晴整个人都呆了。

　　“他……到底是什么身份啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第46章 他，什么身份？免费阅读。https://xs.23sk.com 