    “寨主，我们要去妖兽山脉？！”

    山匪们惊诧道。

    “对，没错，你们怕了？”

    林云看着下方的山匪喽啰们。

    从山匪们的表情，可以看出他们有些畏惧。

    “你们怕也没有用，如果不变强，你们最终还是会面临死亡，去做好准备，我们马上出发！”

    “是，寨主！”

    诸位山匪回应道。

    ……

    不久后。

    青龙山寨一行人准备就绪，启程前往妖兽山脉。

    几十里的路程，并不遥远。

    半个时辰后。

    他们来到妖兽山脉附近。

    一进到妖兽山脉周边，就可以感受到一股不同寻常的气息。

    在妖兽山脉附近的五里之内，都是人迹罕至的无人区。

    一路上没有看到任何村落人烟。

    做好准备，青龙山寨众人，正式踏入妖兽山脉外围。

    “弟兄们注意了，我们已经进入妖兽山脉，随时可能遇见实力强大的妖兽。”

    一行人放慢了步伐。

    在他们的前方，是一片森林。

    一颗颗浓密茂盛的参天大树，加上异常清幽的气氛，展现出了此地的不凡。

    六人步入森林中，走了没多久，周围忽然响起了一阵窸窸窣窣的脚步声。

    众人朝着发出声音的位置寻去。

    很快，就发现了在森林外围游走的两头狼妖。

    这两头狼妖，长的异常硕大，足足有一匹小马大小。

    而且与普通的狼不同，这巨狼的爪子，都格外的粗壮锐利，身上的皮毛，呈红褐色，双目发出凶光。

    林云上前一步，对着狼妖仔细观察了一番。

    从这狼妖的气息推断，大概有淬体三、四重的实力。

    就在林云观察的时候，忽然，眼前出现一道提示。

    目标：巨爪血狼

    境界：淬体三重。

    信息：拥有微弱的上古血狼神血脉的狼妖，擅长使用利爪进行攻击，有不俗的扑袭能力。

    林云猜测的没错。

    这一头妖兽的实力，果然是淬体三重上下。

    林云当即对手下说道：“大家小心了！这狼妖的实力，在淬体三重左右，我自己对付一头，你们五人一起，对付另一头，小心狼妖的爪子！”

    “是！”

    山匪喽啰们回应道。

    这巨爪血狼，实力稍微比山匪喽啰们高了一点。

    但是他们有五个人，合作之下，对付一只应该不成问题。

    林云把其中较为瘦弱的一头狼妖，让给了手下们。

    而自己，朝着强壮的狼妖走去。

    此时的两头狼妖，正彼此分离在林间游走，像是在寻找着食物。

    林云拔出了长刀，悄咪咪的走上前去。

    等到快要接近的时候，施展起了游云步，迅速冲上前去。

    林云本想对这狼妖，来一次偷袭。

    不过这头狼妖的嗅觉还算灵敏，在林云即将到来的之前，发现了他。

    “吼吼……”

    狼妖身形一动，双眼散发凶光，对着林云龇牙咧嘴，发出阵阵低吼。

    林云持刀上前。

    狼妖猛然向前一扑，硕大的身躯，向林云袭来。

    林云身形一转，狼妖顿时扑了个空。

    紧接着，林云施展狂风刀法中的一招，猛烈刀气的朝狼妖的背后砍去。

    力道十足的一刀，直接将这头狼妖砍成两半。

    刹那间，浓郁的鲜血喷洒，狼妖当场一命呜呼。

    林云很轻松，就解决了这只小怪。

    毕竟只是淬体三重的怪，林云已经淬体七重，实力境界上，形成了极大的碾压。

    这还不能秒杀就有些太菜了。

    {你击杀了巨爪血狼，获得经验值30}

    {可拾取物品：血狼爪……}

    杀了狼妖之后，经验值便得到了提升。

    林云看了一下物品掉落，是这血狼的这双大爪子，不过需要自己取下来。

    他挥舞长刀，一下子，就把血狼尸体上的巨爪，取了下来。

    这一副爪子，看起来材质还不错，非常坚硬。

    等下要回去的时候，可以带走，拿到镇上去卖钱，或是用来打造装备。

    林云杀完狼妖后。

    转身朝另一边走去。

    此时，在不远处。

    青龙山寨的五个山匪喽啰，正在和瘦弱的血狼，进行着战斗。

    他们五个人，手里都拿着大刀，形成一个圈子，把血狼围困在中央。

    此时的血狼，全身上下已经是刀伤累累，鲜血淋漓。

    可以看出，在多人的围攻下，狼妖已经受了重伤。

    而山匪喽啰中，也有两人，被狼妖所击中，此时皮开肉绽，受伤了一定程度的伤。

    不过总体的情况，还算不错。

    可以确定，再过不久，五人就能把这头血狼围攻至死。

    林云看见此等情景，也就不打算动手帮他们了。

    让他们自行解决。

    不久之后。

    随着血狼的再一次扑袭，同时身后露出了破绽，数位山匪一起出手。

    大刀破开了血狼的身躯，成功将这头瘦弱的血狼击杀。

    终于完成了目标。

    五位山匪彼此对视，发出了阵阵欢呼。

    “太好了，终于杀了这畜生。”

    “没想到，我们居然能成功解决妖兽。”

    “我感觉在战斗中，刀法得到了增长。”

    “怪不的寨主要我们出来历练，对付强大的敌人，实力增长的可真快呀。”

    真不容易啊。林云看着山匪喽啰欢呼雀跃的样子，不禁面含笑意。

    {你的手下击杀了巨爪血狼，分享经验值8}

    {你的手下钱喜近，在战斗中顿悟，实力突破淬体三重}

    {你的手下王大柱，在战斗中得到成长，领悟了一招刀法，实力得到提升}

    在手下解决狼妖之后。

    林云的面板上，也传出了提示。

    让林云深感欣慰。

    带他们出来历练，也令山匪们的忠诚度，得到了提升。

    这时，林云从一旁走了出来。

    看着众人，夸奖道：“干的不错。”

    得到了赞赏，山匪们全都感到喜悦。

    “都是寨主领导有方。”

    “如果不是寨主您，小的们恐怕这辈子，都不敢对付妖兽。”

    ……

    山匪喽啰们，又展现出了他们自带的奉承能力。

    “嗯，好了，经过了此次战斗，你们应该都懂得了怎么对付狼妖了？”

    林云问道。

    山匪们点了点头。

    赵恭有说道：“狼妖一次只会攻击一个目标，而且攻击之后，会有所停顿，这时候，我们就可以展开攻击！”

    林云点了点头。

    赵恭有总结的没错。

    在狼妖攻击之后，后方就会出现破绽，他们中的其他人就可以利用此时发动攻击。

    不过，这个总结，还是有些不到位。

    但是以他们这些NPC，能做出这种分析，已经是非常不错了。

    林云补充道：“除了这点外，狼妖在发动扑袭的时候，还会有一个短暂的蓄力空挡，你们可以找准这个时机，进行躲避或是出击，这样一来，就可以大大的减少受伤几率了。”

    这是林云在观战中发现的规律。

    闻言，山匪喽啰们全都点了点头。

    “寨主明察秋毫！”

    “寨主目光如炬，随便就能看出小的们所看不到的。”

    “不愧是寨主大人。”

    ……

    山匪们又开始了。

    林云内心吐槽，这个奉承设定，有些太令人无语了。

    怪不得有些山匪头目，在做了一些弱智决定后，自己还完全不知道。

    就是因为一直有会喊666的咸鱼，让他们觉得自己做的决定正确无比。

    林云看了两个受伤的山匪喽啰。

    心里若有所思。

    山匪喽啰的伤虽然不重，但也是有一定的影响。

    而此次外出作战，却没有带任何药物，实在是太大意了。

    疗伤药物，也是非常重要的东西。

    就是人们常说的血瓶之类的。

    在一般的游戏里，一边打怪一边吃药，也是很常见的。

    所以，林云下了决定，打完怪回去后，也要好好的研究一下药物。

    而现在，千里迢迢来到这里，当然是继续刷怪！

