
　　“糟了！”

　　肖霖从灵魂弦波的反馈之中感知到陶俊俊和孙雅茹都被擒住之后，心中大呼不妙。

　　虽然他的心境非同一般，并没有因此受到影响，攻击上面也没有出现破绽，可是，他却无法再继续施展黑炎魔火进行反击了。

　　毕竟，他不知道那些蛇妖，会不会下死手，虽然之前蛇妖首领说过，要生擒他们，可是，也不能够保证，蛇妖们就一定不会下死手。

　　所以，肖霖此刻的内心非常的纠结，在考虑着是继续战斗下去，还是立刻认输，要求蛇妖首领停止攻击，以此保证陶俊俊和孙雅茹的安危。

　　“啊！”

　　“肖大哥，救我啊。”

　　就在这个时候，空明小和尚求救的声音又是传了出来。

　　肖霖继续控制着灵魂弦波感知之下，发现空明小和尚此刻也被蛇妖们破开了金色钵盂的防御，被几条蛇妖的蛇尾给包裹住了。

　　“停手，我愿意束手就擒！”

　　肖霖见状，毫不迟疑的冲着对面的蛇妖首领说道。

　　“哼，算你识相，那停止攻击吧。”

　　蛇妖首领面露冷笑，冲着肖霖说道。

　　肖霖闻言，只能够收起了二十八宿剑阵，停止了葬世大手印的攻击。

　　蛇妖首领见状，毫不迟疑的释放出极寒之力将肖霖给冻结起来，然后将目光看向了项玉颜等人。

　　“你们要是识相的话，最好也乖乖的束手就擒，至少这样不会受伤，否则的话…”

　　“等我出手之后，你们就算是身受重伤，依然还要被擒住，何必负隅顽抗呢？”

　　蛇妖首领冲着项玉颜等人说道。

　　“况师兄，苗师妹，我们停手吧。”M.23sk.com

　　项玉颜虽然没有回应蛇妖首领，可是她的话，依然说明了她此刻的态度。

　　而她话音刚落，就立刻停止了攻击，随即被蛇妖首领释放出极寒之力同样给冻结住了。

　　听到项玉颜之言，况蒙和苗轻盈也是没有丝毫的犹豫，都是停止了攻击，然后，二人也被蛇妖首领给冻结了。

　　项玉颜他们都是明白，以他们的实力，根本就不是蛇妖首领的对手，既然肖霖都已经束手就擒了，他们就算是再怎么反抗也没用。

　　当然，如果他们选择逃离的话，也极有可能逃离出去，但是，他们不会选择这么做，毕竟他们都是同门，不能够丢下同门不管。

　　最主要的一点，那就是蛇妖首领之前所说的，之前十几批的修真者都被生擒了，也就是说，蛇妖们生擒人族修真者一定有什么目的，暂时不会斩杀他们。

　　正是因为这样，项玉颜等人才都是毫不犹豫的选择了束手就擒，正好可以借助这个机会，看一看蛇妖们到底有什么目的。

　　至于被擒之后如何逃脱的问题，项玉颜等人并没有太大的担心，毕竟他们都是隐藏的手段，想要逃脱还是有机会的。

　　更何况，手段众多，实力强悍的肖霖，都这么干脆的束手就擒，那就说明，肖霖一定留有后手，到时候必然能够逃脱蛇妖的控制。

　　项玉颜三人都是在短短的时间内，想到了所有的问题，所以，他们对于束手就擒没有太大的担心。

　　“哈哈哈…”

　　“再加上这几个人族，我相信‘余先生’一定能够成功的炼制出来‘百魂丹，等到父亲寿诞之日，我将百魂丹送上，父亲必然会非常的高兴。”

　　“有了百魂丹的帮助，父亲修炼秘术一定会成功，到时候，父亲一定会选择送我前往‘万妖森林’，接受爷爷的特别传承……”

　　“一想到能够进入万妖森林，我就迫不及待了，咱们抓紧返回，将这几个人族交给余先生。”

　　蛇妖首领辛焕望着被擒住的肖霖等人，满脸兴奋的说道。

　　说完之后，他就带领剩余的蛇妖们，押着肖霖等人，钻入了洞穴周围的通道之中，很快消失不见。

　　这些通道虽然一开始的时候方向不同，可是到了中间的位置，就开始出现了不同的弯折，而且相互之间出现了连通。

　　原本进入不同通道的蛇妖们，竟然在某个位置开始接连相遇，然后沿着同一个通道继续向前迅速的飞行着。

　　又是飞行了一段距离之后，所有的蛇妖都是飞出了那个通道，进入了一个范围更加巨大的洞府之中。

　　整个洞府的范围，比之前的那个洞府足足大了好几倍，虽然范围巨大，可是却不显得空旷，因为整个洞府之中，除了拥有大量的蛇妖之外，还有好几个巨大的阵法台。

　　此刻，其中的一座阵法台正在运转，阵法结界流光闪动，坚不可摧，结界之内，充斥着浓郁至极的元气，已经达到了液化的状态。

　　阵法台附近，三位人族都是面向阵法台的方向站立着，一动不动，似乎在观察着阵法台之中的情况。

　　突然，为首的一位人族转过了身躯，看向了左侧的一个方向，他身后的二人也是将目光看了过去。

　　“余先生！”

　　“我回来了。”

　　“哈哈哈，这一次，我又擒住了七个人族，应该差不多够余先生炼制百魂丹了。”

　　三位人族所看的方向，传来了一个声音，语气之中充满了兴奋。

　　话音落下，地阴王蛇首领辛焕就带着一众蛇妖出现在三位人族的视线之中，很快就到了三位人族的面前。

　　“恭喜辛焕妖将，再一次有所收获。”

　　“辛焕妖将的孝心真是感天动地，为了帮助你的父亲炼制百魂丹，竟然不惜以自身为诱饵，诱使人族修真者前来对付你，简直就是万年难得一遇的孝子啊。”

　　“就凭辛焕妖将的这份孝心，以及辛焕妖将的气魄和智慧，一定能够成功的进入万妖森林，接受‘地阴大妖’前辈的特殊传承，到时候修为实力突飞猛进，成为地阴王蛇一族的新希望。”

　　为首的那位人族，望着面前的辛焕妖将，语气之中充满赞赏和惊叹。

　　“余先生谬赞了，我的愿望能否实现，还需要余先生的鼎力相助才可以。”

　　“余先生放心，只要您帮助我实现了愿望，我保证将来一定会全力帮助余先生铲除障碍，咱们这是相互帮助，实现双赢。”

　　辛焕首领谦虚了一下，冲着对面的余先生提醒起来，希望对方能够鼎力相助。

　　毕竟，只有余先生成功的炼制出来了百魂丹，他才能够送给他的父亲，从而有机会进入万妖森林之内，得到他爷爷的特殊传承。

　　当然，他的愿望实现之后，也需要帮助余先生扫清‘障碍’，这就是他们之间的‘勾当’，或者说是‘交易’，否则的话，他们一个妖族，一个人族，如何能够这么心平气和的交谈。

　　“咱们既然早就说好了，达成了共识，我自然会竭尽全力的帮助辛焕妖将炼制出来百魂丹的。”

　　“对了，这几个就是这一次擒住的人族修真者吧，七个人，数量足够了。”

　　余先生表达了自己的态度之后，随即将目光看向了辛焕妖将身后，被冻结住的肖霖等人。

　　“那事不宜迟，我现在就撤去他们身上的极寒之力，请余先生现在就开始炼制百魂丹吧。”

　　辛焕妖将开口，冲着余先生说道。

　　看到余先生赞同的点了点头，辛焕妖将毫不迟疑的出手，化解了肖霖等人身上的极寒之力。

　　肖霖等人身上的冰块瞬间散去，重新恢复了自由，只不过，他们在此之前，都被辛焕妖将施展出来镇元符镇压住了元力，此刻难以调动丝毫的元力。

　　“余先生？”

　　“想不到你竟然会和这些蛇妖勾结，真是知人知面不知心啊。”

　　肖霖望着对面的余先生，毫不客气的说道。

　　“哦？”

　　“你认识我？”

　　余先生有些疑惑的问道，随即，好像明白了什么，脸色变得释然起来。

　　“余先生演戏的本事也是一流啊，这么快就把在下忘记了，不过，在下可是不会忘记余先生的样貌的，毕竟，不是每个人都像余先生这么‘威名远播’的。”

　　肖霖看到余先生装作不认识他，于是毫不畏惧的嘲讽起来。

　　“看来，你果然认识我大哥余庆喜，哼，我大哥的品味和眼光真是越来越差了，连你这等修为低下的修真者都可以结识。”

　　“作为一位尊贵的七级术炼师，就应该有七级术炼师的派头和威严，随随便便结识一些不入流的修真者，简直有辱术炼师的身份，他根本就不配当一个术炼师。”

　　余先生对于肖霖的嘲讽并没有生气，反而是说出了一番让肖霖惊讶无比的话语。

　　“你大哥余庆喜？”

　　“你不就是余庆喜吗？‘铁面无情’余庆喜？”

　　肖霖望着对面的余先生，满脸疑惑的问道。

　　在他还被极寒之力冻结的时候，刚一看到余先生的样貌，他就认了出来，这位余先生就是当初他在永安城之内遇见的，术炼师公会第二十六分部的考核官，七级术炼师余庆喜。

　　而余先生和辛焕首领的一番对话，让他清楚地意识到，余先生和辛焕首领之间达成了某种交易，余先生将会因此残害很多的人族修真者，他和项玉颜等人也在被残害的行列。

　　肖霖原本就对妖族充满了仇恨，现在看到颇具威名的一位七级术炼师，竟然和蛇妖进行勾结，而表面上却依然受到很多人的崇拜，这让他对于余先生也是产生了深深的厌恶。

　　正是因为这样，他才会毫不畏惧的嘲讽余先生，本以为，余先生是故意装作不认识他，可是此刻余先生的这番话，着实让他懵圈了。

　　眼前的这位余先生，不但言明余庆喜是他的大哥，而且言语之中似乎对于这个大哥很是不满和敌视，看起来不像是装模作样，这让肖霖一时间难以理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第224章 勾结蛇妖免费阅读。https://xs.23sk.com 