    第63章他毁过容？

    顾沉霆本只是想逗逗陆鸢，可看着她羞愤地低下头，眼眸不自觉地加深。

    他的喉结滑动，“鸢儿……你怎么不敢看我？不会是做了什么亏心事吧？”

    “你才做亏心事，你全家都做亏心事！我不看你就是做亏心事了吗？”

    陆鸢猛然抬头，却撞进顾沉霆深邃的眼眸中，顿时浑身一震。

    顾沉霆在她的面前其实还是很克制，因为他知道她怀了孩子，现在不太稳定，所以结婚那么长时间以来，他们真正床笫之欢只有新婚夜的那一次。

    而且他的动作很轻柔，根本不敢伤到了自己。

    而现在……

    顾沉霆距离她越来越近，甚至能感受到他灼热的呼吸喷洒在自己的脸上。

    “顾，顾沉霆，现在时间也不早了，你先去洗漱吧。”

    陆鸢结巴的说道。

    她的小手抵在顾沉霆和她中间，脸上越来越红。

    “你在逃避我。”

    “谁逃避你了？你又不是什么脏东西，我逃避你做什么？我就是想催你先去洗个澡，免得等会儿太晚了，影响你休眠，我今天可是要睡美容觉的，一天要睡够……十个小时！”

    陆鸢在心里面仔细的算了下时间，顾沉霆可是没那么好敷衍的，正好她最近要睡美容觉，好进组拍戏了。

    看着她害怕的样子，顾沉霆哑然失笑，瘆出两个手指在她的额头上轻轻的弹了下，“你是小懒猪吗？要睡那么久。”

    “根本就不是我想睡，是我肚子里的孩子想睡。”

    陆鸢撅起嘴，顾沉霆盯着那粉嫩的唇瓣，眼眸再次加深，他挪开视线，淡淡的说道，“既然不想我们接下来发生一些少儿不宜的事情，那你就先乖乖的去洗漱，不然我可饶不了你，。”

    陆鸢看着他躲避自己的眼神，弯了弯唇，他就知道他舍不得伤害她。

    陆鸢刚想逃避此刻的困境，却发现顾沉霆的两只手正在自己的身边，刚好把她给圈了起来，如果想出去的话必须要让顾沉霆先松开。

    她扬起一个灿烂的笑容，“老公……你可不可以先把你的手挪动一下？”

    “连我的手都挪不开，你有什么用？”

    顾沉霆再次回过头，这一次却距离她很近。

    眼看着他的唇要碰上她的唇，陆鸢一把捂住嘴，连忙说道，“不要亲我，今天晚上我吃了有蒜的东西，我先去刷个牙！”

    看着她落荒而逃的背影，顾沉霆勾起唇，笑了起来，他怎么会看不懂陆鸢的小心思？

    恐怕新婚之夜那天晚上她的主动，根本就是装出来的，实际上还是一个纯情的小女孩。

    不过，他应该高兴才是。

    因为陆鸢为了他而有了改变，他不用担心她是不是沈云洲的人，此刻的她是自己的妻子，是今后他要更加守护的人。

    等陆鸢出来的时候，就发现顾沉霆已经躺下了，灯光也调成了昏暗的模式。

    她的脚不自觉地放轻，缓缓地朝着床边走去顾沉霆的侧颜被灯光笼罩，陆鸢不禁想着，世界上怎么会有那么完美的男人？而这个男人刚好是自己的老公。

    她的指尖从他的额头上慢慢的滑下，临摹着他的脸，像是要把他深深了记在脑海中。

    “顾沉霆……”

    “世界上怎么会有一个人那么爱我呢？爱我甚至超过爱自己，而且还是选择默默的守护，不把所发生的一切告诉我，怎么会那么傻呢？”

    陆鸢的声音低哑，她至今还记得很清楚顾沉霆因为救自己，而面目全非的模样。

    “你长的那么好看，整个榕城的女人都恨不得爬到你的床上，你的脸烧毁的时候肯定很痛吧……”

    “可是你还是在安慰我，让我不要害怕，甚至让我不要看你的脸，你怕你的脸吓到了我。”

    “顾沉霆，我以前到底是多么混蛋……才能让你拿命守着我，而我没有发现，还把你当成死对头一样的针对？”

    陆鸢的眼眶微微红润，声音止不住的颤抖。

    那天的大火，恐怕这辈子都会记在她的脑海中。

    那种充满希望，希望沈云洲进来救自己，可最后又看着他冷眼离开的绝望，都像是一把刀在她的身上一寸寸的割着肉。

    快十年的感情，本以为会很放不下，可真的经历了生离死别之后，她才发现所有的爱意都可以转化成恨意。

    她当初有多爱沈云洲，现在就有多恨他。

    如果说她对顾沉霆的爱来的突然，不如说是她愿意敞开心扉去接纳顾沉霆。

    她曾经幻想自己一定要嫁给把自己从水里救起来的人，她以为是沈云洲，然而到最后那个人……根本不是他。

    “以前都是我辜负了你一片心意，但现在应该还不晚对不对？”

    “老天爷愿意再给我次机会，肯定有他的道理，说不定是我以前好事做多了呢？”

    想到自己捐赠的那些贫困学校，以及贫困山区的孩子们，陆鸢弯了弯唇，轻轻的捏着顾沉霆的耳垂。

    “我一定会好好的做你的妻子，做你成功背后的女人，我会变得很强大，可以和你并肩站在金字塔的顶尖上。”

    “那些人欠我们的，我会一点一点的讨回来，你永远不用担心会不会失去我，这辈子……我注定是你的人，而你，永远也别想推开我了。”

    “老公，我可不会让你在陷入那些危险之中。”

    陆鸢的指尖落到顾沉霆的唇上，慢慢的凑了过去，落下一个吻。

    随后她掀开被子，小心翼翼的缩进去，躺在顾沉霆的身边，拉着他的手放到自己的腰上，然后再钻进他的怀里，安心的闭上眼睛。

    而陆鸢没有看到，在她传来均匀的呼吸后，刚才本来以为睡着的顾沉霆却缓缓的睁开了眼睛，他的眼中有些震惊，更多的是疑惑。

    沈云洲欠鸢儿什么了？难道他已经把当初是自己就救陆鸢的事情告诉她了吗？

    还有他的脸是什么时候烧毁的？

    为什么他不知道？

    他看着怀中的人儿，眼神复杂。

    她……似乎藏着不小的秘密呢……

    ?  ?宝贝们～～

    ?      我还在推荐中呀～～

    ?      求求惹，票票请给瓜瓜多一点～～～

    ?  

    ????    

    (本章完)

