    “来，追风，试试你的新装备。”

    走出工作室，江山抱着手里锁链状的负重装备，看着院子里趴卧在地静静冥想的追风，呼唤一声。

    追风睁开双眼，一双眸子清澈无比，似有万里晴空。

    这是高速增长的精神力的外在表现。

    从高灵儿离开之后，江山就一头扎进工作室，进行出发前的准备工作。

    第一件事就是给追风炼制精神药剂【天空之境】。

    这同样是江山自己设计的新型药剂，是专门针对追风开发的，能最大程度上激发出他手中的超高品质精神结晶的力量。

    从五阶构装体中分解出来的一阶精神结晶，其品质之高可想而知。可以说，这十枚精神结晶之所以被评为完美，完全是因为品质的划分最高只到完美。

    不然还会更高。

    江山当然不能让如此宝物在自己手中蒙尘。

    【天空之境】便由此而生。

    这也是追风享受到的第一份一阶资源。

    依靠药剂的力量，追风的精神力大幅跃进，操控性、凝实度都有极大幅度的提升，迎头赶上之前发展最好的血脉领域，跃居第一梯队。

    现在江山反而要重视她身体和能量方面的提升。

    超低空空行确实很有用，但和【天空之境】不同，这是一个长期的过程，刚开始训练还看不出太明显的作用。

    所以江山就锻造出这件特殊的负重装备，加快追风的修行速度。

    “咴儿”

    看到江山，追风喜悦的嘶鸣一声，小跑到他身边，依赖的蹭着他。

    江山摸了摸她顺滑的鬃毛，将手中的负重装备展开，披在她身上，紧紧扣好。

    ？

    追风大大的眼睛里充满更大的疑惑。

    这是个啥？

    “是好东西哦。”

    江山用最温柔的声音说出最残忍的话。

    “从今天开始，一直到你突破完美，都不能摘下来，吃饭睡觉训练都要带着这个。”

    ！！！

    追风如遭雷击。

    她感受着这身奇怪铠甲沉重到让她腿脚发软的质量，再体会一下它对自己体内天空能量那持续不断的吸引，感觉自己受到了欺骗。

    不是说好要让我享福的吗？

    追风质疑的眼神射向江山。

    江山却神情自若：

    “对啊，这件装备可是我呕心沥血才设计出来，光是材料费就顶得上两个你，锻造过程更是消耗心力，你看我都憔悴成什么样了。”

    说着，江山给她展示了一下自己容光焕发的脸颊和精神振奋的双眼。

    追风：……

    “这么贵重的装备我都交给你了，这不叫享福什么叫享福？”

    江山语重心长道。

    忽然，门外传来几声叩门声。

    “哦？来的这么早？”

    江山挑了挑眉毛，转头对追风嘱咐道：

    “我要接客了，你先自己去锻炼，记住，还是老规矩，离地一米二十圈。”

    说罢，江山无视了追风绝望的眼神，走过去打开了大门。

    “老板！我来了！”

    伴随着少女清脆而富有活力的嗓音，小员工一头扎了进来。

    “江老板你好，打扰了。”

    张镇岳激动又忐忑的打着招呼。

    他是来取自己的新盾牌的。

    这十几天对他来说简直是度日如年。

    没有一天不在煎熬中度过。

    江老板能做出卓越级的盾牌吗？他会不会不上心，用一面稀有甚至更低品质的盾牌打发掉他？甚至，他会不会后悔自己的大包大揽，干脆忘掉自己的事？

    张镇岳心里十分忐忑。

    作为盾战士，盾牌就是他的生命，失去了最趁手的大盾，他的实力直线下跌，平常训练修行也不在状态，眼见大考将近，这样下去怎么能行？

    他也不是没想过另外找个铸甲匠下订单，但一阶卓越可不便宜，其价格动辄几十万，定制更要额外加钱。他家里也只是小有积蓄，这些年已经在他身上投资了很多，一时半会儿根本拿不出这么多钱。

    所幸，江山至少没有彻底忘了他，终于在昨天通知他前来取货。

    于是今天一大早，张镇岳就动身出发，还遇上了同样来取装备的李月曦。

    “看看，这就是答应你的盾牌，怎么样，还满意吗？”

    江山把二人带到院子里的凉亭就坐，没带进屋子里，这是为了让张镇岳看完盾牌之后快点滚蛋，不要在这里当电灯泡。

    他跟男人没有什么好聊的。

    张镇岳看着手中的盾牌。

    【黑岩重盾】

    【装备类别：重盾】

    【装备位置：副手武器】

    【等级：一阶低级】

    【品质：卓越】

    【防御力：75—105】

    【属性：力量+6，敏捷+2，耐力+10】

    【装备技能：山岩障——立起一道岩石屏障，阻挡敌人的攻击，并在承受到达上限后破碎成漫天飞石，反击敌人，承受上限及反击攻击力受耐力、防御力影响】

    【耐久度：100%】

    【装备要求：11级以上重盾职业】

    【制造者：江山】

    老天！真的是卓越！江老板诚不我欺！

    张镇岳十分惊喜，抱着大盾连连道谢。

    江山挥挥手。

    其实还有上升空间，防御力、属性、装备技能都还能提升，不过原材料不行，江山也没有太好的办法。

    没错，张镇岳的这面盾牌，江山用的主材是当初采掘炙炎铁矿时顺便挖出来的那些优质黑岩铁。

    只是，由于优质和卓越差的太多，江山又补充了许多其他稀有品质的矿石，用以拉升成品品质。

    当然，张镇岳并不知道这一点，知道了大概也不在乎。

    对现在的他来说，有盾就行。

    【生产任务：锻造更好的大盾】

    【最终任务奖励：铸甲匠经验+20000，技能提升卷轴*8，卓越品质黑岩铁*30】

    嚯！怎么这么高？

    江山吓了一跳，自己这盾牌在卓越里也就垫底水平，怎么奖励翻了四倍？

    不过再瞅瞅旁边抱着新盾牌爱不释手的张镇岳，江山心里有些明悟。

    是了，任务要求是“得到张镇岳真心实意的夸赞”，但他现在不仅真心实意，简直感激涕零，所以在任务系统的判定里，他的完成度其实很高。

    原来吊人胃口还有这种好处？那以后没卷轴没经验了不是可以靠这个来刷了？

    江山不由得琢磨起这种操作的可行性。

    张镇岳当然不知道江山心里在想什么，现在在他心里江山就是伟大的化身。怀着激动的心情辞别江山，张镇岳提着盾牌，向学校一路狂奔。

    哈哈，劳资又有盾了！

    说劳资江郎才尽的人呢？劳资来给你们送温暖了！

    “老板，其实你不用在意灵灵的话的，她提的要求太不切实际了，那种装备根本做不好的。”

    看着张镇岳远去的背影，李月曦咬了咬唇，出声道。

    “谁说不切实际的，我倒觉得她的要求非常合理，只是需要一点小小的其他领域知识。”

    “其他领域？什么领域？”

    江山神秘一笑：

    “占星术。”

    李月曦大吃一惊：

    “老板你还会占星术？”

    “现在还不会，但很快就会了。”

    江山自信道。

    小员工满眼星星的看着江山自信的面容，丝毫没有怀疑的想法。

    “好啦，你也该上学去了，我也马上就要出发了。”

    江山说道，看了看一旁喘的舌头都吐出来的追风，心里默默计算着圈数。

    培育之眼下，训练强度再高也不虞有暗伤，但凡有一点迹象，江山都可以直接叫停。

    小员工面露不舍。

    老板要去州府，这一去又不知道要走多久。

    下次见面，又是什么时候呢？

    又在小院里借着看追风训练的名义逗留了半晌，眼见将要迟到，李月曦这才依依不舍的告别江山，往学校去了。

    “可以了追风，停下吧，今天就到这里。”

    又等了半天，江山发觉追风已经不支，及时叫停了训练。

    看来自己对负重装备的负担估计有误啊。

    江山又盯着追风活动了一会儿，做了一道舒缓气血的料理调整她身体内部的激烈冲突，这才把追风收回，自己挂上“打烊”的牌子，出门往车站去了。

    北原州府啊，还没去过呢。

    坐在列车柔软的座椅上，江山抚摸着座椅的扶手，心中期待，又忐忑。

