    原本已经恢复平静的边境烽烟再起，炎昭、天麟、西梁三大皇朝勾结，再次兴兵进犯。

    而这一次，三大皇朝似乎有如神助一般，洞察了大秦皇朝的边境布防弱点，不费吹灰之力撕破了大秦皇朝的防线。

    敌国入侵，边关告急，局势一下子就变得严峻起来。

    “内鬼，一定是出了内鬼！”

    岳隆刚怒吼，必然是己方布防图被泄露，不然敌国不可能未卜先知一般，避强击弱，如同一把尖刀攻了进来。

    好在这段时间，大秦帝国召集到了大量的兵士，还有筹集到大量的军费，足以应对当前困境。

    如此形势之下，岳隆刚也坐不住了，第一时间赶往前线，镇守边关。

    祸不单行。

    在岳隆刚离开两天后，又有大事发生了。

    大秦皇朝皇帝赢烨忽患重疾，卧病不起。

    大秦帝国一下子陷入内忧外患之中。

    太子府。

    赢天赐笑容满面。

    这一切，自然都是他的阴谋算计

    如今岳隆刚前往边关，皇帝病重，他掌控了监国大权。

    几乎可以说，除了军队，整个大秦已经掌控在他手中。

    而接下来，就是看如何收拾纪默与赢天宝了。

    只要将这两人干掉，那么他将再无后顾之忧。

    “蓝灵公主，预祝我们合作愉快，待我登上皇位，答应你的条件，会尽数兑现。”

    赢天赐举起酒杯，遥敬了坐在桌子对面的女子。

    他的眼底闪过一丝贪婪之色，不着痕迹地打量着对方的傲人身材，喉咙一阵滑动。

    为了掩饰窘态，他连忙将酒一口干掉。

    女人成熟魅惑，蜂腰肥臀，嘴唇丰润，肌肤赛雪，对男性有着强烈的吸引力。

    即便是赢天赐这种阅女无数的色胚，也是忍不住失神，只觉得心中一阵火蹭蹭地燃烧。

    若非不是顾忌对方的身份，他已经扑上去了。

    女子名叫蓝灵，乃是炎昭皇朝的长公主，更是盘龙圣地的圣女，身份尊贵无比。

    蓝灵的身侧，站着一个身着灰袍的老者，他看似闭眼假寐，却是将赢天赐的丑态全看在眼里，心中无比鄙夷。

    “太子殿下，合作愉快。”

    蓝灵笑盈盈将酒饮下，可瞳孔深处却闪过一丝厌恶之色。

    两人交谈着合作的细节，赢天赐如同一头卖弄漂亮羽毛的公孔雀，惹得蓝灵一阵阵捂嘴娇笑。

    一旁。

    王广与兀庸交头接耳。

    “兀庸师爷，藏得可够深的啊。”

    王广盯着兀庸，满脸讥讽。

    赢天赐与蓝灵勾结，就是兀庸牵的线，王广很有理由怀疑，这兀庸极有可能就是炎昭敌国安插的奸细。

    “在下只是做好本分，为太子殿下排忧解难罢了。”

    兀庸自然明白王广话语所指，也不承认也不否认，脸上挂着一抹意味莫名的微笑。

    如今赢天赐已经被拉下水了，没有退路可言，他有恃无恐，不怕身份被揭穿。

    “哼，炎昭三国能牵扯住岳隆刚，否则让他返回忘京，看穿一切，我们都得死。”

    王广充满担忧，虽然己方形势一片大好，但内心隐隐不安。

    岳隆刚的可怕不用多说，但他内心深处，却不由自主浮现出纪默的面容。

    兀庸笑着说道：“你怕是不知道蓝灵公主的底细吧，她还有另一层身份，乃是盘龙圣地的圣女，你看她身后那位护道者，就是一位灵帝。有她出手，侯爷只管躺赢就是了。”

    嘶！

    王广不由倒吸了一口冷气，他看那位灰袍老者平淡无奇，以为只是蓝灵的一位仆人，不曾想是一位灵帝。

    盘龙圣地乃是一流势力，超然世俗，不会轻易插手世俗的皇朝之争，但是蓝灵以圣女身份，调动几位帝境强者应当没什么问题。

    如此一来，似乎真的是赢定了。

    只是，王广总感觉有点引狼入室的意思，到时候蓝灵翻脸，赢天赐用什么来抗衡。

    相谈许久，蓝灵与灰袍老者离开太子府。

    一走出大门，蓝灵那本是笑颜如花的面容，顷刻间就布满寒霜。

    刚与赢天宝看似谈笑风生，其实不过是惺惺作态罢了，她心中压根就看不起赢天赐。

    “大秦皇朝传承万年，看了是要断送在赢天宝这个酒囊饭袋的手中。”

    蓝灵一脸冷笑。

    “大秦无人，也就一个岳隆刚能撑住场面，其余的不过是一群垃圾。”

    灰袍老者一脸自负，而后问道，“圣女，接下来我们去哪？”

    “王府！”

    “去见赢天宝？听闻那位王子也是一个废物。”

    “不，我想见见那位纪大才子，看看对方是否如传闻那般厉害。”

    蓝灵目空一切，并看不上任何人，唯独对纪默起了兴趣。

    因为探子回报，此人曲艺通天，只是演奏一曲，就能让贪生怕死纨绔从军。

    “传言不可信，对方要么是骗子，要么就是使用了下三滥的迷魂术法，控制了那些人的神志。”

    灰袍老者根本不信。

    到了他们这种级别，可不会单凭曲艺就能改变人的性情。

    王府。

    赢天宝已经急得想热锅上的蚂蚁。

    “不是吧，我才说要夺皇位，就出了这些事，老天爷是在演我吧。”

    赢天宝悲呼。

    边关告急，岳隆刚离开了。

    而父皇，又突然患上重病，卧床不起，如今整个大秦，可是落在赢天赐的手中。

    纪默安慰道：“这是天降大任，小宝你要挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。”

    “默哥，你在说笑，我不行。”

    赢天宝猛地摇头。

    纪默反思自己是不是草率了，如今岳隆刚走了，没人做后盾，如何争夺皇位？

    “殿下，炎昭皇朝蓝灵公主拜访！”

    福伯满脸惊慌地跑了进来，不知道该如何处置。

    如今都传闻有人泄密，通敌。

    这两国交战，蓝灵公主来拜访赢天宝，很容易就被人误会啊。

    “虽说两国交战不斩来使，这蓝灵这么嚣张的吗，敢找上门。”纪默疑惑地说道。

    “不见不见，我得避险。否则黄泥落在裤裆里，不是屎也是屎了。”赢天宝一口回绝。

    可是很清楚其中的利害关系。

    “啊……”

    这时，护卫的惨叫声接连响起，显然是有人在强闯王府。

