    人类的本质是什么？

    　　复读机？真香fg？鸽子精？柠檬精？

    　　不，这些都不是人类的本质！人类的本质是养成。

    　　没错，看着自己种下的韭菜茁壮成长，在最适合地时候一地割韭菜，这才是人类的本质。

    　　沈默的目光落在永久持续性任务灵气无限，脑海里仿佛看到未来的自己，作为幕后大佬，操控网络版主神空间，默默无闻地割着一波一波的韭菜，这些韭菜就跟疯了魔一般，任你怎么割都割不完，从此沈默过上了数钱数到手抽筋，灵气攒到破上线，浑身散发着年轻人的恶臭，为所欲为的肆意放为下去。

    　　咳咳！沈默干咳两声，让自己膨胀的心态冷静下来，不论以后多么牛逼，现在摆在他面前的首要任务就是尽快完成灵气无限的任务一，与灵儿携手一起炼化服务器，并创造第一个无限副本。

    　　沈默看向身旁的灵儿，她同样在看着沈默。

    　　两人四目相对，都从对方的眼里看出对方有话要说。

    　　沈默是想将妖界鬼蜮能够配合共同炼化服务器的好消息告诉灵儿。灵儿是想告诉沈默，就在刚刚不知道咋的，她对服务器的炼化速度加快将近两倍。

    　　“我先说！”两人几乎异口同声的说道。

    　　“那你先说！”两人再次默契地念叨，心有灵犀相视一笑。

    　　“我的妖界也能够炼化信息壁！”

    　　灵儿恍然，难怪她刚刚炼化速度加快，原来是沈默的妖界在助力，这不就是众人拾柴火焰高的道理嘛。

    　　灵儿点点头，“我要说的也是这件事，你我联手，炼化的速度加快了足足两倍。”

    　　沈默心下一喜，追问道，“那以两倍的速度，我们需要多长时间炼化完成？”

    　　灵儿心算片刻，大概推算道，“之前需要年，现在我们只需要三四年就能炼化完成。”

    　　灵儿很开心，小女鬼的幸福就是来的这么简单。

    　　但沈默一点儿也高兴不起起来，因为三四年的时间对于他来说还是太长了。

    　　沈默说出自己的想法，“不行，时间还是太长了，我们得在快一些。”

    　　灵儿沉思一下，试探性地说道，“要不，我们就用那个方法？”

    　　“哪个方法？”沈默不解。

    　　“我们之前谈过的，”灵儿提醒道，“抓一些孤魂野鬼或者生人魂魄来这里，靠他们的鬼气或者魂力来加快炼化过程。”

    　　原来是这个方法，沈默回想起来，之前灵儿提到过这个办法，但被他给否决掉了，因为抓孤魂野鬼，摄人生魂，是非常不道德，有损阴德的事情。

    　　但是，阴德香还是灵气香？

    　　沈默义正言辞地念叨，它们都香。但鱼与熊掌不可兼得，取其一，必先舍其一，懂得取舍方能为人上人，做鬼中尖。

    　　灵儿见沈默半天没说话，追问道，“抓不抓？”

    　　“抓！必须抓！”沈默差点儿没吼出来，“但我们得有原则。”

    　　“什么原则？”灵儿歪着脑袋不解，因为沈默这个人向来是不讲原则的，要是非要整出来个原则，那就是对他有利就是最大的原则。

    　　“我们只抓恶鬼戾魂，绝对不放过一个坏鬼，也绝对不迫害一只好鬼。至于生人魂魄等我们炼化完成，我有一个办法让他们像吃了炫迈一样，一个劲儿地往咱们这里扑。”

    　　灵儿细细揣摩沈默的话，她有些能听懂，有些却听得模模糊糊，“除恶扬善没有什么问题，但我们摄人生魂的目的是为了炼化服务器，等到服务器炼化好了，还要那些生魂做什么？”

    　　沈默嘿嘿一笑，卖了个官子，“这个你以后会明白的，现在，我们就全力的炼化服务器，更加努力地除恶扬善，驱魔擒鬼。”

    　　沈默说着，便准备将第一次批孤魂野鬼放入服务器，借助它们的鬼气来加速炼化。

    　　这第一批鬼物不是其它，正是通天妖界中收纳的鬼物上等阴兵1000残缺灵魂64

    　　嗡！沈默双手虚张，在他面前出现一枚拳头大小的黑色旋涡，随着旋涡不停旋转逐渐扩大到一人大小，很快，无数鬼气弥漫，如潮水般从旋涡的另一面倾泻而出，鬼哭狼嚎声四起，淡蓝色的魂体四溢而出，落在沈默与灵儿眼前。

    　　仅仅一盏茶的功夫，沈默与灵儿面前便站出来一大片黑压压地阴兵鬼物，以及一小片浑浑噩噩地乡下游魂。它们就是沈默从黑山老妖手里夺来的上等阴兵，以及通天柳吞噬的上通天村村民。

    　　经过系统的重新认定，这些鬼物都成为沈默的私有物品，他们都以沈默马首是瞻，百分百听从沈默的号令。

    　　只见沈默一声令下，意气风发，指点江山，“尔等听令！速速释放鬼气，助本尊炼化服务器！”

    　　灵儿看着装腔作势的沈默，想笑又不敢笑，差点憋出内伤。

    　　这话上半句听上去煞有其事，下半句就跟闹着玩一样。难道这就是紧随时代潮流，统御千头阴兵的大佬气质，就连发言都这么与时俱进，倍儿有时代特色。

    　　灵儿还没有吐槽完，下方的阴兵鬼物们便开始有了动作，只见千头阴兵整整齐齐，挥动手中阴兵长戟，鬼喝连连，气势滔天，旋即，铺天盖地的鬼气爆发而出，向着半空中的灵儿汇聚，而那一小片乡下游魂，散散慢慢，呆呆萌萌，仅仅散发出一点儿鬼气，便显得鬼体虚弱，不堪重负，原地歇菜，想要恢复至少得在养魂地静养百天。

    　　沈默看在眼里，也不做评价，两拨鬼物从本质上来说，本就相差悬殊，有此表现也是情理之中的事情。他本就不指望那64道残魂能出大力，此次的主力乃是千头阴兵。

    　　“好强大！”灵儿感受着那股庞大的鬼气，即便早有准备，也是惊愕万分，她不知道沈默从哪里弄来这么多鬼气超凡的阴兵，但毋庸置疑地是，有了这千头阴兵的助力，他们携手创造属于世界的梦想，又向前迈出一大步，还是那种扯不到蛋的大步子。

    　　灵儿不敢迟疑，立刻鼓动自身的鬼气，她没有实力炼化这些鬼气，但操控它们为己所用，在自己尚在构建的鬼蜮里还是能够做到的。

    　　只见灵儿以自己的鬼气为引，牵动阴兵鬼气，直冲信息壁。

    　　轰！道道炸响不绝于耳，镜面空间瞬间出现蜘蛛网一般的裂纹，并在脆响声下破碎开来，四散而落的碎片还未落地，便被灵儿的鬼气卷起融入自身鬼气，成为自身的一部分。

    　　灵儿撇过眼，见沈默还在一旁看热闹，连忙念叨，“小默，别光顾着看，这些信息壁的碎片我一鬼之力可吸收不过来，你倒是帮忙呀。”

    　　沈默立刻回过神来，展开自己的妖界，依葫芦画瓢，鼓动妖气吸收那些信息壁碎片，随着碎片融入妖界，妖界与服务器之间开始慢慢建立起某种微秒的联系，进化正在缓慢地发生。

    　　沈默与灵儿一齐出手，完美的诠释了什么叫做男女搭配，工作不累的道理。

    　　想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

