一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第53章  暗流涌动

    “轰！”

    一阵枪芒宣泄而下，红芒所过之处，沿路所有的植被皆是化为灰烬。

    一条硕大的黑色大路出现在山林之中。

    “好强！”

    穆婉美眸一亮，紧紧看着这被破坏的地界。

    这地阶枪法着实霸道，而且与姜空极为的契合，像是天生为他打造一样。

    姜空沉沉吐了一口气，将银枪收起来。

    同时他的腹部之中的真气开始如同旋涡一样旋转着，疯狂的将四周的灵气吸噬而来。

    丹神鼎爆发出前所未有的吸力，化为妖兽的大口般不断蚕食。

    姜空没有丝毫犹豫直接端坐下来。

    他从灵戒之中摸索出了几颗恢复真气的丹药开始进行着突破。

    银蓝蜘蛛毒不愧有着奇效，他的血肉、经脉较之五日之前更加的坚韧。

    而且更多的是真气上的变化，有着不灭火与蜘蛛毒双重炼化。

    现在姜空体内的真气不仅仅凝练，而且浑厚无比。

    浓郁的金红色真气此刻化为一汪潭水一样落在丹田之中，随着漩涡的出现也开始掀起阵阵涟漪。

    九死丹神诀的心法运转，霸道的力量霎时点燃了所有的真气，真气就好像干柴遇火，立马沸腾了！

    混混真气，若业火在丹神鼎周身灼烧！

    姜空的腹部发生着天翻地覆的变化，而与此同时外界的温度也在不断暴涨着。

    灵气带起的大风卷动了不计其数的落叶。

    但是这些落叶一靠近姜空，就会立马化为灰烬消散。

    地面枯裂，化为旱地，寒潭的水都开始蒸腾成雾气将此地变得犹如仙境一般云海翻腾。

    “这到底是什么功法？”

    就算不是第一次见到，穆婉还是会感到震惊。

    这功法的可怕就算是在苍星道院都没有能够与之一较高下的。

    此等霸道灼热的真气，简直不想一个武师二重天人身上出现的。

    许久后，白茫茫的水汽之中金芒大盛，而姜空也突破到了极限。

    随着他猛力的一次冲击，瓶颈终于打开。

    无数的灵气疯狂的化为了他的真气，引入腹部之中。

    姜空身上的气息越来越强盛。

    肌肤也被渲染成一片金芒，就好像是一个神祗一样，渗透着神圣的威严。

    这一场突破足足持续了一炷香时间才停止。

    等到气息平定下来，他站立起来，握住银枪，感受到胸腔之中如定有乾坤。

    混混大气，磅礴无量！

    “恭喜。”

    穆婉祝福道。

    “多亏了你的帮助，不然我也不会这么快就突破到这种地步。”

    姜空上前，面色看得出来很是喜悦，他内心里对穆婉也是十分感激的。

    “这都是你应得的，没有你的毅力，我的东西给你，不过是毒药，不是良药。”

    她看着姜空的样子，不禁问道：

    “你花费了十日，将目标都已经达到了，现在你要行动了吗？”

    姜空没有说话，沉默的站在高山上，眺望着远处的皇城景象开口道：

    “也是时候了，不过我想他们也应该行动了。

    沈无忌不会冒着最后一日等我出来再杀我的风险。

    而且，我如果没有猜错的话，这一次前来的杀手，应该是剩下的四个七星杀卫。”

    说到这里，他扭头看向穆婉，问道：

    “可以帮我一个忙吗？”

    穆婉微微一笑，似乎早就心领神会，从袖中摸索出一张纸来给姜空。

    那一双眼睛就像是会说话一样，透着一丝独有的智慧，她洒然一笑道：

    “你的忙我已经帮好了，剩下的就看你了。”

    姜空一愣，接过她手中的纸，里面记载着剩下四大杀卫的信息。

    他看向穆婉，眉头一皱，露出一丝讶异。

    穆婉微微头一偏，冲他嘴角轻扬。

    “你可真是个可怕的女人。”

    他苦笑着摇摇头，这个女人当真是让他看不透啊，聪明的有些太过了。

    如果说穆婉冰冷冷的面孔是一座冰山，冰山一角之下的无尽神秘让他感到可怕又向往。

    这到底会是什么样的一个女人呢？

    “你走吧，剩下的就交给我了。”

    姜空淡淡道，将纸烧成了灰，里面的东西全都记在了脑子之中。

    “我相信你定会平安的，你还欠我丹药呢。”

    穆婉故意做出一副傲然的模样。

    姜空也是说道：

    “我会回来的，毕竟我还有一个侍女呢，要是回不来，那就亏大了。”

    “哼，贫嘴，你好自为之吧，再见。”

    穆婉挥挥袖离开了后山。

    姜空深深看着她离去的背影，回过神后，整个人端坐在漫天飞叶的林间闭目养神。

    山风很大，贯穿着林间每一个角落，吹得他衣衫猎猎作响，头发也在狂舞着。

    在姜府的边界上，暗流涌动着，看似平和，实则处处充满着杀机。

    一日、两日、三日……

    距离苍星道院启程的日子也越来越近了。

    对面的酒楼上早已经不见了那两道身影。

    姜府还是一如往常的人来人往，之前姜空夺魁的喜庆余温依旧留存着，每一个人都洋溢着笑容。

    这一日，在姜空即将要离别之前。

    大执事姜通刻意亲自打猎回来一只二阶七纹的凶兽，高兴地将之扛进了姜府之中。

    他一进来，四周所有人立马围了过来。

    “哈哈哈，这只牛兽是专门给姜空补身体的，你们快点过去准备，晚上做好盛宴！”

    姜通很是开心，一脸的红光满面。

    姜雪正好出现在此，她看着这牛兽笑道：

    “大执事有心了，我替空儿好好的谢谢你。”

    “不用不用，未来姜空可是顶梁柱呢，姜家需要他。”

    姜通颇为的豪爽，在他眼中没有私欲，唯有整个姜府的大利。

    “姜空呢？快点把他叫过来，作为长辈，我还想和他说说话呢。”

    他打量着四周，不见姜空的影子。

    姜雪回答道：

    “空儿现在在后山修炼呢，我这就让人叫他回来。”

    她对着身后的霜儿道：

    “去吧，把空儿叫回来，就说大执事为他打了猎物，让他下来看看。”

    “是。”

    霜儿快步的向着后山走去。

    “现在还在修炼，真是孺子可教啊！”

    姜通哈哈一笑，颇为的欣慰。

    后山之上，霜儿快步的上来，大声的呼喊着：

    “少爷！少爷！大执事给你打了猎物了，快点下来！”

    端坐在一块大石头上的姜空听见了这呼喊声，看见远方的霜儿到来，也是面露一丝笑容。

    他的身子缓缓地站了起来。

    霜儿见到姜空也是双目一亮，步伐更快的迎了上来。

    “少爷！终于找到你了！雪姨喊你下去，大执事打了猎物回来了！”

    姜空一脸笑容，看见霜儿就好像见到了自己的妹妹一样，三步做两步走过去。

    就在两人不足两尺距离的时候，那温和的眸中突的露出一丝厉色，一股杀气猛地从他身上出现。

    同时一道寒芒从衣袖之中暴射而出，划破虚空。

    锋利的断剑刺入了霜儿的腹部之中。

    霜儿抬首，双目惊恐的看着姜空。

    在姜空冰冷冷的眸子之中见不到一丝的神情。