    ps：求订阅，求订阅。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ感谢书虫童鞋，书友2o1童鞋的打赏。

    荣纯的投球奠定了青道高中的基础优势，刘涌的一击本垒打顺利的拉开了青道强攻的序幕，在这一次的比赛里，第二局之后，比赛的主动权便完全的掌握在青道高中的手中了。

    这里又必须夸赞一下春日一的王牌投手卓也，那个滑球和指叉球的配合使用，真的威力是极其之大的，纵使是青道一方也必须承认这个王牌的实力，在明明被刘涌敲出本垒打的情况下，仍旧还是可以和青道高中缠斗。

    第三局上半的青道高中的攻击，再一次从上位打线开始，这一次的仓持没有放过机会了，一击成功拉打，将球拉打到了右外野的面前，顺顺利利的踏上了一垒的垒包。

    如果不是春日一高中的右外野反应度的话，仓持都可以踏上二垒的垒包了。

    随后的二棒的白州健二郎的中外野高飞球，被接杀出局，仓持顺利的登上了二垒的垒包，第二次轮到了小凑春市的打席的时候，由于春日一的投捕太过于在意上一次打席里被小凑春市完美拦截下来的滑球，故而选择了指叉球做决胜球的意图却被小凑春市成功的识破。

    一个精准的打击，小凑春市敲出了一支直击中外野栏杆的安打来。

    二垒垒包的仓持洋一轻轻松松的跑回了本垒，再一次为青道高中拿下了一分，随后上场的刘涌，在这一次的打席上，倒是略微出现了一个意外，投手强袭球。

    意外的被投手丘上的卓也阻拦了一下，也就是这片刻的阻拦，让球没法顺利的飞出外野去，二垒手快的接住这一球，直传一垒，封杀了刘涌。

    二垒垒包上的小凑春市倒是轻松的登上了三垒垒包。

    对于这种意外性的事件，刘涌也就只能是表示耸了耸肩了，反正也不是人力可以改变的结果的，刚才的那一球的陡然性太足了。

    不然话，倒是可以调整一下打击的姿势的，看来那个投手本身的韧性还不错啊。

    也是由于拿下了刘涌的出局数的缘故，在这局里，春日一的守备压力便感觉轻了一点了，人的名树的影，在加上开局的本垒打的缘故，刘涌给春日一高中一方带来的压力太大了一点。

    在这里运气之好的可以拿下青道高中的这位四棒的出局数，不得不说着实让春日一高中的投捕松了一口气了。

    当然，这样并不能完全制止青道高中的打线，后续的五棒御幸一也，更是一个不容忽视的存在，只不过说拿下了刘涌的出局数，让春日一的王牌卓也大大的缓了一口气过来，将之前有些崩坏的心态调整过来了。

    这里春日一高中在御幸一也的一支安打之后，三垒的小凑春市跑回本垒仍旧还是丢掉了一分，青道高中在稳打稳扎的同时，逐步的拉大了分差。

    随后的六棒前园健太这一次就没有抓到什么机会了。

    两球直球很快的追逼之后，勉强将滑球敲到了前面的位置，被春日一的游击手拦截下来，飞的传到了一垒，封杀拿下了前园健太的出局数。

    三局上半的攻击里，青道高中也是止步于一分了。

    紧接着便是三局下半的属于春日一高中的攻击，似乎是在板凳席里商讨了许多关于对付泽村荣纯的战术一般，在这一局的攻势里，春日一高中气势汹汹而来，似乎就是抱着一定要拿下一分的态势一般。

    这让在中外野守备的刘涌眼神微微一凝。

    “结城，朝着边线微微的靠一丝。”刘涌对着站在自己右侧的结城将司大声的说道。

    “嗯。”结城将司倒是没有问为什么之类的，而是老老实实的朝着左外野的三垒边界线的位置靠拢了一丝，这也是在赛前，片冈监督对结城将司唯一的叮嘱了，在外野守备当中一切听从刘涌的指挥，说老实话，这就是和去年的神宫赛一模一样的场景了，那便是高津广臣入选到一军阵容里的时候。

    然而无论是在春甲，还是在这一次的春季大赛里，高津广臣的出场率和表现确实乏善可陈，倒不是说最近的高津广臣的状态不好还是什么。

    重点还是由于目前青道高中优秀的选手太多了，尤其是外野的位置上，刘涌，白州健二郎自然不必说，二人的位置是绝对无法动摇的。

    剩下的诸如麻生尊，东条秀明，关直道，这都是老牌的外野有力竞争人选之一，去年秋季神宫要加上一个高津广臣，现在又要加上一个结城将司，老实说，真的很难呢，现在的外野竞争。

    但是内野的竞争也同样不小，二垒是没有办法动了，一垒和三垒的那几位也不好抢下的位置的，就目前来说，一军的阵容到底最终该如何确定，片冈监督到目前为止也没有真正的下定决心。

    而这是最近某些位置不断的微调尝试的最重要理由了，想看看每一个选手在比赛之中表现，好在夏季来临之前，真正的将一军2o名选手的名单正式确定下来。

    而刘涌在看到了结城将司的守备位置移动之后，点了点头，自身也微微的调整了一下站位的问题。

    “白州前辈，这边就稍微麻烦你了一些了。”

    白州健二郎听到了刘涌的话语之后，微微的举了举手中的球套，示意自己明白了，随后白州健二郎的守备位置从靠左侧一垒边界线的位置，微微移动回了中央的位置，以往的时候，刘涌在中外野的位置上，无论是右外野还是左外野靠近中外野的部分全部都是由刘涌来负责的。

    现在为了考虑到缩小一下结城将司的守备位置，所以让处于左外野的结城将司微微靠右侧移动一下，略微靠近左外野的边界线处。

    刘涌的守备位置也随之右移，这样的话之前能够顾及到的右外野的守备位置就有些鞭长莫及了，自然而然就需要让白州健二郎填补上来了。

    事实上也证明了刘涌的想法了，春日一高中的想法的确就是想要瞄准作为一年级生刚刚登上高中生正式战场有可能会出现失误的结城将司守备的左外野的位置。

    而这样机会却又是不好实现的。

    在荣纯节奏的投球之下，春日一高中的打者们完全没有很好的打击，固然由于numbers球种尝试到了后面几种，荣纯也没有办法很好的控制球，无法拿下三振，但是荣纯的球威和尾劲，也能让春日一高的打者们无法抓住球心，勉强将球拉打到了左外野的上空，却也变成了极其好处理的高飞球。

    刘涌就在一旁小心翼翼的守着结城将司，生怕他漏接还是什么的。

    看到他稳稳当当的接下那一球的时候，才松了一口气。

    而这一局里，春日一高仍旧还是无功而返，被零封出局了，一支安打也没有，三上三下，也仅仅只是上场了三位打者。

    青道高中完全掌控了比赛的主动权。