    “嗷……”

    庞大如小山一般的嚎牙猪，凄惨无比的嘶吼着。

    可是在许悠然神出鬼没的身影闪动间，各种强大觉醒技疯狂的输出中，哪怕它生命力再旺盛，终于也不堪折磨，最终结束了悲惨的猪生。

    “轰隆！”

    庞大的身躯颓然躺倒，嚎牙猪眼神中带着无尽的悲哀和愤怒。

    “呜……”

    四蹄还在不停的抽搐，身上无数的伤口，血流如注。

    背心处一个巨大的伤口，贯穿了身体，整个心脏都被打得粉碎。

    许悠然降落在它屋脊一般的背上，“呼呼”喘着粗气。

    这头嚎牙猪，无论是实力还是防御力，都比最早击杀那头斑斓虎强了不少。

    又要测试各种觉醒技，忙活足足两个小时，才算是干掉了这头大猪。

    干掉那头斑斓虎的时候，许悠然虽然只用了一个多小时，可受伤极重。

    这次却只是轻伤，拔苗助长极速运转之下，伤势也在迅速恢复。

    提升到天灾品质之后，拔苗助长不但变成了群体疗法，治疗效果也获得了大幅提升。

    一人一猪的大战，惊天动地，方圆数十公里的变异兽，都被吓得屁滚尿流、狼狈逃窜。

    短时间内，应该不会有变异兽前来打扰。

    许悠然稍微休息了一会，嚎牙猪的血终于彻底放空。

    他开始在嚎牙猪身上收割材料，将为数不多的骨刺全部拔下，满嘴獠牙也是好东西，一根也没有放过。

    神识打开病毒王座系统，看了看可分配资源，脸上流露出一丝喜色。

    [可分配资源：HPV病毒、甲型H1N1流感病毒、天花病毒、埃博拉病毒、疱疹病毒、虫媒病毒、出血热病毒、巨细胞病毒、轮状病毒、冠状病毒、狂犬病病毒、脊髓灰质炎病毒，天灾技能+1]

    很多白银级、黄金级病毒，之前战斗的时候，混合在见血封喉中，都送给了敌人。

    剩下的病毒中，HPV病毒、甲型H1N1流感病毒、天花病毒、埃博拉病毒都是钻石级病毒，其他几种都是天灾级病毒。

    钻石级病毒对天灾神将级强者多少还有一点点效果，却不是很强。

    如果属性相克的话，效果会增强不少，否则最多让敌人头疼脑热、肚子疼，干扰一下敌人战斗。

    天灾级病毒，绝对是个大杀器，对付天灾神将级强者，都会有很强的杀伤力。

    虽然不一定能毒死对方，却也绝对会痛不欲生。

    又获得一个天灾级技能点，提升哪种觉醒技呢？

    剩下的几种觉醒技，基本都是辅助类型技能，对于战斗力的提升帮助不大。

    可咱不是有这个条件嘛？

    全天灾品质，整整齐齐多帅气。

    既然都差不多，那就从头开始吧。

    先提升一下追踪，不知道会有惊喜不。

    安排！

    “唰！”

    许悠然自己恶趣味的模拟了一下声效。

    “叮！”

    提示音传来。

    [“叮！”法系觉醒技提升+1！]

    许悠然再查看了一下追踪觉醒技，暗暗倒吸一口凉气。

    这……

    好像惊喜来了啊！

    中奖了吗？

    [追踪，天灾品质。未来无尽的岁月里，你可能会遇到形形色色的敌人。很多时候，依靠正常手段已经无法分辨敌我。给你的若干敌人留下印记，在一定范围内立即进行锁定。当某个敌人出现在你的精神力辐射范围内，可锁定目标打击。（可升级）]

    猛一看上去，似乎没什么变化。

    可看到最后一句的时候，惊喜来了。

    可锁定目标打击。

    这是在敌人身上留下标记，定点打击的意思吗？

    追踪、追踪……

    终于开启了真正的追踪模式！

    “嗖！”

    许悠然身形一闪，出现在数公里外的一棵大树下。

    “嘭！”

    轻轻一掌拍在大树上，留下一个追踪印记。

    “嗖！”

    许悠然退后了数百米，抬手一挥，一根土刺从距离大树不远处弹射出来。

    “嘭！”

    本应笔直弹射向天空的土刺，斜斜飞了出去，在大树上刺穿了一个大洞。

    卧槽！

    这个有点厉害了。

    许悠然都有些懵了，想不到一项普普通通的辅助类觉醒技，提升到天灾品质，竟然会带来如此神奇的变化。

    他现在主要战斗的敌人，至少都是天灾神将级强者，大家速度移动极快，动辄就是十倍、几十倍音速。

    战斗中哪怕达不到这种高速，移动速度也绝对超出音速。

    对付天灾级变异兽，因为体型过于庞大。

    哪怕速度再快，许悠然的觉醒技和攻击，也通常可以命中对手。

    只是命中的部位和预计的目标部位，往往差距很大。

    对战人类觉醒者的时候，目标小、速度快，许悠然的很多觉醒技，经常会落空。

    枪林弹雨攻击力确实强横，可打不到敌人，也是个头疼的问题。

    现在有了天灾品质追踪，简直是如虎添翼。

    “嗖！”

    一道暴雨之枪凭空出现，好似自带导航一般，斜斜轰击了出去。

    “轰隆！”

    合抱粗的大树，被这一击枪林弹雨炸了个粉碎。

    发财了！

    发财了！

    发财了！

    天灾品质追踪，摇身一变，成了辅助觉醒技王者。

    如果敌人速度足够快，很有可能还是会躲过枪林弹雨，可是给敌人安装一个定位导航，将会极大提高命中率。

    这让许悠然的很多觉醒技都有了用武之地，不会担心误伤队友，精准打击目标。

    还有五种觉醒技，没有提升到天灾品质。

    看来还要继续加油啊，果然没有鸡肋的技能，只有用不好的技能。

    如果你用不好，那说明品质还是不够高。

    所有觉醒技提升到末日品质，绝对都是神技。

    全天灾品质还没有完成，许悠然已经开始心潮澎湃的畅想全末日品质了。

    全末日品质？

    那岂不是要猎杀末日级变异兽，或者使用末日级病毒试剂。

    嘶……

    想想虚空大帝、三公、皇子少昊这些人的滔天之威，仅仅只是散发出的气势和威压，就不是他能承受的。

    好吧，有点牙疼。

    许悠然兴高采烈的收拾好了嚎牙猪身上的材料，全部收入了虚空戒。

    心满意足的看了看虚空戒中的各种材料，琳琅满目、五花八门。

    爪子、牙齿、皮毛、坚硬的骨头，还有一些奇花异草，都可以拿来制作装备和药剂。

    虽然稀奇古怪的一大推，总价值也不过几十万宇宙币。

    对于灵石都有数万颗的许悠然来说，其实不算什么大钱，何况从沉默安防抢来的东西，虚空大帝竟然也还给了他，更是价值数亿宇宙币。

    不过，这几十万的材料，可都是他一剑、一剑杀出来的。

    真正的劳动所得，意义不一样。

    看着这些材料，一种幸福感油然而生。

    哪怕不给女魃打工，哥也是个赚钱小能手。

    真要是混不下去了，就找一艘小型飞船，浪迹星空，到处猎杀变异兽，迟早也会变成大富豪。

    再看看旁边那价值数亿的赃物，还有堆积成小山的灵石。

    好像打工收入也不错啊，哈、哈、哈……

    打工人，打工魂，打工才是人上人。

    许悠然纵身而起，判断了一下方位，向不远处的一座废弃小城飞去。

    在六甲星厮混了几天，他也学聪明了。

    尽量不要深入密林，容易遭到天灾级变异兽的围攻。

    就在密林边缘地带，最好靠近无声海沿岸。

    万一被围攻，出现无法力敌的情况，还能逃入无声海，利用那头汨罗鳄震慑一下变异兽。

    无声海这么大，自己无论如何运气也不会那么差，正好进入了汨罗鳄出没的海域。

    许悠然离开大战的区域不久，嚎牙猪散发的血腥气，就吸引了很多变异兽。

    几头钻石级披甲狼，路过这片区域，被血腥气吸引的魂不守舍，围着嚎牙猪的尸体，开始疯狂的撕咬。

    又过了一会时间，一支六人小队，穿越密林，出现在刚刚的战场边缘。

    这支小队的队长叫上官望，来自常宁联合王国，在五次觉醒者中，也是顶级高手，距离晋级也只有一线之隔。

    六甲星历练结束之后，回到主星，他应该就会选择突破。

    南十字星云的十支小队，为了扩大搜索面积，互相之间大概间隔十几公里。

    这种距离，对于这些高手来说，也就是两三分钟的路程。

    哪一支小队发现了许悠然的踪迹，都会立刻进行围杀，两侧的小队也会迅速赶到进行支援。

    虽然在他们的计划中，应该不存在支援这种说法。

    最弱一支小队都有六名顶级五次觉醒者，围杀一个野人，还不是手到擒来。

    “队长，这是……”一名男队员皱着眉看向正被披甲狼分尸的嚎牙猪。

    “这几头披甲狼，应该都是捡尸的，它们肯定杀不掉这头大猪。”另一位队员沉声道。

    上官望挥了挥手，“张震、孙逊，你们两个去左边。朱河、赵明，你们两个去右边。先探查一下周围的情况，注意安全。”

    “是。”

    “好。”

    四人领命，分头向两侧开始探查起来。

    跟上官望一起留在原地的是一位女性觉醒者刘妍，“队长，没必要这么小心吧？不过是个野生五次觉醒者而已。”

    “哪怕是野生觉醒者，我们也不能大意。”上官望看着那几头披甲狼吃的正欢，“我想知道，什么人击杀了这头嚎牙猪？”

    “什么人击杀的？不会吧……”刘妍有些诧异的张大了嘴巴，“那至少也是天灾神将级强者才行。”

    “如果是变异兽击杀的，为什么嚎牙猪的尸体还在？”上官望也有些困惑，“变异兽之间厮杀，不是为了抢地盘，就是为了食物……”

    “呼、呼……”

    破风声响起，四道身影落下，另外四位队员回来了。

    “队长，没什么发现。”

    “没什么特殊情况，周围的变异兽非常少，好像都吓跑了。”

    上官望忽然看向不远处一棵被打碎的大树，迈步走了过去，抓起一把木屑，仔细探查了片刻，“这好像是觉醒技……会不会是？”

    刘妍也走了过来，抓了一把木屑，笑着说道：“队长，你不会认为是哪个野人干的吧？”

    “哈、哈、哈……”其他几名队员，似乎听到了最好笑的笑话，“怎么可能？”

    上官望也皱着眉，摇了摇头，“是啊，一个野生五次觉醒者而已，难道还有别的觉醒者在六甲星？”

    距离此处十几公里外一座废弃的小城边缘，许悠然正在缓缓前进，仔细探查。

    忽然精神力一动，微微有了一些感应。

    什么情况？

    有人动了我的追踪标记？

    还在用精神力探查。

    难道是那些被我坑了的人？

