    第60章阴险老狐狸，李宏！

    墨松城，李家。

    李婉一行出现在门前，有守卫大喜：“大小姐回来了！”

    “快去禀报家主，小姐回来了。”

    整个李家瞬间沸腾起来。

    “看来这个李婉，在李家的声望很高啊。”范多肉小声道。

    秦天点了点头：“她的为人处事有这样的声望，并不意外。”

    说话间，众人已经来到内院，李家家主李宏，龙行虎步，大笑着迎了出来：“婉儿，你可回来了，怎么样，刘大师请来了吗？”

    李婉面露难色。

    “怎么了？出什么意外了吗？”李宏眉头皱了起来。

    “父亲。”李兰一把抱住李宏的胳膊，不满的打断他们，撒娇道，“你就知道问刘大师，你都不先问问女儿我有没有事，你的宝贝女儿可是差点都回不来了。”

    “什么？差点回不来了？发生……”李宏看到了李兰脸上的红印，瞬间戾气升腾，沉声喝问，“怎么回事？谁打的？！”

    “他！”李兰豁然指向秦天，厉声道，“他打的！父亲，如果不是女儿机灵，就死他手里了。”

    “还有大姐，她不仅不帮我，还帮着这两个狗东西一起欺负我。”

    说着，李兰委屈的哭了起来。

    “父亲，您可要给女儿做主啊，女儿被他们欺负的好惨啊，您要是不给女儿做主，女儿以后都没脸见人了，我还不如死了算了！”

    李宏大怒，看了一眼李婉，又将目光转向秦天两人，杀意如同实质般瞬间弥漫开来。

    “父亲！”李婉急声喝道，“事出有因，屋里说！”

    “还说什么说？李婉，在外面你不帮我也就算了。到了家里，你还想护着他？怎么？难道你还真看上这个小白脸了？”李兰叫道。

    “李兰！你还有脸说，如果不是你，哪有这档子事？！”李婉被气的不轻，说话也没了分寸，“你有今日的遭遇，就是平常父亲把你惯坏了！”

    “父亲，你看她！”李兰拉着李宏撒娇。

    李宏听到这话，脸色也是阴沉了下来，盯着李婉冷声道：“你最好给我一个解释。”

    “难道就在这里说？”李婉沉声道。

    “哼！”李宏甩袖进屋。

    李婉歉意的对秦天道：“恩公放心，有我在，没人能拿你们怎么样。”

    秦天笑了笑，没有说话，只是示意她进屋。

    李婉心中对秦天的评价又高了一分。

    这可是在她家啊，面对的是整个李家，他的父亲更是已经超越凌空境，跨入通幽境的强者。

    他险些杀了李兰，在这里，他竟然还能这么淡定。

    单凭这个胆魄，就足以让整个李家小辈汗颜。

    李宏坐在家主宝座，冷声喝道：“说！”

    李婉并没有先解释，而是怒视李兰：“都是你干的好事！到现在我还得先估计你的脸面！”

    “如果是在外面说，你的脸我看往哪搁！”

    “父亲，事情是这样的，我们返回的途中，遇到一群毒阴狼……”

    李婉讲述了一遍事情的经过，气道：“父亲，我如果在外面把小妹忘恩负义的丑事说出来，别人以后会怎么说她？”

    说着，她不待李宏有任何反应，又接着道：“刘大师的事，是被赵家搅合了！”

    “原本我们已经和刘大师谈妥了，可当我离开时，赵家的人出现了。不知道他们和刘大师说了什么，刘大师竟然直接反悔，选择了帮赵家！”

    “我们李家乃是炼器大家，对驭兽方面，也只有二弟登堂入室。可二弟在圣兽门，门规森严，不能轻易回来。”

    “每年的斗兽，不仅关乎着我们李家的脸面，更是关乎着，在玉龙商楼里的摊位划分，婉儿岂敢怠慢。”

    “刘大师已经不用想了，明天就是斗兽，我们一时间根本找不到强大的驭兽师。”

    “所幸，我们遇险了，才让我们遇到了恩公。恩公不仅武道实力超群，驭兽方面更是不俗。”

    “女儿请恩公来，一方面是为了报答他的救命之恩，另一方面，就是想请他出手，相助我们李家，参加斗兽！”

    “哦？原来这位小兄弟是驭兽师啊！”李宏的脸色瞬间变得热络起来，“来来来，小兄弟上座，上座。”

    秦天心中冷笑，这个李宏还真是个阴险狡诈的老狐狸。

    前一刻还对他杀意无穷，在一听到自己是驭兽师后，瞬间便将杀意消散的无影无踪。

    杀意消散，只是隐藏了起来。

    因为，自己对他有用。

    当自己对他没用的时候，他丝毫不怀疑，李宏会直接翻脸杀人。

    既然你们父女两想玩，那就好好陪你们玩玩！

    秦天嘴角勾着耐人寻味的弧度，看了一眼李兰，气定闲神的坐到了座位上。

    这个李兰，一口一个狗东西，真当他秦天是个任人欺辱的软柿子吗？

    等撕破脸皮的那一刻，让你后悔来到这个世界上！

    李婉见秦天坐下来，急忙道：“秦恩公不要误会，不是我有意骗你来李家的。我是真想请你们来好好感谢一番，顺便请求恩公出手，相助我李家。”

    “当然，事后定会给恩公丰厚的报酬。如果您不愿意出手，我们也不强求，依旧会好好款待恩公，等后天云船出发时，送您去辉耀城。”

    李宏目光一闪，道：“小兄弟要坐云船去辉耀城啊？这个好说，我李家在玉龙商会还是有些薄面的。”

    “只要你肯出手相助我李家，当时候，老夫亲自送你，给你们安排最豪华顶级云船套房。”

    “当然，正如婉儿所说，老夫还会备下厚礼，以作酬谢。不知小兄弟，可愿意？”

    秦天摸着九命的脑袋，就要说话，旁边的李兰又开口了。

    “父亲，您真的要让他替我们李家出战？这不是丢我们李家的脸吗？”

    “他只会学兽吼，吓跑妖兽，哪里会什么驭兽。赵家请的刘大师可是四品驭兽师。”

    “这等人物，可不是只靠学兽吼就能赢得。让他上，只会让我们李家颜面尽失，成为赵家的笑柄！”

    “您真的要眼睁睁的让他出场，然后让所有人羞辱我们吗？”

