    陈大囡听不懂，“什么误会啊？”

    陈老大朝养女挥挥手，“好了好了，这事儿别提了，都过去了，下回李三公子再来，你离他远点。”

    陈大囡听得一头雾水，她离得很远了啊，还要怎么离？

    不过，她是乖乖女，大人说什么，她都会听着，“晓得了，爹。”

    陈大囡走开后，老陈头对大儿子说道，“幸好李家人反应慢，要不然，这脸就丢大了。”

    陈老大埋怨他爹，“爹，都怪你，他们不过是说了两句话，你就见风便是雨，差点坏了大囡的名声。”

    老陈头皱起眉头，“我这不是操心嘛，别人家像大囡这么大的闺女，早就有媒婆上门说亲了，可咱们家大囡，一个上门说亲的都没有。”

    陈大囡并没有离开，她走开后，又悄悄走回来，偷听她祖父和养父的对话。

    父亲刚才的话，问得太奇怪了，她越想越觉得有问题，便又走回来。

    恰好，她还真的听到了。

    陈大囡心里好一阵伤心。

    为啥她家有钱，她长得又不丑却没人提亲，还不是因为家里做的生意不得人心么？

    可她是长大后过继来的，她能改变什么呢？

    陈大囡暗暗叹了一声，悄悄走开了。

    .

    陈家父子离开李家后，时间也差不多快到中午了，李玉竹和姜嬷嬷一起做午饭，穆元修也在厨房忙着。

    李兴安垂着头，也去帮忙。

    这一回，他破天慌地主动喊穆元修，“放着放着，我来。我家的活儿，还是我来做吧。”

    穆元修惊讶地看他一眼，微微笑道，“好，三哥。”

    三哥？

    谁是你三哥？

    李兴安皱眉，“喊李三哥，你不是我亲弟。”别想套近乎。

    穆元修笑道，“好，李三哥。”

    李玉竹回头瞪一眼李兴安，“三哥和李三哥有什么关系？三哥，你真是多事。”

    李兴安郁闷，那区别可大多了。

    今天中午的午饭，有穆元修带来的一只野兔和一些蘑菇，饭菜比往日要丰盛些。

    李立行和李景还有果果这三只最小的娃子，盯着红烧兔肉眼睛放亮。

    家里如今不缺吃的，庐陵王不贪嘴了，说道，“元修，你和孩子们多吃点。”

    庐陵王妃也劝他多吃。

    穆元修分着食物，笑道，“好的，李伯李伯娘。”

    他口里答应着，但还是将两条肥后兔腿分给了庐陵王夫妇。

    将前腿分给了李兴茂和柴娥英。

    其他人则吃其他部位。

    庐陵王和庐陵王妃相视一眼，暗暗赞叹着。

    吃罢午饭后，穆元修离开李家回山上去。

    李玉竹拿了把遮阳伞，大步跟了上去。

    以穆元修的聪慧，迟早会知道李兴安这个惹事精惹的事情。

    她还是提前解释下为好。

    “穆元修！”李兴竹喊住他。

    穆元修回头，便看到打着绛红色油纸伞的青衣少女，朝他快步跑来。

    天热，她跑得脸颊绯红。

    他的神思开始飘散，记忆中那个青衣女孩，从衣兜里拿了半个硬如石块的馒头递与他，瘦瘦弱弱的她，声音轻柔如风，“吃了就不会饿了。”

    吃了，确实不饿。

    但吃了他就后悔了。

    他后悔了整整一辈子。

    他该想到，那半个硬如石块的馒头，是她省下来藏了多日舍不得吃的。

    “穆元修！”李玉竹跑到他的近前，喘了两口气说道，“你等会儿，有事跟你说。”

    穆元修看着她，浅浅含笑，“好。”

    李玉竹歇好了气，看着他说道，“我先说明啊，你知道这件事后，别跟我三哥一般见识。”

    穆元修依旧微笑，“我不会生三哥的气。”

    说得李玉竹倒不好意思了，“你脾气真好。”

    穆元修微微皱眉，“也不，得看事情。”

    李玉竹不敢说了，“那，我家人惹你生气了呢？”

    穆元修，“我永远不生你家人的气。”除了走掉的薛氏。

    李玉竹疑惑道，“为什么？”

    穆元修微笑道，“因为，我们是邻居。”

    李玉竹一怔，“好吧，远亲不如近邻。”

    “你还没说三哥的事情。”穆元修问道，“三哥怎么啦？”

    李玉竹揉揉额头，头疼说道，“他想给你做媒，将你和陈大囡说成一对。”

    穆元修眸光温和看着她，平静说道，“嗯，然后呢？”

    李玉竹叹口气，“然后？然后我爹娘说他多管闲事，将他骂了一顿，嗯，我也骂了他一顿。”

    穆元修笑起来，“你们都替教训他了，我就不生气了。”

    “你真的不生气？”李玉竹不敢确定，盯着他的双眼看。

    这家伙居然还在笑？

    这么大度？

    真是少见的好人。

    要是别人，估计都跟李兴安打起来了。

    “我说了，你们家的任何人，我都不生气。”穆元修微笑道。

    李玉竹松口气，“好吧，我欠一个人情，下回请你……请你吃饭。”

    穆元修看着她笑道，“只吃饭这么简单吗？”

    李玉竹黑着脸，“穆元修！你都说了不生气，怎么还生气？请吃饭还不够么？”

    “不够。”他摇摇头。

    李玉竹又叹口气，“行行行，再加点别的感谢你，总行了吧？到时你提出来，我们家能满足你的，一定满足你。”

    “好。”穆元修微笑道。

    总算将事情说好了，李玉竹朝他挥挥手，“行吧，就这么说好了，我回了。”

    她转身往回走。

    穆元修看着她的背影，含笑说道，“肥水不流外人田是什么意思？”

    李玉竹微愣，穆元修偷听到她和李兴安的对话了。

    这小子！

    她回了下头，脚步不停说道，“就是那么回事。”理解不了就是蠢蛋！

    穆元修唇角渐渐翘起，眼底神情更加温和。

    他顶着大太阳站在原地，一瞬不瞬看着那少女走远，走进她家宅子里，消失不见。

    而那个记忆里，没有什么李家宅子，更没有什么“肥水不流外人田”的话，也没有总跟他做对的调皮的李三哥。

    .

    因为李兴安惹了事，第二天去陈家查看陈大娘子的身体时，李玉竹没让李兴安跟着，她带着李立行出行。

    李立行出行又有衙役跟着。

    他们两人跟着李玉竹出门，李兴安才没有说什么。

    至少，大个子秦虎为人机警，而且身份还是衙役，这十里八乡的，可没谁敢对衙役不敬。

    李立行天天呆在李家，早就憋坏了，跟着李玉竹出门去办事，可把他乐坏了。

    他们到了陈家后，秦虎在宅子门外守马车，李立行跟着李玉竹进了宅子里。

