    “宴子衿。”陆邵钦回身，猛地抓住宴子衿，脸上阴沉得几乎能滴出墨汁：“这是你第一次说这样的话，我当你是不懂事，但是我希望这也是最后一次。”

    “陆夫人只有一个，那就是你的姐姐——宴九黎。”

    “而你，我只是把你当作妹妹，而你，也永远只是她的妹妹！”

    说罢，他大步流星地走了出去。

    只留下宴子衿一个人，瘫软在地，掩面痛哭。

    陆邵钦并没有理会身后撕心裂肺的哭声，他开着车，一路朝着公司方向狂奔。

    天色已黑，路上的车辆不多，他一路加速，十多分钟就已经来到了公司楼下。

    将车在公司的地下车库停好，他推门下车，朝着创业园区那片深沉的泳池走去。

    路灯下，男人的脸色显得尤其沉稳镇定。

    但是仔细的时候，却从他的眼神中，看到一种疯狂的神色，如同山雨欲来般让人心惊。

    因为已经是夜里八九点了，整个写字楼的灯光都灭了，除了门卫处打着瞌睡的守卫，整个创业区几乎空无一人。

    他走到泳池边的举动，并没有被发现。

    黑暗中，他面无表情地望着那片湛蓝的水域，一个猛子就扎了下去。

    泳池的水名没有很深，然而初秋的夜晚，湖水远比看上去来的森冷。

    那样一枚暗淡的，小小的银色戒指，沉寂在这片冰冷的水底——也不知这泳池的水是否有被换过。

    要怎样寻找，才能找到？

    可是那个原本对于自己的婚姻，妻子，以及这枚婚戒不屑一顾的男人，却在此刻，俯下身子，近乎殷诚地，一点点地摸索找寻。

    然而他没有注意到，在泳池旁边的绿化带里，一个娇小的身影，正默默地看向这边。

    那正是他带着救援队，在飞机遇难的地点，搜寻了一周都没有找到的，他的妻子——

    宴九黎。

    一周前，她发出邮件，随即关机，顺利检票登上了飞机。

    可是在坐在座位上，等待飞机起飞的那一刻，她的腹部，忽然一阵没来由的疼痛。

    并且越来越痛。

    空姐见女人挺着大肚子，一脸痛苦的模样，根本不敢让她乘坐飞机，生怕遇到什么意外，会怪罪她们及整个航空公司。

    而宴九黎，也因为自己之前流产的经历，生怕这个宝宝又发生什么意外。

    立刻转头下了飞机，在机场直接打了个车前往医院。

    由于是在飞机起飞前下的飞机，所以机长还没来得及上报下机乘客的信息，飞机就已经遭遇不测。

    宴九黎却也因此，幸运地躲过了一劫。

    在医院躺了五天，确认宝宝很健康，并没有什么问题后。

    宴九黎才从新闻上了解到飞机失事的情况，并且新闻上还说，陆氏总裁为救自家夫人，雇佣最优质的救援组织，并亲自跟随事故地点前往救援。

    原来，他还是有那么一点，在意她的么？

    她苦笑着换了个台，想开机给顾星辞和楚米伽发个信息，又怕陆邵钦还定位着自己手机的位置。

    不如，就让他以为，自己已经随着坠毁的飞机，永远地离开了。

    从此，两不纠缠。

    只是这样的话，不知道他是否会去警局，将自己的身份注销？

    那样的话，自己的身份证，手机号，护照之类，是不是都不能用了？

    宴九黎没有多想，出院后，靠着身上的现金，找了家小旅馆，暂时住了下来。

    打算等过几天，找个公共电话亭，悄悄打电话给米伽问问情况。

    不过一直呆在出租屋的日子太过沉闷，今夜，她就是出门散心，却不知是不是心中的牵挂，让她一路走到了陆氏产业园的楼下。

    并且看到了眼前的一幕……

    一米六的深水区泳池里，冰冷的水面淹没了陆邵钦的胸口。

    他弯着腰，一点一点地在湖底摸索着，不知在寻找着什么。

    月光照在男人的脸上，不知是池水还是泪水，遍布了男人的脸。

    他的神情是那么哀伤，却又那么肃穆。

    让宴九黎沉默的心，都微微起了波澜。

    忽然，他像是摸到了什么一般，惊喜地将一个易拉罐圈举过头顶。

    待看清自己手上的东西后，失望的表情立刻覆盖下来。

    月光下刀削般的轮廓迅速变得阴沉，他将手中的垃圾丢到了岸边，随即又是一个猛子扎下去，继续一点点倔强地找寻。

    一连两个小时……

    他从深水区，一路找到浅水区。

    又从浅水区走回来……

    来来回回。

    就连手指也泡得发涨发白，几乎脱掉了一层皮。

    风声四起，显得周围更加寂静。

    没有人经过，唯独林中那个小巧的身影，在暗处默默看着他。

    在水中，顽强地寻找着，那已经再不可能找回的东西。

    但是他却固执地不肯上岸。

    忽然，陆邵钦脚下一滑，身子猛地失去了平衡，栽倒在泳池里。

    他的头，重重磕在池边，磕得他眼前一黑，整个人几乎失去了意识。

    他勉强站起身，却发现自己头昏得厉害，摇摇晃晃地走了几步，便又一次栽倒在了水中。

    这一次，他连挣扎都没有，缓缓地朝着池底沉了下去。

    一旁围观了两小时的宴九黎忽然一惊，动作已先一步带着她冲了出去。

    在池边蹲下，想要将人捞上来。

    浅水区的池水不算太深，即使是宴九黎，也不过没过她的腰身上面一点，但是要从水中脱出一个一米八八的壮汉，谈何容易。

    她用尽浑身的力气，也不过是将男人的头勉强从水底捞了上了，让他靠坐在泳池下水区的台阶上。

    “陆邵钦，你醒醒！”

    此刻她也顾不得自己要诈死还是逃离的计划，人命关天，她无法置之不理。

    虽然这个男人，曾经给予她巨大的伤害，但是无论如何，这是她曾经爱过，想要共度一生的男人。

    她拼命呼唤着男人，用手拍打着男人的脸，按压着男人的胸口。

    男人吐了一口水，终于有了清醒的迹象。

    “阿宴……”他伸手，猛地抓住她摁在他胸口的手。

