    和普通小怪混到一起，还长得一模一样的BOSS，真的是比较少见。

    风云一刀差一点就被搞翻车了。

    “真特么好险，幸好我发现得早，要不然就挂了啊，我先通知一下其它人，让他们提防一下。”

    风云一刀在队伍频道跟所有人说道：

    “都注意啊，这里的BOSS长得跟小怪一模一样，别被阴了哦。”

    “什么情况？BOSS怎么会跟小怪长得一样呢，不应该是个头更大的吗？”

    “不知道，反正你们注意一点就是，我就差点被阴挂了。”

    “握草，你们那发现BOSS了吗？要不要支援的？”

    “不用，分分钟就能打爆，都别过来分我们经验啊。”

    刚出场的山贼头目，被张山和风云天下，打得血量狂掉，两位美女辅助则在边上给熊猫宝宝加血。

    风云一刀总算是缓过一条狗命，也回过头来砍BOSS。

    “这BOSS也不是很强的嘛，要不是偷袭的话，我带个辅助也可能砍爆它。”

    “你就吹牛批吧，BOSS的攻击力虽然不算强，但是它的攻速快啊，单位时间内的伤害值，不比同等级的BOSS差的。”

    BOSS已经被熊猫宝宝稳稳拉住，张山抽空查看了一下属性。

    魔化的山贼头目（橙色）：30级，生命值150万，攻击力3000，技能1，我爱菜刀，技能2，疯魔，技能3，拼命三刀。

    我爱菜刀：魔化的山贼头目手持菜刀的时候，伤害增加百分之五十。

    疯魔（被动）：泯灭人性的山贼头目被魔化后，变得更加疯狂，大幅提升攻击速度。

    拼命三刀：魔化的山贼头目，将菜刀使用得炉火纯青，连续砍出三刀。

    第一刀伤害为百分之百，第二刀为两倍伤害，第三刀为四倍伤害。

    “哈哈，BOSS的第一个技能有点意思啊，我爱菜刀。”

    “握草，我看看，还好，伤害不怎么样，只加百分之五十伤害，就是这技能名字有点搞啊。”

    “这些山贼只是技能名字有点搞吗？山贼拿菜刀砍人，就很搞了好么？”

    “拿什么武器不重要，还有的怪是扔石头攻击的呢。”

    山贼头目挥舞菜刀，砍得飞快，比普通山贼的攻速要快很多，可能是同样的被动技能，BOSS身上的效果要更强。

    不知道打爆BOSS后，疯魔被动技能，会不会被张山的天赋触发啊。

    在三个打手和一个天将狂暴攻击下，山贼头目血量狂降，同时，BOSS的一技能和三技能也在不停的施放。

    然而，这点伤害对防高血厚的熊猫宝宝来说，没什么压力，边上还有两位美女在加血呢。

    两三分钟不到，魔化的山贼头目，就被他们打倒在地。

    张山还控制熊猫宝宝抢到了，最后的击杀，然而天赋没有触发，也不知道会不会掉点好东西啊。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、风云一刀……成功击杀魔化的山贼头目。

    奖励技能点+1，功勋+100.

    “哈哈，这是我在新世界，打过最简单的BOSS，居然还能上公告，白给一个技能点。”

    “一点都不简单好吧，那不然，刚才你怎么被砍得跟狗一样，要不是神器哥及时拉住BOSS，你就要挂了啊。”

    “瞎说什么大实话呀，一点都不可爱了。”

    “哥，快看看爆了什么装备。卷轴副本相当于，镇魔台副本的困难模式，掉落应该不会太差吧。”

    风云天下将掉落都展示出来。

    两件橙色装备，一件紫色装备，一个橙色材料和一本技能书。

    “真不错，居然还掉了本技能书，虽然只是普通的技能书，但也能卖几千金币了。”

    张山朝技能书看了一眼，是一本战士的冲锋技能书。

    虽然说冲锋技能很普通，但这是战士职业必备技能，现阶段还有很多普通玩家没有呢。

    挂拍卖应该也能卖到几千金币。

    两件橙色装备中，有一件是敏捷系的衣服，另一件是智力系的帽子，紫装是力量系的靴子。

    风云天下将衣服分给张山，帽子他们三个智力系的商量了一下，分给了风铃。

    靴子分给风云一刀。

    剩下一本技能书，和一个材料还没分配。

    “剩下这本技能书和材料怎么分？要不就我们五个人ROLL点吧？”

    “行，就ROLL点。”

    本来技能书分给风云一刀最合适，但是早就学过冲锋技能了，分给他也是拿去卖。

    那就大家各凭运气吧。

    先ROLL材料，五个各自丢出骰子，张山一个89点领先，分得橙色材料。

    只有五个人参与ROLL点，ROLL中的机会就比较大了。

    不过，不管是技能书，还是材料，在场的五个人都不怎么在意，橙色材料价值不到一千金币。

    冲锋技能技能书也就三五千金币的样子，哪怕是张山，都不把这种便宜货看在眼里了。

    他只要好东西，普通货色随意。

    接下来ROLL技能书，风云清清运气爆发，冲锋技能书被她ROLL走。

    “哈哈，刚开始就有小收获了。”风云清清开心的说道。

    “清清，你运气真好，最值钱的东西让你ROLL走了。”

    “你也不差啊，不也分到一件紫装的嘛。”

    “紫装不值钱啊，最多三五百金币吧。”

    “你不要就给我，我拿去卖了，换点零食吃。”

    “不行，那不能给你了，万一把你吃胖了怎么办？”

    “去死，老娘天生吃不胖。”

    打爆一只橙色BOSS，大家都很开心，唯独张山很郁闷，虽然他也分到了一件橙色装备，还ROLL到一个材料。

    但是被动技能没刷出来啊，不开心。

    这么好的被动技能，很少见啊，他是第一次见到，怪物身上有加攻速的被动。

    副本卷轴只能用一次，下次也不知道，还有没有机会再弄到同样的卷轴。

    要是没有的话，那这次就是唯一的机会了啊。

    可惜刷被动技能不是他努力就行的，关键还得看脸。

    就是刷不出来的话，也是挺无奈的。

    继续刷，希望还能再打到一只BOSS。

    小怪身上的被动就不要想了，那个机率更小，整个副本全部刷完的话。

    估计张山最多也就能刷到三五千只怪，一共五十个人呢，他不可能刷到更多了。

    几千只怪想刷出被动技能太难了啊，行军蚁的被动他都刷了好多天了，也没刷到。

    至少刷了十几万只行军蚁了吧。

    普通山贼的被动，也应该不会那么容易让他刷出来的，主要还是得靠BOSS。

    BOSS身上的被动，好像更容易出一点，希望还有山贼头目让他打吧。

