    “这个……”玉雪寒语塞。

    “回答！”

    “应该不会，丹帝之物向来自己保存，又有九龙戒指那等奇物，一般不会丢失东西。”

    “只要丹帝不愿意，就是死了，东西也不会落在其他人手中。”

    果然是丹帝的忠仆，连九龙戒指都知道。

    九龙戒是由神魂控制，仙界中无一人可以强行打开。

    “继续说，说出你的疑问。”

    东方白一步一步引导。

    “丹帝明明死了，为什么他的令牌会在你手里？”

    玉雪寒说出心中疑惑。

    “死了？

    你是亲眼所见？

    还是道听途说？”

    “老夫并没有亲眼所见。”

    “那不就得了。”

    “你的意思是丹帝没有死？”

    玉雪寒惊奇问道。

    “雪寒，当年你离开帝都，本帝送你一件东西可曾保存？”

    东方白起身，背负双手，温和的看着他。

    一句话让玉雪寒浑身一颤，不可思议的看着东方白。

    本帝？

    离开帝都，东西！这三个词乃是关键中的关键。

    什么意思？

    他这话到底是什么意思？

    “你……”玉雪寒结结巴巴。

    “没错，本少便是丹帝。”

    “不可能，少糊弄我，见老夫年纪大了，脑子不好使了不成？”

    “你离开帝都许多人都知道，本帝前去送你一程，并相赠一物，也有人知晓。”

    东方白不紧不慢道，“可无人知道里面装的什么。”

    “不知本少说的对与错？”

    “是，除了老夫之外，的确没人知道里面是什么，我也从来没跟任何人提起过。”

    “大多数人认为里面定然是一件非同一般的宝物，或者是一颗绝品丹药，毕竟你跟了丹帝一辈子，陪着打天下，一步步走上巅峰。”

    “实则不然，里面只是一件简简单单的断剑。”

    “剑并非珍品，亦不是什么了不起的宝物，不知本少说的对不对？”

    当说出短剑的时候，玉雪寒的眼眸就放射出别样的神采。

    “即为断剑，肯定也有另一半，而另一半……”东方白手掌一番出现在视线当中。

    玉雪寒颤颤巍巍的走上前，把另一半断剑捧在手心。

    “本帝之所以送断剑，不是因为小气，不给雪寒一件像样的宝物。”

    “本帝知道你也不稀罕什么宝物，既然主动提出告老还乡，颐养天年，说明不是贪图之人。”

    “断剑的意义，对于本帝有特殊的含义。”

    东方白在大厅踱步，缓缓道来。

    “记得那一年，本帝刚刚上位没多久，一次出去散心，被中平神州最大的势力所盯上，出动的人马堪称强悍。”

    “仅仅仙帝境便有百位以上！”

    “本帝身边只有你一人，你拼死相护，不惜丢掉性命，手中的长剑被斩断。”

    “若不是你替本帝挡下致命一击，本帝极有可能在那次阴沟里翻船。”

    “最终那些人还是被本帝杀光，百十位仙帝境无一人可活。”

    “你重伤痊愈之后，带领数十万兵马，将那个组织全数歼灭。”

    “而把柄断剑被本帝保留，不曾丢弃。”

    “临走时，赠与你一半断剑，是想告诉你，本帝不会忘了你。”

    “如果有朝一日，需要回来，想回来了，随时可以，位置始终为你保留。”

    玉雪寒此时已泪流满面，噗通一声跪在地上，比看到丹帝令牌还要干脆。

    “本帝的话说完了，你还有要问的吗？”

    “属下玉雪寒，参见丹帝。”

    “起来！”

    东方白弯腰扶起，以礼相待。

    “多大人了，还哭鼻子。”

    “丹帝，您真的还活着，老臣怎能不高兴。”

    玉雪寒擦了擦脸庞的泪水。

    “只是不知您怎么变成这幅模样？

    到底发生了什么事。”

    “好吧，本帝就简简单单说一下。”

    东方白坐回椅子上。

    差不多一炷香时间，玉雪寒一拍桌子站了起来，怒气升腾，怒不可揭，桌子当即被拍的四分五裂。

    “殷无道那个王八蛋，居然敢弑主，好大的狗胆。”

    “老臣有罪，不该偏居一偶，让丹帝受到威胁。”

    “若是老臣在，殷无道那个狗贼想动手，也要好好掂量掂量。”

    玉雪寒底气十足。

    他有资格说这句话，当年在朝之时，不比殷无道的地位差，旗鼓相当。

    “本帝要重新夺回中平神州，将仇人碎尸万段，你可否愿意协助本帝？”

    “老臣愿意，只要丹帝一句话，老夫上刀山下火海，万死不辞。”

    玉雪寒拍着胸脯道。

    别以为退了，就彻底退了，需要的时候只要一句话而已。

    “好，你去打理好一切，明日随我去霸王城。”

    “老臣明白。”

    “还有一点，本帝的身份暂时不能暴露，在外人面前叫我少爷吧。”

    东方白叮嘱道。

    丹帝的身份不是曝光的时候，时机尚未成熟。

    “老臣明白了。”

    万和城的事情就这么解决了，不费一兵一卒。

    过后江才郎被放了出来，晚上三人还喝了一顿酒。

    玉雪寒格外高兴，老脸上一直挂着笑容，吃个花生米都乐的不行。

    江才郎很费解，少爷用了什么方法让这个老顽固投降的？

    当时接触过，玉雪寒这个人死硬，就算死也不会归降。

    神了！第二天，东方白带着两人回归，四十万大军将有三天便到达飞天城。

    之前说过，莫离去办一件事情，不在东方白身边。

    而这件事情正和四十万大军有关。

    目前莫离修为最高，他不去谁去，别人去，等于送死。

    交给他的任务只有几个字，找机会干掉一半的人马。

    说起来简单，上嘴唇一碰下嘴唇，做起来可就难了。

    莫离跟随了两天大军，丝毫没有下手的机会，急的团团转。

    一是这群人从来不停歇，没有在哪里休息一晚。

    二，这群人不吃不喝，在食物上下毒不太可能。

    三，除了赶路还是赶路，全神戒备。

    五十位仙帝境平均分配，前方二十位，中间十五位，后面十五位，一有不对，便会在第一时间发现。

    并非所有的强者集于一处。

    这是他们的聪明之处。

    “妈的，该怎么搞他们呢？

    再不动手，恐怕没有机会了。”

    

