    猫有猫道，蛇有蛇道，活在世界上的人，大部分都很痛苦，但是也有一小类人活的很滋润，如鱼得水，蔡文清便是这类人。

    蔡文清，男，46岁，三流野鸡大学毕业后，长期在社会上游荡，不务正业。十年的赌博生涯让自己从家里唯一的男丁受惊宠爱到众叛亲离，孑然一身。因为还不起债务，被逼债的人砍掉了左手中指、小指和无名指。

    机缘巧合，蔡文清加入了《魔兽世界》，运气一下子好转起来了，先是做马队的生意，和《梅花商会》结交了关系，订单不断，之后又涉猎赌囊，不知如何与《黑龙商会》攀上了关系，有《黑龙商会》与《梅花商会》两大商会做后盾，赌囊的生意极好，日进斗金。蔡文清在数年时间，一跃成为《龙雀城》下九门最有权利的人之一。

    左道在下九流的权利比不上蔡文清。

    也许是刘危安选择了左道，让蔡文清心生怨恨，也是为了报答《黑龙商会》的提携之恩，也许是其他的原因，蔡文清选择了《平安军》的对立面，但是红花夫人和胖使者的死亡，让蔡文清看清楚了形势，一意孤行的话，只会粉身碎骨。

    能屈能伸，大丈夫。换做是其他人，这种情况就该跑路了，要么就硬抗，蔡文清十分光棍，不仅不跑路，反而厚着脸皮凑上来了。

    “城主，给个机会，我很有诚意的！”蔡文清送上了一个空间戒指。

    刘危安的心神探入其中，一片金光灿灿的光芒充斥整个空间戒指，全是金币，足足50万枚。赌囊虽然暴利，但是50万枚金币，怕已经是蔡文清一年甚至一年多的利润了，此人倒是舍得。他手上把玩着空间戒指，目光在蔡文清身上大量。

    蔡文清弯腰低头，脸上全是恭敬和赔笑，从他的眼中看不到丝毫怨恨与不甘。

    “《平安军》带着善意来《龙雀城》的，但是总有人认为我们不该出现，敌意太浓，这很不好，我一向认为和气方能生财。蔡先生是《龙雀城》的老玩家了，信誉高，我希望蔡先生能帮帮我们。”刘危安慢悠悠道。

    “应该的，我十分赞同城主的观念，和气生财。”蔡文清笑的很真诚。

    “如此，便麻烦蔡先生了。”刘危安一句漫不经心的话，在《龙雀城》掀起了一番血雨腥风。

    狭小的房间内，卷缩在床上的汉子突然惊醒，汗毛乍起，弹簧般射向窗口，手指刚刚触碰到窗户，门板炸开，一片刀光破门而入，把昏暗的房间照耀的明晃晃的，刀光一闪而逝。

    砰！

    汉子撞破窗户，突然失去了动力摔在地上，再也不会动弹了，腰上，一缕红色溢出，很快染红了衣服和地面。

    街边，做小吃的赵老汉突然把烧饼一丢，整个人暴起的毒蛇一般蹿了出去，刹那穿过了十几个摊位，速度之快，身法之灵活，让一起和他做小吃的其他人目瞪口呆。大家都在街上做吃的，短的有大半年，长的有两三年，竟然没有一个人知道赵老汉还有这样的伸手。

    赵老汉冲上房顶，射向最混乱，也是最肮脏的街道，就在此时，一支利箭划破长空，快若闪电，惊心动魄的破空声响彻整条小吃街。

    利箭追上赵老汉，即将射中赵老汉之时，小吃街上的商贩们一口心提到了嗓子眼，不少人已经出声提醒：“小心——”

    只见赵老汉身后仿佛长了眼睛，在几乎不可能的情况下，身体横移数尺，成功避开了利箭。赵老汉加速离开，却没看见小吃街商贩们惊骇无比的表情。在他身体横移的时候，利箭也诡异地在半空转弯，动作和赵老汉几乎一模一样，两者仿佛演练过一般，和谐悦目。

    赵老汉察觉不对劲的时候，利箭已经射中了他，从背心射入，从心脏穿出。

    “啊——”

    绝望不甘的惨叫响起，赵老汉死狗一般摔在街道上，身体抽搐了几下，便再也不会动弹了。

    小吃街上的商贩起了骚动，马上又因为策马本来的《平安军》而安静下来，内心的不安和恐惧随着平安战士提着赵老汉的尸体远去而放缓。

    李员外，人送外号富家翁，听说现实中是大官，退休之后，在《魔兽世界》内体验生活。别人的体验生活，是做不同的工作，脏活累活扫大街，尝试各种行业，李员外的体验生活就是混迹于青楼之中，夜夜笙歌。不仅如此，他还纳妾，目前为止，已经纳了4房小妾，四个小妾四个不同的类型，一个是16岁的小萝莉，精灵可爱，一个是17岁的少女，童颜巨**乳，一个是26岁的少妇，韵味十足，最后一个是38岁的御姐类型，成熟风情，经常带着四个小妾逛街，买这买那，成为《龙雀城》一道独特的风景，那日子，过的真是逍遥似神仙。

    据说，李员外的梦想是纳12个妾，凑足十二金钗之数。今日，李员外的好日子到头了，突然被《平安军》包围，接着李员外的府邸传出交战的声音，碰撞如惊雷，震动半个《龙雀城》，不少人跃上屋顶观看，骇然发现，李员外今日是罕见的高手，在达哈鱼手下撑过了30招。

    此外，李员外纳的四个小妾，也皆是可怕的高手。府内的奴仆、厨子、门房、下人、丫鬟皆是一等一的高手，也就是《平安军》准备充分，换做其他人冒然闯入，必然会死的很惨，不少打过李员外注意的人后背生出了一股寒意，本以为只是寻常的富家翁，谁能想到，竟然是龙潭虎穴。

    ……

    这一日，《龙雀城》不时爆发战斗，有的战斗瞬息结束，有的战斗震动全城，直到入夜时分，《平安军》终于解除了戒备，同时也解释了大开杀戒的原因，清除《黑龙商会》的余孽。

    《黑龙商会》盘踞《龙雀城》这么久，底蕴深不可测，《平安军》前后梳理了三次，以为借助左道的力量，《黑龙商会》即使还有漏网之鱼，也只剩下小猫三两只，直到蔡文清投诚才发现，暗地里还有那么多钉子。

    清理暗桩的好处很多，打击了敌人，得到了一个蔡文清，此外，还发了一笔横财。《黑龙商会》明里暗里布置了那么多人手，经费是一笔天文数字，别的不说，光是李员外的府邸，《平安军》便搜出了大量的财富，光是金币就20万枚，其他的力量种子、肉囊、装备、道具、材料，总价值超过15万。

    以《平安军》的体量与实力，见到数十万的财富，也是十分惊喜的。

    天色完全黑下来，《龙雀城》的大街小巷亮起了灯，《平安军》撤去了戒备，没了杀气腾腾，这座城池很快回复了正常的热闹。晚上20:00准，吃饱喝足的《平安军》出城，这次离开的人极多，占了《平安军》兵力的90%，一下子，《龙雀城》只剩下10%的平安战士维持基本的秩序。

    离开城池的《平安军》兵分三路，分别是东部战区的其他三路，西淮路、南淮路和北淮路，

    刘危安也离开了，《龙雀城》由杨玉儿坐镇，身边只剩下石云苔一个高手。石云苔太老了，不适合长途跋涉，若非如此，杨玉儿是不同意这样一个特级高手留在身边的。

    刚刚击杀了红花夫人和胖使者，又把《黑龙商会》清理了一遍，此刻的《龙雀城》是最安全的，《朱雀阵》笼罩之下，只要脑子没被门挤了，就没人会打主意。

    天明时分，陆续有好消息传回《龙雀城》，第一个好消息来自刘危安。刘危安只带着两人，虎跃山以及女弓箭手，人少，速度快，仅用六个小时便赶到了北淮路的第一座城池，以迅雷不及掩耳之势灭掉了《黑龙商会》的商铺。

    《黑龙商会》没有防备，根本不知道有人敢对《黑龙商会》出手，而且是如此雷霆万钧。在刘危安三人近乎偷袭的攻击中，《黑龙商会》上上下下，大大小小高手两百多人，不到一盏茶时间便死的干干净净。

    刘危安以最快的速度打扫战场，把价值最高的物品装入空间戒指，然后赶往下一作城池，残局则有程一凡早就安排的人手收拾。

    程一凡这些日子没有闲着，做了大量的准备工作，若非程一凡，刘危安三人想如此轻松进城，几乎不可能。

    第二座城，第三座城，第四座……有心算无心，又是刘危安这样的特级高手，《黑龙商会》纷纷沦陷，第三日，北淮路最后一座城池的《黑龙商会》被灭，一共7座城池，下面还有一些小城池，分散的太远，刘危安没有继续前进，停下来了，小城池交给程一凡。

    北淮路顺风顺水，其他两淮路也是好消息不断，偷袭的十分顺利，几乎没有多少损失，南淮路6座城池，西淮路6座城池的《黑龙商会》商铺，皆被攻破，只是时间比刘危安晚了十几个小时。

    《平安军》的攻伐太快，以至于程一凡收拾残局的人手不足，不得不发信息向杨玉儿求援。

    《西瓜城》，这是北淮路的最后一座城，刘危安在一进入就发现了异常，在灭掉《黑龙商会》之后，没有按照计划离开，而是停留下来了。

