    “行了，兄弟们！都别吵了！”

    直播间里，小道士在发现自己无论如何也无法再联系上龙琮之后，便又在直播间里开口。

    “你们不管是想让我去娶了那女鬼还是支持我跟鬼蜮对着干，我都可以理解。”

    “甚至有些人想从我这里抢夺机缘，我也明白你们的心情。”

    “但你们仔细想想，如果这真是个机缘，为什么我会不愿意娶那女鬼？”

    小道士既然已经确定了要跟龙琮合作完成这次的世界级任务，自然就不会再跟其他玩家透露有用的信息。

    不过忽悠忽悠他们还是可以的，谁知道自己的直播间里是不是有那些新晋俱乐部的探子呢？

    “兄弟们，贫道跟大家说了实话吧，这次我也只是偶然之下获得了那女鬼的青睐，我大概想了一下，应该是因为我长得太帅了。”

    小道士此言一出，直播间里立刻有大量的弹幕刷屏。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”*1008611

    但小道士却是完全没把水友们的弹幕放在眼里，他只是笑眯眯的继续说道。

    “从头到尾，我都没有做那女鬼老公的想法，这一点你们可以放心。”

    “如果真有人想要取我而代之的话，你们的头顶也没有一片绿色的草原。”

    小道士的话让直播间的水友们又笑了起来，直播间的氛围一时间也变得轻松了些许。

    “再说了，咱可是纯爷们儿好不！咱们的梦想是星辰大海！怎么能被这种儿女情长之事耽搁追梦的旅程呢！”

    “我今天了就这么跟大家说了吧！”

    “别说是十万鬼将了！就算那鬼王亲临，也拦不住我向往远方诗和自由的灵魂！”

    “就那女鬼的长相，就算加钱我也绝不会认输的！”

    “除非鬼王能让我银行存款再多加两个零！”

    小道士的话让水友们也明白了他在这次任务之中的定位，只是还是有不少人在听说小道士选择抵抗鬼王的时候，心中生出了一丝念想。

    在他们看来，小道士并不是一个各方面特别突出的玩家。

    既然这样的小道士都能被鬼王女儿看上，那他们岂不是也有非常大的可能？

    如果再带着小道士去到那鬼蜮，不管是死的还是活的，都有极大的机会能够获得一次常人难以想象的机缘！

    怀揣着这样的想法，不少玩家一边开着小道士的直播间，一边开始在线上搜寻小道士的踪迹。

    特别是那些一直看着小道士直播的水友们，纷纷前往深渊，想要找到小道士。

    小道士却并未在意水友们的行为，反正他已经做好决定了，只要一上线就隐藏自己的身份，立马去找龙琮。

    这一点不少玩家们也猜到了，只是他们没猜到小道士的手机屏幕闪烁了一瞬，多出了一条信息。

    “您尾号9527的储蓄卡账户收入50000.00元，当前余额150000.00元。”

    大部分昨天看了小道士直播，知道女鬼长相的水友还是十分理解小道士的。

    但他们想找到小道士去领赏的心思却并没有改变。

    毕竟小道士成为了鬼蜮赘婿之后受苦的又不是他们。

    至于小道士成为鬼蜮赘婿之后会不会想办法报复他们，那就等以后再考虑吧。

    先把眼前的一万积分拿到手才是正题！

    而且也有不少玩家猜到了小道士最终还是要将完成这个任务的办法落在天灾军团俱乐部身上。

    小道士是天灾军团俱乐部的高级玩家，不少有内幕消息的玩家甚至知道小道士是跟龙琮签了员工合同的。

    他所获得的游戏资源和世界级任务都要听从天灾军团俱乐部的安排，以让整个天灾军团俱乐部获得更大的收益。

    至于小道士能获得的好处，便是在没有开发出世界级任务的时候，他也能从天灾军团俱乐部领取保底工资。

    如果在游戏进程中对天灾军团俱乐部有巨大贡献，那还会有奖金和红包。

    这些都是摆在明面上的信息，但也有不少睿智之人凭借着这些信息猜到了小道士接下来的动向。

    更是有不少玩家提前做好了准备，此刻已经身处深渊之中等待小道士的出现。

    至于小道士自己，则是很快便下播了。

    下播的主要原因自然是那刚刚到手的五万将近实在是太让人兴奋了。

    他的存款一下子就增加了一半啊！

    此时此刻，小道士甚至隔着屏幕也能闻到那美妙的铜臭味！

    多么令人着迷的香气！

    多么诱人的数字！

    整整五万啊！

    而且之后如果这个世界级任务完成得好的话，俱乐部明面上还会再给小道士发一笔奖金！

    小道士眯着眼睛笑的像个傻子，一夜之间存款很有可能会翻倍，任谁都会抑制不住的开心的。

    小道士满脸陶醉的度过了强制下线的一个小时，很快又上了线。

    只是上线之后他想联系龙琮，却又发现根本没有任何回复。

    他也只能按照龙琮之前发给他的定位，赶紧过去找他。

    龙琮其实也不是故意不回小道士消息，主要这会儿他实在是太忙了！

    世界级任务的消息第一时间便传遍了整个第三资料片，而经过将近一个小时的商讨之后，查清楚整件事情来龙去脉的各大俱乐部也就纷纷开始联系天灾军团俱乐部。

    他们这么做无非是想要寻求共同开发这次世界级任务的办法。

    “你好，请问是天灾军团俱乐部吗？我是【香蕉与黄瓜】俱乐部的副董事……嘟嘟嘟……”

    “您好，请问是天灾军团俱乐部吗？啊啊，对对，我这边是【猫和老鼠】俱乐部，哎哎哎，卧槽！别挂电话啊！”

    “您好，请问是天灾军团俱乐部……啊？名额已经满了啊？”

    对于各大俱乐部们来说，尤其是新加入恶魔天灾的俱乐部们，缺的不是金钱，而是进入恶魔天灾第一玩家梯队的机会。

    但对于龙琮的天灾军团俱乐部来说，现在可还没到全线溃败的时候，又何必非要和别人合作呢？

    自己将这个世界级任务给盘了，它不香吗？

