    放下电话后，中年男子朝地上吐了一口血沫，嚣张的看着秦淮。

    “小子，今日你死定了，就算天王老子来了也救不了你！”

    “王经理，我爸怎么说！”

    梁轩问道。

    “梁少放心，老板已经在赶来的路上。”

    中年男子安慰道。

    听到这句话，梁轩放心了不少，抬头恶狠狠的看着秦淮。

    他好歹也是国际商贸城的少东家，也是一个富二代，何时受过这等气。平时只有他欺负别人，不曾想今日被人给打了，而且还打了他的脸，让他破了相！

    今日若是不把眼前这个家伙打残废，送进医院，他就不姓梁！

    “小子，你现在后悔也来不及了，本少会让你知道动手打我会付出怎样的代价！”

    梁轩盯着秦淮，冷笑阴狠的道。

    秦淮没有理会梁轩，甚至看都未看他一眼，而是靠着车从裤兜里掏出一盒香烟，抽出一支，点着抽了起来。

    没有人看到他眼底的愤怒。

    敢对他的女人动手动脚，他本来就很愤怒，为了照顾苏曦的情绪，这才没有对那两个小青年下死手。

    然而没想到他不计较，别人却找他麻烦。

    当真以为他的脾气很好吗？

    梁轩等人在等，他同样也在等！

    他倒要看看这个国际商贸城的老板是谁！

    被直接无视，梁轩气的面色铁青、咬牙切齿，却也只能干看着。在场这么多人都不是对手，除非还想挨揍去挑衅。

    “看你能嚣张到什么时候！”

    梁轩冷哼一声，不再理会秦淮，而是时不时的扭头看向出口方向。

    十几分钟过后，一辆豪车驶了进来，车子在入口处停了下来，只见从车上走下来两人，其中一人身材肥胖，个头却不低，而且双目流露着威严，正是国际商贸城的老板梁兴国！

    跟梁兴国一同下车的还有一位精壮男子。

    男子皮肤古铜色，只穿着一件灰色背心，裸露着两臂的肌肉，单是看一眼就给人一种无形的压迫感。

    “爸！”

    看到梁兴国，梁轩连忙迎上前去，还未走到近前就哭了起来，“爸，你一定要给我做主啊！”

    “是谁吃了熊心豹子胆，连我梁兴国的儿子都敢打！”

    看到儿子梁轩半边肿的跟猪头一样的脸颊，甚至都血肉模糊起来，梁兴国沉着脸，怒声道。

    “老板，是他！”

    这时，王经理也走上前来，故意将自己被打的半边脸露给梁兴国看了看，注意到老板的脸色又阴沉了几分后，这才满意的转身指向靠着车抽烟的秦淮。

    梁兴国顺着手指的方向看去，当看到只有秦淮一人，而其他人脸上都红肿着，顿时气的脸色铁青。

    “一群废物！”

    梁兴国怒骂一句，随后上下打量一眼秦淮，冷冰冰的道，“小子，你好大的胆子，敢在这里撒野！”

    说罢，梁兴国对站在身侧的精壮男子命令道，

    “徐宏，给我废了他手脚！”

    只见精壮男子默不作声的点了点头，抬步向秦淮一步步走去，距离还有两米远的时候，见秦淮依旧靠着车子抽着烟，甚至都没看他一眼，不由微微皱起眉头。

    “还愣着干什么，快动手啊！”

    见精壮男子站在那不动，梁兴国气恼的吼叫着。

    闻言，精壮男子心里一横，一步踏出，一拳向着秦淮的面门轰去。

    砰！

    然而，下一瞬间，精壮男子瞬间瞪大了眼睛，只见他的右手被一只手死死的抓住，还不待反应过来，紧跟着就看到自己的右手扭曲成一个诡异的弧度。

    咔嚓！

    直到这时，骨头碎裂的声音才传入精壮男子的耳朵和心里。

    疼痛瞬间席卷而来，精壮男子愤怒的踢出一脚。

    咔嚓！

    又是一声骨折，只见秦淮直接踹断精壮男子的小腿，随后大手一挥，后者如同垃圾一样，直接将其扔出几十米远。

    众人眼睁睁的看着精壮男子在地上翻滚着，最后一头撞在梁柱上，鲜血四溅，晃动两下便没了气息。

    咕噜！

    看到这一幕，所有人都下意识的咽了咽唾沫。

    梁轩和王经理等人更是面色大变，露出惊恐的表情。

    梁兴国也是面色一阵惨白，震惊又恐惧的看着秦淮，精壮男子可是他聘请的保镖，却不曾想眨眼间就被人给废了，更是生死不知。

    秦淮扔掉手中的烟头，这才抬头扫向梁兴国等人。

    一步步走向梁轩，后者吓得连忙躲在梁兴国的身后。

    王经理刚想上前，结果被突然起来的一巴掌直接扇飞，鲜血和牙齿在半空中飞出，整个人直接一头栽在十几米开外，在地上滚了滚，同样没了动静。

    这一幕，把其他小青年和几个安保吓得浑身直打哆嗦，下意识的向远处躲开，然后惊恐的看着秦淮一步步向着梁兴国走去。

    “这位先生，有话好好说，好好说......”

    梁兴国咽了咽唾沫，做出陪笑的嘴脸，“都是误会，是误会！”

    啪！

    秦淮一巴掌扇在梁兴国的脸上，打的后者晕头转向、口吐鲜血，搀扶着墙壁才没有倒下。

    没了梁兴国挡在前面，梁轩站在原地傻了一样的看着秦淮，浑身都忍不住在颤抖。

    秦淮这边刚扬起手，却是微微皱起眉头。

    只见梁轩因为承受不住心里压力，屎尿齐出，一股恶臭顿时充斥着周围空间。

    没有再对梁轩动手，秦淮转身走向之前在面馆里对苏曦言语调戏的两个小青年，二人显然要比梁轩的心里承受能力强。

    注意到秦淮的目光扫向他们，两人转身就要逃。

    既然都动了手，秦淮怎么可能会让两人逃走，只见他大手对着两人隔空一抓，两人反而开始倒退，仿佛有着一双无形的大手将两人向秦淮推去。

    两人吓哭了，哭的撕心裂肺。

    然而，秦淮心中没有半点怜悯。

    “狗仗人势，今日秦某就好好给你们留个教训！”

    抓住两人的手腕，秦淮直接捏断了两人的腕骨，疼的两人哇哇大叫，其中一人更是直接昏死过去。

    “滚！”

    秦淮目光一扫余下的小青年，这些小青年如蒙大赦，连滚带爬的四散跑开。

    几个安保也是吓得仓惶而逃，跑的比小青年还快，恨不得多生两条腿，眨眼间出口处只剩下秦淮、梁兴国父子几人。

    滴滴！

    然而，就在这时，一辆保时捷从地下车库驶来，最后停在秦淮车子后面，还按了两下喇叭。

    秦淮回头看了一眼。

    只见驾驶位上的人推开车门下车，有些意外吃惊的看着秦淮。

    “周经理！”

    看到保时捷车主，梁兴国就像是看到了救星一样，带着哭腔和委屈连忙上前打招呼，“周经理，太好了，你来的太及时了！”

    “周经理，此人在此闹事，你看把我脸打的.......”

    梁兴国恶人先告状，指着秦淮恶狠狠的道。

    秦淮也不吭声，任由梁兴国叽里呱啦的说着，而他则是有些意外的看着脸色逐渐阴沉下来的这位保时捷车主。

    这位保时捷车主他认识，正是王氏集团总公司的经理周志文。

    这边，梁兴国注意到周志文阴沉愤怒的脸色，眼中顿时流露出得意起来，甚至还挑衅的看向秦淮。

    “你给我闭嘴！”

    只见周志文怒吼一声，顿时将梁兴国的话给打断。

    “周经理......”

    梁兴国满脸诧异的喊了一声，然后就看到周志文快步走到秦淮面前，恭恭敬敬的弯腰行了一礼。

    轰隆！

    这一瞬间，梁兴国犹如遭到雷劈，思绪都陷入短暂的停滞。

    “秦先生......”

    周志文又惊又恐，小心的喊道。

    “你认识他？”

    秦淮冷漠的问道。

    周志文知道这句话是在只谁，当即开口道，“他是国际商贸城的总负责人，国际商贸城归王氏集团开发，他只占了部分股份。”

    “让王建国开了他！”

    秦淮直接道。

    “是，秦先生！”

    周志文连忙躬身答应，然后目送着秦淮上车离去。

    “周经理，不能开了我啊！我对王董可是忠心耿耿，就算没有功劳也有苦劳吧！”

    待得秦淮车子离开，梁兴国回过神来，哭丧着脸哀求道。

    他不是傻子，连周经理都要对那位秦先生毕恭毕敬，甚至那位秦先生一句话都能让王建国王董开了他，足以说明他今日招惹了怎样的一位大佬。

    “梁兴国，瞎了你的狗眼，连秦先生也敢得罪，别说开了你，就算活埋了你，王董也不会有二话！”

    周志文看向梁兴国，冷冷的道。

    这大半年来，他可是亲眼看到王董和王老爷子两人对秦先生如何恭敬遵命的样子，所以他很了解秦先生在王董和王老爷子两人心中的地位。

    “周经理，求求您给我向王董求求情，好歹我也为王家赴汤蹈火了几十年......”

    梁兴国心里发颤，依旧苦苦哀求着。

    一旦被开除，别说他在王氏集团的股权，怕是今后在江海市都难以有容身之地，等于是要了他半条命！

    “秦先生已经是格外开恩，你还敢讨价还价！”

    周志文不屑的看了一眼梁兴国，随后直接上了车离去，他现在就要去集团公司见王董，将秦先生交代的一五一十的说出来。

    噗通！

    梁兴国整个人像泄了气的皮球一样，直接瘫倒在地。

    “完了完了......”

    “孽子啊！孽子！”

    ......

