    想要布置聚财阵，就算可以提前，但必须秦运亲自去一趟。

    不过就当看下自己新开的店，他身为老板，肯定要稍微视察一下，布置聚财阵只是顺手的事。

    杨曦汇报了一下klucky服装店的情况，秦运让她去休息了。

    此时时间在米国已经是深夜。

    “洋羽服饰营业额应该也出来了吧。”

    点开手机搜索了一下洋羽服饰的信息，秦运嘴角露出了一丝笑容。

    “不知道你们九月份利润有多少？”

    他的klucky服装在与洋羽服装店竞争中，利润在九月份达到了五千万！

    而每一家klucky服装店都开在了洋羽服装店的旁边，可以想象，洋羽服装店的利润一定会暴减！

    “其他不怕，就担心这洋羽服饰耍阴招。”

    之前洋羽服饰收买天运服装厂的员工，泄露了衣服款式，还帮着那员工逃到了米国那边。

    这是秦运比较担心的一个点，毕竟洋羽服饰有前科。

    不过，杨曦在米国工作多年，对这些有很多经验，在米国那边也一直在打点着关系。

    但万事还是谨慎一点好，秦运和杨曦都对事情有足够的警惕。

    ……

    正如秦运所想的那样，洋羽服装店的高层们此时面容很严肃。

    他们洋羽服饰占据了米国十个州的市场，而klucky服装店占据了两、三个州的市场。

    但是九月份，他们那两、三个州的市场不怎么样。

    时间已经是夜里，但是洋羽服饰的高层都没有睡觉，似乎在等待着什么。

    不出几分钟，此时一位男子走了过来。

    “亲爱的埃尔德，我们的营业额出来了么？”看到了这位男子，希伯来立即沉声道。

    埃尔德脸色凝重，点了点头，道：“希伯来，你们看一下这些数据。”

    他将手中的文档发给了众人。

    希伯来仔细看了一下，等看完后脸色阴沉，愤怒的声音响彻整个会议大厅。

    “谁能告诉我怎么回事？这klucky服装店所在的地方，我们洋羽服装店的利润为什么那么低？甚至出现了亏本？”

    他们十个州的市场，其他几个州还好，但是洋羽服装店所在的地方，却是全都亏损了。

    也就是说，他们九月的利润整体比八月份少了四分之一的样子，按照百分比，就是利润降低了百分之二十几！

    对于庞大的洋羽服饰而言，这个减少的幅度简直惊人！

    “继续寻找办法对付klucky，甚至对付天运！”

    希伯来怒声道：“这个月，我不希望再出现利润暴减的情况！”

    洋羽服饰的众多高层愤怒，但是这些根本影响不了什么。

    在聚财阵的影响下，洋羽服饰的服装店绝对不可能是对手。

    现在秦运的聚财阵还不够，一旦产生的聚财阵占据米国十个州，全都开在洋羽服装店的旁边，那时候就是洋羽服饰不再产生任何利润的时候。

    ……

    “小运，吃饭了。”

    打完电话，赵梅正好喊道。

    看到秦运从楼上走下来，赵梅忍不住道：“好不容易回家一趟，就不知道将手里的事放一放。”

    秦运笑了笑，看着屋子里的其他人，不由喊道：“大伯。”

    “呵呵，小运，你现在事业越做越大了。”秦运大伯秦国梁笑着道。

    现在秦国梁比以前明显轻松很多，精神状态都好了很多，他儿子秦小涛跟着秦运，挣的钱也越来越多，还经常将一些钱打回来。

    这些打回来的钱他们都没用，替自己儿子存着。

    “对了小运，你小涛哥在金陵那边谈女朋友了么？”秦国梁问道：“之前有人又给你小涛哥介绍了一位女孩，也是家乡出去，然后在金陵那边工作的，不过你小涛哥直接拒绝了，说自己在谈。”

    “哦？小涛哥的女朋友？”

    闻言，秦运脸上顿时露出了讶然之色，道：“大伯，这个事我不清楚。”

    他知道之前秦小涛和胡珊珊分手后，又与岳思雅相亲过，但是没多久就黄了，之后是否交了女朋友他是真的不知道。

    现在听秦国梁的话，似乎秦小涛有一位神秘女朋友？

    “大哥，儿孙自有儿孙福，感情的事就让小涛他们自己去处理吧。可能缘分到了，明年你就能抱上孙子了呢。”秦运父亲秦国栋笑着道。

    几人聚在一起吃了顿饭，吃完饭后，秦国梁待了一会就走了。

    秦运一家人在一起聊着，秦运忽然想到了什么，问道：“爸妈，我之前在菜市场上看到来根叔家的小茵在卖西瓜，她说自己不读书了。”

    听秦运说这个，秦国梁叹了一口气，道：“你来根叔家两个儿子，大儿子现在快要大学毕业了，但是房子还没有买，他们心中着急，加上有点重男轻女的思想，所以就让小茵不读书了，帮家里做事，等年纪再大一点，让她学点手艺，然后送到厂里面上班。”

    “你来根叔好面子，从来不跟别人借钱，不让小茵读书，我们也不好说什么。”

    秦运一家现在是起来了，不过他们一家起来，挣的钱是自己的，与他人无关。

    若是关系好的人来借钱，秦国栋、赵梅肯定会借，但是不借的话难道会主动送钱出去？

    这显然不可能。

    而秦小茵不读书是秦来根家的家事，他们也不好说什么。

    难道看他们家穷，然后主动将钱送过去，道：“来，小茵继续读书，钱我们出。”

    这样未免太圣母了。

    秦运没有说话，心中默默思忖着什么。

    “赵梅啊。”

    正在说着，忽然一道喊声传来，随后一位七十几岁，头发几乎全白的老奶奶走了进来，她的手上还提着一个塑料袋，里面装了一些菜。

    “卫远妈。”看到这老奶奶走来，赵梅连忙道：“哎呀，你拎着这些菜干什么。”

    “呵呵，都是家里面的菜，种多了卖不出去了，家里也吃不完，你们现在很少回村子里，我就送点过来，肯定比外面的新鲜一些。”卫远妈笑着道。

    （感谢老铁半生凉凉凉到殇的5000打赏，感谢未来成长之星的100打赏，谢谢，三月份看看哪段爆发一下，还欠很多打赏的、月票加更的。嗯，求订阅、求月票、推荐票！）

