    明明是她胖了，还说是自己锻炼力量不够。

    可这高兴还没持续个俩秒，只听萧尤补了一句：

    “你这肉怎么光长肚子上，脂肪都不往上分点......”

    跟马路上的俩条白色减速带似的，车子碾过去，啥感觉都没有。

    飞机场上俩颗螺丝钉。

    凭钉找位置。

    徐集笑意顿时收敛，脸色一黑，一巴掌拍在了萧尤的脑袋上：

    “你这189的个头，怎么不分点给你老二！”

    还吐起她来了？！

    “现在的你都吃不消了，再多点你还想不想起床了？”

    萧尤说时，已经完全站了起来。

    俩人加起来三米多的身高，让徐集的个头已经完全露出了围墙顶。

    但徐集却没急着上墙了。

    “你现在长能耐了啊，都敢跟我开荤了？”

    居然还有人把荤话黄腔用这么一本正经的语气说出来。

    幸好今儿月色不圆，看不清她此刻脸色的不自然。

    这是要青出于蓝，把她这个师傅拍死在沙滩上是吧？

    萧尤轻仰了头，对上墙头徐集低垂的视线，很真诚：

    “没有，阐述事实而已。”

    “嘿！”徐集不服气了。

    “信不信老子翻过这道墙，就再也不出来了？”

    特么让你一辈子手冲！

    “我错了。”萧尤挽唇，认怂爽快。

    徐集眼见着萧尤嘴角趣味的弧度，这小道士，蔫坏蔫坏的，管不住了已经。

    她现在能在萧尤的肩膀上跳段芭蕾吗？

    ...

    徐集爬上墙头后，直接翻身跳下去了。

    萧尤这才懵逼，有点急了：

    “哥？你不拉我一把吗？”

    围墙里边的徐集：“阿弥陀佛，施主，夜已三更见深，本寺不待宿客，施主下山小心，不送。”

    萧尤：......

    这女人，变脸未免太快。

    “不是，出租车都已经走了，我就算走到山下，这个点也打不到车啊？”

    萧尤拍了一下围墙青砖：“弥生大师你慈悲点，收我一夜，明儿早上我再走成不成？！”

    围墙里：“......”

    怎么没声了？

    不会走了吧？

    喂？

    “徐集？”萧尤试探性的叫喊了一声。

    果然没人应他。

    “你......”萧尤好气，气性刚升起又蔫了下来：“徐哥，你好歹给我扔张席子出来啊？”

    他还能找块平点的地儿打个地铺将就一晚什么的。

    已经在往后院厢房去的徐集听着后面压抑又着急的声音，嘴角露出一抹爽快的得逞。

    老子就胸小这一个短板，你特么明知还戳！

    该！

    ...

    一个多小时后。

    山脚下，一辆黑色的奔驰行驶靠近。

    萧尤上了后座，平南没着急走，扭过头来：

    “小爷，要不明儿给你配个司机吧？”

    半夜里四点多了，他年纪大了，可经不起这么几回折腾。

    “不用。”萧尤淡淡。

    又不是没人，多支一份司机的工资干啥。

    那点钱留着给徐集每天多添一道肉，多喝一瓶奶多好！

    平南：“......”

    这勤俭抠门的毛病啊~

    “对了。”平南想起，告状：“张爷不让我花钱给你买公司。”

    他想整几个公司挂萧尤名下，这样好歹算是个企业老总，这名头不说多响，撑场面足够了。

    萧尤反问：“那我用什么来挂徐集未婚男友的身份发声？”

    他被带进深山里十多年，没有机会发展什么势力。

    张叔他们都是些肚里没墨的武行人，不太懂那些商业上的复杂。

    有其他来钱多的门道，谁会看得上正经营生。

    酒吧也都要是开着玩玩，这么多年没见着怎么努力经营什么的。

    平南弱弱：“我觉着，酒吧老板其实也不是很差吧？好歹年收几百万呢！”

    “不行。”萧尤脸色沉得很：“我得做点什么......”

    徐集本事顶天了的大，外有十八般武艺，内会十八种姿势。

    而他的钱都是张叔和师傅打拼下来的。

    他除了比她多俩点长处外，别的还真不如。

