    光是冬天的几个月，这些衣服就给李之玉挣了一千八百块钱，这其中她给蔡秀萍和胡英姿一人分了四百。

    这是当初她们说好了的。

    蔡秀萍和胡英姿拿着这些钱，直觉的烫手，她们只是闲来无事的时候织织毛衣，怎么就能拿小妹这么多钱呢，在跟李母商量过之后，李母却让她们安心拿下，只道逢年过节的对他们家李之玉好一点。

    两人一寻思，过年的时候，蔡秀萍给李之玉买了一双新皮鞋，胡英姿给李之玉买了一身衣服。

    毛衣阔腿裤的生意持续到了三月底，李之玉又开始筹备夏装。

    夏装卖了三个月，依旧供不应求。

    不过，因为只有李之玉家有缝纫机，所以这活是她自己做的，一个月二十套衣服，她勉强也应付得来。

    这些韩穆怀都知道，但是却没有说过什么，只跟她说钱财是身外之物，千万不要因为这些累着自己。

    李之玉心想，只有挣了足够的钱，她才能完成自己的人生理想，像一条咸鱼似的，躺在床上什么都不干。

    韩穆怀有一次听到了李之玉说她的人生理想，只觉得她可爱的紧，但也表示了，他现在的工资足够他们娘几个花了，只管让她做一条美美的咸鱼就好，可是李之玉不愿意，男人的钱花着，怎么能有自己的钱痛快呢。

    她还是先受苦再享福吧，唉，没办法，谁让她天生就是个劳碌命呢。

    七月中旬，几个孩子放暑假了，韩沛成天带着弟弟妹妹出去跑着玩儿，李之玉倒是得了轻松。

    每天除了做做衣服，就是去机械厂找韩穆怀，顺便带着孩子们，一起吃个饭。

    就因为这，机械厂的人没少在背后说她又懒又馋，可是这又怎么样呢，李之玉不在乎啊。

    大夏天的厨房里。做饭又闷又热，她才懒得动呢，在食堂吃也不错，有菜有肉，花个几毛钱就能吃个肚子溜圆，何乐而不为呢。

    八月底，韩沛马上就要开学了，作业还没写完，这日正趴在家里写作业。

    李之玉在家忙活几个孩子开学要穿的新衣裳，就听见楼下吵吵嚷嚷的。

    趴到窗户边一看，是几个不认识的女人，带着孩子在她家门口指指点点的，也不知道在干什么，没办法，她只能下去一趟。

    几个女人一见一个打扮得妖妖娆娆的女人走出来，就心生不喜，遂而出声就咄咄逼人，“你就是韩沛的妈妈吗？你知道你们家韩沛在外边儿偷鸡摸狗吗？”

    李之玉今天的心情本身挺好，可是刚出门，就被不知道是哪儿来的女人，一通拍，顿时她就恼了。

    “这是哪来的野狗？跑到我家门口狂吠，没人管了吗？”

    “唉，你这女人怎么说话呢？你骂谁是狗呢？”

    “谁在我家门口狂吠，自然谁就是狗，听不懂人话的可以不用说话了。”

    李之玉轻蔑的看了她一眼，这女人在想什么？她一眼就能看穿，不过就是看她年轻貌美，嫉妒罢了。

