    这只老虎的嘴里正叼着一只猴子的尸体，见到江浩之后对方先是愣了一下，随即将嘴里的猴子放到了地上，舔了一下嘴边的鲜血后，它的目光盯上了江浩。

    【种类】：阴玄虎

    【等级】：7级

    【战力评估】：220

    【弱点分析】：身躯强壮且敏捷，一般性的攻击很难对其造成伤势，火和雷是较为有效的攻击方式，前提是要击中它。

    【爆率】5%掉落属性，1%掉落宝箱。

    江浩略微松了一口气，还好只有220点的战力值，相比于噬腐鬣狗王来说都差了一些。

    然而下一秒，他立即改变了自己的想法。

    只见原本安静站立的阴玄虎‘嗖’的一声直接从原地消失，等到江浩再看到对方的时候已然来到了他的身前。

    正当他要往一旁闪去的时候，一股阴寒之气从阴玄虎身上散发出来，江浩顿觉动作迟缓了一下，就像是突然被冻住了一般，而且还是那种直刺骨髓深及灵魂的冰冻。

    ‘砰！’

    没能躲闪开的江浩直接被阴玄虎撞飞了出去。

    “浩哥！”

    林大彪大惊，赶忙朝江浩和阴玄虎那里冲了过去。

    他根本没看清阴玄虎的具体操作，只感觉江浩像是反映慢了一拍似的站着让阴玄虎撞击了一下。

    江浩有心提醒林大彪，不过受到撞击后体内脏腑震动，一时间根本说不出话来。

    林大彪到了，来到阴玄虎近前后他高高跃起，手里的两把战斧举至头顶，卯足力气后直朝阴玄虎砍了过去。

    阴玄虎不以为意，两条后肢发力竟然直接站立起来，右前肢更是猛地朝林大彪拍击而去。

    林大彪顿时胆寒，他这一击明显是砍不到阴玄虎了，不过阴玄虎的虎掌下一秒就会拍在他身上。

    身形落地之后，林大彪赶紧双腿使力要往一旁躲闪开去，但他这时也体会到了江浩的感受，只觉得浑身都被冻僵了一般，动作变得极为不流畅。

    ‘啪’的一声，阴玄虎的虎掌拍在了林大彪的左肩头，两百三十斤的林大彪直接被拍飞了出去，随即摔在了离江浩不远的地方。

    “小心，这家伙有特殊能力！”

    江浩朝林大彪伸出手，赶紧将他拉了起来。

    和被撞飞的江浩相比，被虎掌拍飞的林大彪显然受了更严重的伤势，站起身后他的脸色已经变得煞白，左臂更是一时间使不上力气。

    两人刚站定，阴玄虎又动了，它的两条后腿用力一蹬，直接朝江浩两人扑击过来。

    阴玄虎的动作太快了，转眼就来到了江浩和林大彪的面前。

    “浩哥，你找机会攻击！”

    林大彪咬了咬牙，眼神一凝，当即朝阴玄虎迎了过去。

    就在林大彪与阴玄虎快要撞上的时候，林大彪上身后仰，直接从跃在半空中的阴玄虎身下滑过。

    江浩本以为林大彪是为了躲避阴玄虎的攻击，没想到来到阴玄虎身下后，林大彪粗壮的腰肢竟是灵活地一扭，然后居然张开双臂抱住了阴玄虎的身体。

    承受了林大彪身体的重量后，阴玄虎前扑的身体顿时下坠了一些。

    江浩脚下一动，连忙跟了上去，他明白了林大彪的想法，所以这时候自己不能耽误时间，必须要抓住这个机会。

    还没等阴玄虎落地，江浩已经高高跃起，与此同时烈焰刀带着飞天斩的威势朝阴玄虎的头顶砍落。

    ‘砰’的一声，江浩只觉得这一刀劈砍在了石头上，直震得他手臂有些发麻。

    不过这一击是有效果的，阴玄虎硕大的身躯像是喝醉酒一般往后踉跄了几步。

    林大彪赶紧松开阴玄虎，站起身后抡着两把战斧就朝阴玄虎的身上砍去。

    “小心！”

    江浩心知他这一击并没有对阴玄虎造成致命的伤害，很可能只是让对方的脑袋稍微震荡了一下，而以对方强壮的身躯来看，应该很快就能从晕眩的感觉中脱离。

    果然，阴玄虎摇晃了一下脑袋后眼瞳就恢复了清明，随即感受到腰侧传来的劈砍力道直接扭身就是一掌。

    林大彪的身体再一次飞了出去，左手的战斧更是脱手而出掉落在了地上。

    江浩收起轻视之心，右手快速伸出，一道雷霆在阴玄虎的头顶汇聚。

    ‘咔嚓’一声雷霆落下，不过阴玄虎居然凭借着超高的灵活性躲开了这一道攻击。

    江浩无奈，对方的敏捷太高了，按照洞察之眼的弱点分析虽然雷霆对阴玄虎有克制的作用，但是奈何击不中对方。

    一旁挣扎着站起的林大彪看到了这一幕，先是有些惊讶江浩居然能使用雷霆之力，随即他又一次为阴玄虎超高的敏捷感到震惊。

    于是他赶紧朝江浩喊道：“浩哥，我吸引它的注意力，你找机会再攻击！”

    “好。”

    江浩想了想，当下似乎也只能这样，于是便果断同意了林大彪的建议。

    得到回应后，林大彪快速跑到一边将另一把战斧捡了起来，随即转身朝向阴玄虎，与它对峙起来。

    被江浩和林大彪夹在中间的阴玄虎左右踱步，它对江浩刚刚发出的那道雷霆有些惊惧，不过同时也对林大彪的气势有些忌惮。

    僵持了没过几秒，林大彪先是发出一道怒吼吸引了阴玄虎的注意力，紧接着他便拎着两把战斧就直奔阴玄虎而去。

    还没等林大彪靠近阴玄虎身前，阴玄虎同样大吼一声直立起了身体。

    它的两条前肢微微抬着，随时做好准备拍飞击冲过来的林大彪。

    林大彪到了，不过他并没有和阴玄虎碰撞到一起，而是隔着一米远的距离用战斧朝阴玄虎的虎掌劈砍而去。

    阴玄虎哪能让他得逞，当即后肢用力站得更高了一些躲开了林大彪的攻击，然后身体前扑，作势要将林大彪扑倒。

    这个时候林大彪又感觉到了那股阴寒之力，身体反应也下降了一些。

    ‘浩哥，看你了！’

    林大彪在心里默默祈祷，只希望第一次和江浩的配合能打出完美的效果来。

    江浩眼神一亮，这是一个阴玄虎攻势已出无法再发力的机会。

    随着他的右手一挥，一道雷霆再次汇聚，迅速朝阴玄虎落去。

    阴玄虎察觉到了头顶的危险，不过它已然没办法发力躲避了。

    ‘咔嚓！’

    雷霆劈落下来，笔直地落在了阴玄虎的脑袋上。

    阴玄虎的皮肉当即抖动了一下，硕大的身躯瞬间倒了下去。

    它的身下，林大彪赶紧双臂挡在胸前，准备迎接阴玄虎的压迫。

