    <!--go-->“我不信你有这么聪明，我再出一个。”

    张耀宗说着让方思勤背过身去，自己则是又看着身边的鸡兔数了起来，方思勤打断了他小声数数的声音，“我先忙去了，你多数几遍，多出几个题，等会一并拿来考我，越复杂越好，省得你不服输。”

    晚上，张耀宗拿着题目兴冲冲去找方思勤。

    方思勤接过他递过来题目，拿起笔“唰唰唰”就写上了答案。

    张耀宗看着方思勤写在纸上的答案，竟然是跟他数出来的结果分毫不差。

    他一时之间，大受打击。

    原来，他真的有这么笨啊。

    他觉得很难的题目，在她这里却是不费吹灰之力。

    “认输了没？”方思勤抬头看他。

    “认输了。”张耀宗点头。

    “认输了以后就谦逊点，别在姐面前拽，你拽不过姐。”方思勤中二病的说了句，又朝他挥挥手，“出去吧，别打扰姐做事。”

    见到方思勤在他面前称姐，若是平常他肯定不服，但是今天，他却是心服口服，只拿着题目心灰意冷的出去了。

    等他走后，方思勤依旧是拿着毛笔写她的话本。

    她今天要写正是那部文学作品《西游记》。

    别说，看过不等于会写出来，虽然看过多遍，但是要将它用通俗易懂的措辞好好的写出来，还真不容易。

    幸好她前世文学素养不算差，这个对她来说，倒也不算难，当然也没她想象中的那般简单。

    有些地方，方思勤还要仔细想想，比如将朝代改一下，将一些地名也改成这时下有的地名，这样让这时下的人更有代入感。

    另外这时下指不定有些词汇犯禁，方思勤也要小心规避，总之，还挺费工夫的。

    用毛笔写，又不比用电脑打字，光是写第一章，灵猴出世，方思勤就熬了一晚上。

    不过，写了这一章，她也基本写通顺了，一些该要规避的禁词，以及地名她也都想好了，万事开头难，接下来的章节应该好写的多了。

    第二天她吃了早饭，便将自己关在房间里写作，因为这时下写一会儿字就要磨墨了，方思勤还特地叫了张丫丫来跟她一起习字。

    这样，她就可以帮她磨墨了。

    哈哈，她真聪明。

    张丫丫练了一会儿字，有些累了，但她见方思勤依然笔耕不辍，便主动过来帮她磨墨，并问她，“方姐姐，你在写什么？”

    “写话本。”方思勤答道。

    “写话本？”跟着方思勤久了，张丫丫自然知道话本就是故事书，一时之间，她来了兴致，娇声软语，“方姐姐，你写得什么话本啊，可以跟我讲讲吗？”

    “当然没问题，不过我过段时间再给你讲。”方思勤便说道。

    “还要过段时间啊。”张丫丫有些失望，随即又点点头，“那好吧。”

    “嗯，我这话本还没写完呢，现在讲给你听了，我怕你心痒痒。”方思勤笑道。

    接下来的两天，她都将自己关在房里写作，这三天她奋笔疾书，终于积攒了几十章的文稿，她又仔细看了一遍，确定没什么犯禁的地方，便将文稿给收好了。

    晚上，她让张丫丫将张耀宗叫了过来，张耀宗突然被她叫来，不知为何，心中竟有些忐忑，毕竟，这还是她第一次这么正儿八经的叫他。

    “坐吧。”方思勤请他坐下，然后说道：“耀宗，你来我家也有一段日子了。”

    听到这话，张耀宗越发的忐忑，难道她是想要赶自己走？

    毕竟现在家中又多了两个妇人，这两个妇人平常也能干不少的活，她们勤快一点，是可以将他的活也给做了。

    “这段时间，你表现得还不错，”听到这半句，张耀宗心中微安，但是下半句，又让他一颗心提了起来，“不过你跟我作对这一点，我很不喜欢。”

    “我……”张耀宗刚想要说话，方思勤伸手示意他别打断自己的话，“我不喜欢一个时常跟我作对的人，我希望你以后能听我的吩咐，没事不要出声呛我。”

    “我哥哥会听的。”张丫丫听到方思勤的这样说，连忙出声帮腔。

    “哥哥，你说是不是？”张丫丫又看向张耀宗。

    张耀宗看着自己妹妹水漉漉的眼睛，知道她很喜欢这里，可一个十几岁的少年，正是自尊心最强的时候。

    他很难说出道歉的话语。

    他甚至喜欢一个人，也只能用最糟糕的方式来表达。

    明明很想留下来，但他说的话却是，“你要是不喜欢我，我离开就是了。”

    “哥哥，不要。”张丫丫连忙走过去，拉住了他的衣角，“我不要你离开这里，我不想离开这里。”

    “你跟方姐姐道个歉，好不好？”

    “张耀宗，难道你觉得你对我的态度就是正确的？”方思勤转头看他，她半张侧脸被烛火照耀着，竟有几分威严，“你作为一个长工，我付你工钱，供你吃喝，你对我态度好点，难道不是应有之理？”

    “还是说，你去哪里都是这副模样？”方思勤又冷言问道。

    “我今天叫你过来，并非是要赶你走，我本来是想着明日带你去县城，好好培养你一番，谁料你竟然如此拎不清，你若是跟谁打交道，都是这样一副高高在上的模样，不肯放下自己的骄傲，谦逊做人，我想你，未来也不过如此。”

    “罢了，懒得跟你说这么多，你还是在家中喂你的猪羊吧。”

    方思勤淡淡说了句，挥手让他离去。

    张耀宗本来以为方思勤这样说，就是想要让他主动开口离开，没想到，她竟然是想要带他去县城。

    “你真的不是想要赶走我，而是想要带我去县城？”张耀宗开口问了句。<!--over-->

