    一般人都会产生一个疑惑，那就是为什么王宫大院中竟然连一棵树都没有呢？

    花满月掰着指头认真解释道。

    首先王宫里面的房子大多都是以木质结构建成的，很容易发生火灾。

    如果发生雷电的话，击中树木可能会引发火灾，一旦发生火灾，后果这是不堪设想的，也非常损王室颜面。

    修真者荣耀，谁想被天雷惩罚，都求的宽宏明亮。

    而且灭火的时候，都是用一桶水一桶水来浇捏，这样会很费时很费力，所以为了避免发生火灾，王宫里面是不会种植任何一棵树木的；

    其次就是，这样的做法也是为了保护王侯和一些大臣的安全。

    虽然说王宫的守卫非常的森严，可是总会有那么一些修为高强的刺客。

    他们可以凭着高超的武功潜入王宫之内，如果王宫里种植树木的话，他们可以藏匿在树木之上。

    白天的话还可以发现，到了晚上穿上夜行衣的话，就很难发现他们。

    这对于圣王的安全是非常不利的，所以说王宫里面是不允许种植树木；

    并且还有一个原因便是风水问题，人们都十分崇尚风水之说。

    王宫广场四方八面平整，在风水学里面便是一个大大的“口”字。

    那么里面种上木就成了困，将真龙天子困住可是十分不吉利的。

    一番分析头头是道，李常春默默收起了小树苗。

    四下环顾重新找合适的位置。

    人家李亦靓孩子当个圣王不容易，可不能咒害人家。

    再说这片王城也是自己辛辛苦苦打下来的，不容闪失。

    李亦靓的修为有几斤几两李常春清楚的很，把他困住在三天两头遭遇刺客可就不仁义了。

    李常春凝眉思考：“种后宫？”

    花满月噗呲笑道：“后宫可以种花，不建议种树，那口字上面一棵树不成杏了么，红杏出墙，不贞之意。”

    李常春又问到：“那种午门吧。”

    花满月笑道：“呆。”

    李常春扶额。

    任务说明要在王宫内种植才算完成任务。

    种个树都寓意各种问题。

    “不行，这树本帅是必须种的，你说往哪种合适？”

    花满月指向王宫西边：“御花园呀，清雅绝尘，淡泊深远。”

    “好主意。”李常春挥手说道：“开路，御花园。”

    一行人风尘仆仆的又来到了御花园。

    御花园有奇花异草、亭台楼阁、嶙峋山石、石子画为路。

    这御花园中，有弯弯曲曲盘成一圈奇特的树木，也有供人休息的小巧凉亭，有奇形怪状的各种塑像，也有形状奇异的山石假山。

    葱郁的花草树丛映衬着红色的墙壁和金黄的琉璃瓦，神气极了！

    宛如世外桃源，美轮美奂。

    李常春喜笑颜开。

    “对啊，这才是适合种树的好地方嘛。”

    花满月俏皮的笑道：“怎样，这地方总比喧闹的王宫广场合适吧。”

    “太合适不过了。”李常春喜闻乐见的感叹道：“本帅都想住这里开拓种地了。”

    农夫就是农夫，八句话离不开种地。

    花满月闻言脸色瞬间发青。

    真想扒开李常春脑子看看里面都装的什么东西。

    如此美景，都是奇珍异草，拿来种地也太暴殄天物了。

    于是没好气的哼哼道：“那您就来种呗，这些花啊草啊的不要了就是。”

    心说，看你舍不舍得破坏如此美景。

    哪料李常春一拍大腿大声叫好。

    “霜儿，这事就交由你去办，带一些弟子把为师的菜园子养殖棚全搬过来。”

    苏霜疑问：“师父，那这些花啊草啊的呢，怎么处理？”

    “月儿不是说了么，有什么好可惜的，拔了能喂牛的喂牛，不能喂的垛起来制粪。”

    李常春擦拳磨掌撩袖口，大有准备嚯嚯的架势。

    四下环顾后指向御花园中央一片肥沃的花圃对几个弟子吩咐道：

    “你们几个，去把那堆红的紫的东西拔了去，本帅要去把柳树栽那里。”

    “诺！”

    五六个弟子撩起袖口就干。

    瞅的花满月直咧嘴。

    这男人也太辣手了吧。

    那么漂亮的花，想都不想就派人糟蹋了。

    可把花满月惊的目瞪口呆，石化似的站在原地心里各种惋惜。

    不大会，好好的御花园遍被李常春糟蹋的一片狼藉。

    什么牛棚、猪圈、青菜地的，一通规划，御花园原有的红花绿草糟蹋的所剩无几。

    然后苏霜也奉命离开了。

    李常春既然这么决定，那就是准备了把菜园子搬家的意思。

    想来是要在王城定居了。

    在折腾期间李常春已经想好了一系列安排。

    王城大城市呐，应有尽有。

    王宫环境更好，宽敞明亮大房子，大广场。

    与其在生活里跑龙套，不如精彩走一遭。

    积极向上努力奋斗，向更好的方向发展才对。

    人要向钱看，向前进，大把美好时光值得拥有。

    鬼才愿意清心寡欲住山村啃窝头。

    住王宫它不香么。

    不但菜园子要搬，花焰宫整个外门也要搬。

    王宫练武场地方足够大，房子也多，更豪华。

    打下来就是给人用的。

    至于花焰宫内门，到时候再说吧。

    毕竟内门弟子太“金贵”，人家愿意养在温室大棚也没辙。

    肥沃的土地腾了出来，李常春悉心的把小柳树栽植了下去。

    久违的系统美妙提示音再次响起。

    【叮~任务完成，任务奖励战神金刚已传送至宿主储物戒指，请查收。】

    李常春激动万分的从储物戒指把战神金刚取了出来。

    纯金色的打造的一个蛋，形状与百变金刚差不多。

    不用麻烦问系统怎么使用，李常春也知道怎么用。

    就是不知道战神金刚蛋能变作什么东西。

    怀着跃跃欲试的心，吩咐一些弟子看护好柳树后捏着战神金刚蛋匆匆向御花园外跑去。

    危险品，切不能在御花园放。

    万一一不小心狂轰滥炸给小柳树伤了可就完蛋了。

    “呀？师父，您又去干嘛？”灵灵挠头。

    心说师父怎么整天神经兮兮的，干的好好的突然取出一颗金蛋就往外跑，完了还一脸兴奋的样子。

    李常春才顾不得回复她，全心全意现在都在手中的战神金刚蛋上。

    灵灵凝眉。

    越是这样越有蹊跷。

    二话不说扔掉锄头，追着李常春跑了出去。

    花满月迟疑了下，也随之跟着追了出去。

