    第95章难道这就是所谓一见钟情？

    封黎笙走到沈明娇平时处理账物的小书房，拿出木匣里的书摆在桌案上，正准备一本本细细翻阅。余光瞥见书架上陈列了一排排琳琅满目的各色话本。

    于是他没怎么犹豫就把那些书又重新扔回到木匣里，走到书架前仔细找了找。在一个个奇葩又露骨的书名里，他最终挑了本名为（战神王爷宠妻日常）。

    郑重其事的翻开，拿出研读兵书的架势，只是……越看他眉头皱的越深。

    【南宫浩辰一把将面色绯红的秦紫嫣拽进浴桶里，一双宛如鹰隼的深邃眼眸微眯：“女人，你在玩火！”

    ……

    漆黑如墨的房间，南宫浩辰抓住愈逃跑的秦紫嫣，双手撑着墙壁，把人禁锢在怀，薄唇勾起邪魅的冷笑：“女人，你成功引起了本王的注意。”……】

    封黎笙：“……”这王爷怕是有什么大病！

    他合上书，忍不住捏了捏眉心，暗道自家王妃难道喜欢这样的？

    于是等沈明娇美美的睡了一觉起来，喝了点水后，进院子溜达了一圈，见书房的门虚掩着，她好奇的走进去。

    见封黎笙坐在桌案前似乎在看什么，沈明娇疑惑的问：“你怎么在这？往常处理公务不都在前院书房的吗？”

    封黎笙深吸口气，站起身朝她走来。在她没反应过来之际，双手撑着她身后的书架，把人禁锢在怀中。

    沈明娇抬起头没好气的推了他一把：“你又抽的什么风？”

    封黎笙咬了咬牙撑住没动，按照话本上的描写，嘴角微微往下拉，眼尾上挑，勾起“邪魅”的冷笑，

    而后张了张嘴，可惜还是高估了自己。憋了半晌也没说出那句经典的古早男主台词。

    这还不算，面前少女仰头无语的瞪着他：“你这什么表情！不知道的还以为你在学西街豆花铺子隔壁的二傻子！”

    封黎笙“……”

    沈明娇不耐烦的推了他一把。

    封黎笙下意识的用力撑住书架。结果……他一个没收住。

    “哗啦”一声，本就不大的书架应声而倒。连带着沈明娇也差点摔倒，封黎笙眼疾手快把人扶住。

    因为书房空间不大东西还挺多，书架这么猝不及防砸下来，周围的一架屏风和博古架也跟着倒了，屋里顿时乱作了一团。

    沈明娇看着她最喜爱的花瓶摆件寸寸碎裂，

    她咬牙转头，指着封黎笙，浑身仿佛都在冒火：“你这是发什么疯？”

    封黎笙：“……”谁能告诉他，好好的事情为什么会变成这样？

    最后沈明娇在几经逼问他为何如此未果后，

    直接冷着脸命令他把书房打扫干净恢复原样，不然一年内不许踏进后院一步，说完便头也不回的走了。

    封黎笙任命的拿起扫帚，心道从前先生说的没错，果然话本害人！

    ……

    沈明娇走出院子，还是觉得很气，摔了她心爱的收藏就算了，封黎笙那厮就跟锯了嘴的葫芦似的，问什么也不说，真是气死她了。

    好在这时候守门的小厮前来禀报，说崔灵灵过来了，她的心情才稍微好了些。

    直接吩咐把人带到花园，让厨房炸些消暑的果汁送过去。

    崔灵灵看见她，高兴的远远挥手。

    沈明娇见她脸上灿烂的笑容，心里松了口气，看样子这丫头应该已经想开了。

    沈明娇走过去，随手端起一杯榨好的西瓜汁，笑问：“有什么好事吗？这么开心？”

    崔灵灵同样端起一侧的酸梅汤，仰头咕咚咕咚往嘴里灌，而后将空杯子毫气的往桌上重重一搁，

    “自然是有好消息了，我要成亲了，就在三天后。”

    沈明娇惊讶的瞪着她，一叠声的问：“和谁？秦宴？你们这也太快了吧！”

    同时心里不由感慨，这怎么提前了这么多？

    前世这两人直到几年后才相遇，而后经过快一年的追逐磨合最终在一起。

    难道这就是所谓一见钟情？

    (本章完)

