    “三等丝？”苏梓桑反问道。

    “对啊。”掌柜答得理所当然。

    早在看到这二人之时，他就笃定这两人都不懂丝。

    这两人的穿着打扮一看就是乡下种地的，连绸缎都没摸过，能懂丝吗？

    既然如此，价格还不是随他开。

    “你这丝虽然还够不上我云锦楼的门槛，但看在我店内伙计伤了你的份儿上，这丝我个人买了，聊表歉意，你看如何？”

    不明真相的围观群众听了，都纷纷叫好，有的还发自内心的给掌柜竖起了大拇指。

    他个人买下蚕茧，既帮助了别人，又没有降低云锦楼蚕丝的质量，真是良心掌柜。

    “这掌柜可真是个好人啊！”

    “是啊，这样的好人不多了。”

    “我以后要是有钱了，非得上云锦楼买身真丝的衣服穿穿，不能让好掌柜吃亏！”

    “……”

    更有甚者，已经打着“为你好”的旗号，开始劝苏梓桑。

    “姑娘，你就卖了吧，云锦楼还能坑你不成？”

    “对呀，能和云锦楼搭上关系，是多少人求都求不来的好事儿。”

    “……”

    苏梓桑现在只想骂娘。

    这掌柜外头披着一张假仁假义的皮子，里边儿却黑透了。

    他忽悠人也不先看看对象！

    莫说她专程去过25世纪学过最先进的桑蚕技术，不可能看不出蚕丝质量的好坏。

    就算没去过25世纪学习，她也养了数年的蚕了，连知县都点名要她养蚕。

    这人竟然指着她的一等丝说这是三等丝？

    还说这丝够不上他云锦楼的门槛儿，要破例收？

    苏梓桑第一次尝到了PUA的滋味儿。

    恕她直言，这云锦楼的丝都不配跟她的丝相提并论。

    刚在门外她就朝里面看过了，就那些个货色，也配瞧不起她的丝？

    她的丝就算是在一等丝中，也称得上上品。

    更何况这还是黄丝，价值只会更高。

    这黑心的掌柜，竟想低价收购她的一等丝。

    做梦！

    苏梓桑冷笑一声，“不卖。”

    听她这么说，苏老二才松了一口气，急忙跑下楼梯帮着苏梓桑一起收拾蚕茧。

    他对桑蚕什么的一窍不通，苏梓桑怎么说他就怎么听。

    但他现在打心底不喜欢云锦楼，对云锦楼的印象差到极点，压根儿不想再和他们有半点儿往来，只想赶紧收拾东西走人。

    掌柜完全没想到苏梓桑会拒绝他，也急匆匆追下楼梯，纡尊降贵地蹲下身帮着苏梓桑一起拾掇蚕茧。

    “小姑娘，你可想清楚了，过了这个村儿可就没这个店了，你可别后悔！”

    苏梓桑笑了笑，从他手中夺过蚕茧，收在被压的有些扁了的蚕筐里收好，“放心吧掌柜的，我是不会后悔的。”

    说着招呼苏老二，“二哥，我们走。”

    见她真要走，掌柜也急了，立马拉住她说：“价格好商量嘛，你看价格再高点儿成不成？按三等丝中的上品丝收。”

    见他依然纠缠不清，苏梓桑也不介意把话挑明了说。

    “我这明明上好的一等丝，掌睁着眼睛说瞎话，想用三等丝的价格收一等丝？哼，这好处你同别人说去吧！”

    反正她是担待不起。

    话一出口，舆论哗然。

    “这掌柜原来是个大尾巴狼啊！”

    “怎么这么欺负人家小姑娘啊？”

    “啊？他怎么这样啊？我还当他是好人呢，真没想到。”

    “……”

    掌柜羞得无地自容，他也没想到这么小丫头竟然懂丝，但当着这么多人的面儿，他肯定不能承认有心坑她，不然往后这云锦楼的生意还要不要做了？

    掌柜眼睛滴溜一转，指着苏梓桑说：“你说一等丝就是一等丝了？你个小丫头，毛都没长齐呢，你知道个屁！

    我在云锦楼多少年了，几等丝我还能不清楚吗？我就是做这个生意的！

    在我面前论丝？谁给你的胆子！”

    围观群众大多对丝没什么了解，他们看不懂什么是一等丝什么是三等丝，也分不出上中下品。

    但单看他们两个人，一个是十来岁的小姑娘，另一个是开了多年绸缎庄的云锦楼掌柜，很明显——后者看起来经验更丰富。

    掌柜也显然知道这一点，利用优势乘胜追击，质问苏梓桑：

    “我好心帮你，你竟然歪曲事实抬高价格，还想败坏我云锦楼的名声，实在可恶！”

    苏梓桑危险的眯了眯眼睛，好一个反咬一口！

    人群中不知谁提了一句，“我想起来了，刚刚店里的那个小厮好像也说是她自己摔下去得到，他根本没碰她。”

    “啊？这小姑娘看起来白白净净的，怎么能做出这种事儿啊？”

    “天呐，真看不出来，她竟然是这种人。”

    “耍赖耍上瘾了吧？什么人呐！真是的。”

    “……”

    苏老二气得又要同掌柜动手，但被苏梓桑拉了下来。

    “怎么滴？坑骗不成，你还想动手？”

    苏梓桑直直对上掌柜的视线，神情不卑不亢。

    “任你怎么歪曲真相，我只说三/点事实。

    第一，你店内小厮瞧不起人，不让我们进店是事实。不管这件事和你有没有关系，你这当掌柜的也都难逃管教不当的罪名。

    第二，我摔下楼梯摔伤了脸是事实。我想没有哪个女孩子会用自己的脸陪你演这么一出拙劣的戏码。

    第三，我并不想占你的便宜是事实。刚刚我们都要走了，是你拉住了我，非要买我的蚕，还说价格好商量，是不是？

    看看这三/点雷打不变的事实，再听听你刚才的话，你自己觉得，你说的，可、信、吗？”

    最后三个字，苏梓桑是一字一句的问出来的。

    围观群众沉默了，他们怎么就没想到？

    冤枉人家了。

    所谓外行看热闹，内行看门道。人群后的一名紫衣男子听了这番话，忍不住为她鼓起了掌。

    “好一个只说事实！”

    闻声望去，只见人群中缓缓走出一名锦衣华服的紫衣男子，他身长玉立，发髻高束，手持一把折扇，自人群中缓缓而来，在苏梓桑跟前站定。

    那人微微躬身，“在下白执礼，是千缕阁的少东家。”

