 陈飞见状，正准备安慰陈墨池几句。

    但就在此时，陈飞的手机响了起来，他一看号码，正是陈紫灵打来的，马上接通了电话，“紫灵，你——”不

    等陈飞说完，电话那头，陈紫灵急忙出声道：“哥，你不要说话。”

    “呃——”陈飞有些讶异，虽然心中疑惑，但还是没有多说。

    手机另一头，陈紫灵道：“哥，那个人，现在在你身边吗？”

    陈飞愣了一下，随即扭头看了一眼陈墨池，“嗯”的应了一声。

    陈紫灵继续道：“这样，哥，你出来找个没人的地方，我单独和你说。”虽

    然陈飞对于陈紫灵的做法感觉有些疑惑，但还是踏步走出了房间，来到走道尽头，出声道：“紫灵，怎么了？发生了什么事吗？”电

    话那头的陈紫灵一阵沉默，随即开口道：“哥，你放心，我没事的。我已经到了泽省省城。”

    “到了。那你过来吧，我们就在酒店。算了，还是我去接你吧，你在机场？”陈飞道。陈

    紫灵连忙道：“哥，不要。”

    “紫灵，怎么了？”陈飞问道，语气有些担心。

    陈紫灵道：“哥，我，我突然感到有些害怕。我，我不知道该如何面对他，我不知道到时候我们该说些什么，毕竟，我们之前从来没有见过面，我——哥，你明白我的意思吗？”

    听到这，陈飞有些理解陈紫灵现在的心情了。如

    果说之前的陈紫灵，一心想打听到父母的消息，想找到自己的父母。那已经成了一个信念，根深蒂固的根植在了他心底。

    但，当这一切真实发生，来到陈紫灵面前的时候。当多年心中所念所想的事情成真的时候，却会给人带来一种莫名的不真实感，那是一种无法言说的惊慌与恐惧。沉

    默了片刻，陈飞出声道：“紫灵，我能理解你现在的心情。我知道，直接让你们相见相认，似乎有些太快了。”“

    这样，我先不告诉他，我一个人去找你，我们见面谈谈，怎么样？”陈飞提议道。手

    机那头的陈紫灵一阵沉默，思索了十多秒钟后，出声道：“嗯，可以。哥，你一个人来啊！”“

    我知道。”陈飞随即问清楚了陈紫灵的地址，然后挂断了电话。回

    到房间，陈飞编了个飞机延误的理由，让陈墨池继续等待，然后自己出门去了。

    陈紫灵就在机场不远处的一个酒店之中，当陈飞到的时候，陈紫灵桌上点的咖啡和甜点，已经完全凉透了，却一点都没动。

    “紫灵！”陈飞轻轻呼唤了一声，朝陈紫灵走了过去。低

    头失神的陈紫灵，听到呼声，抬起头来，看到陈飞，脸上露出一抹惊喜的笑意，“哥，你来了。”

    陈飞在陈紫灵对面坐下，看着脸色有些难看的陈紫灵，关切的问道：“紫灵，身体不舒服？”

    陈紫灵摇了摇头，指了指自己心脏的位置，出声道：“哥，我，我说不出我现在是什么感觉。我觉得有些不真实，有些紧张，甚至有些害怕。现在，我，我不太敢和他见面了。我——”陈

    飞伸出手去，握住了陈紫灵的手，柔声道：“紫灵，不用担心。我能理解你现在的心情，我知道你现在有些紧张。”

    “我可以告诉你，那个人他现在和你一样，也十分紧张，从上午到现在，一直坐立不安，甚至连一口水都没喝啊！”“

    啊，这样啊！他，他身体受得了吗？”陈紫灵有些担心。陈

    飞笑了笑，道：“放心吧，他没事的。他可不是一般人，是一名武者，而且还是地级巅峰境界的高手，不吃不喝一个月都没问题的。”“

    这样啊！他这么厉害，那他到底是怎样一个人啊？”陈紫灵忍不住好奇的问道。

    随即，陈飞慢慢的给陈紫灵讲起了陈墨池的事情，也讲起了这次探索龙墓的经过。

    不知不觉中，陈紫灵紧张的心绪慢慢放松了下来，整个人逐渐变得活跃了起来。津津有味的听着陈飞讲的事情，时不时的询问有关陈墨池的事情，显得十分关心。聊

    了一个多小时，陈飞看着心情放松下来，脸上带着笑容的陈紫灵，不由得笑道：“现在，心情放松了吧！可以去酒店见面了吗？”

    陈紫灵略微顿了一下，随即点点头。

    陈飞见状，起身摸出钱包，笑道：“那我们离开吧！”随

    即，陈飞唤来服务员，准备结账离开。

    但就在此时，隔壁包间房门打开，里面走出一名三十来岁模样，带着眼镜的男子。男

    子脸颊红润，一身的酒气，脚步有些摇摇晃晃，挥舞着手臂对服务员呼喝道：“服务员，过来，再加两瓶酒。还是拉菲，记住了，要两份足的。”

    “对了，还是记在学校的账上，明白吗？”男子呼喝着。看

    到这男子，陈飞皱了皱眉，没怎么在意，付了钱准备离开。但

    身边的陈紫灵看到这男子，却有些惊讶，“刘师兄，你怎么在这？”

    这位刘师兄听到声音，目光看过来，看到了陈紫灵，眼睛一变，也露出惊喜之色，道：“陈，陈紫灵。你，你怎么在这？”陈

    紫灵道：“刘师兄，我有点私事，请假过来处理事情的。你这是——”

    刘师兄摆摆手，嘴里喷着酒气道：“我，我在谈项目，重要的项目。”

    说到这，刘师兄眼睛一亮，踏步朝陈紫灵走过来，出声道：“对了，陈紫灵，恰好你在这，那正好不过了。来，你跟我来，进去给徐馆长敬个酒。”说

    话间，刘师兄伸手就要去拉陈紫灵的手，将她往包间里面拽。

    陈紫灵见状，眼眉一皱，身子往后一步，避开了刘师兄的手，语气不悦道：“刘师兄，我还有事要处理，我先告辞了。”

    说完，陈紫灵转身就要离开。刘

    师兄见状，不禁面色一沉，声音加重喝道，“陈紫灵，你在干什么？你知不知道，我是在给你机会，你这是什么意思？”“

    刘师兄，我不明白——”陈紫灵皱眉道。 