    几个女孩被吴小签的无耻气的浑身颤抖，脸色铁青。

    廖义汤也被吴小签的无耻惊呆了！琢磨着要不要跟这种品行不端的人合作。

    吴小签这种德性，迟早出事。一旦出事，必然会影响到代言的产品。

    廖义汤有些后悔过早跟吴小签签约了。

    罗志成满脸阴笑，道：“不道歉也行，你们几个全部留下来陪我家小签一晚上，这件事我们不再追究。”

    几个女孩脸色惨白，惊怒交加。

    人无耻到什么份上才能说出这么不要脸的话。

    小竹冷笑连连，怒道：“你们真以为有钱有势有名气就能一手遮天吗？你们真以为我拿不出证据吗？”

    “我早就料想到会有今天，所以早就留下了证据。”

    “吴小签，不想鱼死网破，现在，立刻，马上给我们跪下道歉。”

    吴小签满脸不屑，根本不相信小竹能拿出证据，每次见面，他们都会收掉这些女孩的手机，她们根本没机会留下证据。

    “你在说什么屁话呢？本来还想放过你们，但你们这么不识好歹，那就别怪我不客气了，准备给我做一辈子性奴吧。”

    小竹怒不可遏，“无耻！”

    “吴小签，你以为我只有一部手机吗？其实每次见面，我都会带两部手机，而且还有录音笔。你们做的脏事烂事，我全都录下来了。”

    “如果这些东西发到网上，你这个所谓的顶流，只怕会成为人人唾弃的过街老鼠。”

    罗志成和吴小签脸色大变。

    “你说的是真的？”

    吴小签冷冷的盯着小竹。

    小竹丝毫不惧，迎视着他的目光，冷笑道：“你觉得我在开玩笑吗？要不试试？”

    罗志成和吴小签脸色铁青。

    如果小竹手里真有证据，一旦曝光，不止是他要完蛋，而且还会牵扯很多人。

    罗志成突然间朝着小竹冲了过来。

    小竹早有准备，扭头就朝着门外跑去。

    “抓住她，别让她跑了。事情一旦曝光，你跟我都得完蛋。”罗志成大吼着追了上去。

    吴小签也顾不了其他了，撒腿追了上去。

    小竹逃出包厢，一边跑一边回头看，一个没注意直接撞到了别人身上。

    吴白几人刚好吃完饭出来，准备回家。

    结果刚出包厢门，一个女孩跑过来狠狠地撞在梁远身上。

    “对不起，对不起，对不起！”

    小竹连连道歉。

    梁远被撞的踉跄了几步，一脸恼怒，正准备开口骂人，但见是一女孩，而且对方连连道歉，也不好意思骂了，皱眉道：“走路小心点！”

    这时，吴小签和罗志成已经追了上来。

    看到小竹和梁远等人在一起，脸色变了变。

    小竹穿着高跟鞋，知道自己肯定跑不过吴小签和罗志成，下意识的就躲在了梁远身后。

    “梁少，林少！”

    吴小签和罗志成点头哈腰的陪着笑脸。

    梁远回头看了一眼小竹，又看向吴小签和罗志成，满脸嫌恶：“你们干什么呢？”

    罗志成指着小竹道：“梁少，这个贱人偷了我们东西。”

    “我没有，我不是小偷，我只是拍下了他们犯罪的证据，他们抓我是要抢证据。”

    小竹见吴小签和罗志成对梁远这些人很恭敬，立刻意识到这些人身份不简单。

    梁远诧异：“什么犯罪证据？”

    “就是他们两个灌酒，下药，迷奸少女的证据，里面还有未成年。”

    吴小签和罗志成脸色骤变。

    “胡说八道。”罗志成怒斥，“你信不信我把你送进监狱里去。”

    “你好大的威风啊，监狱是你家开的，你说送进去就送进去？你送一个我看看。”

    梁远本来就对吴小签和罗志成不爽，见罗志成这么嚣张，当即冷笑着说道。

    罗志成急忙低下头，陪着笑脸：“梁少，我开玩笑的！”

    “梁少，你可千万别相信这个臭婊子的话。她是想红想疯了，想要倒贴我家小签，结果小签没答应。她用下作的手段偷拍了小签的私密照威胁我们，想敲诈我们钱。”

    林擎皱眉道：“我说你就不能说话干净点，满嘴喷粪，一口一个臭婊子，你妈不是女的？”

    罗志成吓了一跳，急忙点头哈腰的说道：“对不起林少，我错了！”

    小竹看在眼里，心里把吴小签和罗志成鄙夷到了极点。

    原来明星在真正的大人物面前啥也不是。

    小竹见梁远看向她，急忙道：“他胡说，不是他说的那样。我有证人，那个房间里好几个女孩都是受害者。”

    吴白淡漠道：“看看这个女孩手里的证据，不就知道谁真谁假了吗？”

    吴小签和罗志成顿时紧张起来，浑身绷紧。

    小竹小声道：“证据现在不在我身上。”

    听到这话，吴小签和罗志成重重的松了口气。

    罗志成道：“梁少，这女孩心思不纯，奸诈狡猾，你可千万别信她的话。”

    就在这时，廖义汤从包厢走了出来。

    当看到林擎等人的时候，转身就想进去。

    “廖总。”林擎喊了一声。

    廖义汤只能硬着头皮过来。

    “廖总看到我们就躲，是做什么亏心事了吗？”林擎问道。

    廖义汤连连摆手：“林少误会了，我是想起手机忘拿了，准备进去拿手机。”

    “是吗？”林擎冷笑了几声，将小竹刚才的话重复一遍，然后问道：“廖总，你跟这两人走得近，这个女孩说的可是真的？”

    廖义汤头皮发麻，暗骂吴小签和罗志成愚蠢，这事怎么能闹到林擎面前呢？

    若是林擎和梁远插手，这件事就好办了。

    一旦吴小签完了，那肯定会影响到承运集团的。

    廖义汤刚张嘴，只听梁远冷笑道：“廖总，想清楚了再说。”

    廖义汤心里一突，暗道：“完了！看来梁远和林擎真的要插手。”

    面对这两位，他不敢说谎。万一事情败露，他的下场会很惨。

    廖义汤心一横，大不了回去第一时间跟吴小签解约，道：“她说的都是真的。”

    吴小签和罗志成脸色大变。

    “廖总，你……”吴小签满脸难以置信。

    廖义汤冷笑道：“在林少和梁少面前我可不敢说谎。大家都是男人，玩玩很正常。但是你真的太他妈下作了，简直猪狗不如。”

