    叶皓辰头也不回，他知道秦玉海不会在乎陈凤瑞那点家产的，这也就没有拒绝。

    随意地点了点头：“好，麻烦秦老了！”

    “不麻烦，是辛苦你了，如果没有你，这家伙肯定是想要弄死我的！”

    秦玉海看着叶皓辰的背影消失了之后，这才叹了一口气。

    秦玉海也看出来了，经历了陈凤瑞的事件之后，叶皓辰已经是变得疲惫不堪。

    他不敢想象叶皓辰究竟是经历了怎样的惊人大战，但叶皓辰肯定是很累了！

    他再怎么是一个高人，可看起来也仅仅只是一个二十出头的孩子而已，这让秦玉海十分心疼。

    深夜的雨水很是冰凉。

    叶皓辰的身体更是冰凉，嘴唇都泛白了，凌晨两点的时候，叶皓辰才回到了家里。

    他有一些失魂落魄，跟天斗的胜利喜悦以及身体的亢奋之感已经完全消失了，叶皓辰也很清楚，如果不是天机石的帮忙，自己这一次不会赢得那么漂亮。

    而且，解决了陈凤瑞之后，叶皓辰也感觉到了自己的身心疲惫到了极点。

    很累，很累！

    “皓辰，你这是怎么了？”林思琪听到了外面的动静，赶忙走出来查看，这就见到叶皓辰刚刚走上二楼，全身湿透了，脸色还惨白得吓人，这不由是让林思琪有些惊慌了起来。

    她赶忙上来将叶皓辰给搀扶住。

    叶皓辰却是对着林思琪竖起了一根手指，做噤声状！

    林思琪顿时就明白了叶皓辰的意思，这是让她不要发出太大的动静，怕是会惊动到了叶莹莹她们。

    “我没事，要休息一下了。”

    叶皓辰嘴角浮现了一抹苦笑，这就努力的朝着自己房间走去。

    而林思琪这才看到叶皓辰的双脚之上的鞋子已经破了，不知道叶皓辰是徒步走了多久，赶忙是将叶皓辰给搀扶住，用力的将叶皓辰搀扶进入了房间。

    房门关上，林思琪赶忙是将叶皓辰放在了旁边的书桌前，然后就拿着毛巾过来帮叶皓辰擦拭湿漉漉的身体。

    “发生什么事情了？你的样子好吓人啊，要不，我们去医院吧？”

    林思琪的声音不敢太大，只是说话的时候，带上了一些哭腔。

    从一开始，林思琪就知道叶皓辰的心里面是积压了很多事情的，很少愿意跟人提及的，也正是因为如此，林思琪也从来不敢多询问什么。

    可今天看到了叶皓辰这般模样，林思琪真的心疼不已。

    叶皓辰被林思琪手里的毛巾擦拭着头发，嗅到了林思琪身上的清香味道，他忍不住将林思琪给抱住了。

    林思琪下意识地捂住自己的嘴巴，没有让自己发出惊呼之声！

    “我，我给爸妈报仇了。”

    叶皓辰的声音有一些发颤。

    仅仅只是一句话，林思琪也是心头一颤，下一刻，就没有了任何挣扎的动作，反倒是将叶皓辰的脑袋给抱住了。

    “那是好事，叔叔阿姨在天之灵也可以安息了，皓辰，你不要这样折磨自己，好好休息一下吧，有什么事情不要压在心里，可以跟我说一说。”

    林思琪俏脸泛红，声音温柔至极，如同哄孩子一般说着。

    叶皓辰感受到了许久未曾感受的温暖，那是一种可以让他依靠的感觉。

    叶皓辰抱得更紧了一些，林思琪的柳腰太细了。

    林思琪甚至都感觉到了一些窒息之感，却没有狠心将叶皓辰推开，反倒是感受到了叶皓辰透露出来的依赖之感，大大地激发了她的母性。

    她温柔地抚摸着叶皓辰的头：“好了，都过去了，别难过了，你跟我说过的，我们应该往前看。”

    叶皓辰闻言似乎是惊醒了过来，抱紧了林思琪的双臂松开了。

    “对不起，我……我不是故意的。”

    林思琪俏脸更红几分，两人分开的瞬间，她竟然有一种失落的感觉。

    “不用道歉，我明白的。”

    叶皓辰抬头看向林思琪，那温柔的眉眼，那柔和的笑容，都让叶皓辰的身体暖和了起来。

    “谢谢你，思琪，这件事情不用告诉莹莹，其实……我只是解决了杀死爸妈的直接凶手，这件事情的背后还有人，所以，复仇这条路，我还是要走下去！”

    说到最后，叶皓辰的神态反倒是放松了下来，仿佛是丢掉了身上的一些重担，可以更好地轻装前行了！

    林思琪却是心头一颤：“我不知道自己能帮你什么，但你一定要小心，凡事量力而行，无愧于心就好。”

    “恩，我明白，你帮我的已经很多了。”

    叶皓辰站起身来，仿佛是恢复了一些体力。

    林思琪下意识地后退一步，俏脸更是羞红了几分：“我去给你放洗澡水，你泡个澡吧。”

    “呵呵，不用了，你这样会把我惯坏的，我自己可以做，你早点去休息吧，一大家子，让你忙活一天，已经够辛苦的了。”

    叶皓辰伸手帮林思琪整理了一下发丝。

    林思琪的俏脸更是涨红了几分：“不辛苦的，我从小到大，从来都没有这么幸福过，皓辰，我真的很感谢你给了我一个家。”

    “恩，喜欢的话，就一直在我身边，你我之间就是缘分注定的。”

    叶皓辰说罢，竟然是再次给了林思琪一个抱抱。

    不等林思琪回过神来，叶皓辰就松开了：“好了，我去洗一洗，你去休息吧。”

    林思琪愣在当场，等叶皓辰去了浴室之后，她才回过神来，当即是俏脸羞红发烫，刚才叶皓辰的话……是表白吗？

    她们两个是注定的缘分？

    她只是一个丑小鸭而已，或者说是路边的流浪猫，运气太好了，被叶皓辰捡回家而已……

    叶皓辰对林思琪越好，林思琪的心里面反倒是感觉越发自卑了！

    而对于叶皓辰来说，林思琪的存在，让他越发习惯了，只是他复仇之路没有走完之前，不敢轻易地许诺什么，也不敢去想太多成家的事情，所以，这一份感情还是在压抑之中。

    次日中午，叶皓辰被手机的提示音吵醒，拿起手机看了一眼。

    “您的银行账户到账十二亿……元？！”

