    事情，本如一发不可收拾。

    但事情，却又忽然一瞬之内平伏。

    巨象至尊笑笑，“不过是为了一个毛头小子罢了，至于我们这个层次的存在齐齐大动干戈？”

    圣樱至尊亦点了点头，“这般岁数了，在一群小辈面前争个你死我活？不怕笑掉别人的大牙？”

    二人，乃是五位老至尊之二，话语，自然还是有着分量。

    六衡妖君沉声道，“就此打住吧，坐下来谈。”

    话音落下，六衡妖君双手虚摄。

    嘭…高空中那只金色狮子，就此溃散。

    周遭青色月芒、紫色流光力量，以及千钧妖尊等气势悉数消散。

    这种消散，如同无声无息。

    并不见六衡妖君有什么特殊手段，只如双手轻舞，竟是轻松便将诸位妖尊爆发的气势和力量悉数散去。

    虽然这其中有着各位妖尊并未继续加持力量和气势的原因在，但亦不难看出，六衡妖君的实力，绝对超出了寻常的武道范畴。

    哼…

    数声冷哼，原本剑拔弩张的紧张气氛，忽然沉寂。

    一众妖尊，再度坐下。

    六衡妖君点了点头，率先看向狂狮妖尊，“老妖尊，你突破了？”

    狂狮妖尊摇了摇头，“算不上。”

    “只是对比以往，略有小突破，实力更强罢了。”

    “当然了，打飞那群鸟人，还是很轻松的。”

    六衡妖君闻言，苦笑一声。

    “你说什么？”青月妖尊和伽罗妖尊，同时脸色发黑。

    伽罗妖尊，之前本是胸膛被洞穿，瞬间重伤。

    但不得不说，伽罗一族的血脉手段，果然诡异。

    转瞬间，伽罗妖尊身上伤势已然痊愈；当然，看似无损，实则气息明显比之前弱了些许。

    “现在，这异妖离之事如何处置？”圣樱妖尊率先出言，止下了又要继续争吵的苗头。

    “哼，还能如何处置？”青月妖尊阴阳怪气地冷哼一声。

    “他一个人族，胆敢潜入我们妖域，大闹人祭日，杀戮我们妖族…”

    “放你的鸟屁。”狂狮妖尊冷声打断。

    “谁说他是人族？”

    “还什么鬼萧逸殿主，那都是你们非给他安上去的。”

    “刚才的事，有目共睹。”紫宸妖尊沉声道。

    “他宁死不退，竭力保那群人族奴隶，大家都看到了。”

    “哟吼。”狂狮妖尊冷笑，“他保自己的人族奴隶就是人族了？”

    “你的意思是，我抢你身上的东西，你还不能还手了？”

    “你紫宸巨狼一族就没有奴隶？你们若护自己的奴隶，是不是就也要盖头换下，不叫紫宸巨狼，也成奴隶一族了？”

    “简直强词夺理。”千钧妖尊冷哼一声。

    “根本是一派胡言。“青月妖尊不屑冷笑。

    “不。”六衡妖君摇了摇头，沉声道，“如果他真是人类，他如何能做到生饮妖血？”

    “人族与妖族的血脉不一样，彼此相冲，这是定律。”

    “我们妖族，肉体强大，故能稍微无视定律，生饮人血；同时，人族血液温和如常，故我们生吞生饮，也不会有任何异状。”

    “可人族不同。”

    “我们妖族的血液，充斥着狂暴气息，人族只能通过炼化与中和方能使用。”

    “若直接生饮，我们妖族的血液会让人族直接陷入狂暴，乃至神志不清，更甚者，甚至气息冲突下爆体而亡。”

    周遭妖尊，大多点了点头。

    这确实是定律。

    事实上，自从萧逸生饮妖血那一刻，就已然所有妖族都确信他乃是妖族。

    所以狂狮妖尊会忽然暴起。

    所以狂狮妖主，会直接上台护下。

    所有周遭妖主和妖族强者之后只称异妖离。

    “也就是说，他确实是妖族了。”巨象至尊笑笑。

    “那小子，只是霸道和倔强罢了。”六衡妖君轻笑一声。

    如果说，之前认定萧逸就是萧逸时，见他拦在巨大牢笼前，一直不退，一直死守，还一直死不承认自己就是人族那位萧逸殿主，众人觉得他在装模作样，死活强撑。

    而今，在确定了他是妖族，确实就是异妖离后，之前的一直不退，一直死守，一直不承认。

    不过是这个年轻的异妖倔强到极点，霸道到极点，死活不肯妥协罢了。

    “这样的心性，不错。”六衡妖君再度笑笑。

    “即便他很冲动，很霸道，很狂妄，但这底子是本性是不错的，毕竟他还年轻。”

    伽罗妖尊冷声道，“我不觉得我孙儿的话是假话，会骗我等。”

    六衡妖君摇了摇头，“迪罗的话或许不假，或许没有骗我们。”

    “但，若是迪罗被东方家那位二小姐骗了呢？”

    “这倒也是。”烈豪妖尊忽然出言，“人族，向来卑鄙。”

    六衡妖君沉声道，“如果，这一切都只是狡猾的人类故意算计。”

    “那，我们妖族岂不是白折损一位百万年难遇的绝世妖孽？”

    “可恶。”莽星妖尊忽然一拍大腿，“我们岂不是险些被那些卑鄙的人类耍了？还闹得我们险些大战，造成损失乃至更严重的后果。”

    恰在此时，紫宸妖尊瞥了眼身旁，沉声道，“古虚大师，你来说吧。”

    “是，至尊。”古虚大师点了点头，看向六衡妖君与一众妖尊。

    “我有确切情报，可以肯定那位萧逸殿主确实离开了中域和东方家，已然潜入妖域。”

    “确切的情报？”狂狮妖尊冷笑，“别是胡言乱语吧。”

    古虚大师冷声道，“我万妖殿的情报，从来不会出错。”

    “情报真假，妖君与诸位至尊大可验证真假。”

    “万妖殿的情报，不会错。”六衡妖君眯起了眼，“万妖殿的情报，从来没出过错。”

    “也就是说，那位萧逸殿主，确实潜入我们妖域了。”

    六衡妖君的眼眸，陡然一冷。

    “呵呵。”巨象至尊笑笑，“异妖离，确实是妖族，这一点无需多说。”

    “如果异妖离就是萧逸殿主的话，那么这位萧逸殿主，恐怕就是我们妖族了。”

    六衡妖君皱了皱眉。

    “简直荒唐。”青月妖尊冷笑，“人族基石，八殿之主，会是我们妖族？”

    “荒唐吗？”巨象至尊笑笑，“那位声名赫赫的萧逸殿主胆敢孤身潜入妖域，还敢大摇大摆地出现在我们一众至尊面前，甚至大闹人祭日，这本来就已经是荒唐到极点之事。”

    “再荒唐的事，又有什么不可能呢？”

    “那位传闻中的萧逸殿主会是我们妖族血脉？”六衡妖君自语一声，摇头一笑。

    “好了。”六衡妖君脸色一正，“无论如何，异妖离确实是我们妖族血脉，已是事实，不必多论。”

    伽罗妖尊冷哼一声，“妖君的意思是，本尊的伤势白受了？我麾下伽罗妖主白死了？”

    狂狮妖尊冷笑一声，“那是你们自己一直在咄咄逼人。”

    “离这小子就活该受你们的气？活该被你们欺负？”

    “你这伽罗鸟人屡次要杀他，屡次将他逼入绝路，他还要给你好脸色看？”

    “你们这些老怪物，小的打不过人家，老的就出来欺负，你们也有脸？离这小子就必须给你们出气？”

    狂狮妖尊指着紫宸妖尊、青月妖主、伽罗妖尊的鼻子，一一怒骂。

    “他不过是只异妖…”青月妖主阴声道。

    狂狮妖尊怒声打断，“对，他只是只异妖，没有什么高贵血脉。”

    “但他是只天赋异禀的倔强异妖，生而掌控雷火。”

    “生而拥有天术天赋，可吸收黑湮而无损。”

    “他能得六极舍利的认可，曾驱走那群妖魔鬼怪，免去了妖域一次大难。”

    “你们告诉我，他凭什么受你们欺负？凭什么要白白被你们抢东西？凭什么你们要杀他他还不能还手？”

    “他能吸收黑湮？”六衡妖君眼眸一眯。

    “君座之下，妖主之位，归他了。”六衡妖君沉声道。

    “什么？”周遭妖尊，同时脸色一惊。

    六衡妖君脸色一肃，“即日起，除禁地祖例，妖域大地一切法度于他再无束缚。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。