    一听这话，老村长一慌，连忙道：“爷，爷，诸位爷那是我的三个孙子，几位爷请高抬贵手。”

    “滚一边去！”为首的那名山贼一脚将老村长踹倒，示意着：“将那三个小鬼带下来！”

    然，驴车上，当那两名山贼伸着手要去拉玥儿下车时，在玥儿旁边的慕宸拿起旁边的树枝便朝那伸来的手打去。

    “咻！”

    “嘶啊！”

    那山贼痛呼了一声缩回了手，看到一小鬼拿着树枝抽他时，当下眼中杀意一现：“小鬼，你找死！”另一手的刀发狠的就朝慕宸砍去。

    “锵！”

    只见，在那一刻，灏儿上前，拔出腿上的匕首挡住了那砍向他弟弟的刀，手中暗劲一涌，将对方的刀震开的同时，手中的匕首也朝他的脖子划去。

    “咻！”

    “嘶！”

    那速度太快，以至于那山贼都没反应过来，只倒抽了一口冷气，整个人便瞪大着一双眼睛，惊恐的往后倒去。

    “砰！”

    身体摔向地面，脖子处的鲜血渗出染红了地上的沙土，惊呆了外面的一众人。

    然，灏儿握紧着匕首，手微颤，小脸上一片的冷峻之色，眼中有着坚定与冷意的盯着那倒在地上死去的山贼，一字一顿清晰的对他身边睁大眼睛呆呆看着这一幕的弟妹说着。

    “娘亲说过，对于想要杀你的人，永远不要手下留情，在他想杀你之前，你就得先杀了他！”他深吸了一口气，看着慕宸与慕玥，问：“记住了吗？”

    “记住了。”两个小家伙缓过神来，眼中虽有一丝的害怕，但，更多的是坚定。

    老村长和汉子两人震惊的看着那倒在地上的山贼，看着他抽搐着，直到，断了气就那么一会儿的功夫，他们不由的屏着呼吸，看向那从帘子后面走出来的三个孩子。

    那为首的山贼看到手底下的兄弟被杀，还以为那驴车上藏着什么厉害的人物，却不想，从那帘子后面走出来的只有三个孩子。

    三个穿着上等料子衣袍的孩子，最大的也不过八九岁，小的看起来也不到三岁，却长得很是精致出色，一看就知不是那老汉说的什么是他的孙子。

    只是，此时那个较大的孩子手里握着匕首，绷着一张冷峻的小脸正看着他时，那种目光，让他莫名的有些心头发寒，却在缓过来后有些羞恼。

    他居然让一个八九岁的孩子给震住了？真是该死！

    “还愣着干什么？把他们给我抓起来！”为首的汉子喝着，挥着刀让手底下的人上前。

    “你们自己照顾好自己。”灏儿说着，手中握紧了匕首，下一刻，身影一掠上前。

    哪怕他的修为没有恢复过来，但凭他的身法以及受过的训练，本能反应的攻击就已经可以让那些不入流的山贼挡不住了。

    灏儿没有留活口，一刀一个将那十几名山贼都宰杀了，为首那名山贼看到一地死去的人，吓得脸色发白，转身就想跑。

    然，下一刻，老村长和汉子只看见灏儿脚尖一点，居然就那样、那样……飞起来了！