    翌日清晨。

    叶南和秦舞瑶起得早，吃过早饭之后，闲来无事在公司转悠。

    忽然看到一些人急匆匆的往楼下跑。

    恰好苏倩也从不远处经过。

    “这是怎么了？要打仗了？”叶南疑惑的问道。

    “打你个头，有事。”苏倩随口道。

    “啥事儿？”叶南还是好奇。

    “想知道？那跟着一起吧，虽然实力菜了点，打打酱油也可以。”苏倩看了看两人，说道。

    算是让叶南和秦舞瑶先熟悉熟悉这个世界的规则。

    额……

    叶南一阵尴尬，也没有那么菜好吧。

    怎么说也是天阶巅峰，怎么到了苏倩嘴里，成了菜鸡了。

    倒是公司除了一些天神之外，还有很多普通人，当然，这些普通人不是真的普通人，起码也有地阶高品，甚至天阶的实力。

    但是这样的，在这个世界，就是普通人，就是公司的普通职员。

    现在时间还早，人员集合的也不多，但基本都是半圣，还有一些圣人，加上一些天神。

    叶南和秦舞瑶在这些人里面就显得更加格格不入了。

    时不时的还引来一些人好奇的目光。

    接着，中年人出现了。

    叶南没见过他，但听苏倩介绍，男人是公司集团的老大，也就是总裁。

    和苏倩一样，都是下位天神，但是下位天神也分强弱，苏倩就属于比较弱的那种。

    叶南听得又是一阵古怪，天神总裁，这也能搭配到一起吗？

    男人的名字叫郭更夜，同时叶南也知道了洗仙池的存在。

    也就是，各个世界的人，在达到圣人境界之后，都会被牵引到这个世界，牵引的方式就是洗仙池。

    那也是异人的精神力和灵力转化为神力和念力的唯一途径。

    同时，在这个世界的本土人如果修炼到了圣人境界之后，也会进入洗仙池转化，就像是叶南这样的。

    如果叶南有一天修炼到了圣人境界之后，也要进入洗仙池来转化一下。

    当年，苏倩从她的世界被牵引到神域的时候，就是郭更夜将她带走的，教她神域之中的一些规则。

    而这次，是有新人被牵引过来了，各大公司在抢人。

    毕竟是成品天神，而且是白纸一张，对神域完全不了解，抢到手，直接就可以用，稍微调教一下神域的规则就可以了。

    这可比培养那些本土人慢慢修炼要方便的多，不用耗费任何的资源和精力。

    这么说的话，神域之中的大大小小的公司集团等等，其实就和宗门差不多，有各自的职位高低，人员分部，各司其职。

    互相之间争夺神域之中的资源，只是放在了现代化科技背景之下了。

    倒是和中州没有太大的差别。

    “真是人比人气死人，人家赶来就是天神，香饽饽，抢着要，我们就惨了，来了就是苏倩嘴里的菜鸡。”叶南一阵苦笑不得。

    秦舞瑶听到叶南的嘀咕，抓着叶南的微微紧了紧。

    “没关系，你的天赋那么高，只是需要时间成长而已。”秦舞瑶柔声说道。

    叶南现在的实力境界是天街巅峰，距离半圣就临门一脚，但这临门一脚却不是那么容易能够达到的。

    的确需要时间，就是不知道这个契机什么时候能来。

    完全感觉不到丝毫进阶半圣的迹象！

    叶南自己也很着急。

    队伍前面。

    交代的差不多了，郭更夜看了看时间。

    “差不多了，大家再稍微休息一下，我们就出发。”

    然后，他来到了叶南和秦舞瑶的面前。

    看了看两人，道：“我刚才已经自我介绍过了，你们叫什么名字。”

    “叶南。”

    “秦舞瑶。”

    两人分别介绍道。

    看两人手牵手的样子，郭更夜点了点头：“苏倩对你们挺照顾的。”

    他目光如炬，扫过两人。

    那是一种仿佛瞬间被看透了的感觉，当初在太奶奶的身上也感受过。

    果然。

    看完之后，郭更夜诧异道：‘小子，你身上有些奇怪的能力，而且天赋杂七杂八的，你怎么做到的？’

    ‘额……天生的。’叶南随口说道。

    废话，怎么搞到的还能告诉你不成？

    就是不知道他的复制天赋在神域好不好使，能不能复制天神的东西，比如……神格？

    现在是没办法知道了，因为叶南的实力和天神的实力察觉实在是太大了，他需要尽快的成长起来。

    而如果可以复制神格，那叶南估计用不了多久就能摩擦这些天神了。

    郭更夜没多想，再看向秦舞瑶，眼神微微闪烁了一下，道：“姑娘，你的身份很特殊，小心点隐藏好了，不要被人发现，不然有点麻烦。”

    他说的不清不楚，但叶南和秦舞瑶都知道他说的是什么意思。

    秦舞瑶现在可不是人族，而是魔族，魅魔！

    当然，在不化身魅魔之前，秦舞瑶的样子和正产人类的样子是没什么区别的。

    “我知道了。”秦舞瑶点头道。

    “好，其实也不用那么紧张，我这个人很随和的，这一趟也不用过多的担心，那洗仙池在我们的地盘，其他的公司也不敢太过张扬。”

    男人这样说着。

    叶南对其中的弯弯绕绕的也不清楚，不发表自己的看法。

    休息完毕后，众人出发。

    公司的车队也来了，虽然科技非常发达，但是叶南想象中的什么磁悬浮之类的科幻跑车啥的并没有出现。

    看起来就是普通的轿车，但是里面的操作和叶南印象中的轿车是完全不懂的，看不懂。

    车速飞快。

    苏倩和叶南秦舞瑶坐在一辆车上。

    “洗仙池牵引进阶圣人之后的异人，那中州和夏州呢？我在那里好像没有听说过这个说法。”叶南疑惑的问道。

    “你见过很多圣人吗？”苏倩反问。

    额……

    那倒是没有，只见过太爷爷一个人而已。

    “而且，到了圣人之后，直接就被牵引过来了，你也没有机会去告诉原本世界的人是去了神域，对于他们而言，曾经的大佬在某一天忽然消失不见了，大概就是去神域了，当然，也不排除是死了。”苏倩解释着说道。

    叶南稍微一想就想通了，还真是这个道理。

    这么说的话，太爷爷也有机会在某一天如果突破了圣人境，来到这个世界！

    这次洗仙池上来的人，不知道是哪个世界来的。

