    “齐，十三皇子，你还记得我吗？”

    林夕瑶缓缓向前一步，抬起眸子来，眸子之中闪过一丝期待，心里略过一丝轻微的紧张。

    齐承墨一瞬间被问懵了，呆呆的看着她半晌，似乎仍然没有想起来，抱歉道：“我们之前有见过吗？”

    她眼神里极其迅速地掠过一抹黯然，将眸子低了下去，果然啊，他果然不记得了，也许她心里早就知道会是这样的结果，只不过一直倔强的不肯承认罢了。

    她后退一步，坐在旁边的凳子上，漫不经心道：“小的时候在邻村，臣女被十三皇子救过一次，时过这么些年，不记得也是应该的。”

    的确是应该的，此次午夜梦回，只有她一个人记得，只有她一个人，还像在当初的泥沼你无法自拔。

    “如果不是十三皇子相救，臣女现在早已经没有福分坐在这里和十三皇子再度相见，臣女也是前几日才知道救臣女的就是十三皇子。”她淡淡说道。

    齐承墨瞬间明了，微微一笑：“林小姐不用放在心上，不过是出些微薄之力而已。”

    她心里猛的一紧，只是，微薄之力？

    他这才想起来，之前小的时候的确救过一个小女孩，后来那个小女孩就被她爹爹接走了，最后就再也没有见到过了。

    他也总是没有想到，他年少的时候救下的那个小女孩会是当今镇北王的爱女。

    他缓缓的坐下，整理了一下衣服，顺便拿起桌子上的茶杯灌了一口，才勉强让自己冷静下来，抬眼淡道：“不知今日林小姐找我前来所谓何事？”

    林夕瑶呆愣半晌才回过神来，匆匆忙忙的坐下，看着他道：“听说十三皇子也曾面见我父亲，只不过因为爹爹书房里有些事情没能面见皇子，特来让我给皇子道歉。”

    几天前，齐承墨也曾去找过镇北王，只不过镇北王当时随便找了个理由就把他给打发了，他一点也不傻，自然知道那就是个理由。

    纵使心中再有诸多不悦，也没表露出来，笑道：“镇北王公务繁忙，本王自然没有强求之理，等到镇北王闲暇下来，本王再去拜会。”

    他的脸色自然也是冰冷的可怕，不带一丝表情，和她记忆里那个阳光温暖的少年出入太大。

    或许她是真的不知道，这些年来齐承墨经历了什么。

    她深呼吸一口气，目光仍然痴痴的留恋在齐承墨的脸上，低声道：“不知道十三皇子找我爹爹有什么事情，我想，臣女应该可以帮得到十三皇子。”

    她要帮他？齐承墨微微皱了眉，并不知道她说这句话是什么意思，自古女子并不能议政，就算她是镇北王的爱女，那又如何？

    他笑道：“林小姐真是言重了，镇北王还是得本王亲自去，不过还是很感激林小姐的仗义之言。”

    不知道为什么，齐承墨每回说话的时候都带着一点淡淡的疏离，仿佛是把她当成了陌生人一般。

    可是她是他救下的那个人呀。

    他皱着眉头往窗外看了一眼天色，似乎越来越晚了，他一边起身，一边往外走：“本王府里面还有些事，就先失陪了。”

    说话也不等林夕瑶回话，匆匆忙忙的就离开，只剩下空空荡荡的包厢。

    镇北王府书房。

    镇北王府的书房摆设相当雅致，一点都不像武将出身的人，镇北王虽然年迈，但容颜却依旧俊美，此刻正满怀失望地看着跪在自己面前的女儿。

    林夕瑶倔强的直着身子，一眨一眨的盯着爹爹：“望爹爹成全女儿。”

    镇北王长叹一声，眼神颇有点失望，此刻已经有些微怒：“朝堂上的事情，不是你一个女儿家可以左右的，况且爹爹已经自有分寸。”

    她焦急的抬起头，急不可耐道：“可是爹爹，齐承墨曾经救过女儿的性命，爹爹如此将他拒之门外，实在是与理不和。”

    他已经答应了齐承景，会站在太子这一边，可是当时因为女儿的事情没有跟随齐承景一起去前往皇宫请求皇上放了太子。

    后来听说齐承景被雨淋湿感染了风寒，此时在他心中已经沾染上了太多愧疚，是他自己失约在先，也不知道齐承景，有没有失落。

    “十三皇子救了你，爹爹自然很感谢他，但是朝堂上的事情和私事是万万不能弄混的，现在朝堂上风起云涌，一不留神就会招来杀身之祸，你糊涂啊。”镇北王失落的抚着额头。

    自己的女儿一向冰雪聪明，可是偏偏在这种事情上却要和他对着干，自古女子不能干政，女儿不仅不听，还偏偏要自己和齐承墨处在同一站。

    “爹爹，我已经打听过了，这几日六皇子九皇子还有十三皇子都来找过您，为什么您光光见了九皇子而把十三皇子拒之门外？”林夕瑶带着一丝迟疑。

    因为镇北王享有整个大昭国40%的兵权，所以很多人即使是想要挟镇北王，也没有办法得兵权者得天下镇北王这40%兵权，可是很珍贵的。

    所以他便也成了各个皇子之中的香饽饽，只不过他一直都有自己的原则，之前就一直站在太子殿在一边，自古向来，嫡子为王。

    其他在嫡子还没有被废的时候，就已经虎视眈眈，想要争夺王位的人是他看不起的人。

    齐承墨，和齐承景，一母同胞，但是齐承墨，却往往更受舒贵妃爱恋。齐承景因为和太子一派期盼自己能够保住太子殿下的性命，也并没有其他非分之想。

    况且整个天下需要的是明君，太子殿下和齐承景却像是同一个人，两人都无欲无求，与世无争，并不将心思放在皇位之上，这样的人才会是一个明君。

    而向齐承墨早已经将皇位视作是自己的，虎视眈眈的盯着王位，又何来贤明君主一说？

    “爹爹心里自有打算，这件事情你无需再提，你出去吧。”镇北王缓缓的闭上眼睛，扭过身子却不再去看女儿。

    他怕和女儿再说下去，终究会心软，有些事情他可以完全随女儿的意愿，只不过有些事情真的很重要，一不留神整个镇北王府都有可能被牵连其中。

    他不能拿这么重要的事情开玩笑做赌注。

