    这几日，各县的灾民早就闻风而来了。

    于是乎，府城里人满为患。

    许多灾民，索性就在港口处驻扎。

    一见到威风凛凛镇国公号来，这里顿时人声鼎沸。

    第二趟，比之第一趟收成更好，一方面是水手和舵手开始熟练，另一方面，是唐寅敲船敲出了心得。

    水兵们已经开始熟练的操纵船只了，如何扬帆，如何收帆，如何收锚，如何起锚，如何收网，许许多多的学问，靠教是教不出来的，得练。

    舰船一靠岸，大家便开始装卸一筐筐的大黄鱼。

    今日还弄来了一个鱼王，足足有十三斤，唐寅让人将这大黄鱼留下来，今夜在水寨里宴请知府温艳生，温知府这个人，除了一口河南梆子似得的口音听的有点不舒服，人还是不错的。

    当日，粮价开始了新一轮的暴跌，转眼之间，竟至五文，就这……竟还是无人问津，即便是有些钱的人家，也不想吃粮了，这不是钱的事，在人们最朴实的观念里，肉的价格，本就是该比粮贵的，天天有肉吃，而且还是容易消化的鱼肉，这大黄鱼是真的鲜美啊，美滋滋，大家还没吃厌呢。

    许多人已经想死了，因为当初，有人为了囤货居奇，暗中用高价收买了不少粮。

    当天夜里，听说温知府居然还去了水寨里喝酒，这……丧尽天良啊，文武合流，不，官官相护啊，这是要将百姓们，逼死的节奏。

    于是乎，一封封书信，开始送出去，大家没法活，就先摘了你温艳生的乌纱帽。

    可就在这天夜里。

    摇摇晃晃的温艳生回到了自己的廨舍，他口里喷吐着酒气，打了个嗝。

    摸了摸肚皮，今夜的那条鱼王，一开始吃的是很有滋有味的，就是…吃的多了，居然有点腻味。

    又打了个嗝，他兴冲冲的开始打开笔墨。

    想了想，开始写奏疏。

    此次……宁波府好像不太缺粮了，甚至，照这个情势下去的话，极有可能，宁波府的粮价，可能还要维持一段时间低估，所以……哎，现在朝廷一定心急如焚吧……

    这样想着，温艳生乐了，若是满朝诸公，知道现在百姓们都以肥鱼维生，会不会……有点郁闷啊？

    大灾之年，何不食黄鱼？

    只是……当温艳生想到了那些损失惨重的士绅们，温艳生皱起了眉，他深知仕途险恶，朝廷距离这里，有千里之遥，他们在朝中是有人的，白日的时候，自己的话，是不是火药味太重了，如今，彻底将他们得罪死了，却不知会滋生什么事端。

    想了想，他叹了口气，也罢，事已至此，由着他们吧，即便丢了乌纱帽，至少，还保留了我温艳生做人的清白。

    不过……

    他思绪飘飞，明日备倭卫又要出航，却是不知，还能不能打着这么肥的大鱼王，打着了，那唐编修，还肯不肯请我去吃呢。

    虽然有点儿腻味，可这腻味的过程，也很快乐啊。

    尤其是这位唐编修是个极有才情之人，诗词歌赋，信手捏来，和他温酒吃鱼，谈天说地，确实是一件极愉快的事。

    一封奏疏，已是书毕，随即命人飞马送出。

    烛火冉冉，温艳生又想，那唐寅的恩师，真是个了不起的人物，否则，他的弟子，怎会如此出色呢，邸报之中，倒是偶尔会出现他恩师的大名……这样的人，真盼见一见。

    ………………

    邓府。

    兵部给事中邓银业收到了一封家书。

    这家书几乎是家人马不停蹄送来的。

    他是宁波府人，二甲进士，很快成为了给事中，别看官职低，能量却是巨大。

    在此春风得意之时，邓银业也一直没有忘记自己的乡亲，乡亲们是自己的根啊。

    他打开了书信，一看到是自己的老父亲哭告，顿时双眉一皱，忍不住低声咒骂，好大胆。

    可越看下去，越是心凉，接下来……他吓尿了。

    啥？

    唐寅？

    那个翰林编修唐寅？

    这家伙不务正业，去捕鱼去了，不只如此，还闹得怨声载道。还有那个知府……

    不对，不对……

    唐寅。

    他抬头看着房梁，细细一琢磨。

    新建伯的那个门生？

    一下子，家书变得烫手了。

    “娘西撇，行西啊！”

    将家书揉碎了，邓银业焦躁了，出事了，要出大事啊，这不是找死吗，不错，这就是找死，自家的老父，怎么就去惹唐寅呢，唐寅会不会修书给他的恩师告状？新建伯会报复不？

    “……”邓银业捂住了心口。

    他觉得自己挺傻的，新建伯是什么货，谁人不知，难道……自己得罪他了？

    应该不算得罪吧，毕竟，没有产生冲突。

    不成，不成！

    他忙是取了纸笔。

    先修书回去，自己的爹不是东西啊，若不是儿子跳起来骂老不死的东西，有违孝道，有碍清誉，邓银业当真想跳起来破口大骂了。

    家书里，很委婉的表示爹你惹大事了，千万不要有任何动作，邓家就算亏的只剩下底裤，也要咬着牙忍下去，留得青山在不愁没柴烧，千万别害你儿子啊，你儿子做个官，不易。

    接着，他又取了纸笔，接下来预备上书，得想办法夸新建伯一通，这叫先下手为强，先狠狠的吹捧一通，将来新建伯若是惦记上了自己，至少，总会觉得，此前的事算是误会吧。这个人，真不能惹啊，他不按常理出牌的，哪天出门被人拍了黑砖，死都不知道怎么死的。

    问题是……怎么夸呢。

    该夸点啥呢？

    奏疏，得言之有物。

    他开始绞尽脑汁，努力的苦思冥想，居然发现，不知如何落笔，再想想，得好好想想，他到底有啥优点，不要急，不要急，要镇定，一个人，活在世上，总会有优点吧，就算是一个纯粹的人渣，那也该有，那么……

    邓银业抬头看着房梁，苦思冥想，头发居然白了不少，就这么枯坐着，足足的想了一夜。

    ……………………

    方继藩愁啊。

    一匹快马，也送来了唐寅的书信。

    看到这敲船捕鱼的事成了，方继藩也松了口气。

    敲船捕鱼说实话，实在是对大黄鱼不公平，这等同于是对大黄鱼们进行诈骗，将这鱼骗来，一网打尽，有伤天理啊，不过……那又如何，就骗你丫的，你上岸来打我方继藩啊。

    不过，唐寅在书信里，表示了一些担忧。

    好似……得罪人了，似乎有人可能会报复自己。

    卧槽……穿越了小几年，还真极少见到有人报复自己的啊。

    他们想要做啥？

    ………………

    只是在此时，一封宁波知府衙门的急报，也已火速的送至户部。

    户部尚书李东阳不在，这几日，他一直在愁粮食的事。

    粮食是有，可是要在最短时间内，送到灾区，这……就太难了。

    南方多山岭，水路纵横，对运输而言，简直就是天堑，原本，李东阳的本意是，让备倭卫先将存粮放出来，先救一时之急，而后朝廷再从容不迫的调赈灾粮去。

    可谁曾想到，居然……

    哎……不说也罢，那群该死的饿死鬼，人家三月的军粮，三千人的分量啊。

    李东阳无法想象，人怎么就饿到了这个地步。

    现在各部依旧还在喋喋不休的想着如何救人，今日，刘东阳又在宫中议论去了。

    当值的户部左侍郎柳新，在听闻宁波府来了奏报之后，心里想，果然，又是催命符一般，前来讨粮了，这宁波府已发了七封快报，无一例外，都是索要粮食，这一次，应当也不例外吧。

    一想到这个，他就头皮发麻。

    柳新命人取了奏报。

    打开。

    低头。

    一看。

    “臣宁波知府温艳生奏曰：宁波大旱，饿殍遍地，兹有镇国府备倭卫……”

    啥？

    柳新以为自己看错了，揉了揉眼睛。

    不对吧。

    这算侮辱智商吗？

    他继续看下去，在灾……灾区百姓们在吃鱼……

    大黄鱼……

    煲汤起来，还很鲜嫩的那种。

    鱼鳔甚肥，奇鲜无比。

    放少许盐，便鱼香四溢。

    柳新吞了吞口水。

    这温艳生，上辈子是厨子吗？

    柳新一脸发懵，然后他陷入了深深的思考。

    一旁的书吏见柳侍郎如此，吓坏了：“柳公，怎么了？出了何事？”

    柳新抬眸，一脸恍惚：“吾读书万卷，遍览古今；为官三十载，宦海沉浮，什么世面不曾见过，吃过的盐，比人的米多，走过的桥，比人路多，说是见多识广，也不为过。可这奏疏，古怪啊，太怪了。这世上，可有鱼儿会长脚，能自己撞到渔网里去吗？否则，怎么可能……好端端的一个奏疏，怎么细细琢磨着，居然看着看着，有点儿祥瑞的味道呢？”

    “啥？”这一次，轮到书吏蒙圈了，他也不禁开始陷入了深深的思考。

    呼……

    柳新长出了一口气：“且不论这奏疏如何，还是赶紧送入宫中吧，这奏疏中的话，是真是假，自有圣裁！”

    柳新说着，又忍不住叹口气：“真是咄咄怪事啊。”

    下意识的吞了吞口水，那温艳生的文笔不错，他突然想吃鱼了。

