    香山，是距离李家坳不远的一座不算高的山头。

    这里产有一种不同于他处的树，那树的叶子不是绿色，反而红彤彤的，红的像火，红的似花，远远瞧去，香山就是一座红色的山。

    而且，这红树，还散发着淡淡的草木香味，味道有点像是沉香，没有那么浓郁，就是那么淡淡的，但却沁人心脾，令人神清气爽。

    香山也就由此得名。

    不过，香山虽然特别，但毕竟处于深山之中，周围百八十里又没有什么大城，人迹罕至，没有文人墨客的赞扬，自然也没有那些名满天下的山有名，只能算是在周围十里八村的百姓耳朵里，有些许薄名，倒是有些耽误了这美丽而别致的景色。

    “日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。”

    山林之间的小道上，走来了两个身影。

    一个丰神俊逸，俊朗非凡。

    一个身材瘦削，身着长袍。

    “好诗，周老弟好文采！”

    王秀才抚掌夸赞道。

    周扬摇摇头：“有感而发，并不应景。”

    山中景色，确实美妙。

    刚刚从另一个山头观望这里的时候，当山风徐来，树冠摇曳的时候，真的像是一片熊熊燃烧的大火，美的绚丽。

    走入了山林以后，头顶的太阳晒下来，经过了红叶的过滤，那一个个如同方孔兄一样的碎斑点，都映衬着入眼的红色，令人仿佛走入了一个红色的奇异世界。

    “在那边有一个溪流，是从山上流出来的，溪水清澈干裂，微微发甜，非常好喝。”

    王秀才跟周扬说道。

    走了没一会儿，果然一个小小的溪流，从山上流下来。

    两人游赏景色，顺着山道往上爬。

    爬了半个多小时，来到了溪水的源头，这里盖了一个小小的茅草亭子，一口小小泉就在底下，大约有拳头大小，正往外“咕嘟咕嘟”冒着。

    王秀才伸手掬起一捧水，凑到嘴边吞咽下去，满是舒爽的表情。

    周扬也学着鞠了一捧，一口饮下，泉水甘洌清凉，很是舒服。

    “即便是靠近泉水，都感觉温度降下来不少，比别处都凉爽多了。”

    周扬感叹说道。

    两人继续沿着山路，往山上攀爬，打算绕过这个山坡，一边游玩，一边往回折返。

    当走到一处陡峭山路前的时候，周扬的耳朵忽然动了一下：“王秀才，你听到什么声音了没？”

    “什么声音？”

    王秀才屏气凝神，倾听片刻后，摇摇头问道。

    “似乎是······”

    “嗷呜~”

    “呜呜呜~”

    这个时候，已经不需要周扬解释了，一阵隐隐约约的狼嚎声音，传进了两人的耳朵里。

    而且，听这声音，狼群的规模似乎还不小。

    “是、是狼！！！”

    王秀才听到狼嚎声，脚下一滑，差点儿从山路上摔下去。

    “我上次还听村里猎户说，每次来香山上都打不着什么猎物，没有什么大型的野兽。

    怎么会有狼呢，怎么有这么多狼呢！”

    王秀才急得团团转。

    也不知道是不是狼群闻到了味儿，这会狼啸声越来越近，越来越高亢，很快就见到几头灰头土脸的狼冒出了头来。

    “上树！”

    周扬朝着王秀才说道。

    “上树？对！对！上树！狼不会爬树！”

    王秀才当即攀上路边的一棵树。

    本来这是有辱斯文的事，但此时王秀才爬树上的比堪比猴子一样快。

    “周老弟，还愣着干嘛，快上来啊！！”

    王秀才骑在树杈上，看着山路上丝毫没有上树打算的周扬，连忙催促道。

    “如果咱们都上了树，你看这些狼，那干瘪的肚子！”

    王秀才顺着周扬说的，朝着狼群看去。

    果然，看到这些大灰狼，大部分肚子都瘪瘪的，看上去营养不良的样子。

    “这样的狼，才是战斗力最凶，耐力最好的猎手，如果我们都上去了，它们肯定会围在这里，把我们围死的！到时候，都跑不了！”

    周扬说道。

    不过，此时这些已经靠近的狼群，也不知道是不是以为王秀才已经上了树的原因，那一双双绿油油的眼睛，竟然齐刷刷的盯着周扬，竟然没有任何一只去注意王秀才的。

    周扬顺手拔出了肋下的一只FN Five-seveN手枪，这种手枪是比利时生产的，有着惊人的穿透力。

    二十发的容弹量，加上压在枪膛上的一发，也能保证有充足的火力。

    “嗷呜~”

    “啪啪啪！”

    周扬抬手便是三枪。

    全部命中了那一只吼叫的头狼。

    头狼也毫不含糊。

    应声而倒，躺在了血泊之中。

    头狼扑街，狼群一时之间骚乱一阵。

    而另一只强壮的老狼站了出来，一声“嗷呜”嚎叫，稳定住了军心。

    “啪啪啪！”

    又是三枪，老狼毙命。

    这一下，狼群骚乱起来。

    距离周扬近的两头饿的眼睛发绿的灰狼扑了过来，周扬抬枪便射，一发入魂，将一只狼的头盖骨掀开。

    而周扬自己，一蹦便是两三米高，一脚朝着另一只灰狼的脑袋踹了上去，势大力沉，只听见清晰的一声“咔嚓”，那灰狼便已经脑袋后折，毙命当场了。

    接下来，不过十几个呼吸的时间，躲在树上的王秀才，眼睁睁的看着周兄弟，三下五除二的，以敏捷灵活高强的身手，配合那种厉害的机关器，很快就将二十多只的狼群，给整个消灭掉了。

    这让王秀才震惊当场！

    过了好一会儿，在刺鼻的血腥气中，王秀才才缓过神来，扶着树，慢慢的滑了下来。

    “周、周老弟真是好身手，这样的功夫，便是去考一个武举人，怕是也不在话下了！”

    王秀才倍儿感刺激，真心夸赞道。

    “这不算什么。”

    周扬淡然说道。

    见到周扬神色淡然，仿佛什么都没发生过的样子。

    王秀才恍然觉得，自己以为与对方相谈甚欢，互为知己，此时才发现，原来自己根本不了解眼前这个文质彬彬，腹有诗书，言谈长有惊人之语的青年。

    “这里血腥味太浓了，如果山上还有其他大型猛兽的话，说不定就会被引来。咱们先回村子吧。”

    周扬说道。

    “嗯。”

    王秀才情绪有些低落的点头答应。

    这山里猛兽，鼻子可好的很，迎风闻个三里五里，都不是事儿。

    当周扬两人，顺着山路返回的时候，天色已经黑了下来。

    天上升起圆月。

    又有真正风吹，竟然下起了蒙蒙雨丝来。

    这雨丝也有些怪异，竟然是殷红色的，嗅着还有些腥臭气！

