    半晌，她终于回过了神，将成熟的都摘了，送入了小院的储藏室，忙完了这些，她要找地方安置灵脉，就像包聪说的，空间里肯定五行俱全，那么灵脉就不能随便放，必须得的按着属性来，

    火灵脉和水灵脉都找到了，可剩余三属性还真不知道在哪，忙完了这两处，她唤回了丢丢和幺幺，

    “你俩好好闻一下，就这个味，还有三处没找到，咱们比赛吧，看谁先找到！我去找金灵脉。”空间能随便走动的，只有他们仨。

    三人分头去了，曼卿的动作最快，她有意念加持，不像丢丢他们必须得靠着四个蹄儿。

    空间里多了三座大山，早不是当年的规模了，即便用意念，曼卿也觉得有些吃不消了，她还是有收获的，找到了木灵脉，它在最初的那座山里，怪不得这里的树木长得高大无比，

    她告诉了幺幺，让她不用再找这个，便埋头开挖，看看灵脉有多大？在决定它们的距离，

    她的精神力还算不错，一口气没歇，就挖到了灵脉所在，拂去上面的土，仔细一看，只有手上的一半大，怪不得，人家万壑谷灵气那么浓呢。

    她将两枚放到了一起，盼望着能融合起来? 灵脉越大? 所吐的灵气就越浓郁，除了灵脉? 她还将所有的木灵石也埋在了周围? 离灵脉越近，净化的更彻底? 时间长了，都会成为上等灵石。

    这一处弄好? 丢丢也传来了讯息? 说是土灵脉也找到了，就在海边的礁石群，曼卿想了起来，大海没进来时? 那里就是怪石林? 后来经过海水的冲刷，才变成了黝黑的样子。

    她过去也照此办理了，就是挖石头比挖土更费劲，可有丢丢帮忙，两人进行的很快。

    “主子? 这么多灵石都埋这里吗？”这次逛过铺子，丢丢知道这个能买东西。

    “怎么？你心疼了？埋在这里才能越来越值钱? 换取更多的东西，一枚上等灵石能换一百块下等的? 咱们这些大多都是中下等。”

    上等的都留在了乾坤袋，怎么可能埋了呢？

    现在只差金灵脉了? 幺幺在寻找呢? 可半天还没传来讯息? 曼卿问她在哪里？都没回音，这丫头在干嘛呢？

    曼卿放开了神识，空间里她就是王，

    “幺幺出事了，她好像掉到了一个深坑里，而且，那个坑似乎有屏障。”

    她抓着丢丢，瞬移到幺幺身边，

    “主子，您可来了，我都要急死了，怎么叫唤都传不出去，还有很大的回声。”

    “这里的金灵气很浓郁，幺幺找的没错，灵脉肯定就在附近。”

    曼卿也这样认为，她展开了神识，没多久，在一个石缝中找到了它，没想到，别看它小小的一坨，可周围竟然生出了很多灵石，因为是金属性的，所以阻挡了幺幺的讯息。

    找到了目标，说干就干，三人一起速度更快了，这些新生的灵石还没有上等的，只好沿着外围开挖，将自己的灵石也埋了下去。

    “好了，你们回去歇着吧，我也要休息了，累死我了。”她拍着手，打算回去休息，

    回了小楼，她才发现空间又发生了变化，虽然比不上万壑谷，可也相差无几了，哈哈，如果勤奋点，升级指日可待啊。

    她回去还有一件大事，那就是找一间屋子做丹房，要知道，炼丹可是需要火的，虽然她有真火，可用久了真气也接不上啊，所以丹房必须有地火加持，位置要选在火灵脉附近，才能有充足的火力。

    好在她的小院就在红山旁边，最外面那间屋子可以改为丹房，只是要挖地沟进来。虽然施工她没问题，可这里面还有技术问题，对于建筑，曼卿可是一窍不通的，

    只好将包聪他们请来，人多主意多嘛，没想到，包圆拍了胸脯，他曾经对建筑特别感兴趣，看了很多这方面的书，当年没修出气感时，也曾盘过土炕用来御寒。

    “丹炉和火炕看起来差不多，可实际上是不一样的，这个必须能控制火力大小，不是火力足就行的。”

    包圆自己去琢磨了，曼卿将丹炉拿出来欣赏，怎么看都很简陋，黑黢黢的，怪不得天元真人说是小意思呢。

    可有总比没有强，包黛也围着它转，

    “主子，我能跟你一起学吗？”

    “当然啊，等丹房建成，咱们一起用，对了，灵草全都种在北山了，你要是有时间也可以去打理，目前让阿霜他们管着呢。”

    阿霜可是她的徒弟，包黛一听，忙高兴的答应了，这里灵气充裕，要是有多多的丹药，大家升级肯定没问题，关键是灵草不缺呀。

    她听师父说过，当年修真界瓦解的原因，就是资源太缺乏了，所以，修士很难再晋级了，才一个个的道消身亡，在这里没落了，没想到自己四兄妹这么好的福气，能遇到主人。

    曼卿回到卧室，她脱下了登云靴，又将乾坤袋拿了出来，里面的东西都放到了仓库里，东西拿空后，它又恢复成原样了。

    “虽然你是个好东西，可也太扎眼了，要是被人盯上了，我可保不住啊，”还有登云靴，在大安用不着这么高级的装备，她就是光着脚，大概也没人能追上！

    这次，她也买了法衣、法鞋，毕竟穿着更舒服，当然是那种大众化的，灵石才要了五十块。

    法衣可以随意变幻，虽然不带防御，可穿着方便，她有发簪护着就行了，司徒修说了，阿美美的事，他师父会处理的。

    她换了装，到了院子里，只见包黛盯着一个角落，她伸头一看，包圆抱着脑袋正在思索呢，看来，这丹房一时建不好，她跑到了红山上，打算去修练，兰苑给她的修为还没吸收呢。

    十几天后，包黛欢喜的叫着她，说是丹房建成，让她快来看，曼卿急忙的回了小院，发现小院外面又盖了几间木屋，布局巧妙，很是和谐。

    “火灵脉距离小屋有点远，那边可以做仓库，新盖的这边放置丹炉，主子，您进去试试手，”

