    姓名：孟南

    寿命：2/8

    阵营：查山·天霖洞

    修为：内气行气

    内气：6

    根骨：1

    功法：《雷照经》第四层

    术法：游神步（第三层）、松风剑法（第二层）、血箭秘术（第一层）

    技艺：无

    死亡日志：可查看

    ……

    “内气成了！”

    孟南感受自身，只觉全身上下如同多了一层隔膜，多了一层屏障。

    原本内息在这期间迅速化为内气，100内息最终只余下6点内气，当中有消散的，有转化的。

    稀薄内气萦绕。

    将他跟外界许多凶险隔绝开来。

    “蛮峒蛮寨之外凶险重重，普通人不敢在外胡乱走动，即使相邻峒寨除了婚姻嫁娶往来也少。最主要就是因为各种毒虫毒蛇，随处可见的瘴气，让人防不胜防。”

    “唯有晋升‘内气期’。”

    到这个阶段，‘行气图’观想完全，内息化为内气，内气蓬松散开笼罩全身，普通毒蛇毒虫撕咬轻易就能发现、阻挡。即使误入瘴气，只要不是太强，凭借内气抵御，再加上内气期气息更加悠长，也能无视许多普通瘴气。

    这时才能行走野外。

    丛林中闯荡的，最低也得是内气期。

    “我现在也是内气期了！”

    “两年！”

    “我这一世原本用了四年，但我有那些笔记，少走许多弯路，足足节省了一半时间。”

    晋升内气的进度比原先快了两年。

    再往后六年，孟南就有望在原先‘内气行气’巅峰的基础上再进一步，说不定能在这一世结束前突破到‘内气小周天’。

    心中想着。

    孟南睁眼。

    一眼就看到赵小霜正捧着剑看着他，同样一脸惊喜。

    ……

    几日后。

    孟南又在屋外晒太阳，手里捧着自己的日记在看，着重看的是他跟赵小霜在外闯荡那两年的经历。

    这些他全看过。

    但今天又翻出。

    “回屋去！”

    “功课不做完不许出去！”

    赵小霜从外面把三孩子提溜回来，就看到孟南在这懒洋洋的正舒坦，她走上前，看了一眼孟南在看什么，就奇道：“怎么在看这个？你——”

    赵小霜上下打量孟南，第一时间就怀疑孟南是不是又失忆了。

    “随便看看。”

    孟南抬头看向赵小霜：“前两年看的时候还没注意到，这两天再看，才发现我家娘子还挺勇猛的，每战在前，都是你第一个动手。”

    合上日记。

    孟南看着赵小霜，心中感慨。

    果然不同了。

    他早就知道，哪怕是相同的人，但因为不同的经历也会出现不同的性格。

    这一世一过来，他就发现赵小霜跟前世跟现实都有些不同。

    更锐利！

    更具锋芒！

    再然后两年相处，孟南又发现更多。

    再到他突破后的这几天，等他将那两年的日记再拿出来看过之后，孟南就弄清楚，就猜出来。

    “来。坐过来。”

    孟南唤来赵小霜坐在身边，然后扭头问：“这两年是不是待闷了？”

    一听这话。

    赵小霜眼睛一亮，立马坐直：“是要出去么？”

    孟南一见顿时笑了。

    确定自己的猜测。

    “我才刚修回‘内气期’，还不着急。”

    孟南看向赵小霜，见她略有失望，这时又转过话茬道：“算算时间，寨子西边的冯瑛再过几天也要突破到小周天。”

    “嗯？”

    “冯瑛？”

    “你怎么知道的？”

    赵小霜听到这个，注意力就被转移，警觉起来。

    冯瑛是个寡妇，今年刚到四十，但她二十来岁就丧夫，一个人带着三个孩子。十多年前，孟南就让赵小霜时不时照顾一下冯瑛一家，没有深交，但偶尔也有来往，算是熟人。

    在银链寨中，除了冯瑛，还有几户人家不少人，孟南都有接触。

    男的就他自己去。

    女的就让赵小霜去。

    这冯瑛就是其中之一。

    因为时间漫长，再加上人数不少，赵小霜就没多想。现在孟南突兀提起冯瑛，还说她过几天就会晋升小周天，这是从哪里知道的？

    赵小霜这几日心情正大起大落，一时想歪。

    “想什么呢！”

    孟南见她这副模样，忍不住哈哈大笑，直将屋子里三个孩子给笑出来趴在门边探出脑袋偷偷往这边看，将赵小霜笑了个大红脸。

    赵小霜瞪一眼后头，孟三坛他们立马又吓得跑回去。

    等她再转过头看过来，且嗔且怒。

    孟南这时才带笑道：“冯瑛厚积薄发，有望在这几年连续突破，晋升真气期。等她过几日突破到小周天，孩子也大了，应该就会静极思动出去转转。你们俩刚好可以做个伴。”

    这才是孟南的想法。

    往后数年，银链寨中晋升真气期的，正有冯瑛，也是这几年晋升真气期当中唯一的一位女性。

    孟南前世对这些人的人物生平，前后动向都了解一番记在心头。

    这时安排，就显得羚羊挂角，浑然天成。

    有几分超前意味。

    这里是未来时空，孟南在‘预知未来’这方面不在外人面前显摆，但在赵小霜跟前就没必要太过遮掩。

    要不然。

    他自己死活不出门，让赵小霜一个人出去，难免让人以为他是因为险死还生吓破胆不敢出去呢。

    败坏他在赵小霜心中高大伟岸的形象。

    让赵小霜跟冯瑛一起出去，两人作伴，说不定赵小霜还能跟着冯瑛一起沾沾气运。

    至于孟南。

    “我就待在银链寨中，修成小周天再谈其他。”

    ……

    仙历32年5月。

    年关过去。

    孟南送赵小霜出银链寨，跟赵小霜一起的还有一个兴奋期待的中年女子，她是冯瑛。

    两家十多年的交情。

    孟南赵小霜曾对她家多有照顾。

    年前赵小霜跟冯瑛一前一后突破，然后赵小霜找到冯瑛商量年后一起出去历练的事情，冯瑛正有此意，求之不得，第一时间就答应下来。

    孟氏夫妇两口子都是好人，而且还有在外历练的经验，跟着一起再好不过。

    只是。

    出发后。

    冯瑛跟赵小霜一并离去，孟南却在寨子外面驻足。

    等离得远了，她看向赵小霜奇道：“孟师傅真不一起？”

    这太稀奇！

    银链寨甚至三百峒寨一向都是男主外女主内。

    但是像孟南跟赵小霜这样的，女的出去，男的留下，这很罕见。

    “嗯。”

    “他要潜心修行。”

    赵小霜也有种奇怪的感觉。

    这是她十多年间第一次跟孟南分开，第一次一人出来。孟南不在身边，她这时怎么都觉得不习惯。

    但是隐隐的，内心深处又有几分雀跃。

    这些年都是孟南在安排，在把控大方向。赵小霜也想知道，在没有孟南护航的情况下，她能做成什么样。

    扭头看一眼银链寨却已经只能看到轮廓，看不到孟南身影。

    “我能行的！”

    赵小霜攥紧宝剑，大步疾行再不回头！

    ……

