    将众人的神色尽收眼底，掌印龙头继续说道：“当然人各有志，我也不勉强你们，此刻，你们想走的话，还来得及。”

    闻言，众人都互相看了一眼。

    在这种情况下，即便是有心想走，恐怕也拉不下脸来。

    众人你看看我，我看看你，都不约而同的点了点头。

    “我们，不走。”

    戒律堂长老叹了口气，“过去的十多年来，青冥宗之所以没落，就是因为我们互相猜忌，谁也不服谁，最终才导致了四分五裂，人才流失，前车之鉴就在那里，我们不能在这样下去了。”

    “青冥宗给我的，已经足够多了，是时候回馈一下了。”

    “誓与青冥宗共存亡！”

    “跟他们干了！”

    ……

    这几个人，年纪家起来恐怕都有一千多岁了，但此时的豪情壮志却不输少年。

    “这可是你们说的！”

    掌印龙头沉声说道：“等开战之后，如果敢有人拉后腿，可别怪我不念旧情！”

    “遵命！”

    众人齐声回道。

    山雨欲来风满楼！

    接下来的几天，似乎连空气中的弥漫着肃杀的气息。

    每个人的脸上都没有笑容，眼神中也没有畏惧，每个人都把自己调整到了最佳状态。

    只有一个人例外。

    就是萧南天。

    他好像一个没事人一样，整天不是在家里喝茶，就是出去游山玩水，跟周围的其他人格格不入。

    偶尔的时候，他也会指点一下刑堂的卫队。

    虽然只是几句话，但往往能够说到重点，让大家茅塞顿开。

    每个人的实力都在提高。

    “我们刑堂是青冥宗的一份子，一定要贡献一份自己的力量，不能让其他堂口瞧不起！”

    护卫队长道：“我们不但要做到最好，还要成为中坚力量，成为一把直插敌人心脏的利剑！”

    “巨灵宗也没有什么了不起的！”

    “他们的少宗主被首席长老杀了，不照样连个屁都不敢放？”

    “打得一拳开，免得百拳来，不能再惯着他们了。”

    ……

    这些话，都是萧南天经常挂在嘴边的，他只是重复了一遍而已，可即便如此，还是听得人热血沸腾。

    整个演武场上，都是操练的声音。

    李迎紫在一旁看了，也是连连点头。

    这些护卫，跟了她十多年，虽然忠心，但也没有什么过人之处，可自从樊仁俊被证法之后，每个人都像了个样子。

    当然，这一切都是因为萧南天！

    “现在，已经是箭在弦上了。”

    她转头，看了萧南天一眼。

    她不知道，眼前这个男人究竟有多大魔力，更不知道他哪里来的自信，但总是能够给人一种力量，让人甘心替他卖命。

    “但是，这根弦不能绷的太紧，让他们休息一下吧。”

    萧南天道：“弦子绷的太紧，随时都会崩掉，给大家放个假，好好休息一下吧。”

    闻言，李迎紫也是一愣。

    大战一触即发，竟然还让人休息？

    如果敌人在这个时候杀来，那怎么抵御？

    她不知道萧南天哪里来的这些奇奇怪怪的想法，但还是照办了。

    “你还有什么愿望没有实现吗？”

    李迎紫突然话锋一转，道：“我们立个约定怎么样？不管最后活下来的是谁，等要替对方完成遗愿。”

    听到这里，萧南天忍不住笑了，“放心吧，你不会死，我也不会死，有什么愿望慢慢实现就好了，用不着着急。”

    “你有把握吗？”

    李迎紫道：“巨灵宗可是有十几万弟子啊，而青冥宗……”

    说到这里，她抿了抿嘴唇。

    曾几何时，青冥宗也是如此风光，别说十几万弟子了，就连几十万都有。

    可如今……

    大部分人，只是挂个头衔而已，如果战事一起，不知道有多少人会成为墙头草！

    “一帮乌合之众而已，别说是十几万了，就算是几千万又怎样？”

    萧南天撇了撇嘴，道：“比这个更艰苦的，我也经历过，没有什么大不了的。”

    李迎紫深深的望了他一眼，神色变得古怪了起来，“我真想去你的那个世界去看看。”

    她听说过，萧南天是从外边世界来的，但两人一直都没有交谈过。

    其实，这也是秘境中的禁.忌。

    大部分年轻人，都不知道外边还有一方世界，家里的长辈也不会说。

    因为，人，都有好奇心。

    他们担心会有谁想不开，想去外边的世界闯一闯，那个就糟了。

    老祖宗曾经留下个祖训。

    秘境之门，绝对不可以打开！

    否则的话，后患无穷。

    “会有机会的。”

    萧南天道：“我们那里有飞机，可以飞上万丈天空，日行几千里，俯瞰整个世界，有潜艇，可以下水十万里，跟鲸鱼比肩遨游……”

    他缓缓的说着，李迎紫静静的听着，脸上流露出了向往的神色。

    她多么想见一见这些神奇的东西啊，可不知道为什么，她总是有一种不详的预感。

    就在此时，一名弟子受了掌印龙头的差遣，来请萧南天。

    萧南天赶到之后，便见到众位长老已经到齐了。

    “怎么？这是要开会批斗我吗？”

    萧南天笑道。

    “当然不是。”

    掌印龙头笑了笑，说道：“我们已经考虑过了，这次跟巨灵宗的大战，一切听你指挥。”

    做出这个决定，对他们来说，并不容易。

    因为，人生下来，就是为了追逐权势的，这是人的本性，谁也无法改变，没有人会甘心把权力交给别人。

    甚至，青冥宗之所以没落，因为是因为王少坤成为了宗主，众人不服，互相明争暗斗，才造成的。

    他们此刻之所以甘心把权力交出来，就是因为萧南天身上具有一种别人不具备的特质。

    自信！

    甚至可以说是自大！狂妄！

    在所有人都畏惧巨灵宗的时候，只有萧南天将他们当成了一盘小菜，不仅杀了樊仁俊，更是大大灭了巨灵宗的威风。

    这种魄力，谁有？

    当然，萧南天并不是盲目的自信。

    也许，当他下令将樊仁俊抓起来的时候，就已经开始筹备战斗了。

    试问，这样的高瞻远瞩，谁有？

    因此，将指挥权交给萧南天，他们是服气的。

