    秘土内。

    清漪冷立于风中，整个人透发出冷厉的霸道，她逼视着凌风，小虎牙闪烁着凶芒，她玉手伸出，直接揪住了凌风的耳朵，生气的说道：“荒门小七，信不信我让你再生双耳？”

    “……”

    凌风立刻怂了，这句话太可怕了，让他不知该如何回答。

    信？

    那清漪立刻就能扯掉他的耳朵，而要是不信，那清漪就更有理由了，而缄默不代表就能躲掉，因而他立刻谄媚的笑道：“我的确得到了再生术。”

    “拿来！”

    清漪松开了玉手，根本不担心大魔王能够跑掉，寸神的确非常厉害，但她步入的乃是七级真神境，完全可忽视掉寸神极速，只因她代表的才是真正的极速。

    “并非秘本，而是要口述！”

    凌风神态凝重起来，说道：“我让师姐过来，也正因这一门奇术。”

    “哦？”

    清漪翻了翻白眼，根本不相信凌风的鬼话，要不是她小宇宙爆了，怕是想要弄到再生术，也是要付出一些代价的，以这个家伙的坑性，还真能干出来。

    “这些天，我干了几票。”

    凌风咧嘴笑道：“将四个神族巢穴横推，又生擒了六个神族的武道奇才。”

    “……”

    清漪也愣神，这个荒门小七太生猛了，动辄就横推巢穴，生生弄出了一个超神，这简直要逼疯一些神魔的节奏啊，不过，一想到那一种境界，她也心生无奈。

    “在生擒古神族第一天骄的时候，我得到了再生术！”

    凌风不苟言笑，显得非常庄严，说道：“这门奇术乃是古神族的辛秘，唯有真正的天骄，才有资格修炼，而且这样的天才人物都是心性坚定之辈，直到目前都不曾松口。”

    “那你是如何炼成的？”清漪疑惑。

    “在下神觉非凡，能够洞悉古神第一天骄体内血脉波动，进而推演出来。”凌风贼兮兮地笑道，这其中的秘密，他自然不会道出，神通太过重要，而且仙灵能够落下两滴泪已经非常逆世，他可不想小师姐把仙灵折腾坏了。

    “是么？”

    清漪挑眉，知道大魔王神觉的确超凡，能够从天狼山找到陵冢，这本就是超乎寻常的事情，可她怀疑这并非是凌风神觉，而是他体内的大秘密。

    但，她不曾多问。

    “那么，现在可诉说了么？”

    “自然！”

    凌风眯眼笑道：“不过，这古神再生术，我只推演到第五重，第六重虽然太不可测，目前我是束手无策，至于后面三重，则还不曾得到。”

    当下。

    他将自己对古神再生术的体会与推演，逐一说出，让清漪体会，这并非是什么辛秘，就目前来说，这古神再生术还不够成熟，没有真正的真意，他也不敢贸然的将它传授于神域其他人。

    但清漪不同，处于真神境的顶尖一列，眼光自然毒辣，能够从中解析出更多的真意，这对于凌清、傲娇鸟、秦弑天等神的修炼是非常有利的。

    整整八天时间。

    清漪盘膝而坐，竭尽全力的消化凌风的推演，而后体内神能喷薄，一个古图出现，飞上了小神树，而再造神能则是一重重的推进，在短时间内，就飞进了五重古图。

    而这时，她肌体生辉，沐浴着一重重彩虹，生息不绝，令躯体上一些残缺的部位再生而出，而在头顶上，一朵仙花盛放，一片片缺失的花瓣再生而出。

    “这就是小师姐的真身？”凌风暗惊，那仙花太神秘了，沐浴在神能间，隐隐地能够望见模糊的画面，而不能窥视全部，而清漪在这里，他自然也不敢动用神图神通。

    不多时，清漪站起来，双目璀璨，熠熠生辉。

    “的确是再生术，前五重可再生躯体，第六重可再生神魂。”清漪嗤笑着说道：“不过，第七重应该更神秘，能够再生丹田。”

    她并非人族，而是生灵，其敏锐的洞擦力，比凌风更厉害，虽然还没能得到六七重再生术，但已经可以推演到这一步了。

    这与她境界相关，能够在这么短的时间内修炼出来，与真神那无穷尽的眼界分不开。

    “第六重的确有些问题，可能你忽视了一些重要的地方。”清漪如是说道，像这种奇术，前期自然能够看透，而到了后期，有些关键的地方，就不是眼睛能够看透的了。

    “这也是我让师姐过来的目的。”

    凌风眼神闪烁的道：“这门奇术来自古神族，在二重星图只能到这一步了，但在第六重星图，想来会出现第六重、第七重，甚至于第八重再生术。”

    “可行！”

    清漪额首，道：“我会盯上古神族，生擒一位天骄人物，想尽办法得到后几重再生术。”

    “事情结束，我该离开了。”

    她瞥了一眼凌风，转身就走，干净利落。

    “我……”

    凌风想一头撞死，竟然上当了，小师姐坑他啊，他生气的上前，将清漪拦了下来，嘴角抽搐，暗自咬牙，可在清漪抬起头来的瞬间。

    他凄凉哀怨的说道：“美丽的小师姐，求放过。”

    ……

    竹林听风。

    大魔王正与清漪对坐，两人目光闪烁，正在商量。

    “你才进入二重星图不到两年时间，以你的手笔，想要立起一座神阵应该不难吧？”清漪说道。

    “的确不难。”

    凌风解释道：“但这种神阵不可抵御真神，对我们相当不利，而且我们不会在这里停留太久，再过一两年，就要走进三重星图。”

    “是不是太急促了？”

    清漪皱眉，每一重星图都是磨砺，以大魔王现在的境界，二重星图正适合，至少对整个神域来说，三重星图还是太过了，不是每个人都是大魔王。

    “嘿嘿，我们正准备干票更大的。”

    “你要干什么？”

    清漪森然，觉得大魔王太不正常了，这坑神都坑出节奏了，横推四个神魔巢穴，生擒六个神族天骄，还不够大？竟然还要更大。

    他还是要捅天？

    “不要担心，我们不会吃亏。”凌风没有多说，这可是他给神魔准备的大惊喜啊。

    “……”

    清漪彻底无语了，觉得大魔王太不“亲生”了，不过她也乐意看到神魔吃瘪，因而也不曾多问。

    她沉思了一下，才说道：“想要打造一重星图那种绝世凶阵太难，但我曾在六重星图内，得到过十二阵器，可斩真神，足够你捅天了。”

    “什么阵器？”凌风急迫的问道。

    “十二天罡！”

    清漪肃杀的说道：“这是一种正气神阵，与星空相呼应，勾勒可怕的神能，星空不灭，正气长存，十二天罡坐镇四周，可镇压洪荒万古，极尽之上，可问天道。”

    “比一重星图的神阵更凶？”凌风双目一亮。

    “更凶！”

    清漪肯定的说道，单轮神能，的确不及周天等天神的手笔，但它完全有武神操控，利用星力来毙掉真神，唯一的缺陷便是它只能立于一处，而不可转移。

    而且。

    十二天罡并非你不碰触就不愤怒的主，像神魔只要靠近，立刻就能让十二天罡“苏醒”，将其毙掉，相当的凶戾。

    “就是它了！”

    凌风立刻拍板，道：“我最喜欢这种正气的神物了。”

    “……”

    接下来两个月时间，清漪游走秘土四周，将一个个天罡阵器打下，她并非是炼器师，但能够活千年，多少也涉及到了，而且由她这样的真神来布下，即便有缺陷，但也能够弑杀真神。

    不过。

    十二天罡太非凡了，即便以清漪的力量，来塑造天罡凶阵，也非常困难，耗时极其恐怖，而且没打下一个天罡，清漪都要耗尽心血与神能，令其与星空交融，能够源源不断的汲取星力与造化。

    而在这段时间内。

    凌风也没闲着，他将完整的古神五重再生术，传授于凌清、傲娇鸟、秦弑天等神，这自然引发了天大的波澜，令这些神惊懵。

    但当再生术到手，他们一个个飞走，比兔子还快，让凌风充分的感知到世态炎凉，人心不古啊。

    当然。

    他们不是清漪，在眼界与领悟上就消耗更多了，两个月的时间，也不过是走到了三重再生术，而在略微的休息之后，再次进入了修炼状态，想一鼓作气迈入五重再生术。

    “轰隆！”

    终于，在第四个月后，清漪将最后一个天罡打下，真神力汹涌而出，与天空衔接，勾勒出一股浩然正气，直冲神宇，而后，它们极速落下，飞进了秘土中心。

    而这时，凌风飞起，割破手腕，让神血尽情的挥洒，与十二天罡正气交融，逐渐的形成了一枚正气令牌，上面雕刻着十二天罡的烙印，一个个看似祥瑞，实则上则是凶戾无匹。

    “叮！”

    不多时，那枚令牌落下，形同金属，埋进了秘土中，而这时整个秘土都在徐徐的消失，融入了天地间，呈现出虚淡透明化，亦如星空一样。

    这就是十二天罡奇门的精妙处，能融入星空天地，不让人发现，气息看似平静，实则上能斩真神。

    “能坑多少真神？”

    凌风惊喜不已，暗自嘀咕着，觉得十二天罡奇门凶阵，能够斩掉四级真神，要是能把十二神族的真神全部引诱过来，可一次性干掉。

    ps：今晚就到这里吧，写的不顺，后面的剧情细节还没有处理好，请让留香休息一天，明天接着四更。

    另外，今天有人在问，为何凌风时而十二道神力，时而十三道？

    我就想问：绝壁之境是固定的八道神力，凌风由五级武神晋级到六级武神，就不能多一道？还有服下神丹可提升一个境界，这个也不行么？

    还有，绝壁之境的确有八道神力，但这并不意味着凌风会全部打出，遏制一两道也是有的，所以请细细的看。

