 明殇凑上去看了看，王凤麟直接复制一份。

苏水也留了一份，羽王翼的确对他们有很大帮助。

叶流和莫空，没弄到什么好东西。

反观明殇和王凤麟，一副暴发户的样子，单单是王凤麟手中那把铁剑，一看就是至宝。

这家伙从哪弄来的？

还是明殇后背上，那薄如蝉翼的女式蜻蜓双翼，速度极快，羽王翼都比不上。

这俩人从哪弄这么多好东西？

苏洛淡然道：“他俩到处刨坟，再找不到几件东西，才是奇了怪。”

莫如龙眼神怪异，知道这种事按照王铁憨的性格，肯定是干的出来。

明殇也绝对能干出来。

这俩人去刨坟，也够没品的！王凤麟浑然不在意道：“这些古武者，人都死了，身上的遗留之物能帮我们增强实力，相信九泉下也能瞑目。”

“瞑不瞑目我不知道，反正他们不会说话。”

吴涛小声说了句。

苏洛都乐了，环顾四周，轻声道：“这里就是剑神域？”

“这里是剑山，还有洗剑池，四大剑冢，八大剑道之门，推开一座门，传言必然是天尊之姿！”

莫如龙娓娓道来。

苏洛来了兴趣，轻声道：“明殇，这里像不像我说的那个地方！”

“你是说，这里就是那个大势力功法传承的地方？”

明殇眼前一亮。

苏洛轻轻点头道：“应该是，毕竟剑道一脉，搁在任何势力都是举足轻重的地位，剑神域的传承，应该藏在八大剑道之门。”

明殇他们感兴趣的不是传承，想要的是兵器和战甲。

这可是老值钱了。

毕竟五虎之列，用剑的只有吴涛一个人。

莫如龙和莫空用的是枪，兼修刀法。

明殇和老王不用想，也是主修刀法。

叶流和林霄也不修剑法，所以剑神域最适合吴涛。

王凤麟翻腾出几枚刀神域的刀令，直接道：“苏老大，我们只有一个月时间，现在已经过去十天，我想去刀神域看看。”

“不要再去刨坟了，守墓人逮住你，必杀你。”

苏洛有些不放心这个憨货，忍不住叮嘱几句。

王凤麟讪讪一笑，保证不再挖坟。

明殇想了想，也离开了剑神域。

这俩人又要同行，铁定还回去刨坟。

其余人也不想留下剑神域，想要去寻找他们的机缘。

毕竟这处地方，很适合吴涛，而且威胁已经清楚，这片区域的五荒天才，已经全部被杀，逃走的寥寥几人，已经构不成威胁。

苏水没走，苏洛建议他修剑道，和吴涛一起留在这里。

苏水罕见的听话，知道他外出，实力太弱，很容易添麻烦，留在这里是最好的选择。

在众人分开不久后，穹弓这家伙跑来，看到满山头的尸体，满腹牢骚道：“苏洛，你可真能跑，我从果园追到这里，又特么追到那个死亡之地，差点被灰衣守墓人干掉，结果你又跑到剑神域！”

穹弓也是吃了不少苦，毕竟跨区域是有风险的，被守墓人逮住，很可能会弄死你。

比如剑神域的人，你跑刀神域，那边的守墓人不砍死你，都是奇迹啊！穹弓感应到苏洛的气息，苏洛也感应到他的气息，轻声道：“吴涛你俩先走，有故人来了，我去会会他。”

吴涛和苏水去了洗剑池。

穹弓现身，连翻白眼道：“你可真能跑！”

“怎么？”

苏洛有些诧异。

穹弓没好气道：“老子找了你一路，从果园一路追过来，差点被死亡之地那个混蛋玩意给杀了。”

苏洛顿时乐了，笑道：“说吧，找我干什么！”

穹弓也不客气，直言道：“帮我个忙，我要去取一件东西，运气好的话，有你一份，对了，青征也要过去。”

苏洛面色平静反问：“仙儿和他同行？”

穹弓点头道：“应该同行，那地方很危险，尊者必去之地。”

苏洛略加思索，看向自己弟弟那边，直接道：“给我半天时间，我弟弟在这里，我帮他获取剑道传承，随你一块去。”

“没问题，追了你十天，不差这半天，不过这剑神域有好东西。”

穹弓在王级的时候，也来过剑神域，对这里算得上是轻车熟路。

有他带路，苏洛追上吴涛他们。

穹弓直接说：“剑山和洗剑池的好东西，早就被人给弄走了，四大剑冢的四把天尊器不知道还在不在，不过你们考虑一下，剑道传承在剑殿，天尊器在剑冢！”

穹弓说出获取一样，都极为耗费时间。

期间外人无法插手，比如苏洛去帮苏水获取天尊器。

最后极有可能是，天尊器选择苏洛为主，而看不上苏水。

若是这样，那就很麻烦了。

还有剑道传承，想要获取，需要好几天的时间。

眼下还剩二十天时间，只能选一样。

吴涛凝声道：“苏老大教我的剑法够用了，我想去取天尊器！”

“我也是！”

苏水得到逍遥诀，本能觉得自己大哥的功法，绝对是最好的，纵然这里是剑神域，可依旧比不上逍遥诀。

苏洛暗暗点头，对于这两人的选择，都没另外说什么。

穹弓直接带他俩过去，嘱咐道：“踏入剑冢很危险，一旦踏入，只能进不能退，退一步便会死！”

剑冢里面到处是剑意，修剑者，一往无前，一旦退了，意志受挫，承受的剑意将会更加汹涌，逼的你会退第二步。

然后步步退，一直到击溃你的心智，让你丧命在剑冢！这就是当年，剑神域考验门下弟子的地方。

天底下，没有任何免费的午餐，想要宝物，那就得拿命去拼。

纵然你有强者父母，能护你一时，却护不了你一时。

这样的温室花朵，与同代争锋之日，便是你的死期。

所以苏洛在对待苏水的事情上，一直是放养的态度，让他经历各种风吹雨打。

四大剑冢中的冕剑冢，穹弓看了一眼，前面到处是尸体。

不过剑冢中，有一位灰衣少年，咬着牙关，不断靠近那里。

穹弓惊诧道：“不错嘛，能走完三分之二的路程，这小屁孩是你们那边的人！”

 