
　　“我本来是想等彻底安顿下来之后再和唐白出发去一起找他们的，现在你来了，我们可以一起，我们很快就能找到弗雷杰他们的。”

　　“真的？太好了。”露西亚露出了欣喜的表情，“我们可以一起去找他们。”

　　方恒在一旁却听得一愣。

　　“瓦奥莱特，你是说现在庇护所里面就只有你和唐白两个人？”

　　“嗯，就我们两个。”

　　方恒张了张嘴，明白过来。

　　第八区的时间线比第七区时间线早了十几年。

　　丧尸末日刚刚爆发不久，瓦奥莱特才刚刚回到庄园，他还没有找到那几个同伴和海拉组织样本！

　　也就是说，海拉组织样本的整条任务线还没有触发！

　　方恒追问道：“你从研究所搜索到的资料里面是不是有海拉*瑞琪所在的研究所位置？”

　　“嗯，瑞琪也在里面。”

　　一行游戏提示在方恒视网膜中跳出。

　　【提示：玩家触发主线级任务-海拉·瑞琪】。

　　任务名称：海拉·瑞琪。

　　任务难度：S

　　任务说明：你得知了有关瓦奥莱特的故事，请跟随瓦奥莱特一同寻找海拉·瑞琪。

　　任务要求：寻找海拉所在的研究所，寻找失踪的海拉·瑞琪。

　　得！

　　还得主动去搜索任务。

　　方恒暗暗寻思。

　　往好的方面去想。

　　第七区的瓦奥莱特靠他自己就能找到海拉组织样本，任务难度应该不会太高。

　　而且，借助这次任务的机会，他还能找到更多与海拉实验相关的线索。

　　多捞一点主线任务贡献度也是很有可能的。

　　问题只有一个。

　　时间！

　　2天时间一过，下一次在想要延长24小时就得消耗400点主神点数。

　　花不起！

　　方恒看向瓦奥莱特。

　　“瓦奥莱特，感觉好点了吗？时间有限，我建议我们立即出发，寻找瑞琪。”

　　“现在？这么快？”

　　……

　　天色逐渐暗下。

　　这段时间，第七区联邦的日子非常不好过。

　　特别是嵩溪山区域的联邦庇护所。

　　上次在缘溪镇区域遗留下的大量高阶丧尸生物还在那里游荡着。

　　最为靠近缘溪镇的他们倒了大霉，全天几乎24小时都在处理应付从缘溪镇里跑出来的大批高阶丧尸群。

　　除了丧尸群之外，还有时不时出现的异虫体蠕虫。

　　“长官！最新的上级文件！请审阅。”

　　“给我。”

　　梁虎成拿过手下递来的文件，打开细细阅读。

　　奇怪！

　　立即着手准备在第七区建立空间传送稳固器？23sk.Com

　　是为了对付拾荒者军团吗？

　　寇淮说服联邦上层借助其他游戏世界的力量对第七区动手了？

　　中央议会居然会同意？

　　梁成虎眉头紧锁。

　　他听到过一些风声。

　　近些年，联邦在高层游戏中的势力屡屡受挫，资源极为紧张，一般都不会将有限的资源浪费在底阶游戏中。

　　谷</span>“布置下去，依照上级给出的清单，立即准备材料物资。”

　　“明白！！”

　　……

　　临近午夜，方恒一行五人乘坐直升机盘旋在海姆市的高空。

　　海姆市。

　　曾经是整个西区最繁华的经济科研中心。

　　而在丧尸病毒爆发之后，这里早已沦为一片废墟。

　　密密麻麻的丧尸群拥挤在街道上。

　　瓦奥莱特和唐白二人看着直升机下方丧尸肆虐的场面，面色有些微微泛白。

　　方恒也觉得有点脑仁疼。

　　他现在颇有种搬了石头砸自己脚的感觉。

　　由于之前抗病毒体疫苗导致大量高阶丧尸复活形成巨型尸潮。

　　他的丧尸分身们暂时都留在第七区配合拾荒者军团抵抗从缘溪镇游荡出来的尸潮余波，无法抽出手来第八区支援。

　　考虑到第八区海姆市内部有大量丧尸群，再加上毕竟是S级别的主线任务必须要给予足够的尊重。

　　没了外挂，方恒也不觉得光凭自己一个小队就能在短时间内轻易完成任务。

　　安全起见，方恒还是迂回想了一个办法。

　　通过暗黑骑士团副团长的权限，方恒直接在暗黑骑士团内发布了最高级别行动，拉了二十个精英小队过来执行任务。

　　人海战术这方面方恒自认一直很擅长。

　　唯一麻烦的是，他又消耗了一大笔暗黑骑士团贡献点数。

　　从对讲机里不断传来各个作战小组的反馈讯息。

　　“报告指挥官！一号小队已经抵达具体位置，完成降落，正在清理平台丧尸……”

　　“三号小队抵达预定位置，正在进行降落。”

　　“七号小队已经完成降落，正在完成通讯塔台设置。”

　　“二号小队已经抵达，正在尝试按预定计划降落。”

　　“十二号小队预计2分钟后抵达……”

　　方恒拿出对讲机，沉声道：“巴克上校，本次行动主体由你进行全程指挥，我和我的小队会从屋顶进行入侵，我们将会在中央研究室汇合，对了，让兄弟们小心点，细致搜索文件，尽量别弄坏了。”

　　“明白！”

　　“开始行动！”

　　“是！”

　　莫嘉伟缩了缩脖子，心慌慌。

　　上次和方恒一起去松木市时曾发生过的坠机事件还历历在目。

　　谁能想到，短短一个月过去，谁能想到这次方恒已经成为本次行动的最高级指挥官了……

　　“嘿，伙计们，我们到了！”

　　驾驶员对着后方挥了挥手，从空中降下一根绳索。

　　通过绳索，方恒五人依次落在城市一座建筑体上方。

　　枪鸣声响起。

　　几人配合，迅速解决掉聚集在研究所大楼屋顶上的几名游荡丧尸。

　　一路来到这里，见识到了海姆市丧尸肆虐的景象，瓦奥莱特心里已经预感到了什么，他抬头问道：“方恒，我想瑞琪姐她应该已经离开这里了吧？”

　　可能……她部分是……

　　方恒并没有提前告诉瓦奥莱特几人有关海拉组织样本的事情。

　　在第七区，已经确认已经死了有好几年了……

　　不，准确的说海拉应该并没有死，她的细胞还存活着。

　　只是被分尸了好几年。

　　“可能是吧，这个地方还有很多实验资料，这些资料对我们来说非常有用，我们或许能通过它们找到瑞琪去了哪里。”

　　“嗯。”

　　“别想太多，集中注意。”方恒点点头，从背包里拿出大砍刀，吞下一瓶强效抗感染药剂，继续道：“说一下接下去的计划。”

　　“简单地说，莽进去，想办法潜入中央研究所，找到与海拉相关的情报，然后立即撤离。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百八十二章 新主线免费阅读。https://xs.23sk.com 