    许卿上一世对亲生母亲叶楠了解得很少，就知道母亲在她一岁多时去世。

    隔年方兰欣就带着比她大半岁的女儿进门，还改名叫许如月。

    因为两个孩子小，从牙牙学语就开始喊许治国和方兰欣爸爸妈妈，在不知情人眼里俨然就是亲亲热热的一家人。

    许卿是从有记忆时就知道，方兰欣不是亲妈。

    因为每年清明过年，方兰欣都会带着她去给叶楠上坟，还让她磕头，指着墓碑说：“卿卿，这是你亲妈，生你亏了身体早早走了，所以你不能忘了她。”

    看，多有心又知晓大义的后妈。

    因此许卿从来没有怀疑过亲妈是怎么去世的，现在听方兰的话里似乎还有其他隐情！

    脸上凝着一层霜，一步步逼近方兰欣：“你什么意思！”

    方兰欣被许卿眼中的冷意吓得退了两步，突然意识到自己刚才脱口而出的话，强硬地岔开话题：“许卿，你摸着良心问问自己，这十八年来我对你怎么样？你现在竟然动手打如月！你要是不满你的婚事，我们可以想办法去解决，你这么在家又打又闹，想干什么……”

    说着呜呜哭起来：“我们也都是为了你好。”

    许卿知道现在的房子不隔音，她们闹成这样，楼上楼下还有对门邻居，但凡家里有人都能听得清清楚楚。

    而方兰欣在街坊四邻里树立的形象又太好了，她这么一哭喊，恐怕所有人都会觉得她许卿不懂事。

    更同情方兰欣后妈难当！

    许卿怎么能让她如愿！

    如果不能肆意活一回，她重生回来又有什么意义！

    伸手掐着方兰欣的脖子：“你不用这么大声地吼，你和许如月对我做过的每一件事，我都会一一还回去。”

    说完手指微微用力，紧紧扣着她喉管，那种掐死她的快感又要来了。

    不，不能掐死她！

    为了她，再赔上自己的性命不值得。

    许卿嫌弃地收回手，退了两步，唇角带着一抹嘲讽的笑盯着方兰欣。

    许治国在家属院后面的老槐树下跟人下棋，邻居跑着去喊他说家里打起来了，慌得水杯都没拿地往家跑。

    进门见许如月坐在沙发前的地上捂着脸哭，方兰欣靠着墙一脸惊惧地看着许卿。

    唯独许卿，站在狭小的客厅里，神色冷厉，周身都散发着一股骇人的冰冷和仇恨。

    许治国愣了一下才缓过神，板着脸吼道：“你们闹什么闹！都多大的人了，也不怕人笑话。”

    方兰欣抽抽搭搭地哭起来，过去拉起许如月：“老许，是我不好，是我不该多管闲事……”

    话说半截，拉着许如月躲进她和许治国的卧室。

    许治国呼了一口气，一脸怒意地看着许卿：“你又闹什么！你怎么这么不让人省心！”

    许卿冷冷地看了许治国一眼：“我妈到底是怎么死的？”

    许治国突然愣住，这件事都过去十八年，许卿从来没有问过，今天怎么会突然问起来？

    有些烦躁地皱眉：“生你亏了身体，病死的！”

    许卿没有忽略他脸上一闪而过的心虚，看来母亲的死是有其他原因。

    果然，上一世看见的所有美好背后，藏着太多太多肮脏和不堪。

    许卿知道问也问不出什么，转身回了卧室，把门摔得震天响。

    许治国张了张嘴，把要骂出口的话咽下去，他确实有些心虚了。

    小卧室很小，不足十平米，并排放着两张小小的单人床中间靠窗的位置是一张掉了漆的书桌。

    两张小床墙上都钉着木架，用来放书本衣服和女孩子的小东西。

    许卿和许如月在这个小房里住了十年，为了抢用书桌打过架，因为把东西放在对方的床上打过架。

    每次两人打架，方兰欣都是骂许如月，而许治国则是训斥许卿。

    看着似乎都在为对方的女儿考虑。

    其实……

    从接受重生回来到现在，许卿才有时间坐下来慢慢思考。

    母亲的死，她要查清楚。

    现在她要先报许如月算计她，害她失身的仇恨。

    上一世，这件事一直是她心里的一根刺，离婚后也有优秀的男人跟她示好，她却始终过不去心里那一关。

    明明她是受害者，却总感觉有人在背后指指戳戳。

    多少次她想过自杀，却又懦弱得不敢。

    许卿重重呼了几口气，慢慢回想三个月前的那个夜晚。

    那天是周瑾轩跟她刚表白不久，还承诺等到五一时，就让父母上门提亲。

    晚上下班时，她收到周瑾轩在单位门口收发室留的小纸条，约她去黄河边上看落日。

    还贴心地留下一杯红糖水。

    罐头瓶外面用细毛线勾的杯子套，是许卿送给周瑾轩的第一个礼物。

    许卿看着熟悉的杯套，不疑有他，拿着红糖水去了黄河边。

    黄河虽然穿城而过，但现在的黄河边还很荒凉，是很多谈对象的人愿意去的地方。

    许卿到时周瑾轩还没到，她就站在黄河边远远地看着有人在河边行船打鱼，边小口抿着红糖水。

    最后意识渐渐涣散……

    纵使隔了几十年，许卿现在想起来每一个细节还是那么清晰。

    她感到有人抱着她进了荒草深处，还有男人隐忍和粗重的喘息，直到她失去意识。

    许卿痛苦地闭上眼睛，如果不是迫不得已，她一点儿都不想回忆从前，努力搜索有用的信息，却发现对那个伤害的男人一无所知。

    而且从头到尾，他似乎都没有说过一句话。

    许卿想得脑袋都要爆炸，突然想起一个细节，就是她还有那么一点儿意识被拖进荒草丛中，又被对方捂住口鼻不能呼救时，好像听到有人喊李大勇的名字，后面隐约跟了一句，找见没有？

    李大勇！不是他们这条街上有名的混混。

    因为父亲在肉联厂，母亲在国营食堂上班，所以李大勇家的伙食格外好，有一群年龄相当，游手好闲的小年轻围在他身边。

    而李大勇喜欢许如月，经常从家里偷个猪心猪肝的给许如月。

    所以，是不是许如月找的李大勇帮忙？

    还有，那天最后，那个男人好像说过一句话：“等我回来娶你！”

