    议事完毕，大名便挥退了这些臣子。

    这时，一直站在大名一旁的侍奉内臣忽然说道：“大名殿下，剩下的守护忍真的要从那些人里面选吗？”

    “有何不可。”大名神态自若。

    “他们可都是从木叶出来的忍者，您就不担心他们会对您造成危险吗？”侍奉内臣忧心忡忡的说道。

    “哈哈哈。”大名忽然大笑了一会，随后平静下来，道：“倘若他们真的那样做，反倒好对付了。”

    假如高高在上的大名都有被忍者随意屠戮的风险，那么那些普通人，还有活路吗，岂不是过的如履薄冰，战战兢兢。

    这个世界，总计万万人，能提炼查克拉的人是少数，能成为正式忍者的人更是少之又少，普通人占据了99％。

    忍者们，这样做，是想与世界为敌吗？

    擅以武力行事者，不屑于思考。拥有随意左右生命的力量，便不会对普通人产生同理心。

    “王都真是繁华啊。”感叹了一句，风本哲便登记信息走了进去。

    如今既不是收割季也不是播种季，某处的农田之中，一名十二三岁的少年生疏的操纵着一台机器，在他的身旁一名中年人耐心的指导着他，在他的教导下，斜斜歪歪的播种机慢慢走直了路线。

    不远处的某座房顶之上，风本哲百无聊赖的看完了这一幕。

    来到这王都的几天，他最大的感受就是科技的覆盖率太高了。

    可能因为普通人的占比很高，民用科技的普及尤为高。

    冰箱电视空调这些基本的就不说了，就连他刚刚看到的农用机器都有不少。无线电也有，某些重要的路段是有监控摄像头的。风本哲还窥视到，信息传输站的工作人员是发电报……

    这世上，果然不缺聪明人。

    在木叶待久了没觉得有什么，在这王都走一遭，才恍然发觉，这才是近现代化城市应有的模样。

    其实，木叶的科技水平也不低，电线杆到处都是。

    只是让他想不明白的是，有些东西只小范围使用，有些东西干脆不用。

    比如有无线电通讯，传输情报很多时候还是传讯忍者和通讯鹰。

    无线电有被人窃听的可能，通讯鹰也有可能变烧烤啊。

    还有委托忍者送信的任务，然而忍者赶路也只是用牛车、马车和双腿。除此之外，有些任务也没必要非忍者不可，比如看孩子、找猫、插秧等。

    这些操作真的很像家门口来来回回翻修的马路，为了不让工人失业故意的……

    这是为什么？

    难道是为了突出忍者的重要性，亦或者是木叶太穷了，买不了大量的科技产品？

    思索良久，他嘀咕了一句：“木叶只是一个城乡结合部吗？”

    翻身跳下房顶，他又走在了某条主道上。

    某座富丽堂皇的建筑外，几个出入口都有军队把守，但凡有路人经过，都会被他们拦住：“止步，绕行。”

    路人们只好换个方向，但还是忍不住议论纷纷。

    “这里面在干嘛啊？”

    “听说是在选拔守护忍。”

    “瞎扯吧你，消息准确吗？”

    “哼，我这可是从我二舅妈的妹妹的表姐夫的哥哥那里打听到的，消息绝对保真。”

    听到这些，风本哲心中一动，转头回到了自己暂住的地方。

    房间中，他开启了白眼看向刚才的地方。

    而在那座建筑中，宽大的擂台上，一名水遁忍者和土遁忍者正在激烈的战斗。

    擂台之外，大名抱着美妾，同她一起坐在柔软宽大的椅子上，欣赏着这场战斗。

    在距离大名不远处的地方，站立着十一名实力非凡的忍者，他们姿态笔直，衣服上的某个地方逢着带“火”字的白巾。

    除此之外，还有一些臣子、贵族们。

    “土遁，土龙弹。”土遁忍者变出一条土龙头，土龙头喷出泥弹攻向前方。

    “水遁，水阵壁。”水遁忍者颇为被动，擂台之上没有水，他无法释放出大面积的水遁。

    【叮……】

    【叮……】

    风本哲勾了勾唇，“你们的招式很棒，现在归我了。”

    擂台外，某名守护忍抬起了手，“大名殿下，有高手窥视。”

    正在对战的两名忍者也暂时停手了。

    “哦？”大名饶有兴致的问道：“既然你能轻而易举的察觉到他的视线，是不是说明你可以击败那个人呢？”

    “这是自然。”说话的那名守护忍颇为傲然的点了点头。

    看向刚才对战的那两名忍者，大名又笑了笑，道：“既然这样，我倒有一个想法，你们谁能先找到那个窥视的人，这最后的名额就归谁了。”

    闻言，在场的忍者表情都是一顿。

    根据查克拉找人还能有些依据，靠一个视线找人简直是天方夜谭。

    大名的提议简直是异想天开。

    “你们两人都不愿意吗？”大名问道。

    那名第一次发言的守护忍又说话了：“大名殿下，这是不可能做到的事情。”

    闻言，大名的表情略显失望，似有若无的笑着：“原来，忍者也不是无所不能的啊。”

    这话说的令在场忍者心底有些莫名，无人应声。

    见到他们停止了战斗，自己又不懂唇语，风本哲失望的关闭了白眼，心里想道：该返程了。

    擂台外，见到没人讲话，两名战斗的忍者跪在下方，大名又突兀的说道：“阿斯玛，你说该选谁呢？”

    猿飞阿斯玛出列，没有过多思考，便说道：“在下认为田城一郎可以担任守护忍。”

    这两个人的底细，他是知道一些的，跟团藏那个阴谋家有关系的人绝对不能选，谁知道他又搞什么诡计。要是他的人靠近大名吹吹耳边风，自己那个老爹又要有麻烦了。

    讨厌归讨厌，那也是他们父子二人的事，大问题上，阿斯玛是有分寸的。

    “其他人的想法呢？”大名提高了声音，问道。

    下首的忍者和大臣们互相对视、嘀咕了几句，没有人反驳阿斯玛的提议。

    “那就选择田城一郎。”大名兴致缺缺的说道。

    “多谢大名殿下的赏识。”田城一郎心花怒放。

    土遁忍者心有不甘，有些气愤，明明自己的表现更好，他怨恨的看了阿斯玛一眼，三代的人太过分了，什么好处都要占……

    另一边，风本哲已经背上行囊赶往回村的路了。

    出来一趟，他最大的感受就是世界很广阔，再看木叶，就有点庙小妖风大，水浅王八多的感觉。

    说的好听叫人杰地灵才人辈出，难听点就是明明只是一块小地方，结果有那么多的蝇营狗苟。

