    暖暖阳光洒在泠泠湖面，间或有几只小鸟飞起。

    院落里的池塘边上有一棵树，树上的鸟巢里，有阵阵悦耳的鸟鸣声。

    鸿胪寺的官舍，正藏在池塘旁的树木后面，低调的木制官舍被重重回廊包围，隐隐有前朝遗风。

    戚国也正是前朝大周的属国，向来以继承了前周正统为豪，从昨天莫名其妙来找茬的胡一波自信满满的话语中，也能品味一二。

    虽是辰时刚过不久，廊下的官舍中，却已经隐隐有了说话声。

    “久等了。”

    刚在彩月和郑淳服侍下穿好常服的王安慢吞吞揣着手走出来，原本空旷的官舍里已经摆满了礼物，一个身穿便袍的人正不安地等在厅堂之中。

    “不敢不敢，下官没等多久。”原本就只半个屁股挨着座位的人赶紧站起身来，躬身下拜，向王安请安。

    王安目光落在这人身上，在他身上微微润湿的外袍上顿了顿，才若无其事坐下来，明知故问道：“王尚书怎么一大早来此？”

    而且还在外面等了起码半个时辰。

    这东北天气可干着呢，能够在外袍上留下被清晨的露水润湿的痕迹，就算是在官舍外的池塘旁边站着等，也起码得有一个小时。

    就算是为了替胡一波赔罪，以戚国堂堂礼部尚书之尊，也太隆重了。

    “这个、这个……下官是来替我那不成器的外侄赔罪的。”

    戚国的礼部尚书王铮雪白的胡须抖动季夏，才吞吞吐吐道，但他目光闪烁，说辞含糊不清，任谁都能看出来他心里有鬼。

    “替胡一波赔罪，用不着王尚书亲自前来吧。”

    王安懒得猜他的目的，直白道：“还带了这么多礼物，说吧，有什么麻烦事？”

    看着王安好整以暇的姿态，王铮心头长叹，也只好一五一十交代道：“殿下英明，实不相瞒，就是……这两天能否、能否请殿下自己负责自己官舍的护卫……”

    王铮说得吞吞吐吐，嘴里发苦。

    真是神仙打架，何必殃及他们这些凡人？

    王安越听越是眉头紧皱。

    在边境拿走护卫权是给楚洵压力，但到了上京，无论如何，他们的护卫理应交给戚国鸿胪寺和兵部协理。

    保证他在上京的安全，这是戚国的责任。

    这时候撤走戚国的士兵，并不是一种信任，而是完全轻蔑的姿态。

    甚至，王安可以上纲上线说，戚国完全没有把大炎使团的安危放在心上，尤其是，在使团中还有一个大炎太子的情况下。

    往重里说，这是对大炎的挑衅。

    但戚国，有必要这样做吗？

    “怎么回事，说清楚。”

    王安眼中寒芒一闪而过，沉声询问，勉强给了戚国一个解释的机会。

    让礼部尚书王铮亲自前来，还是这种赔礼道歉的姿态，这件事不会真的是戚国官方的意思。

    至少，不会是楚洵的意思。

    王铮神情更添三分愁意，他勉强解释道：“是我礼部与鸿胪寺考虑不周，城中兵力有限，不能承担护卫之责，兵部调兵需要两日，下官知道太子带了五百精骑入城，所以想请太子……”

    可惜了，范进不在，不能帮忙骂人。

    王安心头几分惆怅，这用惯了配合默契的舔狗，一下子没有捧哏，还真不习惯。

    “先不说这肯定不合规矩。”

    王安冷笑一声，目光如电，朝王铮看去：“昨晚本宫虽然大醉而归，也知道这官舍内外有数百戚国官兵，怎么这过了一晚上，反而兵力不足了？王尚书，恐怕还没有说实话吧。”

    礼部尚书王铮额头渗出冷汗。

    有火冲他一个老头子发干什么，有本事冲别人发去啊？

    虽然王铮这样想，到底没敢把话说出来，毕竟，这大炎太子他得罪不起，背后干出这事的人，他也得罪不起啊。

    要不是太子殿下一大早就给他传旨让他过来，他怎么会顶这个苦差事……

    王铮心中哀嚎，深深叹了一口气，勉强坦白道：“那些官兵，自然是另有调派，如今，都已经调走了。是以现在殿下的官舍，除了殿下的五百精骑，没有其他任何一个戚国官兵留下了。”

    “什么调令？谁下的调令？谁有这个权力，敢下这个调令！”

    王安一巴掌拍上面前的桌案，面色如霜，怒气勃发：“王尚书！本宫一大早起来，不是听你扯皮的，本宫一而再再而三给你机会，你还在这里推三阻四不肯明说！”

    “看在楚兄的面子上，真有什么事，本宫可以答应，但前提是，你必须把话给本宫说清楚，明白吗？”

    王安突如其来的发火吓了王铮一跳，他赶紧连声道：“是是，下官这就、这就说清楚。”

    看王铮哆哆嗦嗦的模样，王安心底摇头。

    一个礼部尚书，不知道怎么胆子这么小。

    这么想着的王安，显然是忽略了，自己昨天才刚刚把戚国的朝会搅得天翻地覆……

    “其实……是四皇子……”

    居然是那个傻狍子？

    王安心中诧异，隐隐觉得有哪里不对，但这想法被王铮接下来的话打算，一闪而过，很快就找不到痕迹了。

    “今晨，四皇子说要和北莽使团出游，讨了圣旨，将驻守鸿胪寺的兵将，全数调走充作了北莽使团护卫……”

    剩下的话王铮没说完，王安也明白过来。

    说是出游调走，但四皇子和他昨天在朝堂上就结下梁子，今天他过来捣乱，这护卫，还真不一定要借到什么时候。

    其实这事说大也大，说小也小，关键，也只是在他的态度罢了。

    王铮来这里肯定是楚洵的意思，这件事他要追究，也没法追究。

    但真要放过，显然也不是他的风格……

    王安思忖片刻，问道：“你说四皇子，和北莽出游？”

    “是。”

    王铮低着头赶紧应声。

    出游么？

    他们能出，我们就不能出了？

    王安摸着下巴，看了看外面明媚的阳光，转头朝彩月灿烂一笑。

    “小月月，来北方这么久，想不想出门玩玩啊？”

