    第131章 系统的加时访问

    玉小刚没有任何的犹豫，立刻回答了系统。

    【玉小刚：是我的学生唐三。】

    嘘~

    当玉小刚说出答案的时候，很多很多人都唏嘘不已。

    魂师一生几乎都会收一个徒弟。但是他们的徒弟不会很多，而且都会极力袒护自己的徒弟。

    然而，现在玉小刚却是爆出黑料。杀死小咪的真凶是他的学生唐三。

    【系统：请说出你的理由。理由越充分，获得的奖励将会越丰厚。】

    “这……”

    玉小刚迟疑了一下。他只是想要获得这次的奖励，可是没有想到系统整出了这一出，还必须说出他的理由。这明摆着不是要他这个师傅继续抹黑他的学生唐三吗？

    【系统：直播系统温馨提醒。你有权力拒绝说出理由。拒绝之后，你获得的奖励只是一只十万年年限的魂兽的献祭。】

    只是一只？

    玉小刚聪明绝顶。读懂了系统的弦外音。

    系统说只是一只，那么如果他说的理由越充分，最后获得的奖励还可能会是十万年年限的魂兽的献祭。

    “他会答应说出理由么？”朱竹清问道。

    “当然会答应说出理由。”小舞道。

    “可是，那可是他的弟子唐三啊？”

    “那又如何。别忘了，他是大师。接近比比东，本就是自私地想要获得观阅武魂殿藏书的资格。一个自私的人，没有什么卑鄙的事情是做不出来的。”小舞自信地回答道。

    “不会吧？”宁荣荣质疑地问道。她可不觉着玉小刚平日里对唐三是装出来的。玉小刚平日里对唐三可好了。

    “荣荣。”

    小舞笑了笑，提醒道：“曾经有过一次关于大师玉小刚成长史的直播问答。那一次系统提出的问题是谁是玉小刚心中最重要的人？结果答案是他自己。也就是说，玉小刚不管做什么事情，他从骨子里都是自私的一个人。”

    ……

    玉小刚心动了。

    原本玉小刚找到唐三，就是想要依靠唐三实践他的理论。就算在史莱克学院对阵苍晖学院，苍晖学院使出了强大的七位一体融合技的时候，弗兰德想要强行中止比赛，结果玉小刚明知七位一体融合技的厉害之处，依旧自私地让唐三他们继续比赛。

    这只是信任么？

    不。

    这不是信任，而是自私。

    当时擂台上被光雾遮盖了，没有人看着清楚里面发生了什么。而且史莱克学院和苍晖学院积怨很深，以苍晖学院的行事风格，史莱克七怪当时不死也得重伤。

    然而，自私的玉小刚阻止了弗兰德强行中止比赛。

    弗兰德是马红俊的师傅，玉小刚是唐三的师傅。当时参与比赛的人还没有马红俊，可是重情重义的弗兰德依旧想要强行终止比赛。玉小刚却是坚持让比赛继续进行。

    如果不是唐三拥有了紫极魔瞳，那么他们当时必死无疑。

    可以看出，唐三他们当时没死，那是他们命大。托了紫极魔瞳这个金手指的福了。从这也足以看出，玉小刚是自私的。至少，没有像玉小刚口中说的那样，将唐三当做了他的亲儿子看待。

    呵呵

    如果真的是亲儿子，那么亲爸爸难道不应该赞同弗兰德，强行中止比赛么。

    所以，玉小刚是自私的，唐三在他的心中的份量也没有他说的那么重。没有血缘关系，一个人说将另一个人视为亲生儿子，这种煽动人情的话只能骗骗小孩。

    听着系统的话，玉小刚心动了。

    【玉小刚：小三，不要怪老师。事情已经暴露了。与其让别人获得奖励，还不如让老师我获得奖励。理由呢，很简单。我的弟子唐三拥有蓝银皇右腿骨，拥有飞行的能力。以他的智慧，他难道不知道大多数的魂师连飞行的能力都没有么？他难道不知道他自己有着飞行的能力么？他难道不知道飞到万米的高空上，那些武魂殿的魂师就会拿他没辙么？他当然知道，只是他开始没有那么做。为什么？因为他需要表演。任何生灵都不想死。他知道只有感动了小咪，才会让小咪对他献祭。于是，他开始的时候，在逃跑的时候，他都没有动用蓝银皇魂骨的飞行能力逃跑。他不仅仅没有动用飞行的能力逃跑，他还刻意不走星湖的水路，走了一条任何魂师都能够走的陆路。为的就是上演苦肉计，打动小咪的心，让小咪对他献祭。】

    【系统：这就是的理由么？】

    玉小刚迟疑了一下。

    玉小刚心一横。既然已经抹黑了他的弟子唐三，索性就抹黑到底，将奖励争取到最大化。

    【玉小刚：还有。大家注意到没有。他和他的爸爸唐昊一样。他爸爸唐昊算计着他的妈妈蓝银皇的魂骨。结果他也算计着他的爱人小咪的魂骨。因为他知道魂兽献祭之后，不会真正死亡。因为他的妈妈就没有真正死亡。只能说有其父必有其子。】

    【唐昊：玉小刚，你给我住口。你如此抹黑小三，你到底还是不是小三的老师？】

    【玉小刚：唐昊，别叫了。事情已经曝光了，不承认也难了。既然如此，我们就应该选择做一些对我们最有利的事情。】

    【唐昊：所以，你想要抹黑唐三，想要获得最大的奖励？】

    【玉小刚：唐昊，我承认是我是一个自私的人。全世界现在都知道。在我的心中，第一重要的人是我自己，其次才是你的儿子唐三。】

    【唐昊：……】

    【玉小刚：而且，你也没有资格说我。你自己做过的事情，你自己清楚。自知者明，自我自知，也是一种智慧的体现。】

    【唐昊：玉！小！刚！】

    【玉小刚：别叫了。我敢这么说你，你认为我心里就没有一点逼数么？我知道你是一个什么样的人，所以你才是我的偶像。】

    逼数？

    唐昊心中一怔。

    玉小刚只是一个废物。这一点大家都知道的。

    可是呢，唐昊却是九十多级的昊天斗罗。

    逼数？

    自信？

    底牌？

    唐昊从玉小刚的字里行间，知道玉小刚有着底牌。

    唐昊好奇，那么玉小刚敢这么和他说话，不怕遭受到他的报复，那么他的底牌到底是什么呢？

    (本章完)

