    杨帆从来都不怕自己的弟子有野心。

    越有野心的人，做起事情来就越有干劲儿，稍微给他们一点儿刺激，他们就嗷嗷叫着往前冲。

    武者就该有这样的血性。

    耳朵里面不断有上官鸿猎杀妖兽的系统提示，杨帆一路哼着小曲在丛林之中穿梭。

    遇到灵药就采，遇到低阶兽王就杀，一路行来，倒是也收获颇丰，气血修为在短时间内提升了一大截。

    照这个速度一直持续下去，可能要不了多久，他就会再一次地晋级突破。

    不得不说，杨帆自己也是一个极有野心的人，看到自己的修为在灵源之地飞速地增长，他的干劲儿要比上官鸿还要足够得多。

    猎妖，赶路，采灵药，吃灵果，收徒弟。

    杨帆也不嫌累得慌，就是一个劲儿地折腾、闯荡，一点儿也不觉疲惫。

    离开上官鸿所在区域半个小时左右，杨帆终于再一次搜寻到了人族的气息。

    “那是……田天佑？！”

    杨帆的嘴角一咧，没想到这么快就遇到熟人了，更没想到田天佑这小子竟然还活着，而且看上去活得似乎还很滋润，修为都已经飙升到了三级武宗的层次。

    杨帆的意念一动，很快就出现在田天佑所在的那处地底裂缝之中。

    裂缝上窄下宽，最底下竟然是一处天然的溶洞，宽阔透亮，要比杨帆与鹰思远一开始被传送到的地那处光秃秃地下裂缝广阔得多。

    更牛逼的是，这里竟然有一处地下温泉，温泉内青烟袅袅，灵气逼人，每一滴泉水里面似乎都蕴藏着无尽的灵力。

    而田天佑，此刻就穿着泳衣，斜靠着浸泡在这处地底灵泉之中，一手端着一杯红酒，一手翻看着智脑上的十余处监控画面，悠然自得。

    在他的身后，还有一个同样穿着泳衣的妹子，肤白貌美，身材也好到爆，躬身立在池边，手上举着一方托盘，托盘里放着已经喝了半瓶的红酒，还有一份似乎还没有凉透的某种肉排。

    杨帆的嘴角一抽。

    这丫是来参加试炼来了，还是过来休假来了，要不要这么悠闲？

    跟他一比，之前在蜘蛛网上挂了半天的上官鸿简直就是衰神附体啊。

    不过，能在危机四伏的灵源之地中寻到这样一片洞天福地，这个田天佑的运气还真不是一般的好，这让杨帆不由想到上次在武道秘境中一路躺赢的王哲表哥。

    “我很好奇，你是怎么避开我在外面设置的十几道监控，能够这么悄无声息地出现在我的领地之中的？”

    “瞬移，还是某种遁术？”

    “不对不对，如果是瞬移的话，肯定会留下一些空间波动或是精神力波动，只要有任何一丝能量波动泄露，我都能在第一时间接收到警报。”

    “可是事实却是，直到你出现在了我的五米安全距离之内时，我才勉强发现了你的踪迹，这不科学。”

    “所以，你所使用的应该是某种未知的遁术对不对？杨帆同学？”

    温泉中的田天佑缓缓转身，扭头向杨帆这边看来，摆出一副高深莫测，一切都在掌握之中的优越姿态。

    “不愧是连我姐姐都崇拜不已的少年天才，你的身上，确实隐藏着许多不为人知的隐密。”

    田天佑老气横秋地打量着杨帆，淡声道：“说吧，你是怎么找到我这里来的？如果还是想要劝我拜你为师，我劝你还是免开尊口，这个世界上，除了我田天佑自己能做自己的师傅，其他人，谁也没有那个资格！”

    “也别想着再来忽悠我，我姐还有田老四的智商不在线，轻易就着了你的道，但是我田天佑不同，我的脑袋绝对是整个联邦人族中最聪明的脑袋，没有之一，就凭你的智商，还忽悠不了我！”

    很好。

    还是原来的配方，还是原来的味道。

    这个田天佑还是跟在外面时一样倔强得一批，而且也狂妄得更加没边儿没沿儿了。

    杨帆没有二话，还真就不再跟他瞎哔哔了，直接一个巴掌隔空拍去。

    这小子实在是太拽了，不好好收拾他一顿，杨帆估计晚上都会心堵得睡不着觉。

    抢他的台词也就罢了，还敢嘲讽他的智商低，简直不能忍！

    啪！

    一巴掌打了个瓷实，不过却并没有如意打到田天佑的脑袋上面，而是被一直站在田天佑身后的那个大凶妹子抬手给挡了下来。

    杨帆眼睛一眯，有些意外地瞄了一眼这个妹子，嗯，胸前的资本确实很雄厚，腿也很长，最关键的是腰细屁股大，身材比例近乎完美。

    唯一的缺点就是她的身上几乎没有半点儿生命气息，而且还长了一身的钢筋铁骨，连最外层的表皮都是最新型的液态合金组成。

    所以才能在生受了他五级宗师一掌之后，还能跟没事儿人一样形态自然地站在那里。

    “哈哈！怎么样，我的机器人保镖还算不错吧？”

    “不仅长得养眼，声音好听，身材爆炸，而且会做饭，会暖床，十八般武艺也是样样精通！这两年为了能把她制造出来，整整花掉了我近十亿联邦币的零花钱！”

    杨帆心中一酸，十亿联邦币，还特么只是零花钱。

    这个败家玩意儿，花十亿联邦币就是为了搞出这样一个结实点儿的充气娃娃来，脑袋是不是被驴给踢过？

    现在这个时代，这样的战斗机器人有个毛用？

    一旦碰到妖兽的妖干扰，或是精神灵师的精神风暴，分分钟就会变成一堆无用的废铁。

    就这智商，还敢说自己是整个联邦最聪明的脑袋？

    我呸！

    武力攻击可以被机器人妹子给轻松挡下，杨帆直接又转用精神力干扰，想要率先破除机器妹子体内的电子元件。

    结果，他的精神力攻击刚刚接触到妹子的体表肌肤，杨帆就看到妹子的身上竟然被动浮现出了一道又一道的淡白色的特殊符文，将杨帆探出的精神力全都给屏蔽在外。

    “精神力攻击她竟然也能挡得住？符文与科技的完美结合，这倒是有些意思了！”

    杨帆的眉头一挑，开始有些认同这个机器人妹子的存在价值了。

    如果这种机器真能解决外力干扰元件失灵的问题，那么它的出现，对于整个联邦人族来说，还真能称得上是一件划时代的作品。

    这个小家伙，似乎真还有一些本事啊！

    杨帆颇为意外地抬头看了田天佑一眼，轻声赞道：“以前一直听你姐在我的跟前夸你是一个百年难得一遇的科技天才，我还以为她是在吹牛皮。”

    “现在看来，你这小子在符文科技上的成就，确实很不一般啊。”

    “那还用得着你来说？”田天佑傲然抬头，“不过有一点我姐还是说错了。”

    “我并不是什么百年难得一遇的科技天才，而是万年都难得一遇的全才！”

    “不管是符文、科技、还是武道与精神力，本少全都玩得转，而且样样都能碾压你们这些普通的凡人！”

    田天佑有点儿开始放飞自我，小尾巴都已经翘上了天。他得意地看着杨帆：“现在你服气了吧，识相的话就赶紧给我离开，而且以后再也别提收我为徒的事情了，因为你还不够资格。”

    呵！

    杨帆被气乐了。

    “小子，夸你两句还真以为自己有多了不起了是吧？信不信，只要我愿意，分分钟就能教你怎么做人？”

    田天佑一撇嘴，不屑道：“吹牛逼谁不会，连我的小美人儿都斗不过，竟然还敢在这里胡吹大气！呵呵！”

    “真要是有那个本事，你就拿出来看看啊？来打我啊，我正好皮痒痒呢，求你千万别对我客气哈！”

    “好吧，那就如你所愿！不过，这可是你自己要求的，出去后可别说我这个做长辈的欺负你！”

    杨帆再次轻轻抬手，一如方才，轻飘飘地就隔空向得瑟不已的田天佑的脑袋拍去。

    啪！

    只一下，就把田天佑给拍捺到了温泉里，脑袋上面瞬时就鼓起了一个拳头大小的肉包，疼得田天佑在水里面一个劲儿地扑腾，结果却硬是扑腾不起来，整个身子都被一股劲力给强行按在水下，呼吸不能。

    “不可能！你是怎么做到的？我的小夔怎么可能会没有一点儿反应？！”

    哪怕脑袋被按在了水里不能出来，田天佑还是用精神力传达出了他内心深入的震惊。

    因为刚才的攻击，他的机器人妹子竟然没有半点儿阻拦，哪怕是现在，看到主人落水，也不见她过来打捞施救，整个机器就像是傻了一般，呆愣愣地站在那里，一动不动。

    “你到底对我的小夔做了什么，她怎么会突然死机了？！”

    杨帆没有回答他的问题，淡声道：“这就是你对长辈说话的态度吗，难道就从来都没有人教过你，在向别人请教问题的时候，该摆出一副什么样的姿态吗？”

    “小家伙，今天就让为师来教教你，什么才是真正的礼貌，什么才叫做尊师重道！”

    杨帆一手隔空按着田天佑的脑袋，一手高高扬起，冲着他半露在水里的屁股蛋子，刷刷刷地就是一阵猛抽！

    “智商高是吧？！”

    “万年一遇是吧？！”

    “全才是吧？！”

    “找打是吧？！”

    “……”

    杨帆每说一句，手底下就是一个大屁股瓜子，

    啪！啪！啪！

    溶洞之下，地底温泉之中，水声激荡，啪啪啪之声不断回响，基情四射！