
暮云初收的理所当然，也不在意他们是否会心疼。

毕竟，这礼物送出去了，哪里还有收回去的道理？

暮云初将盒子收入空间。

见主仆二人还没有要走的意思，挑了挑眉稍。

这下，红霜才从自己的思绪里回过神，“庄主还真是……风趣幽默。”

看着红霜那俏生生的脸蛋有点僵硬，暮云初也没有多余的话，只是笑了笑。

一副浑然不在意的模样。

谢恒倒是大方，眼儿也没眨一下。

他点点头，“我们告辞了。”

他已经从轮椅上站起身，也不必再依靠红霜照顾，倒也坦然了许多。

二人上了马车，跟暮云初挥了挥手，便走了。

暮云初目送二人离开，垂眸，微微一笑。

谢恒送的这玩意儿，真是她的大救星。

日后再被九皇叔逼问身份之事，她就可以……好好忽悠过去了。

……

“陛下，虽然我知道我谈啰嗦的，不过有件事，您可一定要长点心呀，因为……时间不多了。”

这龙魂印记再不解。

就算陛下现在一直保持男儿身，也会被九幽王看穿的！

血魔也急。

身份暴露，陛下被九幽王弄死，那它就完蛋了。

暮云初轻嗤一声：“我会怕这点？你可别啰嗦了，我这就回九幽王府去。”

把相灵山庄剩下的事情处理打点清楚后，暮云初立马回到了九幽王府。

雪凰兽亲自载着她。

暮云初突然想起：“你主子难道没有告诉你，他的行踪？”

雪凰兽瞬时身体僵硬。

“主人，你才是我主人呀，这话问得，有点古怪呀。”

暮云初发出了一声清冷嗤笑：“你这话，我会信吗？”

雪凰兽细细想了想，它自己也不太信。

它嘴上是叫暮云初主人，可实际上心底根本没有当成主人……

面对眼前这暮云初的质问，雪凰兽不敢吭声了。

暮云初看它模样，点点头，了然至极，大步进了帝夜冥的寝屋。

没人。

院子里也瞧着不像是有人回来过的痕迹。

最近这男人总是神出鬼没，叫她有点犯难了。

暮云初放弃了，转身回了自己的院子里。

刚踏入，就听见了两个宝宝兴奋的叫声。

“爹爹！”

远远的，暮九倾和暮九寒两个小不点就冲了过来。

尤其是暮九倾，因为奔跑的速度过于快速，这小辫子一甩一甩的，可可爱爱。

暮九寒腿长点，快妹妹一步冲向了自己亲爹。

吧唧。

他直接伸出手臂，把暮云初的腿抱住。

暮九倾则是奔跑而来，抱住了暮云初的另一只腿。

二人一左一右，似是相当惊喜。

“哎呀，你们这两个孩子，跑得这么快，奶奶都快追不上了！”林烟追在后方，气喘吁吁地说着。

她确实体弱，跟在后方叫着。

因为奔跑，额际上都冒着汗水。

林烟跑到了暮云初的面前，见她似乎并无异样，才微微一笑。

“初儿，你去这么久，可把这两孩子想坏了。”

暮云初垂眸，点点头。

她看得出来。

这暮九寒平日里就是个小面瘫，可从来不会表现出什么热情来。

今日竟然如此热情，看来是真的想她了。

暮九倾则是抬起小脸蛋，“爹爹系大饭蛋，偷偷去玩，不带我。”

听着这孩子的奶音，暮云初噗嗤一声笑了。

倒也不是她不厚道，而是暮九倾这小奶娃太可爱了。

她一左一右把两个孩子抱起。

干脆一人一张脸上狠狠亲了一口。

像是在告诉他们，她也是想他们的。

“爹爹，九大叔呢？”暮九寒抱住她的脖子，小心翼翼地问。

暮云初听见这话，表情也有点深沉，“他没回来？”

林烟跟上来，感叹似的说：“我在王府这些日子，九幽王从未回来过，还以为是与你一同……”

说到这里，林烟露出了一分促狭的笑容。

“初儿，你……喜不喜欢这位九幽王？”

虽然，外头传这位九幽王杀人如麻、恐怖如斯，可王爷对她家初儿好呀。

初儿现在是假扮男人的身份……

只要恢复女儿身，这九幽王定然也会喜欢的吧？

暮云初目光一沉，“娘，你休得胡说！”

林烟被她地态度吓住，连忙捂住嘴。

她也不敢贸然再开口了。

……

是夜。

暮云初在帝夜冥的房门口等着。

雪凰兽和血魔同时等着。

“雪凰兽，这人到底跑哪儿去了？”暮云初不得不怀疑，这男人是不是突然又去藏着第二人格去了？

好似感觉到了暮云初的眼神儿，太过于犀利，雪凰兽弱弱说：“我也不知道……”

暮云初沉闷地哼了一声，只能干坐着等待。

不知不觉，困意袭来。

雪凰兽独自趴在她腿上，在心头暗暗叹息两声。

他们尊上……

最近跟暮云初之间总有点怪怪的。

像是奸情的味道。

嗅着都不对劲。

夜色宁静。

黑暗中，有脚步沙沙声。

步履沉稳、从容不迫。

这样的脚步声，除了是它家尊上之外，应该不会是别人了。

意识到这一刻，雪凰兽一脸期待地抬头。

果不其然，那夜色下，高大挺拔如山的黑影不知何时走向了这方。

果真是帝夜冥！

男人来到房门前，入目的，便是眼前这一幕。

暮云初那纤瘦的身体缩在门口，双手抱着膝盖，可怜巴巴的。

明显是在等他回来。

否则，也不至于专门蹲在他的房门口了。

这一刻，男人自己也未曾察觉到，他的眼神柔软了许多。

走向暮云初，他蹲下身，把人打横抱起。

刹那，有片刻恍惚。

这小子的身体太瘦太轻了，纸片人似的。

雪凰兽飞上他的肩膀，忍不住问：“尊上，您是打算把他抱回自己的房间睡吗？”

哎呀……

这话问出口，雪凰兽自己都有点羞涩了。

帝夜冥蹙眉转头看向多嘴的东西。

感受到死亡凝视落过来，雪凰兽立马蹦跳着跑了。

帝夜冥将暮云初抱进了自己的寝屋，将人放下。

本想粗鲁地把人扔下……

但最后却没有。

连他自己都未曾察觉，他为什么要放轻了力道。

暮云初一沾到柔软的床，彻底睡死了过去，翻过身，抱住了被褥，还像只慵懒的猫儿似的，蹭了蹭。

帝夜冥看着她此番表现，心头也似是被某种爪子挠着似的……

很想扒了这小子的衣裳裤子看看清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022461"  chaptername="第81章  很想扒了这小子的衣裳看清楚">加入书签</a>
</div>
