    第34章 舍弃大道，去听小道，我惭愧

    “咳咳！”

    东王公再轻咳了两声，将脸向上一摆，高傲的说道：

    “吾乃圣人亲封的洪荒天庭之主东华帝君东王公，尔等既是圣人门徒，想必已经在圣人那里听说过本帝君的名号了。”

    “有道是不知者不怪！”

    “你们刚刚对本帝君的冒犯，本帝君不会怪罪！”

    东华帝君说完，眼睛依旧向上看着，就等着耳边传来眼前这些人跪倒拜服的声音。

    声音确实是传入他的耳中，却并不是他想要的声音。

    “喂！”

    “这个傻叉是谁啊？！”

    “东华帝君是做什么吃的？！”

    “他这个名头我好像听说过……”

    “对，我想起来了……”

    “数斯小师弟曾经说过，有个叫东华帝君的曾经去他那捣乱，被他收拾了一番，和数斯小师弟关系最近的那数十个师弟，说是都去揍过东华帝君，据他们说，这个东华帝君似乎脑子有点毛病……”

    “按照主人说法，叫做臆想症……”

    “可怜的病人啊！”

    “既然是病人，那我们也别和他一般见识了，将他打发了也就是了！”

    东王公越听越不对劲。

    什么情况？！

    数斯之前所说的是真的？！

    他所出身的混沌庄园当真这么厉害？！

    眼前这近万名大罗金仙，都是混沌庄园出来的？！

    这些人不是圣人培养出来的？！

    他低下高傲的头颅，准备重新看向他们，询问一番的时候，也不知道是谁出手，一道流光打在了他的身上，他没有任何抵抗的能力。

    直接被击飞了出去。

    重新进入到混沌之中。

    在飞行的途中，他的脑中还在想着刚刚那些人所说的话。

    在混沌中大喊：

    “谁有病？！”

    “你说谁有病？！”

    “你才有病，你全家都有病！”

    ……

    混沌庄园的众人只是将东王公当成一名病人而已，没谁真正在意他！

    在这里闲聊了一番之后，看看时间，红云主动说道：

    “众位，时间差不多了，鸿钧圣人也要进行第二次讲道了，我们也差不多该走了，下一个万年再见……”

    “走，走，走……”

    呼朋唤友之下，相互辞别着。

    大部分人都从这里离去了。

    也有千名左右的大罗金仙并没有离去的意思。

    有人询问他们怎么不走的时候，他们一脸惭愧的说道：

    “师兄，我资质太差，能够凭借规则之力，达到大罗金仙之境，已经是相当的艰难，也不期盼着再凭借规则之力进入到那准圣之境，更是不想那以力证道的事情，我准备进去听那鸿钧讲道，争取规则成圣！”

    “我知道，师弟我不争气，有违主人期望！”

    “还请师兄理解……”

    听他这么说，不少和他一同想法的人都是惭愧的低下了头。

    “哎！”

    “你这般，怕是以后再无缘面见主人了。”

    询问他的那名师兄叹息一口气，摇了摇头，拍了拍他的肩膀，离开了这里。

    扑通！

    那准备留下之人，一下子跪倒在地，向着那混沌庄园的方向泪流满面，一脸惭愧的说道：

    “主人，我给您丢脸了！舍弃大道，要去听鸿钧的小道了。”

    三叩首之后，才重新站起来，

    低着头，默默走进了紫霄宫。

    紫霄宫门前，那昊天小童看着这一幕，被气的是七窍冒烟。

    鸿钧的是小道？！

    你们所谓主人才是大道？！

    你们难道不知道，鸿钧主人是天地第一名圣人？！

    他主人讲的才是无上的大道。

    除他之外，这个世界之中，还有谁能够比他主人厉害？！

    他瞪着这些低头羞愧进入紫霄宫的众人，等一会一定要在主人面前告他们一状。

    通天道人他们到并未多说什么，只是轻叹一声。

    “人各有志！”

    “算了，我们走！”

    通天道人带队，众人离开。

    紫霄宫门前，重新恢复了往日的平静！

    紫霄宫内，则由于这千人进入的时候人人都是低头，一脸惭愧的模样，不禁让人感觉到有几分怪异，纷纷看向他们。

    在众人的注视之下，他们各自找到了一个角落，默默低头坐下。

    最前面的那六个位置，依旧只有太上老君和元始天尊坐下了。

    眼看着鸿钧就要再度降临，第二次讲道要开始的时候，外面又传来了两道声音。

    “师兄，我就和你说，让你早点走，你不听，我等西方离此太远，混沌之中又危险重重，若是这一次还迟到了，圣人那边必定会对我们有想法的！”

    “到了，到了！我们快进去！”

    两人踏入到紫霄宫中，没等看清楚里面的情况，已然是开始了哭诉。

    “圣人啊！”

    “不是我们兄弟有意迟到啊！”

    “实在是西方众生灵在我们身上压得期许太重，让我们的步伐有些沉重啊！”

    “圣人啊……”

    “我们兄弟一心为西方生灵争取成道的机会！”

    “圣人啊……”

    ……

    西方不要脸二人组到了！

    紫霄宫中众人都不由的一撇嘴，这知道的是这两人在哭诉自己不争气，为迟到做辩解，不知道的还以为圣人死了呢？！

    “够了！”

    就在他们哭诉的时候，伴随着一道隐含着几分愠怒的声音，鸿钧的身形出现在了紫霄宫中，他满脸黑线的看了一眼不要脸二人组，冷声说道：

    “准提，接引，速速到你们的蒲团上坐下，讲道还未开始，你们并未迟到！不必再解释！”

    准提，接引也立刻变换了脸色，从哭变笑，连忙点头，坐到了自己的位置上，一脸的美滋滋。

    圣人的目光从他们两人身上掠过，在紫霄宫众人身上扫了一圈，眉头不禁一皱！

    “女娲，通天，为何还没有出现？！”

    “难道这两人当真不想要这圣人之位了么？！”

    “可惜，他们已经成为变数，哪怕是我也推算不到他们的未来……”

    “既然他们不想要这圣人之位，那就要另找他人才是！”

    “这涉及到天道气运，天道规定我收下六名圣人弟子，就必须要收下六人才是，有两位空缺，就要再找到两人！”

    “这两人的人选么？！”

    (本章完)

