    问道宗成立的当天。

    韩飞当众宣布问道宗成立。

    并任命了问道宗的七大长老。

    青蛟王为大长老，吴道任二长老。

    第六大寇柳枫，担任问道宗的三长老。

    涂天担任四长老，李恒担任五长老，姜义担任六长老。

    第十大寇孙天云，则担任七长老。

    这七位长老的排名，和几人在十三大寇中的排名先后是一样的。

    来道贺的人一看。

    问道宗的七大长老, 全是大寇中人。

    唯一的一位客卿长老，是东荒南域太玄门的李若愚。

    而问道宗的成员。

    除了张家寨的两百多人之外，全是几位大寇手下的人马。

    这让不少人回想起来。

    韩飞和叶凡的身份，在天璇石坊被揭穿的时候。

    小范围地有人传言，韩飞很有可能是第一大寇老不死。

    现在看来这个传言，有可能是真的。

    不然这问道宗，为何全是大寇担任长老, 人员也基本上全是大寇的手下。

    至于年龄问题。

    或许是第一大寇老不死。

    获得了什么神药，从而活出了第二世。

    退一步来说。

    就算韩飞不是第一大寇老不死。

    那肯定也跟老不死, 有着密切的关系。

    其实别说外人了。

    就连担任问道宗长老的七位大寇。

    都不明白圣人韩飞，为何会对他们这么好。

    双方之间并没有多少交情，并且接触的时间也不长。

    偏偏韩飞创建的问道宗，就收了他们七位大寇，以及麾下的人马。

    而其他的人，想方设法想要加入问道宗。

    韩飞却说不对外招人。

    在宣布了问道宗成立之后。

    接着就宣布叶凡和紫霞仙子的婚事，正式开始。

    姜神王和韩飞两人，高坐大殿之上。

    接受了叶凡和紫霞仙子的大礼。

    并喝了一杯新婚夫妇敬的酒。

    韩飞和姜神王就退场了。

    剩下的事情就交给七大长老应对。

    韩飞只任命了七大长老，和客卿长老李若愚。

    其它的职务一个都没有任命。

    都交给七大长老看着安排。

    韩飞和姜神王退场之后，其他人放松了不少。

    问道城中开始热闹起来。

    “大长老，我敬你一杯，以后还请关照一二。”

    这是给青蛟王敬酒的。

    青蛟王作为问道宗的大长老，身边围着一大群人。

    都是各方势力的圣主。

    其他人挤不进去，就向另外几位长老敬酒。

    “涂长老，我敬你一杯。”

    “吴道长老，我们哥俩喝一杯……”

    其他势力的人大概看明白了。

    这问道宗以后的日常事务，就是七大长老在打理。

    韩飞圣人不可能管各种琐事。

    于是纷纷上前, 跟七大长老拉近关系, 套一套交情。

    年轻一代的天骄，则是围绕着叶凡和紫霞仙子。

    实在凑不上去的，则去交好七大长老的子孙，如李黑水、姜怀仁和涂飞等人。

    问道城中热闹非凡。

    问道深渊里边的问道古城，则是冷清无比。

    蓝魔古城改名问道古城，北域圣城的天璇石坊，也在这一天改名问天坊。

    取意于问道宗和天璇石坊。

    韩飞和姜神王进入问道古城。

    只有彩云仙子，和两个侍女跟着他们。

    侍女端上来酒菜就退出了大殿。

    姜神太向韩飞问道：“那永恒星域的进化液，真有那么厉害？”

    韩飞：“我这样跟你说，他们就是利用各种科技手段，提炼出各种物质的神性精华。

    再配上珍稀的灵药或矿物，几种不同的神性物质相融合，以达到最佳的效果，那就是进化液了。”

    姜太虚点头说道：“提炼神性物质精华，这个北斗的很多修士都能做到。

    但是再融入灵药或矿物质，还要相互融合达到最佳效果，连我都做不到！”

    在问道宗成立之后。

    姜神王就准备动身, 前去寻找永恒星域。

    毕竟姜神王不了解永恒星域，就再次向韩飞确认。

    韩飞笑道：“同阶的进化液, 其完成度高低不同，效果也会相差很大。

    不过、哪怕完全度最低的进化液，其效果也还是不错的。

    比圣人强者体内提炼出来的精华，绝对能让大能突破……”

    韩飞说得很有针对性。

    彩云仙子就是大能强者。

    而在姜神王的身上，就有着一具蓝魔族古王的尸体。

    这等于是在告诉姜神王。

    只要借助永恒星域的技术。

    把蓝魔族古王尸体的精华提炼出来，就可以让彩云仙子突破。

    而彩云仙子一旦突破到仙三境界，寿命自然就会大增。

    那比什么续命宝药，效果都要更好得多。

    北斗隐藏着未出世的古族，那可是多得很。

    以姜神王的超群战斗力，并且手持帝兵恒宇炉。

    找一窝古族，斩杀一两位古族的祖王，那也不是什么大问题。

    有了古族的强者，可以用来提炼神性精华。

    不说突破成为圣人。

    至少能保证彩云仙子，可以修炼到斩道巅峰。

    这令姜神王怎么能不动心嘛！

    姜神王又问道：“服用进化液突破境界，不会有什副作用吧？”

    韩飞：“这个怎么说呢！借助进化液才能突破的人，同阶的战斗力、多半比不上靠自己突破的人。

    对于道心坚固的天之骄子，自然无需进化液的。

    但是对于卡在某个境界，迟迟不能突破的人来说，有几人能经得住进化液的诱惑？”

    姜神王说道：“那就好，过两天我就去中州，借道中奇士府的祭坛。

    前往永恒星域，一定把永恒星域的科技设备，和科研人员都带回来。”

    既然要离开北斗，前往永恒星域。

    姜太虚也没有多呆，带着彩云仙子回姜家去了。

    不怕一万就怕万一，临行前总要作一些安排和交代。

    姜神王还是比较好说话的。

    哪像卫易那个老头子，请他去圣崖获取行字秘他都不去。

    就呆在问天坊不挪窝，宅男都没有卫易宅。

    姜神王他们走后。

    韩飞吩咐侍女告知青蛟王，等到外面热闹得差不多了。

    就带紫府圣主来见韩飞。

    话说紫府圣女、也就是紫霞仙子。

    已经成为叶凡的老婆了，这彩礼还没给紫府圣地呢！

    韩飞准备的两件彩礼，一件是以摇光老圣人的骨头，炼制而成的剑型圣兵。

    另一件则是，用蓝魔族古王的皮肤和鳞片，炼制而成的圣级战甲。

    两件圣器作为彩礼，紫府圣地应该没有什么不满意的了。

    等到外面天黑了。

    大长老青蛟王，才带着紫府圣主来到地下古城。

    青蛟王：“见过宗主。”

    紫府圣主：“见过韩前辈。”

    韩飞把两件圣器递给紫府圣主：“这是我炼制的两件圣器，就当是给紫府圣地的彩礼了。”

    圣器，还是两件。

    紫府圣主接住两件圣器看了一下。

    这2件圣器一攻一防，组合起来使用将战力倍增。

    紫府圣主没想到，竟然还有这样的惊喜。

    有了这两件圣器，就能堵住紫府圣地其他人的嘴巴了。

    圣器、紫府圣地当然有，可是数量也不多啊！

    总共就那么几件而已。

    还在追杀恶魔张三的时候，彻底丢失了一件。

    现在忽然有两件圣器拿在手上。

    感应着圣器特有的气息，看着圣器复杂玄奥的道纹。

    紫府圣主想不激动都不行。

    激动得手都有些颤抖起来，嘴上想要推辞一下。

    手上却很从心地，舍不得还给韩飞：“多谢韩前辈，如此大恩、紫府圣地上下不敢或忘。”

