    第12章 饿死鬼   

    司宇一边清理着桌上的残渣，一边思考着。

    

    目前这个正式工的好处可不仅仅是让自己自由活动这么简单。

    

    如果说在这个惊悚游戏中完成副本任务是主职工作的话，那目前所拥有的正式工职位就是副业了。

    

    在主业不耽误的情况下，是可以赚取些外快，让自己的日子过的不在那么难受，这才是这个身份的重大意义。

    

    就拿目前服务员的身份而言，只要好好工作，就还是可以从顾客手中得到小费的，就像最开始的三级道具以及小金珠。

    

    而且这个正式工是有工资的，只不过都是月结，如果未干满一个月或者一个月内未转正，是没办法领取薪水的。

    

    就在司宇思考的时候，身后传来了踉跄的脚步声。

    

    “吃的......食物......快给我吃的”   

    司宇一扭头就看见一个皮包骨头的幽灵长着巨大的嘴，从破碎的声带中挤出嘶哑的声音。

    

    它浑身没有一处伤口，但是全身仅剩下的皮紧紧的包裹住骨骼，仿佛挣扎的再厉害些，他身上的骨头都可以冲破皮肤的束缚了，这是一个饿死的幽灵。

    

    它两只手不停的往自己嘴里指着   

    “你很饿？”

    司宇问道   

    这饿鬼疯狂的点头。

    

    要不是知道三桅帆上禁止顾客攻击员工，司宇就怕下一秒这饿鬼就张嘴把他吞了。

    

    司宇去船舱里拿了一大份腐肉套餐给饿鬼送来。

    

    饿鬼立马拿过来狼吞虎咽的吃了下去，食物在它的嘴里不停的吞咽，但丝毫没有掉出来的残渣。

    

    “不够，还要！”

    饿鬼急切的喊着。

    

    司宇又去给恶鬼拿了两大份腐肉套餐。

    

    这一回饿鬼虽说是在吃东西，但那架势，简直是直接往胃里塞似的。

    

    吃完这几份腐肉，饿鬼的皮肤渐渐充盈起来，肌肉组织在近乎透明的批复下缓慢生长。

    

    “求求你了，再给我一些吧，我还是好饿啊...”饿鬼几乎是趴着似的跪在地上祈求着司宇。

    

    这个幽灵不会是穷太狠了才饿死的吧。

    

    不过司宇也不担心，毕竟船上的酒水食物等物品一旦经由使用就必须付款。

    

    不付款的话是下不了这艘船的。

    

    除非胆子大的，硬闯出去。

    

    不过这里的保安可不是吃素的，就比如保安队长，武力值近乎九级恶灵，一般的鬼怪是打不过它的。

    

    如果真没钱在这里消费的话，最终会被留下来打工还债。

    

    给饿鬼拿的是最便宜的腐肉套餐，经济还实惠！   

    司宇给这饿鬼拿了十来份腐肉套餐。

    

    终于停止进食了！   

    不过这并不是那些量的腐肉套餐满足了他。

    

    而是周围有三个身影围住了它。

    

    前面的一个就是这的管理者，海盗船长。

    

    旁边两个都是肌肉满满，一身海盗简装的恶灵。

    

    “谁放你进来的！这艘船杜绝接待饿鬼、火鬼”一脸暴躁的海盗船长愤怒的吼着.“现在！马上！立刻给我滚！，再让我在外面看见你，直接就吞了你”   

    周围的桌椅接连的颤抖震动了起来。

    

    周围的阴力瞬间增加了压力向周围散发着。

    

    海盗船长仅有的一只眼睛冒着红色的血丝，狰狞的盯着跪伏在地上的饿鬼。

    

    “吃的...我要食物”面对着海盗船长的威压，饿鬼低声的祈求着。

    

    【饿鬼的请求，请问玩家是否接受】   

    嗯...接受这意外的任务吧，也许就对幽灵增加了好感度。

    

    但是也得罪了船长呀！后续还要想办法从它身上套出海盗的身份才能完成副本呢。

    

    况且之后在它手底下工作，被穿小鞋的话可是不好受的。

    

    不接受的话无非就是照常依旧的生活。

    除了得罪了这饿鬼外也没有什么其他的损失。

    

    Emmmmm...   

    目前副本中能引出的隐藏任务可不多，如果因为这么个情况损失了些什么，那也实属不应该~   

    想了一下，司宇还是决定接受了任务。

    

    “船长，既然来了就都是客人，如果因为咱们船拒不接待而被撵了出去，别的鬼怪大人岂不是觉得咱们这里欺负人，影响咱们僧生意；不如在船外设立一个印记，饿鬼以及火鬼不得入内，您看可好？”

    

    司宇对海盗船长劝解道。

    

    海盗船长转身看了看司宇，钩子一样的手顺了顺脸上的胡须。

    

    沉默了片刻，，周围恢复了平静。

    海盗船长转身带了两个保安离开。

    

    “就按你说的办，这饿鬼的账单，它付不成就从你的工资扣！”

    

    

