    虽然陈祁山感觉不可思议，感觉一个被毒杀的人，不可能被救活，但他还是有了一些期待。

    奇迹，总会让人热血沸腾。

    陈祁山甚至有种预感，这个年轻人，或许真的可能创造医学奇迹。但是，其他那些医生，没有去想这么深层次的东西，他们只是等待着。对于，张易的做法，他们依旧还是觉得，不可能有用的。

    张易那边，在忙碌着。

    一手拔针，一手下针。

    左右手配合的天衣无缝。

    就这样，从头顶百会，到脚底，所有的穴位，几乎全都被张易刺了一遍，而每到一个部位，他都会以针法，封住别的部位。

    留下一条经脉，来从指尖，去排毒。

    这个过程很慢。

    即便是对于张易这样，对于针灸之法，十分熟练的人来说，也快不起来。全身上下，各个部位，全部都需要排毒。

    这些毒血，是害死唐勇的根本。

    除掉这些东西，张易才能继续尝试医治之法。

    而此时。

    另外一边。

    吴朗追踪逃走的唐瑞龙，一开始没有找到他的所在，到后来，他发现了一辆从一条小路离开的车。

    吴朗徒步追去。

    车上。

    唐瑞龙大口的喘着粗气。

    如果他再慢一点点，恐怕就会被拦截住。他缓了一阵子，旁边那个中年人才说。

    “怎么样，都做好了吗？”

    唐瑞龙有些生气。

    “做个屁啊！我刚到那儿，没多大一会儿，唐大元他们就来了。而且，那个唐勇，你别看他是个老头，他以前是唐门的，有些身手的。我腿上有伤，怎么跟他斗啊？还有，你不是说，唐大元的人不会追过去吗？”

    旁边的中年人冷笑了一声。

    “看来，我还是高估你了。”

    “不是，我连开枪的机会都没有，我又不是唐门的人，我怎么跟他斗啊？再说，前狼后虎，我怎么干掉那个人，还按照你说的，又是掏心掏肺，还需要雕刻那什么图案，我根本没那时间啊！”

    唐瑞龙很不忿的说道。

    “做那些事情，十分钟就够了。你在病房里，足足待了十五分钟，他们不追上你才怪呢！知道你为什么会失败吗？那是因为，你一开始就不应该放过那个医生和护士，应该直接杀掉他们，干掉他们之后，再杀唐勇。”

    “手要快，你才能占得先机。就算你们唐门的人，又能怎么样，我只是派了手下一些很普通的人过去，就已经把唐勇打得米有还手之力。你应该记住这次的教训，这是我给你上的第一课，你的对手不死，你，就得死！”

    中年人说了这些，唐瑞龙在一边，听得一愣。

    “我明白了。”

    中年人却是微微摇头。

    “你还不明白。”

    唐瑞龙一脸疑惑。

    “难道，不是因为我刚才，优柔寡断？所以，才出现了那种状况？”

    中年人则说。

    “这种道理，不是你事后想明白就行的。接下来，我们还有一个计划，还是你来执行，你能不能做好，直接决定，你能不能成为我的亲传弟子。人世间，这样的机会不多，希望你，好好把握。”

    唐瑞龙看向旁边的中年人，这是他唯一可以依靠的人，他点了点头。

    “多谢先生帮忙。”

    中年人拿出一张纸。

    纸上是一串地址。

    “去这里，他们这些人，也要死。”

    唐瑞龙看着纸上的地址，询问。

    “这个地址，谁啊？”

    “苏家的人。”

    唐瑞龙疑惑。

    “苏家，哪个苏家？”

    中年人则是一笑。

    “还有哪个苏家？渝城只有一个苏家，前些年，这个家族还有些势力，现在早就已经没落，这个地址，住着曾经苏家家主，当然，他也是曾经那个渝城第一美女，苏怡然的父亲，辣子不懂斩草除根，你要学会。”

    唐瑞龙似乎就更加不理解了，他看着这个地址。

    “不是，杀他有什么用？苏家现在一点儿地位都没了，资产都完了，这人就只是一个普通人，能有什么影响啊？”

    中年人冷哼一声。

    “斩草除根，自然应该斩的彻底。”

    唐瑞龙点头。

    “好，杀就杀，我唐瑞龙不怕杀人。只要我完成任务，你能教我，把我变成强者，让我不用活的提醒吊胆就行。”

    中年人冷笑着。

    “笑话，我的弟子，从来都是杀行天下，不活的提心吊胆，你的目标也太低了。那几个现在追着你的，要杀你的，你全都要把他们杀了。”

    “你不是要安心吗？”

    “这样，才是真正的安心。”

    唐瑞龙继续点头。

    “明白。”

    然后。

    他看了一眼车子的后边，一个人在疯狂的奔跑者，竟然快要追上来了。那个人，差点儿要了唐瑞龙的命，唐瑞龙看到他有些害怕，他立刻说。

    “先生，他……追上来了！”

    “怕什么，我早有准备。”

    中年人示意前边的司机，拐弯。

    他们的车子，立刻调转到了旁边的路上。

    后边。

    吴朗冲着那辆车追去，他的速度很快，与那辆车之间的距离，越拉越近。不过，突然在这个时候，旁边的小巷子里，冲出来十几个黑衣人，拦住了吴朗的去路。

    吴朗直接冲过去，想要避开这些人。

    他的目的，是追上车上的那个凶手。

    然而。

    他冲过去之后。

    那十个人立刻同时出手，竟然一下子把吴朗给围住了。十几个人的身手，比吴朗想象中要更强，他们的攻击，如同暴雨。

    在吴朗没有防备的情况下，把吴朗逼得步步后退。

    车上。

    中年人看了后边一眼，问唐瑞龙。

    “知道这个人是谁吗？”

    “谁啊？”

    唐瑞龙根本不认识。

    “他就是，曾经的战神，狼王。不过，现在时代不同了，他曾经的战神，却不是我手下，这些普通高手的对手，十几个人，就能把他拦下来。”

    唐瑞龙对于狼王，没什么概念，他只是听说过一些而已。但是，中年人后半句话，却让唐瑞龙吃惊。

    “那些，只是普通的高手？”

    中年人一笑。

    “那是自然，那些人，都是我手上的失败者。把他们算作是普通高手，已经是在抬举他们了。”

    “那我的，我能成为什么样的高手？”

    唐瑞龙慌忙地问。

    “那就看你自己了。”

    中年人说道。

    唐瑞龙看着后视镜里，那些人战斗的场面，他咬了咬牙，目光之中流露出凶狠之色，他如同自言自语一般说。

    “我，要成为真正的强者，让所有人，在我面前，都颤抖！”

    “有心，就有机会。”

    中年人淡然地说道。

    此时。

    后边，吴朗被那些人围住，有些着急，他想要冲破这些人的封锁。但是，一次次尝试，他却发现，这些人的封锁十分的凶猛，如果不认真对待，还真的没办法突破。

    吴朗停下脚步，认真的看着这些人。

    他问。

    “你们是什么人？”

    。

