
　　暮光精灵一族，已经千余年没有离开落日峡谷了。

　　落日峡谷就是他们全部的活动范围，暮光精灵对外界一切知之甚少，就像外界对于这些精灵知之甚少一样。

　　这是个充满神秘的族群。

　　千百年来，只有偶然一些路过落日峡谷的探险者，带出关于这个神秘族群的部分传闻，并在地图不起眼地方标注了暮光精灵字迹。

　　但横断山脉实在太辽阔了。

　　即使同样雄伟的熔炉山脉与之相比，也相形见绌，因此这里隐藏了太多的秘密，落日峡谷不过是横断山脉中，微不足道的一处狭小之地而已。

　　呜……

　　悠扬号角声传遍峡谷，各地暮光精灵们纷纷以最快速度，向圣殿聚集过来。

　　“族长！”

　　一名暮光精灵士兵跑向圣殿，他的左臂血流不止，脸色发紫，能来到这里几乎是凭借顽强意志，用尽了最后的力气。

　　“是鹰身女妖！她们的数量实在太多了，而且还带来了一群神秘的黑衣人，三长老就快抵挡不住了！”

　　“让我去！”

　　一名手持宝石长剑的少女走来，额头上戴着一枚银白色宝石吊坠。

　　“已经一千三百多年了，自从波澜圣女封印了那个给世界带来恐惧和死亡，吞噬灵魂的魔物，那些邪恶的鹰身女妖们就从未放弃过她们的野心，企图利用那个魔物让世界重新归混乱，我是圣女守护者，铲除邪恶，守护世界和平，是我的使命！”

　　拄着枯树权杖的暮光精灵族长，看了这个少女一眼。

　　“黛儿，你才刚刚成为圣女，还没有熟悉暮光圣花的力量，他们的目标是封印，守护封印才是你的责任，我已经派二长老过去支援了，你要相信长老们的力量。”

　　“可是！”

　　“没有可是！”

　　黛儿还想说些什么，却被族长一声呵斥。

　　“你已经不是一位战士了，而是伟大的暮光圣女！我族的使命是守护世界的和平，而你是封印的最后守护者，不要忘记使命！你要相信两位爷爷的力量！”

　　圣殿中气氛压抑。

　　“一千三百年前，目光精灵一族史上最强大的波澜圣女，献祭了自己的生命，才将那个可怕魔物封印，让世界才重新归于和平。一千三百年过去，我们暮光精灵一族世世代代守护封印，默默守护着世界平和美好，一旦封印被遭到破坏，那个魔物重新降临，这个世界将再也没有人能够阻止它。”

　　悠扬号角声，越来越多的暮光战士向圣殿聚集过来。

　　“去吧，用你的力量感化族人，守护这个世界的和平！”

　　黛儿眼中含着热泪。

　　理性告诉她，父亲说得是对的，但自己是在二长老和三长老的眼皮子底下长大，两位长老就是自己的爷爷。

　　“为了这个世界！！”

　　黛儿擦干了眼泪，向父亲点了点头，走出大殿。

　　圣殿建立在一座矮山上，后院是一朵盛开的白色巨花，尽头则是一座高耸铁塔。

　　巨花花瓣张开，大约十米，馨香弥漫，萦绕着一层三色霞光，仿佛包容了世间一切的神圣美好。

　　圣殿前已经聚集了两百多名暮光战士，目光充满敬仰，看向那个少女。

　　守护世界和平的暮光圣女！

　　“勇敢的战士们啊，暮光精灵是世界和平的守护者，距离上次尊敬的灵乐圣女打败邪恶的鹰身女妖，已经过去七十年，现在那些邪恶生物们又一次卷土重来，窥探封印魔物的力量，我们必须要流尽自己最后一滴鲜血，捍卫世界的和平！”

　　“流尽最后一滴鲜血！”

　　“誓死捍卫！”

　　“族长！”

　　一名骑着飓风果蝠的暮光精灵士兵来到圣殿，悲愤哭腔，只有最精锐的暮光精灵才能拥有这种以馨香水果为食的飞行坐骑，士兵擦拭着淡绿色头发下的眼泪，哽咽说不出话。

　　“发生了什么？”

　　“二长老和三长老，前线战死了！”

　　士兵伤心欲绝。

　　“怎么可能！”

　　暮光精灵族长猛的站起来。

　　“两位长老怎么可能这么短的时间就战死了，到底发生了什么？”

　　“是鹰身女妖王和一名神秘黑衣人的袭击，两位长老分别不敌战死。两位长老死后，没有人能够阻拦那两人，瞭望塔前线正在全线溃败，那些鹰身女妖很快就将到这里了！”

　　大殿众人纷纷一惊，赶忙跑出大殿，眺望向远方天空。

　　天边尽头，凝望着夕阳下那些成群结队飞来的黑点，脸色苍白。ŴŴŴ.23sk.com

　　“鹰身女妖！是鹰身女妖！它们来了！！”

　　暮光精灵族长手中权杖，“嘭”的一声拄在地面。

　　“快把圣殿储存的萤光圣水拿出来！破魔弩准备！黛儿，你马上去请灵乐圣女，只有你们两人全力发挥出暮光圣花的力量，才能打败这些邪恶生物！”

　　“维护世界的和平，就靠你们了！”

　　灵乐圣女，正是上一任守护圣女。

　　由于她年迈已高，力量衰退，黛儿才按照传统，担任了新任守护圣女。

　　“是！”

　　黛儿意识到自己肩头的重任，顾不得因为两位爷爷的死而悲伤，向圣殿后院快速跑去。

　　……

　　鹰身女妖群。

　　仿佛黑压压的乌云，几百名鹰身女妖扇动着背后羽翼，朝着遥远处那座矮山飞去。

　　充满野性的妖娆身姿，横断山脉中性感和邪恶的化身，裸露着丰满圆润的双胸，鹰身女妖王修长双腿下面是一对鹰爪，抓着一具年轻的暮光精灵尸体。

　　右手向下一掏，取出一颗眼睛，鹰身女妖王吮吸入口中。

　　“暮光精灵少女的眼睛，真是这个世上最美妙的美味，阁下要不要尝尝？”

　　鹰身女妖王沾满鲜血的舌头，舔了一圈嘴唇，看向这几名黑袍人的头领。

　　“我只吃活着的生物，它们的痛苦哀嚎才是这个世上最美妙的滋味，这种死去的食物就仿佛污泥，让我作呕。”

　　鹰身女妖王邪恶一笑，将尸体抛向地面。

　　“前面就是暮光精灵的封印圣殿了，里面世代传承着暮光精灵的底蕴力量，我虽然对自负，但这里已经陨落了太多的鹰身女妖前辈，尤其是那朵暮光圣花，一千多年前波澜圣女正是依靠那朵圣花，才将恐惧与死亡化身的死亡阴影封印。”

　　说着，诸多鹰身女妖不禁一阵兴奋。

　　“一千三百年前，据说在死亡阴影肆虐横断山脉前，还曾在人类国度肆虐，当时的人类国度强者们，竟然拿这个恐怖生物没有任何办法，只要我族能够释放出这个恐怖生物，将它供奉为守护者，到时候自然会按照你的契约，铲除附近的人类魔法师们……哼哼哼哼哼！”

　　黑影闻言，却是一声苍老干哑怪笑。

　　“桀桀桀桀，它不过是运气好而已。”

　　“一千三百年前，那些学者们的黄金盛世还没到来，诸多神殿又去追随教会十字军远征夜幕之地，而我们黑暗世界则因为黑死病陷入最低谷，如此才会让它在人类世界肆虐了一段时间，活到现在。”

　　黑袍下露出一张老巫婆面庞，随着笑声露出两排尖锐獠牙。

　　“现在黑暗世界虽然远没有恢复强盛，但五大巫王下，各地巫王已经基本稳定下来。那些学者更是疯狂，八百年前三大先驱开启的黄金时代，不知道诞生了多少个老东西，隐藏在各大学院中，连曾经的信神也被他们渐渐挤走，人类世界的传奇生物差不多被他们解剖个干净，巴尔达公国学者们甚至公然挑侵教会……”

　　近两年通过与巫师的接触，鹰身女妖也知道人类世界发生了巨大变化。

　　尤其是那些魔法师，势力影响范围越来越庞大，就连横断山脉深处，也时常出现他们的影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百八十二章 暮光精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 