
　　在以前的那个世界，蛊是一种人工施以特殊方法，长年累月精心培养而成的神秘物体，可大可小，一般为动物，动物类的一般两只为一对，但也有极少类为植物。其可直接施种也可间接施种，与湘西赶尸术、种花南洋降头术并称为东南亚三大巫术。

　　还有一种说法是，传说古人把许多毒虫放在器皿里使互相吞食，最后剩下不死的毒虫叫蛊，用来放在食物里害人，是奇毒，中的毒蛊的人百分之九十九的人都会死掉。

　　冥，字义为昏暗、深奥、糊涂、迷信的人称人死后进入的世界，古代也多指一年的第二季。

　　而此时，郗依燚手中拿的长剑就是蛊冥竹光，刨光竹子的质感，但是但看它释放出的气息来讲，它也绝对不是一把竹刀那么简单。

　　与大多数的拔刀剑一样，蛊冥竹光也是妖刀，而它是竹光一系的最终产物，释放的邪气自然要比普通的妖刀大得多。

　　同样，身为妖刀的荣耀让它不允许自身被损坏，当持有者手持它时，它会自己汲取持有者的【经验值】，但是很明显，这个世界的人是没有名为【经验条】的东西的，就连郗依燚也是靠着系统给的附魔之瓶进行修复的。

　　郗依燚是有系统帮忙压着妖刀的负面属性，郗依燚就算一直把妖刀带在身上也不会发生什么。如果换一个人的话，那也必定短命，因为没有经验可用于修复自身的妖刀，会吸取持有者的生命力也说不定呢。

　　当然，郗依燚把红物质拳剑放在手边，这蛊冥竹光释放的邪气倒也无法沾染他半分。

　　当郗依燚第一次拿起蛊冥竹光的时候，脑海中就涌现了无数个蛊的制作以及使用方法，更有剑斩冥光之意。

　　[物品：蛊冥竹光]

　　[由「血纸竹光」和「隐世者之竹光」为主材料，合成而来。]

　　[JEI伤害显示：当拔刀剑评分为B~ss时，普通挥击伤害为97+654。]

　　[当拔刀剑评分为SSS时，普通挥击伤害为241+8643。]

　　[Limit：647+9627。]

　　[合成需求：材料够就行。]

　　[附魔属性：锋利ⅩⅩ，耐久ⅩⅩ，亡灵杀手Ⅹ，截肢杀手Ⅹ，击退Ⅲ……（更多附魔待宿主解锁MOD后会一一显现出来）]

　　[更多附魔：蛊毒Ⅲ，黑暗侵蚀Ⅲ，经验汲取Ⅴ，教育Ⅴ，毒液Ⅴ，行刑者Ⅴ，执行者Ⅴ……（更多附魔仍待解锁显现，当人你也可以通过在刀刃上摸一些毒液之类特殊方法来增加或增强特殊附魔，毕竟，我的刀上可是有毒的哦~舔……!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ）]

　　[SA剑技：蛊（可自行切换不同种类的蛊，默认为毒蛊。）]

　　[SE剑技：神谕之禁锢（伤害+控制，近战法师强无敌。）]

　　[杀敌数：0]

　　[荣耀值：0]

　　[锻造值：0]

　　[注：进阶为蛊冥竹光时自动清楚所有拔刀剑属性。]

　　郗依燚看了一下SA剑技蛊的种类介绍，然后一大串字直接窜了出来。

　　郗依燚略微看了一下，都不忍去使用了。

　　其中一种蛊叫做“移蛊”，需要使用者的鲜血作为引子，下在别人的食物中让其服下，等数日后，这个人就会出现严重的精神分裂，被下蛊的人会以为自己就是这个下蛊的人们，刚开始还会迟疑，但越到后边就会越来越认为自己就是那个人，知道灵魂被泯灭，完全称为下蛊人的一副躯壳，而下蛊人的意识也会传递进这个人的体内一部分来进行控制。

　　理论上来说，如果一直使用这个方法，那么只要世界上尚有智慧生命体存活，那么使用者将可以永远的活下去。

　　还有一种蛊叫做梨花蛊，这种蛊堪威力霸道，即使如果完全释放出来，恐怕就算是神界也难以抵挡，神王或许有存活的可能，但可能性非常小，一级神祇及一下没有一丝存活的可能。

　　而如此霸道的蛊术，自然也有很多的限制，需要常用此剑割破持有者的皮肤，流出鲜血浇灌梨花树苗，每天每日都要如此浇灌，直至梨花树苗生长成梨花树，而一颗这样成长出来的梨花树是基本没有用处的，兴许也就毒死一两个普通人。

　　所以此蛊的精髓就在于梨花树苗可以不受限制的种植，只要使用者的鲜血足够，理论上来说种植几百亿棵梨花树的梨花蛊也是可以直接毁灭数个星系的。

　　但是很明显，没有哪一名蛊师拥有有那么多的鲜血可供给浇灌梨花树，虽然蛊师都有一些快速恢复自身的手段，但最多也只能种植一千颗。因为在梨花蛊的期间，不可有一日停顿，必须每天每日都进行浇灌，否则就会前功尽弃。

　　而最后生长出来的梨花树，梨花会一直开放，永不凋谢。

　　而若想激活此蛊，就需要以使用者的生命为代价了，使用者的身上多一处伤口，所有的梨花便多出一道裂痕，若使用者断去一手，所有的梨花树也都将断去一枝。

　　而当使用者死亡，真正的梨花蛊也就成型了，所有的梨花会齐齐炸开，喷放出剧毒，就算屏住呼吸也没用，它会从皮肤中钻入，这种毒细小，就算魂师强者布置的魂力屏障也能轻易穿过。

　　而如果是直接死亡，又无法发挥出梨花蛊的全部力量，必须一刀一刀的切下。

　　最后，此刀会折断，剑刃的那一部分会被使用者握在手中，剑柄的那一部分插在使用者的胸口上。

　　所以，此蛊的激活方法，堪比极刑。

　　郗依燚当然不会傻到去用这个蛊。

　　……

　　“森！”剑刃停留在了少女的脖子前，只要往上轻轻一跳，少女就会命陨当场。

　　中年男子皱了下眉，说道：“你输了，如果我是你的敌人，你此刻已经身首分离了。”

　　“是啊，又输了。”少女仿佛认命了一般，把自己的剑刃收回剑鞘，说道，“从小到大，这已经是……第一千七百六十四次失败了。”

　　中年男子也收回剑刃，望向远处的天空，说道：“时间不多了，最多三年，你一定要成为下一把死念的。”

　　少女精神猛地一震，颤声说道：“只剩下……三年了么？”

　　中年男子点了点头，说道：“可惜了，如果再多给我几年的时间，我说不定还能看到你出嫁的样子呢。只有三年了，而那时你才十五岁……爹这辈子恐怕是见不着孙子孙女了。”

　　少女脸色一红，锤了他一下，说道：“难道老爸你很希望我嫁出去离开你嘛？”

　　“这倒不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百零八章 蛊冥竹光免费阅读。https://www.23sk.com 