    

    顾野抬起头，眼神感激，情不自禁地抓住了楚翘的手，“谢谢你，翘翘！”

    “哎呀……你放手！”

    楚翘羞红了脸，挣了下，可这家伙抓得特别紧，挣不开，手还特别热，像烧红的炭一样，灼得她心砰砰砰地跳。

    “哦……”

    顾野赶紧缩回手，讪讪笑了笑，缩回去的手，还专门绕了下，绕到脑袋上抓了几下，又笨又憨，楚翘忍不住嗔了眼，去收拾碗筷，顾野动作更快，抢着收拾了。

    “我来洗碗。”

    顾野将碗和碟子都摞在一起，洗碗容易伤手，他哪舍得让媳妇干。

    楚翘也没拒绝，家务活本来就应该两人分担的，以后她还会让大宝小宝也干一些适当的家务活，小孩子不能娇生惯养，更不能事事都替他们做好，否则孩子们就会觉得，大人替他们做的事都是份内事，他们理所当然地享受，不懂感恩，更别谈孝顺了。

    这些道理她也是重生后才慢慢领悟的，老话也说过，养孩子吃穿不少，棍棒也不能少，说的再对不过了，什么快乐教育，那就是狗屁。

    孩子快乐了，大人就郁闷了。

    该吃吃该喝喝，该打也得打，否则不成器。

    趁顾野洗碗的工夫，楚翘从冰箱里翻出了绿豆红豆，还有葡萄干红枣等，绿豆红豆有些生虫了，她得把好的挑出来，泡上水明早熬粥。

    顾野抱着洗干净的碗进来了，见楚翘坐在桌子边挑豆子，挑得特别认真，一颗一颗地挑，不由心里一暖，明明家里还是平日一样的装饰，家具没变，餐桌上方的白炽灯也没变，可多了个女人，就觉得哪哪都变了。

    那顶普通的白炽灯，照在楚翘身上，就像披了块美丽的纱巾一样，衬得白炽灯都与众不同了，愣是比别人家的灯美一些，还有那张有点瘸腿的旧方桌，有楚翘坐在一边，比黄花梨的古董桌都上档次些，还有那些被楚翘捧在手心的豆子，上面的虫眼也变得分外顺眼了。

    顾野就这么抱着碗，直愣愣地看着灯下的楚翘，咧嘴笑着，傻乎乎的，从未体验过的温暖，此刻溢满了他的胸腔。

    “锅里有馍，坑上有女人和娃，这就是幸福啊！”

    老兵们的话，又在耳边回荡着，现在他终于体会到了，虽然还没上炕，可就算坐在桌边挑豆子，也让顾野无比幸福了。

    如果上炕了……顾野身体哆嗦了下，难言的刺激涌向全身，头皮发麻，像触电一般，连指尖都在颤抖，顾野像做贼一样，臊得红了脸，朝楚翘看了眼，见她还在专心挑豆子，不由松了口气。

    刚才他想的那些羞人的事，幸好没被翘翘知道，顾野心跳得更快了些，赶紧把碗放进柜子里，走到桌边，看到豆子大半坏了，楚翘挑得极吃力，便说道：“这些坏豆子别要了，明天我去买些好的。”

    他担心媳妇挑花了眼，心疼。

    “扔了干啥，还有一半能吃呢。”

    楚翘将挑剩下的好豆子，放在簸箕里抖了几下，还吹了吹，抬头嗔了眼，眼波流转，神情微有不满，浪费粮食可不是好习惯。

    顾野半边身体都酥了，立刻认识到了错误，坐下来将剩下的半盆豆子移到自己面前，“我来挑。”

    “行，一点点虫眼别扔，坏太多的才扔掉。”

    楚翘嘱咐，只坏了一点点还是能吃的，她七岁就下田干活了，自己插秧打药除草犁田，力气还不大时，外公和舅舅会帮忙干一些，等她长大后，每颗米都是她自己种出来的，所以，她比谁都清楚粒粒皆辛苦的含义。

    浪费粮食是最缺德的坏习惯。

    “好！”

    顾野赶紧收回手，他刚才随便挑了下，一把豆子只挑出几粒好的，剩下的都要扔了，楚翘这么一说，他哪还敢扔，老老实实地拣起了豆子，楚翘抿嘴笑了笑，准备去洗澡。

    她提了一热水壶热水，还有新的水桶，再拿上换洗衣服和香皂洗发水，便去了公共浴室，现在洗澡的人少，再迟一些人就多了，有隔间的浴室轮不上，只能在外面大通间洗，脱得光溜溜的，大家都能看见彼此，楚翘觉得怪难为情的，她喜欢洗澡时保持私密性。

    以前住医院家属楼，也是这样的公共浴室，楚翘这才有了经验，趁这个时候没人，早早地洗完澡。

    果然，楚翘到了浴室后，一个人都没有，很清净，正合她心意，等她走后，拣豆子的顾野突然一个激灵，起身就往外冲，这幢楼可出过流氓的，偷看女人洗澡，只是人没逮着，当时还搞得人心惶惶的，后来这流氓没敢再犯事，这件事就淡了。

    顾野听人说起过，刚刚才想起来，要是流氓偷看他媳妇洗澡，把翘翘吓坏了他不得心疼死，冲到门口的顾野又返了回来，搬了张凳子，再抱了盆子和垃圾桶，小跑着去了女浴室，坐门口开始拣豆子。

    他就在门口守着，那个流氓要是敢来，弄死那王八蛋！

    女浴室隔壁是男浴室，有几个年轻男人过来洗澡了，看到坐在门口像钟一样的顾野，不由打趣，“顾科长，你不是去销售科了，怎么又看大门了？”

    “还看的女浴室大门，哈哈！”

    几个男人大声笑着，他们和顾野关系还不错，没啥恶意，只是觉得滑稽。

    “我媳妇在里面洗澡，我替她把门，免得有臭流氓捣乱，算了，你们这种没媳妇的光棍，是理解不了的！”

    顾野不耐烦地嗤了声，还鄙夷地白了眼，继续拣豆子，几个年轻男人咬紧了牙，好想把手里的盆砸这家伙脸上。

    不就娶了个漂亮媳妇吗？

    有什么好得瑟的。

    赶明儿他们娶个更漂亮的。

    可面前浮现出楚翘天仙一般的脸，几个光棍顿时哑了声，灰溜溜地进去洗澡冷静了，娶漂亮媳妇不难，可能美过楚翘的，还真特么难，这口气只能咽下。

    要是他们也娶了天仙一样的媳妇，他们比顾野还得瑟，别说洗澡了，就算上厕所他们都守着，臭流氓可不止窥探浴室，女厕所也是重灾区，姓顾的土匪一样，美人跟了他真委屈了。

    几个男人一边洗澡，一边在心里咒骂顾野，总算顺了些气。        

