    随着大批的人开始出逃新夜城，甚至一些招募了队伍的贵族都跑掉了。

    这样的情况发生，也在我意料之中。

    新夜城至此变故，街道瞬间变得冷清了不少。

    学武堂的学生也减少了很多。

    不过我的四个学生都还在。

    我和我四个学生见面的地点并不是学武堂，而是尘谣给我们准备的在北面的大院落。

    也就是我那支一万五千人的队伍所在的院落。

    我那一万五千人也跑了两千多人，不过柴奇、骆尚迅速发动人脉关系又给我补上了。

    即便是知道要打仗，这些人也还是坚持留在我名下的队伍里。

    有的人可能是为了守护神星城，可大部分的人，还是贪图我神格强者的威名。

    不管是因为什么，他们既然留下了，那肯定都做好了要上战场的准备。

    我走到院落里，集合了所有人，包括王俊辉、徐铉。

    他们两个人这几天也是进步不小，两个均已来到了一千五百星。

    李十六那边还是没有任何的突破。

    我的几个学生，也是完成了我交代的任务，每个人都升了十星。

    至于栎婕的话，今天暂时没有露面，她拿着我给她的十颗神格级别的果实在修行，准备突破两千六百星的门槛。

    我站在院落中央的校场台子上一动不动，我沉思了良久。

    下面的人，也看了我很久，他们在等待着我开口。

    许久后，我缓缓说道：“我其实在集合你们之前，想了很多慷慨激昂的词汇，可我觉得现在在你们面前说出来，又显得有些虚伪了。”

    “我现在只想实事求是的告诉你们，我们要打仗了，而我们面对的敌人，是数百万失控的兽潮。”

    “我们之中有很多人会在这一战死掉。”

    “不过我有一点可以向你们保证，假如开战，我会永远冲在你们的前面。”

    所有人面面相觑，我看似平淡的一段话，却是把他们的斗志给点燃了。

    这个时候，白邑忽然说了一句：“我们加入队伍本来就是为了打仗而来的，我们的家人、亲人、朋友，都在新夜城，我们要以献血之躯守护他们！”

    众人开始呐喊了起来。

    此时柴奇、骆尚也是惊讶地看向白邑。

    他们第一次看到一个平民的话竟然会引起如此大的共鸣。

    通过柴奇和骆尚，我也是了解到，他们两个贵族家庭，都没有撤离新夜城。

    他们决定死心塌地跟着我。

    我心里很清楚，我是神格级别的强者，他们搭上我这条船实属不易，要让他们下船，那还不如让他们直接去死。

    要么飞黄腾达，要么等着家族出不了人才一点点没落。

    他们选择了跟着我搏一搏。

    所以在和队伍的人说了一番话后，我看向柴奇和骆尚说：“你们的家族都很有眼光，我向你们承诺，以后你们两个人的家族，必将成为新夜城数一数二的大家族。”

    我接着看向白邑和苒月说：“你们也会成为新夜城有头有脸的大人物。”

    我再接着看向所有站在我院落里的人说：“你们，这里的所有人的人，我向你们保证，你们每一个人，只要能在大战中活下来的，我都会给你们与所有贵族都平等的权力。”

    我话里的意思，其实是，所有的贵族都会被撤销，所有人，在人格上，都会彻底的平等。

    不管他们是否误会，在场的所有人再一次欢呼起来。

    我则是看向王俊辉和徐铉说：“从现在开始，你们抓紧对大家训练，再去找人打造一批上好的铠甲来。”

    众人点头。

    我已经准备复刻我在本源世界的时候战术了。

    接下来，我便带着四个学生去了学校。

    来到学校这边的时候，这边已经很萧条了，原本热闹的学武堂已经看不到几个人，有些是逃走，可就算是没有逃走的，也不来上学了。

    他们都在思考避难的办法。

    我让学生们先去教学楼上课，因为槐心和祁彦在教学楼的门口等着我。

    打了招呼，祁彦就说：“等你很久了。”

    我说：“有什么指教吗？”

    槐心说：“有几支贵族组织的队伍，因为头目的出逃变得没人要了，我们重新整合一下，准备给大家分一分，给你分了九万，不知道你能不能接收。”

    我点了点头说：“安排他们去我北面的院落吧。”

    槐心大喜，然后又说了一句：“学武堂会给你一些物资的补充，不过你自己也要想一部分的办法。”

    我点了点头说：“我懂。”

    接下来槐心就离开了。

    祁彦没有说正事，而是看了看我身后的栎婕说了一句：“你跟在李初一的身边，应该很幸福吧。”

    栎婕愣了一下，然后真诚地点了点头。

    祁彦继续说：“我在李初一身上看到了很多不同其他的地方，这大概和静神有关系吧。”

    栎婕不知所措看向我，她不知道如何和祁彦对话。

    我则是问道：“堂主，您找我有什么事儿吗？”

    说话的时候，我就准备让栎婕先回教学楼。

    可祁彦却说了一句：“让她跟着吧，接下来我们要去的地方，她熟！”

    栎婕身体颤抖了一下，而我也是瞬间想到了——九角场。

    祁彦笑了笑说：“看你的表情应该也猜到是九角场了。”

    我点头。

    栎婕缓缓低下头。

    祁彦继续说：“那位九角场的主人想要见你，我们一起去吧。”

    我开始有些犹豫了，那家伙毕竟参加过古神大战，该不会从我身上看出一些什么来吧。

    栎婕那边也是表现的很反感，毕竟九角场对她来说，就是地狱。

    祁彦则是继续说：“放心好了，我们只是讨论兽潮的事儿，不会讨论栎婕的事儿，这次兽潮到来，如果九角场里面的下等人可以出力，那也是一股不可轻蔑的强势力量。”

    原来祁彦是以为我在担心栎婕。

    栎婕也有些脸红地看向我。

    显然被祁彦一提醒，栎婕也给误会了。

    而我听到和应对兽潮的事情有关，便也说道：“好吧，那我就跟你一起去看看吧，毕竟我对那位前辈，也是很感兴趣的。”

    祁彦点了点头继续说：“煌橙应该也在那里了，而且在那里，今天会有一场特别的表演赛，我们去看下，说不定能开开眼界！”

