    叶少阳继续进攻，七星龙泉剑在空中点出了万道剑光，围着蛊神挥砍，蛊神躲无可躲，只能拼命反击。

    它的反击，让叶少阳感到到了一点压力，但也只有一点点，他也由此推断出个这蛊神的实力，硬实力至少能敌得过一个上仙。

    也就是说，在场这些法师没一个是它对手。

    不过，这东西最可怕的地方，一是它是由无数蛊虫组合而成，并没有固定的形状，也不需要形状，在战斗中能做到随时变化形状，攻击手段也随之改变，让人有点防不胜防，说白了就是总不按套路出牌。

    第二就是这家伙是隐形的，虽然天眼能看到它，但问题是……开天眼是很耗费元神和修为的行为，就算是上仙境界的法师，最多也只能保持两三分钟。

    只要你闭合天眼，它就能从任何方位攻击你，一旦身体接触，它身上的蛊虫立刻就会往你身上爬，往你身体里钻，叶少阳之前已经体会过一次了，连他也不敢过于托大，一直都在用剑阵对它展开全方位无死角的进攻，避免被近身。

    这战斗越打下去，叶少阳内心越是震惊，这蛊神是真的强。换成十八年前的自己，也绝不可能是它的对手，那么问题来了：为什么当年的金帅不召唤它来对付自己呢？

    难道金帅不会这巫术？这不可能。眼前血巫师的扛把子金明就是他儿子，所修炼的巫术也是金帅传给的，没道理金帅自己不会。要么除非是金帅天赋不如儿子，施展不出这种强大的巫术，但叶少阳对此表示怀疑，于是一边打一边询问背上的覃小慧。

    “不，金帅是个巫术奇才，我曾经见过他和他的族人召唤蛊神作战，当时杀了我们很多人……但最后他还是败走了发。”

    “你们打败了蛊神？”

    “你也见识到这蛊神多厉害了，我们如何打得过，只是这蛊神的召唤术极其耗费精神力，而且需要用至少七个血巫师一起献祭，用自己的一身血肉和修为来为蛊神提供能量。你看看那几个。”

    叶少阳于是抽空扫了一眼那边几个血巫师，果然比之前瘦了很多，快要皮包骨头了，一个个显得眼睛巨大，跟大眼贼似的。

    “这办法用来减肥不错。”

    “当初金帅跟我们那一战，一共献祭了十八个血巫师的性命，但也只维持了三分钟不到，那十八个血巫师的血肉就被蛊神吸干了……三分钟不到，杀了我们最好的一批巫师，金帅本人也逃走了。”

    用施法者的血肉来献祭……这可真是天下一等一的邪术了，这群血巫师，果然都是变态啊。

    覃小慧接着说：“这次蛊神存在已经超过十分钟了，那些血巫师仍然没有被耗尽血肉，金明还有这些人的实力，总不可能强大到这地步，所以，一切都是那玄素绣球，给他们提供了源源不断的修为。”

    叶少阳抬头看了一眼悬在半空中的玄素绣球，心中不由感慨，这到底是个什么东西啊。

    战斗还在继续，叶少阳单挑蛊神，剑气一直笼罩着它，让它没什么反击的机会，不过这东西是杀不死的，不光受多重的伤，都能恢复形状，叶少阳于是消耗它，反正自己现在游刃有余，且看那些血巫师跟自己谁更能撑一点。

    “少阳，今天多亏你，否则，所有人都要死在这里了。”

    叶少阳笑笑，说道：“对我来说啊，这次来这里，最开心的就是能见到你。”

    “是啊。十八年了，我也从没想到自己还有机会这样趴在你背上。”覃小慧说着，把脑袋紧紧贴在他背上。

    “啊！”

    一声惨叫传来，叶少阳转头看去，是一个血巫师，已经皮包骨头的他摔倒在地上，浑身抽搐着，口中不断发出怪叫，但声音越来越弱，最后不动了……另外几个血巫师也都相继出现了类似的情况，在几分钟之内一个个全倒毙了。

    蛊神像被放进微波炉的雪糕一样，很快融化了，坍塌成一团，蛊虫也纷纷化成了绿色粘液，然后消失。

    叶少阳长出了一口气，转头看去，发现紫色烟雾早就消失了，那些被困在里面的人也都出来了，一个个目瞪口呆地望着自己。

    他们可能看了好长时间了。

    元夕和陈晓旭正带领几个法师为伤者救治——三道关卡冲下来，除了有些人牺牲了之外，还有很多人受伤，需要得到救治，只要是元夕参加的行动，这件事一直都是她带头做的，很多人说这是她收买人心的表现，不过效果确实不错，被她亲手救治过的人，有不少都成了她的粉丝，后来加入了双绝八子的阵营。

    覃小慧从叶少阳后背跳下来，故意冲他点了点头，“吴兄弟，多谢了。”

    元夕这时也弄好了伤员，让人把他们抬出去，冲叶少阳笑了笑，拱手道：“原来是吴前辈，前辈实力让人折服，英雄不减当年啊。”

    叶少阳朝站在祭坛上的金明努了努嘴道：“一会再闲聊吧，战斗还没结束呢。”

    不过在大伙心中，战斗其实已经结束了：蛊神都已经灭了，手下们也都死了，就剩下金明一个孤家寡人（严格说还有两个随从），他还能有什么手段？

    金明在两个随从的保护之下，呆呆地望着叶少阳，眼神中充满了不可置信。

    这个结果，是他完全不敢相信的，本来，在用三道烟雾困住众人的时候，他仿佛已经看到了胜利的曙光，然而……他回想起来，甚至不知道发生了什么，好像自从这个人出来之后，自己稀里糊涂就败了。

    这个人到底是谁，为什么连强大无比的蛊神也不是他的对手啊。更不要说他还是一直背着覃小慧、用一只手拿剑，这……还是人吗？

    金明摇了摇头，喃喃道：“你不是人。人间法师……不可能有你这么厉害的。”

    叶少阳道：“你说的还真没错，我不是人类。本质上来说，我是鬼尸。这个大家都知道。”