    听到南宫昊的话，天君宫主下意识的看向路天歌的方向。

    他本来做了两手准备。

    准备是让九龙盗将路天歌骗过来。

    又或者是将让直接用石碑将路天歌困住，然后让九龙盗叫自己等人过去。

    路天歌大摇大摆找上门，并且叫破了他们阴谋的时候。

    他们也觉得疑惑，为什么这家伙看破了还不逃走。

    现在他们才知道，原来是因为南宫昊的存在。

    天君宫主眼看着对南宫昊的拉拢没有用处。

    他眼中闪烁着杀意，但也有惧色。

    毕竟南宫昊的强大，超乎了他的想象。

    让他连下杀手都不敢了。

    略微犹豫之后，天君宫主终究还是做出了选择。

    他没有出手，而是沉声问道：“你想要什么才能离开？”

    “功法。”南宫昊直接说道。

    天君宫主早有猜测，但此时还是忍不住脸色难看：“我可以给你一部分，但……”

    “我要全部的。”南宫昊认真道：“你知道的，就算是我抢也能抢到的。”

    闻言，天君宫主脸色阴沉：“你这是逼我？”

    “没必要。”南宫昊笑了笑：“势均力敌才会用阴谋，以我的能力，没必要和你动小心思。”

    “正如你若是知道自己是我的对手，也绝对不会如此退让的。”

    这话很难听，也很戳人的心脏。

    但不得不说，南宫昊说的对。

    天君宫主死死盯着南宫昊，问道：“我最后还有一个问题，你是三大势力的人吗？”

    “如果我真是他们的人，只凭你暗杀巡察使抢夺令牌这点，就足以要了你的命了。”

    谁想，听到这话后，天君宫主却露出讥讽之色：“看来你确实不是三大势力的人。”

    南宫昊也是极度聪明之人。

    他看到天君宫主的态度，也瞬间明白了。

    看来这巡察使的令牌，并不是天君宫抢来的。

    而是三大势力给他们的，目的就是让他们用来骗人，抢夺功法！

    所以这三大势力只怕也是驴粪蛋表面光，暗地里不知道做了多少见不得人的事情！

    不过这件事南宫昊管不着，也不想管。

    他只是看着天君宫：“难怪你们的功法能忽然领先千山峰这么多，原来是他们给你的。”

    天君宫主耸耸肩，说道：“确实是他们给的，而且三大势力对于功法的研究已经很精深，就算是你也未必是他们的对手。”

    “所以我建议你和我们合作，也不要因此而得罪三大势力。”

    “或许今日之后，你能获得更加完美的功法，更进一步。”

    南宫昊摇摇头：“我不想合作，你还是把功法给我吧。”

    天君宫主脸色阴沉下来，死死盯着南宫昊。

    但他并没有拒绝，而是将功法丢出来。

    远处的路天歌见到这一幕，连忙竭尽全力的逼退了自己的敌人，冲回到了南宫昊身边。

    他没想到天君宫主如此明智，直接将功法交出来了。

    南宫昊和他们达成合作，也不知道会不会放弃自己。

    而天君宫主也看向路天歌，然后对南宫昊说道：“他能否给我们留下？”

    路天歌闻言，心中一凛，等见到南宫昊看向自己，他连忙说道：“道友……哦不，前辈，千山峰我可以送给你掌控，包括我！”

    天君宫主明智，路天歌明显也是明智的。

    因为他很清楚，南宫昊一旦放弃自己，自己必死无疑！

    在生存和尊严面前。

    还是选择前者比较好。

    南宫昊闻言，微微颔首：“你还算聪明，那走吧。”

    天君宫主脸色难看，但也没有阻拦。

    他知道，这次自己输惨了。

    不光损失了一大批人，还丢了功法。

    更悲惨的是，什么也没赚到。

    南宫昊带着路天歌离开了天君宫，路天歌心里也很是憋屈。

    自己本来还是可以和南宫昊平起平坐的。

    就算是自己惧怕他，但至少千山峰是自己的，也不用主奴相称。

    现在好了，自己莫名的就成为了南宫昊的奴仆。

    南宫昊看着路天歌难受的样子，也没多说，平静道：“将去盛会的路给我，然后你回千山峰整合一下弟子们吧。”

    路天歌更加沮丧。

    这下好了，连盛会也不让自己去了。

    不过路天歌也知道自己的地位，只能老老实实答应了。

    南宫昊看着他离开，这才转身离去。

    三大势力举办盛会的地方名为分宝岩。

    曾经仙界没有契约，无比混乱，杀戮无数。

    是三大势力在分宝岩设下契约，并且让所有的势力都签订了契约。

    而后，那里就成为了三大势力掌控之地，也成为了仙界最出名和最具有代表意义的地方。

    如今召唤所有仙人一起出谋划策编造功法的盛会定在那边。

    显然是也有某种独特的意义。

    南宫昊在天君宫附近的城池，找了一辆飞车。

    让飞车带着他前往分宝岩，他则是研究天君宫给的功法。

    这功法名为生生不离功。

    意思就是用他人的血肉，铸造出一个分身。

    这分身也可以吞噬血肉进化变强。

    最重要的是，分身可以提供给本体力量。

    而分身受伤和死亡，对本体没有任何影响。

    除了实力会变弱一些。

    甚至如果本体将分身吞噬了，还能实力突飞猛进。

    这功法虽然有借助外力的嫌疑，但终究也不失为一篇内容精良的功法。

    如果修炼的好，确实可以超过现如今大部分的势力。

    只是三大势力怎么会这么善心，竟然愿意将这功法交给天君宫？

    南宫昊心中警惕，并没有立刻修炼功法。

    他只是将这功法中比较靠谱的部分摘取铭记，想着是否能融入在自己的功法之中。

    但却发现，这功法对自己的提升微乎其微。

    算了，以后用来送人或者交易也挺好。

    南宫昊不相信三大势力，所以没有打算将这功法交给千山峰。

    毕竟千山峰还有用。

    南宫昊将功法收起来。

    他正想询问车夫有没有到分宝岩。

    却只听外面传来车夫的声音：“客官，有人想要搭车同行，您可否愿意？”

    南宫昊挑眉，向外看去，却惊愕的发现外面的人很是熟悉！

    怎么回事儿？

    自己怎么在仙界还有熟人？

