    毫无疑问，寸纱全无的刘璇思，已经让姜鹏辉感到了惊艳无比，毕竟刘璇思的身材不只是一般的曼妙。

    可惜的是，如此绝世佳人，却因为姜鹏辉自己的不珍惜，成了我的御用晴人，而他现在再想一览无余地看自己妻子一眼，已然成为了一种非常奢侈的事情。

    刘璇思冷笑一声：“放心吧，我这房间里的自来水管绝对安全，倒是昨天晚上客房里的自来水管流了一夜，估计这个月的水费又要超支了。”

    “客房？”姜鹏辉完全没有反应过来：“客房里没有卫生间，哪里来的自来水管？”

    “是吗，我昨天怎么听见里面好像有女人在洗澡，而且声音和周佳颖那个小婊砸一模一样？”

    姜鹏辉闻言，脸色变了几变，还是硬着头皮辩解道：“不会吧？你一定是昨天被吓坏了，所以产生了某种幻觉。”

    “姜鹏辉，昨天我没有敲开你的门，就是给你父母留点面子，如果希望你的父母长期在这里住下去，以后别往家里带女人，至于在外面玩，我就当你是上了一趟公共厕所。”

    “我……”

    “好了，洗洗睡吧，明天还要回门。当然，你也可以选择不去。”

    “我去，一定去。”

    刘璇思门“砰”地一声关上，在她走向卫生间的时候，我听到姜鹏辉回到了客房，悄然把门关上。

    “怎么样？”我掐着刘璇思的脸蛋问道。

    刘璇思不屑一顾地笑了笑：“无所谓了，反正我已经把这里当成了宾馆，而他和我，只是两个住在不同房间的客人一样，爱咋咋地。”

    我直接把她抱到床上，然后美美地搂在怀里，这一刻，越发觉得在学生公寓里没法住下去了，那味道，跟走进菜场活禽区域的味道没两样。

    我上下其手地在刘璇思的身上扶摸着，尽情感受着她女性的光芒，原以为她也会慢慢兴奋起来，没想到她贴在我的怀里昏昏欲睡。

    “怎么了，宝贝儿，就要睡了？”

    “嗯。”

    “是不是太过疲劳了？”

    “有一点。”刘璇思闭着眼睛微笑道：“也不知道为什么，跟你在一起确实快活，但完事之后，我总做噩梦，连中午午睡的时候都做，过去可从来没有这种现象。”

    我一怔：难道真的是被我掏空了身体？极度虚弱之中，孤魂野鬼趁虚而入了吗？

    “你做的都是什么噩梦？”

    “各种各样的，不是被人追赶，就是掉进陷阱，有时还被人掐着脖子。最奇葩的是，听别人说做噩梦后会吓得睡不着觉，可是我噩梦醒来，转身又可以睡着，但起床的时候，太阳穴痛的厉害。”

    “天天做？”

    “是呀，一天两次呢！”

    刘璇思甜甜美美地靠在我的怀里，我却不淡定了，如果是因为我吸取了她太多的至阴之气，造成她身体亏空，被那些脏东西侵蚀的话，我可就是千古罪人了。

    我双手掐起子午决，默念起金光神咒，只是不知道效果如何，但愿能对她有所帮助。

    “天地玄宗,万气本根,广修浩劫,证吾神通.三界内外,惟帝独尊,体有金光,大映吾身,视之不见,听之不闻,包罗天地,养育群姓,侍诵万遍,身有光明,三界侍卫,玉帝同迎,方神明礼,役使雷灵,妖怪丧胆,鬼神志形,内有霹雳,雷神隐名,洞慧交彻,五气腾腾,金光速现,覆护坛庭.急急律令！”

    神咒默念完毕，一团祥和之光，从我的双手间升腾而起，慢慢与从窗外射入的月光，合二为一，氤氲在刘璇思的身体周围，像是给她安了一个防护罩。

    我知道，这团祥和之光一般人是看不见的，至于能不能驱鬼避神，也只有天知道了。

    第二天黎明，我又被姜父姜母出门的声音吵醒，刘璇思却睡得特别沉，也特别安详。

    我立即起身，在卫生间洗漱完毕之后，和昨天一样，直接从大门离开，路过客房的时候，听到姜鹏辉依然鼾声隆隆。

    我在外面吃过早点，赶到教室的时候，发现李明亮已经坐在了那里，虽然同学们都没说什么，但他身边的空位子，还是没人敢坐。

    和往常一样，曹丽芳身边的空位子，永远都是留给我的。

    可我进门的时候，李明亮却朝我招了招手，让我坐到他的身边去，这让我感到非常意外。

    “老李，怎么样了？”

    我用眼神暗示了一下曹丽芳，然后经过她的座位边上，走到李明亮的旁边坐下。

    曹丽芳也没说什么，看到一个女同学跟着我后面进来，曹丽芳立即示意她坐到自己的身边。

    李明亮长长地松了口气：“妈蛋的，说起来也奇怪，我好像丢失了三四天，自从上次我们从操场分手之后，一直到昨天晚上，我都不知道发生了什么？”

    我仔细看了看李明亮，不仅一扫过去的阴晦之气，而且显得特别阳光，甚至有种脱胎换骨的感觉。

    大概是我在灭绝了那团阴魂的同时，又替他扫除了身上其他隐藏的脏东西，所以感觉他特别精神焕发，好像连皮肤都白了许多。

    我摇头道：“你是不清楚，这几天你阴沉着脸，跟谁都不说话，一旦说起话来，没人知道你在跟谁说。对了，有件事我没弄明白，你昨天下午怎么会想到上吊？”

    “谁想到上吊了？我感觉自己好像做了个梦，有个人跟我说你想成仙吗？这是一道登上南天门的天梯，只要你爬上去，就能成仙。”李明亮苦笑道：“说你不信，当时我一抬头，还看见二郎神带着哮天犬，正在南天门朝我招手。”

    我去，如果这种幻觉出现在我的脑海里，恐怕我也会跟他一样去上吊的。

    “对了，昨天恢复清醒之前，我又做了一个梦，想起来也挺奇怪的。”

    “你做了什么梦？”

    “我梦见你是大罗金刚，当时我好像被几个妖怪摁在地上，你突然出现，手里挥舞着一把大刀，朝那几个妖怪一指，一道金光之后，那几个妖怪立马惨叫着烟消云散，在我的眼前化为了空气，我从地上爬起来的时候，发现自己竟然坐在病床上。”

    晕，看来我做法施咒的时候，旁边的人不知道，李明亮却很清楚，只是觉得那是一场梦。

    我拍着他的肩膀说道：“老李，那你可得感谢我，虽然那只是一个梦，说不定我还是你命中的贵人，因为有我的存在，那些妖魔鬼怪才从你的身上离开。”

    “说的是，所以我准备晚上请你吃饭。对了，回头你把他们三个也叫上。”

    “没事吧？为了谭如燕，你可跟曹丽芳、刘怀东闹毛了！”

    “算了，我莫名其妙地走了三四天的神，感觉就像是经历过一场生死一样，正所谓渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇，咱们可都是住过同一间出租屋的人，多大的事呀？”

    我笑了笑：“OK。”

    “对了，”李明亮突然板着脸：“我还得去找那个孙总，不管怎么说，我在会所工作了一个星期，一分钱工资都没拿到，不能就这么便宜了他们。”

    我勒个去，他居然还能想起这事，看来真的好了。

