    “对，一只大螳螂。”黎落说，“咱俩肯定打不过它，所以这次咱得布个局，来个鹬蚌相争，渔翁得利。”

    天黑后，两人找了棵枝叶茂盛的大树做藏身处，黎落释放出精神力，不多时，有东西拨开树叶的动静由远及近。

    徐离月抻长了脖子往树下面看，想看看那只黎落口中她们打不过的大螳螂到底有多大。

    可瞅了半天，那东西靠近的声音越来越大，树下就是不见踪影。

    直到头顶传来一声响，她迅速抬头，透过枝叶缝隙，看清头顶是什么东西时，她顿时寒毛直竖。

    那是螳螂的前肢，形状像一把大镰刀，上面有一排坚硬的锯齿，只是前肢的话倒是没什么好怕的，让徐离月惊恐的是，这个前肢足足有二十多米长，悬在头顶，像一把随时可能落下来的巨型铡刀。

    徐离月立刻捂住嘴放轻呼吸，不敢发出丝毫动静。

    两人藏身的树冠看不见螳螂全貌，但光是一只前肢就有这么大，那整只螳螂得有多可怕？

    好在螳螂没有发现两人，它被黎落的精神力吸引过来，在原地站了一会儿，继续往前走。

    密林中的大树在它脚下跟一片小草花似的。

    螳螂往前走远了，徐离月低声问黎落：“你打算怎么对付它？”

    这东西可比巨蟒难对付多了，正面跟它杠上，两人在几十个小时没休息的情况下，压根不是它的对手。

    “前面已经给它准备好一份礼物了。”黎落在树干上坐下来，“等着看吧。”

    五分钟后，前面突然传来一声粗粝的嘶吼，紧接着动静乱了起来，疯狂的撕咬声，甲壳碰撞声响成一片，密林中的大树成片倒下，夜色中烟尘四起。

    动静持续了足足半个小时才平静下来，黎落投出录像卡一看，确定螳螂已经死了，她不敢耽误，招呼徐离月：“走，动作快点。”

    免得又被别人捡便宜。

    两人奔到事发地，螳螂趴在地上，一只“镰刀”断了，翅膀被咬得破破烂烂，半边脑袋也不见了，腹腔处被蛮横地撕出一个洞，内脏漏了一地。

    而不远处躺着一只奄奄一息的变色龙，体型足足有一辆小卡车那么大，它也身受重伤，这会儿已经是出气多进气少了。

    看见人类靠近，变色龙艰难地甩了甩尾巴，扬起一阵灰尘。

    变色龙浑身跟被泡在血里似的，黎落捂着鼻子不敢靠近，远远地站着。

    徐离月却没这些顾忌，瞥见螳螂腹腔里跟内脏一块漏出来的大量晶石，她兴奋地“嗷”了一声，提着短刀就奔过去，一头扎进小山般的内脏堆里，开始疯狂地徒手往外掏晶石。

    黎落：“……”

    “这么多！！！”

    “不愧是大家伙，绝对有一千多颗晶石！”

    “不对，两千多！！”

    “我的天哪，不止两千，它这是吃了多少晶石……摇光快过来帮我，我捡不过来了。”

    徐离月从内脏堆里回过头，带着满身黄黄黑黑的不知名物体冲黎落招手。

    黎落皱眉，不进反退：“不要！脏死了！”

    徐离月叫不动她，只能作罢，转身继续扒晶石，那副兴奋到癫狂的样子，仿佛一个穷鬼扎进了金币堆。

    黎落本想在原地等徐离月捡完晶石再走，但不出二十分钟，相里安提醒道：“有人来了。”

    黎落使出录像卡在周围扫视了一圈，一共两拨人，估计都是听到刚才螳螂和变色龙厮杀的动静，想过来捡漏的。

    认出其中一拨人是早上在湖边碰到的那四个男性alpha，黎落记得当中有个人叫赵游，看他们匆匆赶过来的样子，估计这伙人没少干这种背后放冷枪的事儿。

    徐离月还在捡晶石，这么多晶石，一时半会儿捡不完，黎落略作思索，决定给她争取一点时间。

    她瞬移到那两伙人赶来的必经之路上，释放出精神力，引过来几条水桶粗的蛇，横在路中间。

    赵游几人沿着发出动静的方向一路狂奔，早上在湖里捡的便宜让他成功挤进通讯中心公屏排行榜前五名，现在距离比赛结束只剩下几个小时，要是能再捡一次漏，进前三，甚至是拿下第一都不是问题。

    按照他刚才听到的动静来看，这次的“漏”说不定比早上还大。

    然而几人跑到半路，被几条横在半路的大蛇挡住去路。

    那几条蛇体型大就算了，身上还带着明显的黄黑色横斜斑纹，都说蛇这种东西斑纹越花毒性越大，赵游停下脚步，有些忌惮地看着它们，犹豫着是要把它们杀了，还是绕过去。

    “老大，怎么办？”其中一个男人问。

    赵游环视四周，这里地形复杂，绕路得多花上一些时间，刚才密林里动静那么大，赶过去的人肯定不止他们这一拨，要是耽误了时间，大头就被别人占了。

    想到这里，他当机立断：“杀了！”

    说完他率先举起粒子枪，一枪打在蛇脑袋上。

    蛇本来只是懒洋洋地躺在路中央休息，赵游这一枪打下来，它立刻见了血，剧痛把它激怒了，它瞬间暴起，高高昂起上半身，吐着信子朝赵游冲过去。

    赵游连忙举起粒子枪抵抗，但蛇长尾一扫，拍飞了他的枪，水桶粗的蛇身灵活地缠上赵游，张开大嘴一口咬在他肩头。

    赵游发出一声高昂的惨叫。

    黎落回到密林，徐离月还挥舞着短刀穿梭在螳螂尸体上，被她扒碎扒烂的螳螂内脏淌了一地，黎落皱着眉头一脸嫌弃，站得更远了。

    直到后半夜，徐离月才把所有的晶石捡完，顶着一张脏到看不出五官的脸出现在黎落面前：“我捡完了。”

    黎落抛给她两瓶矿泉水：“没洗干净别靠近本殿下！”

    “好嘞。”

    徐离月转过身去洗脸洗手，黎落打开公屏一看，徐离月的晶石数量从一千出头狂飙到五千多，甩开第二名足足几千枚。

    一骑绝尘。

    第一绝对妥了。

    徐离月草草把身上冲了个囫囵，折返到黎落身边，神神秘秘地说：“我给你留了个好东西。”

