    假的钟锦绣道：“我自然能够证明，秦嬷嬷能证明我是钟家大小姐，而她是冒牌的。”

    秦嬷嬷啊，早就被她送去别院养老了。

    且她们之间，好像还有些矛盾。

    因为秦妈妈关心她，常常说她不务正业，她恼了，便求了祖母将她送出去了。

    但是秦妈妈是她母亲身边的老人，不会背叛她，然老夫人寻她来，怕是想要让秦妈妈证实她是草包吧。

    老夫人道：“秦嬷嬷嘛？我本也怀疑的，这能够认得锦绣的，倒的确是只有自小陪着她的秦嬷嬷了。”

    二夫人道：“母亲，要不要将锦绣院子里的丫鬟各自审问一番？”

    “先让秦嬷嬷过来吧，老大家的，你可有意见？”

    小沈氏对秦嬷嬷也是敬重的，当初秦嬷嬷为了锦绣也是恪尽职守，只奈何锦绣她...她心中叹息一声道：“这个自然是好，我信任秦妈妈。”

    不一会，秦妈妈便过来了。

    那一袭红色的钟锦绣冲到门口，亲自接她，秦妈妈疏远的避开了。

    “大小姐，这于理不合，奴婢就是奴婢，不敢劳烦...”然抬头间，却在门口处对上一双星辉眸子，耀耀生辉，瞧着她微微一笑，端庄典雅，且那端庄的仪态......然瞧见那张与大小姐一模一样的脸，有些激动，恍惚是大小姐在世。

    她便是走进便呢喃道：

    “大小姐......”

    钟锦绣笑着道：“秦妈妈安好。”

    规规矩矩的行了礼，秦妈妈眼眶微红，她这些年，多么希望小小姐能如此得体有礼，可是自已却有负大小姐重托，小小姐越长大越无理且听不进她好言相劝，她每每入夜，都害怕入眠，怕梦见大小姐责备。

    假的钟锦绣轻斥道：“秦嬷嬷，你不会是还怨恨我赶你走，故而气我的吧？”

    “大小姐，老奴不敢......”

    钟锦绣瞧着那假的自已，心中苦笑。

    她从头看她做作，虽然虚伪做作，装的再像，也不过是假的，可就是这份假，让她忆起自已当年。

    当年的自已，果真如此不堪吗？

    顶撞长辈，愚蠢无知，不，她是拿攻击当做自卫。当年二夫人整日在她跟前讲是姨母害了她母亲，然姨母便整日说她二婶娘居心不良。

    她虽懵懂，但心中笃定，这两人都无法让人全信。

    故而前世的她最信任老夫人。

    可越是看那女子表演，她便越恨面前的这些人。

    老夫人正高兴秦妈妈唤她为大小姐，然却被一双泛着戾气的眼眸所引，久久不动。那泛着浓浓恨意的眸色，居然让她背脊一凉。

    然随机一想，唯有败着，才只剩恨意。

    这便是得罪她的下场。

    她心中得意与这场计谋设计的好，然面上却沉痛，与秦嬷嬷道：“秦妈妈，如今咱们府上有混人，居然将咱们家的大小姐卖入内院，寻了一个冒牌货充当大家小姐，说来还劳烦您亲自跑一趟确认。”

    秦嬷嬷本来不想来这一趟，然听说她...毕竟是大小姐的女儿，终究是放心不下的。

    “老夫人客气了，如此丧尽天良的人，该活剥了才是。”

    秦嬷嬷对钟锦绣失望至极，然她瞧着刚才对他施礼的女孩，越看越是心惊。

    那不论是容貌，就连眉眼举止都恍惚是自家大小姐再生。

    就是可惜了。

    假的终归是假的。

    她家小小姐，从小不学无术，又怎么会是耀眼整个皇城的才女呢？

    小沈氏不想她被蒙骗，行至她跟前，抓住她的手，激动道：“秦妈妈，您是不知，锦绣这一年来有多努力，她不仅仅是熟读百书，且行为礼仪更是出色啊，您睁眼看看她啊。”

    秦嬷嬷道：“二小姐，您真是...小小姐的为人...”秦嬷嬷正要说教，但见那女子走上前来，问：

    “秦嬷嬷，您不是希望知书达理，温婉贤淑，如今我越发上进，您怎么就不相信呢？”

    她眸中含光，如星辰圆月，熠熠生辉，是个让人一眼便能记住的女子。

    只是可惜了，居然是个骗子。

    “这些年是我的不是，您劝我读书，我却偏偏去骑马，摔下马差点就被马儿踩死了，害得您在我母亲灵前跪了好些日子；你让我学习大家闺秀的礼仪，我觉得无用，偷偷跑去牧场，却被您抓回来关起来，隔日我便在您榻上泼了一床的马尿；您让我学习琴棋书画，我觉得枯燥，下河去摸鱼，却不小心掉河里了，还是您亲自下去将我救上岸的，当时您上岸来便哭了，还狠狠的抽自已耳刮子；我八岁那年，出了满身的疹子，别人以为是疫症，不敢靠近我，是您冒着被传染的风险，照顾我，整整半月啊，我好了，您却病倒了.....”

    秦嬷嬷听着这些昔日往事，遑遑起身来，不可置信的看着她.....

    她声音微颤道：“我跪了几日？又抽了自已几个耳巴子？又病了几日？”

    钟锦绣冲着她笑，得体又优雅。

    “您跪了一日，本来您是不出来的，但我却装病，您担忧我自然就出来了。当时您抽了两个耳光，吓着我了，且当年您病了三个月。这些年苦了你了。如今您不认我，我并不怪你，只求您今后长命百岁，好看着我今后会变得越来越好，越来越接近您的期望，如此您百年之后，地下见到我母亲，也无愧于她，也能自豪的跟她讲，她的女儿，很好呢。”

    秦嬷嬷听着，这眼眶都要水润了。

    她怔怔向前，看着那得体优雅的女子，然却被那假的钟锦绣挡了去路。

    “秦嬷嬷，您真是老糊涂了，连自小养着人儿都不认得了吗？百年之后？何必等到百年之后，您现在就可以下去跟她讲，她的女儿，如今正活在水深火热之中呢。”

    “这些事，府上老人都知，一问便知了。”

    秦嬷嬷瞧着她，在看了看身后的人，的确是迷糊了。

    低声呢喃道：是吗？

    小沈氏见秦嬷嬷举止不定，道：“秦嬷嬷，大小姐真的是改变好多。”她指着那红衣女子道，“她是假的，是假的。”

    假的道：“您当然希望她是假的，如此才好掩盖你谋害嫡女的罪名。”

    “你......”

    钟锦绣轻声唤了一声小沈氏道：“姨母，你不必如此，想来三妹已经告官了吧，既然大家都不确定我是谁，那就让官家确定吧。莫要为难秦嬷嬷......”若是秦嬷嬷指征她是假的，若是爹爹回转，有人便会将责任推给秦嬷嬷，她不想害了她。

    “不，若是告官，你必定会带去大狱的，不不不，你不能去那种肮脏地方，你不能去啊。”

    钟锦绣笑着道：“我怕什么呢？要说这怕的不是我啊。”

    然那红衣女子名叫子桑，江洋大盗，且她极擅长易容，所以想要将自已易容成旁人，易如反掌。且这钟家大小姐的名声，她早就有所耳闻，再有有心人告知，她要模仿不难呢。

    直接随心所欲就好。

    然她瞧见她要进大狱，心中一紧，趴在老夫人身旁，装道：“祖母，我才不去，我这些日子吃了不少苦，都是他们害得，你让他们都去大狱......”

    “好好好，你放心，祖母给你做保，必定不会让你受难的。”

    “嗯，祖母最好了，比旁人不知好上多少。”

    且她听到老夫人话，随后便瞪向钟锦心道：“谁让你自作主张？果然是贱胚子，如此你若是想要你母亲进大牢，便让她们一起去吧。”

    小沈氏不想钟锦绣进去，然瞧见她有此劫难，便想着陪着也好。

    然钟锦绣道：“一家之母，进什么大狱，凭白惹人猜忌，你去，真是丢我的人。”她看向老夫人道，“想来老夫人也是不愿意的。”

    老夫人自然不愿意，都进去，惹人耳目不说，还不利于她偷偷摸摸的除掉她。

    她道：“小沈氏谋害嫡女，此事待你爹回转，自行处置，但是你这个骗子，混淆我钟家血统，死不足惜......”

    然众人瞧着钟锦绣，见她目光坦然，丝毫惧意都无。

    如此镇定，惹人更加烦躁。

    二夫人冷哼一声：“待到了大狱，看她还能如此镇定？”

    三夫人讪讪笑了声，犹豫不决。

    她瞧着大小姐，恍惚进大狱是她闲情逸致下随意闲逛而已。

    她心中总有些不安定，好像是要出什么大事了。

    三夫人道：“老夫人，这大狱里看守女犯人的，都是一些下等狱卒，咱们家...不是，这位姑娘若是进去，怕是...”

    三夫人言语隐秘，说实话，她能替她说话，钟锦绣倒是多瞧了她一眼。

    “这位姑娘怕是不知呢，这大狱里面，看守狱卒都是男子，若是他们瞧上了你，可不知会如何对待你，我看你还是招供了吧，咱们也要留个全尸给你，不辱了你的清白。”

    “多谢三婶娘了，不过不必了，若是我不进去，而死在了钟家，与人更不利呢，但若是我不明不白死在牢狱中，也让某些人有了推托之词啊。”

    “只是假的就是假的，我等着昭雪那一日，只求那一日，早些来。”

    然钟锦绣出门，正瞧见沈明泽领着人，在门外等候。

