
　　韩信正在一家酒肆前等人。

　　他自然是等赵浪，因为对方说过，这些钱是他们两人的酒钱。

　　当然要在酒肆前面等。

　　只是等了两天，都没有看到赵浪，他微微有些担心，自己的那件事，看来还是给对方造成了不小的困扰。

　　正在等的时候，突然，一道攀谈的声音从旁边响起，

　　“在下刘邦...”

　　韩信看着面前的几人，眼睛也是微微一亮。

　　为首的中年人虽然衣着一般，但样貌不凡，其他两人也颇有气度。

　　尤其是他的心中也浮现出一丝莫名的悸动。

　　几人在门口稍微攀谈了一阵之后，韩信心中一动。

　　他虽然不知道赵浪的身份，但是按照之前样子来看，恐怕也是要招揽门客的。

　　他拿了赵浪的钱，也想为赵浪做一些事情。

　　于是对刘邦说到，

　　“阁下大才，不知道几位可否愿意与在下共饮一杯？”

　　一旁的樊哙听到这话，顿时眼睛一亮，他等的就是这句话。

　　笑着就要往酒肆里面走去。

　　却被一旁的刘邦一把拉住，然后就听到刘邦说到，

　　“和韩公子相谈甚好，只是我等三人却是囊中羞涩，付不起酒钱。”

　　“如果公子不嫌弃，刘邦愿以这天地美景为酒，再畅谈一番。”

　　刘邦表现的极为大方，丝毫没有囊中羞涩的怯意。

　　这反而让韩信眼前一亮，说到，

　　“阁下说哪里话，能和阁下相见，就已经是幸事了！”

　　“提这酒钱做什么？”

　　说完，便拉着刘邦进了酒肆。

　　一旁的樊哙听得目瞪口呆，不由的感叹到，

　　“大哥就是大哥啊，这脸皮...”

　　他话没说完，就被一边的卢绾给打了回去，说到，

　　“你懂什么？大哥这是真性情！”

　　“进去！你少喝点，别给大哥丢人。”

　　卢绾进去了，樊哙才摸着头低声说到，

　　“你小子打我做什么？真不拿自己当外人了？”

　　“嘿嘿，那也好...”

　　然后才进了酒馆。

　　没过多久，赵浪便带着人匆匆而过，看了眼酒肆，想起了什么，对一旁的喜说到，

　　“对了，这几天有看到之前遇到的那个叫韩的年轻人么？”

　　赵浪只听到了对方说的这个字。

　　喜回到，

　　“没有，公子您是有要紧的事情找他么？”

　　赵浪嗒嗒嘴。

　　他总不能说，当时没注意，给错了钱袋子吧。

　　放着秦半两的钱袋子还在身上，那半袋小金粒，全给出去了。

　　他虽然看好那个年轻人，却也还没到对一个陌生人直接给半袋金子的份上。

　　这话也不好说，自己好歹是主人，这人丢不起。

　　只能看之后的能不能再遇到对方了。

　　于是说到，

　　“没什么，继续走吧，去项府。”

　　项羽的庄子里。

　　项羽正在和自己的大叔父项梁交谈，

　　“纵横家张礼已经帮我们找到了楚王，羽儿，你还是要去拜见一下。”

　　项梁带着几分苦口婆心对面前的项羽说到。

　　项羽却不屑的摇摇头，回道，

　　“大叔父，那楚王熊心不过是一介庸人！”

　　“空有王室的虚名而已，这等人哪里受得起我的拜见！”

　　“哼，要我说就应该杀...”

　　“羽儿！不得无礼！”

　　项羽话还没有说完，就被项梁打断了，说到，

　　“羽儿！如今我等如果要起事，想要凝聚楚国民心，就必须要有楚王之后！”

　　项羽带着几分骄傲说到，天籁小说网

　　“大叔父，我不需要让别人帮我凝聚民心！”

　　“只要给我一个机会，大叔父，我便可以楚国之民看到，只有我才能推翻暴秦！”

　　看着项羽骄傲的样子，项梁即欣慰，又担忧。

　　欣慰的是，项羽的确不凡，项氏有望了！

　　担忧是怕对方的这目空一切的性子，恐怕没人可以和他共事。

　　要知道，这天下可不是一个人可以的打下来的。

　　哪怕打下来了，没有忠诚良将，也绝对坐不稳这天下！

　　正当项梁极为纠结的时候，一名仆从匆匆的走了过来，禀告道，

　　“主人，有一名自称咸阳赵浪的人拜访。”

　　项梁微微一皱眉，说到，

　　“咸阳赵浪？我未曾听说过啊，而且这人是怎么知道我等的？”

　　他们行事可是极为低调的。

　　但旁边的项羽眼睛却猛的一亮，

　　“他说自己是咸阳赵浪？！”

　　仆人回忆了下，才回到，

　　“正是。”

　　项羽顿时喊道，

　　“大叔父！这就是我和您说过的公子浪啊！”

　　说着项羽已经朝门口跑过去了。

　　公子浪？

　　项梁这才有些回忆起来，项羽从咸阳回来之后，的确是几次提起这个叫公子浪的。

　　但项梁却微微的皱了下眉头。

　　这个赵浪是怎么找到他们的？

　　“去把我二弟叫来。”

　　项梁淡淡的说到，当时是项伯和羽儿一起去的咸阳。

　　他要问问对方。

　　此时，项羽已经到了门口。

　　看到赵浪的一瞬间，便大笑着朝赵浪走过来，

　　“公子浪！”

　　赵浪也略有些感慨的迎上去，两人双手握在了一起。

　　虽然赵浪还有些不习惯，但这就是大秦表达感情的方法。

　　一番寒暄之后，几人一路到了会客的地方，项羽先生引荐过自己的两位叔父。

　　然后双方落座。

　　项梁身为主人，却不说话，把主人的位置给了项羽。

　　项羽根本没有在意到这些细节，而是兴奋的说到，

　　“公子浪，我还想着什么时候才能见到你，没想到，你居然到这里来了！”

　　赵浪很快注意到项梁看过来的目光，他也不慌，说到，

　　“项公子，的确是好久不见，不过此次浪却要说一声抱歉。”

　　项羽顿时微微一怔，就听赵浪接着说到，

　　“这次我是暗自查探了你的位置，也知道你是楚国之后。”

　　听到这话，项羽脸上的原本兴奋表情瞬间僵住。

　　哪怕他再看得来赵浪，但自己的身份就这么被揭露，他还是有些紧张！

　　一旁的项梁就更不用说了，眼中已经开始闪烁着凶光。

　　只有项伯似乎若有所思，似乎在想着什么。

　　但赵浪不慌不忙，开门见山的说到，

　　“因为我乃是赵氏正统，此次就是为了参加六国会盟。”

　　项羽僵硬的表情，变成惊愕。

　　项梁则是一脸懵逼。

　　只有项伯突然兴奋的说到，

　　“我就知道！我当时在你庄子上看到了赵国的印记！”

　　“你果然是赵国之后！”

　　这次却轮到想着怎么坐实自己身份的赵浪一脸懵哔了。

　　心里想着，

　　“我什么时候安排这个卧底了？”

　　(稍晚一更)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第334章 我什么时候安排这个卧底了？免费阅读。https://xs.23sk.com 