    第五百六十九章 凛冬日线索   

    见到这黑衣人对他吐口水，上官陵却表现的并不生气。

    

    反而，将手缓缓拍在了此人肩膀上。

    

    “现在三蛇部落都马上没了，泰威这个人杀了我父亲，连同族的人都不放过，你们要是还跟着他，以后恐怕也没有好下场的。”

    

    说完，上官陵又转头看了我一眼。

    

    “我们现在准备带领三蛇部落的剩余居民，转移到一个安全的地方去，你是想每天替泰威卖命，还是想安安全全的活下去，自己想想吧。”

    

    上官陵这话说的，的确有些水平。

    

    相当于是威逼利诱了。

    

    至少，在这蛮性旺盛的三蛇部落里面。

    能够出来这样一个有文化的人，的确不容易。

    

    然而，黑衣人闻言后。

    

    那手臂猛的一震，便将上官陵的手震了出去。

    

    紧接着，此人瞪着眼睛，毫不犹豫骂道。

    

    “安全？

    ！哈哈哈…在这荒岛哪里有安全的地方？

    ！”

    

    黑衣人突然张开大嘴，放肆的大笑起来。

    

    一旁的凌运见状，连忙一手伸出，掐住了此人的脖子，免得引起一些不必要的动静。

    

    即便如此，此人喉咙中还是发出阵阵沙哑的笑声。

    

    突然，此人脸上的笑容瞬间收敛。

    

    随即，一道沙哑的嘶吼声从喉咙中挤了出来。

    

    “荒岛的百年轮回马上开始…凛冬日到来的那一刻万物生灵都将冻结…只有…只有泰威首领能够带领我们活下去…”   

    听到这，我脚步都情不自禁动了一下。

    

    又是凛冬日？

    

    这个词，最开始是在黑人的口中打探出来的。

    

    而眼前此人说出来的信息，竟与那黑人口中所说的不相上下。

    

    都是说，凛冬日来临之时，荒岛之上生物都将被摧毁。

    

    顾不得多想，我连忙伸出手一把抓住黑衣人的衣领，质问道。

    

    “你说的凛冬日到底是什么？

    从哪里来的消息？

    ！”

    

    此时此刻，我心底莫名的升起一抹危机感。

    

    这凛冬日，从目前得到的消息来看，应该归属于一种气候灾难。

    

    并且，是足以摧毁万物生灵的大灾难。

    

    要说之前在黑人口中听到凛冬日这个东西，我还可以以为只是一种谣言而已。

    

    而现在一看，这些黑衣人竟然也知道这个消息。

    

    由此可见，泰威也应该知道。

    

    这么多人都相信这个消息，那无异于加强了其真实性。

    

    这对于我们来说，可不是什么好消息。

    

    黑衣人直接无视了我的话，口中沙哑声音继续响起。

    

    “你们都会死在轮回里！只有泰威首领…只有他！才能带我们进入下一个轮回！”

    

    听到这，我只感觉大脑空洞一片。

    

    此人短短的几句话，其中所蕴含的信息量却十分巨大。

    

    此时，秦绮发表了自己的猜想。

    

    “难道是说…这座荒岛每一百年就会更新一次？”

    

    我只是听着，并没有说话。

    

    按照此人的话来说，的确是这个意思。

    

    可，这又是为什么？

    

    这个凛冬日传言的源头到底在哪里？

    是谁提出来的？

    

    而且，每百年就会轮回一次。

    

    这样看起来，似乎轮回时间是固定的。

    

    既然这样来说，那岂不是说，这座荒岛是有某种东西控制的？

    

    气候这种东西，按照自然规律本就是混乱的，没有规律的。

    

    然而，他们却能够精准的说出百年就会轮回一次。

    

    那就代表，这座荒岛可能是被某种东西操控运转的。

    

    想到这，我后背情不自禁打了一个寒颤。

    

    试想一下，自己生活的地方，正在被某种东西暗中掌控。

    

    而那个东西，看不了摸不着，在哪里也不知道。

    

    仅仅是想了几秒钟，我就感觉一阵头大。

    

    没办法，我只能将目光再次看向这黑衣人。

    

    可这一看，我瞬间不淡定了。

    

    只见，黑衣人双眼紧闭，脑袋下垂，似乎失去了生气。

    

    见到这，我连忙用手拍了拍此人的脸颊。

    

    “啪啪！”

    

    左右各甩了两巴掌。

    

    然而，此人依旧脑袋下垂，随着我的拍打左右摆动，看起来已经失去了知觉。

    

    “怎么回事？

    ！”

    

    见到这，我心底顿时知道不妙了。

    

    林候也发现了不对劲，连忙松开掐着此人脖子的手。

    

    随即翻开此人的眼睛。

    

    只见，那翻白的瞳孔便露了出来。

    

    凌运又用手伸向此人的鼻子面前，试探鼻息。

    

    “没气了？”

    

    然而，试探了几秒钟却只得出来一个结论。

    

    见到这，凌运脸上露出一抹慌张之色。

    

    “不对啊！我掐他脖子的力气根本就不大，刚才他能够说话就代表他还能够有一些空间呼吸啊！”

    

    紧接着，凌运连忙看向我。

    

    “浩哥，我真的没对他动手，不知道怎么回事就没气了。”

    

    我点点头，并没有怀疑凌运。

    

    刚才顶多一分钟的时间，就算完全窒息，也不可能这么快就嗝屁了。

    

    这些黑衣人都经过狂暴剂加强，肺活量少说也是正常人的两倍，憋气最低也能在一分钟以上吧。

    

    可怎么会就这样在我们眼皮子底下没气了？

    

    我本来还想打探更多有关“凛冬日”的消息。

    

    没曾想，刚问了两句话，此人就死了？

    

    这就让我有些想不通了。

    

    刚才明明已经控制住了这黑衣人的双手，他全身上下没有一个地方能动的。

    

    在这种条件下，怎么会突然就死了呢？

    

    我知道这些黑衣人骨头硬，为了不让我们从他口中弄到线索，甘愿自己了断。

    

    不过，以前碰到的那都是我亲眼见到他们废了自己的。

    

    而眼前这个，竟然神不知鬼不觉的就死了。

    

    这怎么可能？

    

    “没道理，难道是藏了什么暗器把自己弄死了？”

    

    我摸了摸下巴，摇头道。

    

    想到这，我让一旁的凌运检查一下此人的身体。

    

    可结果，并没有发现这黑衣人身上有什么伤口之类的。

    

    既然不是外伤，那就只能是内伤了？

    

    这时，秦绮提醒了一句。

    

    “可能是嘴里藏着什么东西，遇到危险就咬碎嘴里的东西自行了断，防止被敌人俘虏。”

    

    秦绮这句话倒是点醒了我。

    

    秦绮是特殊部门的人，的确懂这方面。

    

    可那种放在嘴里咬碎的玩意，不是现代产物吗？

    

    在这荒岛，哪有那种高科技东西？

    

    

