    下午，走到录音棚门口的叶繁，看了看录音棚，第一次对来这里，有些心有余悸。

    不过想了想，跟前世的打工生涯相比，已经非常好了，随即收拾好心神，坚定的朝里面走去。

    结合了上午的经验，叶繁这回录歌的效果提高了很多，录到下午6点，才勉强录好一整首歌。

    霍力君和录音师都觉得可以了，对于还是新手的叶繁，已经非常不错了。

    不过听完录的歌后，叶繁自己倒是有点不满意，想重新录，不过在霍力君的建议下，让叶繁在上学前的时间，把所有歌都录一遍。

    到后面录完了，叶繁的唱功和技巧有了提高，可以重新在录，毕竟还可以修音不是，京文公司也是花了钱的，录音师不就是干这个的？

    随着一天天的录制，叶繁在霍力君和录音师日日的指点下，疯狂的学习着，唱功技巧也在不断的提高，连回去培训班请教声乐老师，他都说叶繁的声乐水平，已经达到了职业歌手门槛的标准，这让叶繁欣喜不已，效率管理大师的名号，可不是白称的。

    就这样，除了定时联系曾梨，联络下感情以外，等到叶繁已经开学半个月后，这才把全部的歌曲给录制完成。

    叶繁这天放学和霍力君碰了个头，商量了一下，除了前面一两首歌重新录制一下，后面的歌，一些高音和激唱部分在重新录一下就可以了。

    已经知道自己水平的叶繁，也接受了这个现实，同意了补录和修音的方案，毕竟要想明年初发行专辑，接下来的时间也很紧张。

    叶繁知道后期制作的工作比较多，但是经霍力君的解释，才知道里面有这么多道道。

    首先，歌手的风格和形象，叶繁不需要担心，毕竟是原创歌手，校园励志类的风格也早早定好，形象就更不用说了。

    接下来，一般歌手的收歌和选歌，就要花不少的时间，叶繁自己也给搞定了，就已经省下来很多的时间。

    录完歌以后，录音师要做混音和后期，倒是可以加班加点的把母带给做出来。

    但是在这期间，专辑的文案，包括：艺人简介、专辑SLOGAN、专辑制作理念、专辑创作动机、艺人对于音乐的解读、唱片公司对于艺人的定位描述、专辑幕后团队名单、专辑曲目、每首歌曲的歌词。这些都要一一去设计和制作。

    唱片公司对歌手的包装造型的设计，这会决定后面的MV造型、封面造型，包括唱片宣传期的整体服装造型，不过还好主打的是校园风，风格相对比较简单一些，叶繁也会用后世流行的造型经验，配合造型师设计造型，时间也会快一些。

    然后就是拍封面写真和进行封面设计。

    中间的版权登记，倒是可以省掉了这一步，不过还是要将作品送审，获得发行许可，税务机关那边登记上税，然后唱片公司要对作品发行的版权、收益进行分配。

    在经过审核获得批文后，就轮到京文公司开始烧钱的时候了，联系各种媒体进行宣传，定好专辑的发售时间和销售渠道，然后要把试听音频、主打歌曲、MV等放到电台、电视、杂志报刊等媒体进行打榜宣传。

    另外打榜后，还要做市场调查，比如路人的采访，找名人站台的深度访谈，以及听众的问卷调查这些。

    因为这中间还要开始灌录磁带和光盘，如果得到的市场调查反馈比较好，还要进行大规模的生产和备货。

    然后仓储成本就不说了，接下来，运到全国各地，进行铺货等，这一系列的问题。

    要不是叶繁一些步骤上，给京文省了很多时间，可能发行专辑的时间，都要往后推几个月了。

    而且专辑发行以后，热卖了的话，为了打击盗版，签售会也得不少办，如果到时候叶繁还有时间，各种媒体的宣传演出，也得要去。

    商演倒是可去可不去，但是一些慈善会演，特别是官方举办的慈善活动的话，那可不好推脱。

    当然，叶繁还是个学生，歌迷会，歌友会，演唱会这一些，叶繁暂时不会去考虑，毕竟懂的人都知道，要高调的做事，低调的做人。

    叶繁听霍力君给他介绍完整个流程，头都大了，知道很麻烦，但是没想到要这么麻烦。

    ‘还好我没有开唱片公司的想法，不然没有专业管理人才，这么多事情，哪里处理的完，还是当时想的比较好，有机会收购一家成熟的唱片公司就行了。’叶繁默默的想着：‘许老板，对不住了，好像你的京文公司就不错，以后有机会可以先入点股，历史没改变的话，09年你要还是出了事情，那我就不客气了。’

    正在心里对不起许忠民的叶繁，听到霍力君对他说道：“小繁，接下来的MV，你准备什么时候拍，我好通知公司去找导演。”

    叶繁闻言则回道：“接下来就可以开始了，对了，一般的MV剧本模板，你帮我弄一份，MV的剧本我自己写一点，到时候和你们写的一起对对想法。”

    毕竟叶繁前世看的剧本都是电影，电视剧类的，短片剧本虽然也有看过，但是和MV的剧本肯定还是有所区别。

    “那好，等你这边重新录完，明天一早我就跟许总汇报下情况。”霍力君说道：“那你现在开始重录吧，也不早了，录完都早点回家。”

    叶繁听完霍力君的话后，点点头，就走进了录音室，重录了几首歌。

    录完了歌，已经到了晚上八点多，叶繁跟霍力军约好了明天的见面时间，就回家去了，还好今天不是跟曾梨约定的时间，不然就得鸽了。

    回到家，躺在床上的叶繁，在考虑着MV\t的事情。

    一般歌手的专辑，也就5首歌有MV，但是叶繁这张专辑的好歌太多了，他一首都不想放弃。

    不过叶繁也知道现在不太现实，不仅成本高，而且花费的时间长，估计跟许忠民提了这个想法，会看到暴走的许老板。

    但是叶繁删来删去，也就删掉了三首，另外七首已经是他的极限了，而且7首歌的MV剧本，对叶繁来说也不是一个小的工作量。

    回忆着前世这些歌的原版MV，不知不觉中，叶繁沉沉的睡了过去。

    叶繁的生物钟，让他准时的在第二天七点钟醒了过来。

    想了想昨晚的情况，叶繁摇了摇头，已经有了一些初步的想法，但是还不够成熟，叶繁准备下午跟霍力君见面的时候，问一下他的意见。

    下午，到了自习课的时候，在大部分同学羡慕的眼神中，叶繁施施然的拎起包，就走出了教室门，动身前往了京文公司，去见霍力君。

    “霍老师，许总那边怎么说？”叶繁见到霍力君后问道。

    霍力君喝了口水，看着叶繁说道：“许总那边听了一些DEMO，觉得还不错，至于拍MV的话，让我先问问你的想法，你昨晚回去考虑了怎么样了？”

    叶繁沉思了一下，心里面下定决心的说道：“霍老师，我昨晚想了一下，想拍7首mv！”

    “噗~”霍力君听完叶繁的话，喝到嘴里的水，瞬间喷了出来。

    “什么，你想拍七首？你知不知道一般歌手最多也就5首mv，拍7首要花多少成本？时间上也会推迟专辑发售的时间，你信不信我跟许总提了，许总不气死才怪！”霍力君擦了擦嘴上的水，没好气的说道。

    看着喷过来的水，还好叶繁身手敏捷，躲了开来，苦笑着说道：“霍老师，我也知道有点多了，我都已经删掉三首歌了，这不是没办法，都舍不得啊，所以不是来找你商量了嘛，您就受累，帮我出出主意。”

    霍力君看着叶繁可怜兮兮的样子，哪怕他也喜欢这些歌，此刻也不由得头疼了起来。

    想了一会，霍力君问道：“你选了哪几首歌要拍mv？”

    叶繁老老实实回答道：“除了《淋雨一直走》，《我相信》还有《仰望星空》这三首可以不拍，剩下的我都不想放弃。”

    霍力君又问道：“你剧本有想法了吗？”

    叶繁毫不犹豫的说道：“已经有想法了，不过还要回去在详细的给整合一下，应该很快就能写出来。”

    “那好，这样，这是你要的剧本模板，我去找许总，先报个5首mv。”霍力君边从抽屉拿出剧本模板，递给叶繁，边说道：“然后等公司找到导演后，你们剧本对一对，如果剧本都好，到时候拍了再跟许总说，可能机会大一些。”

    至于不好的话会怎么样，叶繁也没问，接过剧本并回道：“好吧，那就先这样了，谢谢霍老师了，那我就先走了。”

    霍力君看着让人又爱又恨的叶繁，头疼的摆了摆手，也不说话，那反应就是差直说，“你小子赶紧在我眼前消失。”

    ‘现在你对我爱答不理，以后等我当了你老板了，那时候我让你高攀不起。’叶繁见状，撇了撇嘴，心想道：‘还好刚刚果断的说剧本有想法了，不然还不知道霍老师会不会气的变身。唉，这剧本难道要照搬原版的？脑壳疼！’

    叶繁边想着，边起身起来，准备去跟曾梨打个电话，然后就要去艺考班上课了。

