    陶家庄子本是吴王的，正好八亩地，建筑群在最中间。

    八亩地，放在其他州府那些达官贵人名下，绝不算大或多，可这是京郊，虽是城外也是寸土寸金。

    当然，农作物这东西不分几环，就是种在议政殿种在皇帝脑门子上，产量该是多少还是多少。

    所以说，陶家真没什么钱，维持一大家子日常所需，加上对庄户极为宽厚优待，靠着粮产是饿不死是也绝撑不着。

    昌朝一亩地大约五百平出头，田地最中间是建筑群，红砖大院，占地得有一亩了，外围是错落有致的矮房，庄户居住所在。

    楚擎到了的时候，陶家庄户正在插秧，多是老弱妇孺，几乎没有青壮，青壮都去了城里上工。

    见到来了外人，一个老头带着个半大的孩子赤着脚走了过来。

    不愧是给书香门第打工的，老头施礼一礼，客客气气的问道：“这位公子，不知来我们陶家庄子所为何事。”

    福三对陶家印象一直不怎么好，冷冷的说道：“我们是来找小姐的。”

    楚擎照着福三小腿踢了一脚：“是尼玛陶家小姐！”

    老丈问道：“大小姐还是小小姐？”

    福三：“是小姐就成。”

    楚擎：“…”

    老丈上下打量了一番楚擎：“主家大院是女眷居所，平日也没什么客人，不如二位在此候上片刻，老朽让人通禀一声可好？”

    “也好。”楚擎从怀里掏出陶少章写的书信，递给了老丈。

    老丈接过后交给了身后半大的小子：“黑子，去，送去主家。”

    被叫做黑子的熊孩子哦了一声，撒丫子反身跑走了。

    老丈又冲着楚擎施了一礼，略显歉意的说道：“女眷居所，规矩多，还望公子海涵。”

    “应该的。”楚擎笑着摆了摆手，表示不在意。

    结果这福三和吃撑了似的，四下看了眼，斜着眼睛说道：“不说陶家诗礼传家吗，在京郊有这么大一片地，和个土财主一般。”

    老丈倒是不以为意，解释道：“这位壮士有所不知，这地，本是吴王名下，年前吴王殿下这不回了封地吗，便将这田产赠予了主家。”

    “吴王？”福三挑了挑眉：“陶家怎么还和吴王搅合到了一起？”

    老丈面色有些不好看了。

    八龙夺嫡这事，就是民间百姓都有所耳闻，福三这意思，陶家是跟着新君混的，而吴王当初是新君的竞争对手，怎么还收了吴王的好处？

    楚擎瞪了一眼楚擎：“少说两句，哪那么多废话。”

    老丈好奇的问道：“老朽冒昧，不知公子高姓大名？”

    “哦，我姓楚，楚擎。”

    “公子相貌不凡，不知出自哪家高门。”

    福三又插口了：“你一个佃户问这些作甚？”

    老丈老脸一红：“是老朽失礼了，这位壮士莫怪。”

    福三还真不算是没事找事，说的不错，老头就是给陶家种地打工的，来了客人，问来问去的，不合规矩，更是没了尊卑。

    楚擎也不以为意，他对什么等级阶级之类的，不是很在乎，看的也不重。

    闲着也是无聊，楚擎四下看着，随口问道：“这地能产多少粮食啊。”

    “回公子的话，得看老天爷的脸色，收成好了，约莫亩产一石左右，老天爷要是闹了脾气，灾了旱了的，便是不足半石的年月也是有的。”

    楚擎微微哦了一声，他对昌朝的计量单位很模糊，就是随意瞎聊着。

    “怎么全是妇孺和老者，见不到青壮？”

    “田间用不上太多人手，小伙子和姑娘们都去了城中，给些大户人家做工，贴补贴补家用。”

    楚擎装作不经意的问道：“庄子里有多少青壮？”

    “百八十人。”

    都不用楚擎主动开口问，老丈一看楚擎挺健谈也没什么架子，自顾自的就透了底儿。

    “不去城中做工，总不能做个闲汉，都是穷苦人，谁养的起闲汉，有一膀子力气，入了城总能混上两口吃食，什么活计都可做。”

    楚擎露出了笑容：“给钱，什么活都干，是这个意思不。”

    “那是自然，今年开了春，也不知是怎地了，四处受灾，粮价一涨再涨，莫说给了碎钱，便是管个温饱大伙也能上工。”

    楚擎笑意更浓，微微颔首。

    正随意的聊着，远处走来三人，除了刚刚那个被叫做黑子的半大孩子，还有俩女子，一个丫鬟打扮，带着纱巾，看不清长相，但是身姿秀丽，宽大的秀裙也无法遮挡绝美的身材，另一女子穿着劲装，五大三粗，膀大腰圆。

    楚擎定睛望去，随即吞咽了一口口水，瞬间对上了“号”。

    先说这穿着打扮，正常谁家姑娘穿劲装啊，所谓劲装，其实大致意思和紧身衣差不多，一般穿这种衣服的人，要么是正在打架斗殴，要么是走在打架斗殴的路上，就比如千骑营的探马，或是京兆府寻街的武卒。

    而且穿这种衣服很掉价，给人一种“社会人”的感觉。

    昌朝人通常穿的衣服，十分宽大，尤其是袖口，和机器猫口袋似的，什么都能装，什么都能掏，裤裆也大，和免裆裤似的，女子也是，哪怕是裙服也都极为宽大。

    再说长相，打头的大姨走路虎虎生风，头发随意扎在脑袋后面露出个大脸盘子，倒是没楚擎意想中的那么矮，一米六出头，比寻常女子要高一些，主要是壮，都快长横了。

    老头转过身，弯腰恭谨道：“大小姐您亲自…”

    碧华微微咳了一声，老头哑然失笑，连忙清了清嗓子，身体微转。

    原本，他是对身后那丫鬟行礼问好，结果听到了碧华的“提示”，就正好给身后的楚擎和福三造成了一种他正在对碧华施礼的假象。

    楚擎的确是没看出端倪，只是一听这称呼，碧华，也误以为陶家大小姐真是这五大三粗的妇人。

    楚擎快步迎了上去，施了一礼：“楚擎见过大小姐。”

    说这话的时候，楚擎下意识看了眼碧华身后的丫鬟。

    还是看不清楚容貌，面纱遮挡住了半张脸，可即便只露出了双眸和额头，也足以然楚擎心神荡漾，那一双翦水秋瞳令人深陷其中。

    碧华虽然五大三粗，却也是一副知书达理的模样：“碧华见过楚公子，大少…家兄信中所言，楚公子可是要借调一些庄户人手？”

    “不错，在京中做些活计，管饭。”

    本来楚擎原本是要说发工钱的，刚才那老头说管饭都成，所以这家伙已经开始朝着黑心资本家的方向冒头了。

    “只是管饭？”

    开口的不是碧华，而是她身后的丫鬟，也就是真正的陶家大小姐陶若琳。

    “额…”楚擎老脸一红：“也给工钱。”

    “做的什么工，又要发多少工钱？”

    “修宫殿，韬武殿，工钱再商量。”

    “韬武殿？”陶若琳神情微变，随即对碧华轻声道：“大小姐，这人没安好心，赶他走。”

