    开启【火焰之身】，提高100%伤害，再额外增加20%火系技能伤害。

    期间，获得火焰特效，并且每秒钟消耗3200点能量。

    加上【焚天决】每秒钟2700点能量的消耗。

    两者加起来，每秒能量消耗，就达到了5900点！

    亏得是拥有170万能量的张奕。

    换做一般只有六七十万能量的法师玩家，根本承受不起这样的持续消耗。

    加上这火焰之身的100%伤害加成。

    所有状态全开状态下。

    张奕最大普攻伤害加成效果，已经达到550%。

    技能伤害加成效果，630%。

    火系技能伤害加成效果，再加135%，高达765%！

    等于张奕一个火球术，能够打出别的玩家火球术8.65倍的伤害！

    这还是在技能品质相同的前提下。

    但事实上，现阶段纵观全天启，拥有金色火球术的法师玩家，恐怕也寥寥无几。

    于是，换上火骷髅套装后。

    张奕开启全部状态。

    锁定前方一只攻击范围内的156级火骷髅射手，一道普攻挥洒而去，打出一个1044万点伤害的同时，将其点燃，进入每秒钟损失991点血量的焚烧状态。

    下一刻。

    火球术，极光术，冰冻术，灭世决！

    四连发。

    在那只被点燃的火骷髅射手身上，打出几个爆高伤害：

    -3970w！

    -2760w！

    -5266w暴击！

    -2691w！

    相对于之前，伤害又提高了三分之一左右！

    这伤害，已经让夜尽天明他们麻木了。

    而他们此刻，重心都放在张奕身上的火焰特效上面。

    这拉风的特效，着实让人心动啊，出门在外，装逼泡妞的不二选择！

    只要接下来拿下【纵火者】任务第二与第三名，还能再得到一套25星火骷髅套装的奖励！

    这才是夜尽天明他们的目标！

    除了已经从张奕身上得到25星火骷髅套装的大叔。

    于是，五人继续执行任务。

    另一边，火骷髅岛中央位置，BOSS战正在激烈进行。

    火骷髅统领英勇无比，大杀四方。

    身为一只法师类型的BOSS，利用各种火系技能，覆盖全场，大范围吞噬着身体四周，试图接近过来的玩家！

    一道道平均下来达到900万左右的伤害，炸裂全场！

    四面八方，白光不断。

    玩家伤亡惨重。

    但是利用人海战术，他们用死亡堆积起来的伤害，也是不容小觑。

    一个小时时间不到，火骷髅统领的血量，就已经掉到70%！

    按照这个速度，不出意外，再有两个小时，应该就能结束战斗！

    期间，龙族玩家做出的贡献，达到最高。

    根据张奕的安排。

    在场参与这场BOSS战的，都是龙族最为精锐，等级达到150以上，并且完成六转，而且在这之前刷了不少骷髅岛任务的成员。

    他们几乎人手一套骷髅套装，相对于那些只能对火骷髅统领造成两三万点伤害的普通玩家来说。

    龙族玩家的六七万伤害，还是十分可观的。

    轰隆！

    火骷髅统领施法，从地底召唤烈火，使得周身大范围内地面燃起熊熊烈火，吞噬无数玩家。

    使得他们陷入持续性的灼烧状态。

    紧接着，又从地底召唤无数火骷髅战士，跟那些玩家展开交锋！

    在火焰以及火骷髅战士的双重困阻之下，无数玩家被斩杀，或是被烧死。

    火骷髅统领再召唤流星火雨。

    轰轰轰轰……

    无数火球从天而降，地面白光连成一片……

    仿佛三分之二的血量，到达了一个过渡期。

    突然变猛的火骷髅统领，让玩家们无从抵抗，震惊不已：

    “我靠！这家伙太猛了！”

    “27星BOSS，恐怖如斯！”

    “它好像到达了一个突破口，咱们先退，避开它这个狂暴时期再回来打！”

    这时，突然有玩家心生疑惑：“为什么没有看到一诺倾城？BOSS可是他刷出来的，他咋没来打BOSS啊？”

    就在玩家们遭到BOSS虐杀之时。

    浮空中，连续响起两道系统提示：

    “叮～恭喜玩家【夜尽天明】、【雅柔】分别成为第二、第三个完成火骷髅岛【纵火者】系列所有任务的玩家，已获得奖励：25星火骷髅套装*1！”

    “叮～恭喜玩家【大叔】、【胖墩儿】分别成为第四、第五个完成火骷髅岛【纵火者】系列所有任务的玩家，已获得奖励：24星火骷髅套装*1！”

    随着系统提示落下。

    吼——

    一声龙鸣从远空中传来。

    抬起头，放眼望去，只见得一头巨大的火龙，从火骷髅岛一方空中，飞跃而来！

    “一诺倾城来了！”

    看到这头巨龙。

    正在围攻火骷髅统领，却是遇到瓶颈的玩家们，仿佛看到了巨大的希望，一个个振奋不已。

    四阶龙皇，巨龙巴布载着张奕，韩雅柔五人，从火骷髅统领头顶上方飞跃而过。

    庞大的身躯，给地面留下一道巨影。

    相比之下，身高七八米的火骷髅统领，完全没有了架势。

    将身为近战系的战士大叔放下来，同时在陆地召唤魔兽团，让他们与大叔一起行动。

    随而，张奕与韩雅柔胖子他们，直接骑着小巴飞入空中，就在小巴背上，对火骷髅统领展开攻击。

    神级探查术显示：

    155级27星BOSS火骷髅统领，攻击400万，防御110万，血量60亿！

    二话不说，弑神咒与火焰之身同时开启，100层【噬魂】效果也还在。

    状态全开的张奕，挥动浴火权杖，用普攻点燃火骷髅统领后，火球术冰冻术一系列的技能迎头洒落。

    顿时，火骷髅统领头顶不断飘起的一大片两三万乃至只有几千点伤害中，跳起几个鹤立鸡群的爆炸伤害——

    -3025w！

    -2110w！

    -4018w暴击……

    仅三个技能下去，直接打掉火骷髅统领1.5个百分点的血量！

    这输出，让周围那些玩家直呼变态：

    “这可是27星BOSS啊！”

    “我天，一诺倾城打起来，就像刷普通怪一样！！”

