    第二百四十四章

    艾维亚靠在了酒馆大门的一侧，屏住呼吸倾听外面的声音，这时候他不免心脏狂跳，心里不断说着希望凯多不会开启见闻色。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “空无一人呀！”风灾女王那妖艳的声音传来。

    “看来是被察觉到了呢！”旱灾骑士杰克接着风灾女王的话说道，“他们这方面的能力可真是令人惊讶！”

    “他们根本来不及走远，抓紧搜查，决不能放过任何一个人！”洪灾将军海诺德说道。

    一听到海诺德的声音，艾维亚的心就被揪起了，他控制不住自己，回想起了二十多年前生的惨剧，握着村正妖刀的手也剧烈抖动起来。

    “动作快一点！”凯多吼道，这一吼，吓得海贼们的度提快了许多。

    艾维亚靠着酒馆的墙壁，身上已经被汗水浸湿。他知道，酒馆很快就会被排查，届时他一定会被现的，在百兽海贼团全员的围堵之下，他是没有可能逃出去的。

    “呼……”艾维亚闭上了眼睛，他的结局已经确定了，现在，他在努力让自己正视这个结果。

    几秒钟之后，他睁开了眼睛，这次他目光坚定，没有了犹豫不决与慌乱之色。

    只是偷袭一个空虚的地盘值得百兽海贼团全员出动吗？绝对不值得，就算是对付整个罗兹海贼团，凯多也不会亲自动手的，他完全提不起兴趣，可如今，他却出乎意料地来了，那么想必他们来了不只是覆灭罗兹海贼团的根基，还有着更为重要的打算，艾维亚思索着，最终，他拿起了电话虫。

    迟早被现，还不如在被现之前向克洛说一下情况。

    “布鲁--”

    “卡恰！”

    刚拨出去就通了，克洛应该是一直守在电话虫跟前的。

    “怎么样了？”克洛很冷静的问道。

    “他们已经开始撤离了，百兽海贼团已经登6码头。”艾维亚道。

    克洛皱了皱眉：“为什么要说他们，你呢？”

    “我……”艾维亚苦笑了一声，因为这时他的动静已经被感知极为灵敏的凯多察觉到了，“大概要死了。”

    “怎么回事？！”克洛问道。

    “我现在就在码头，深处百兽海贼团的包围圈里。”艾维亚突然变得严肃，“我和你打电话不是为了说这个的。”

    “咚咚咚！”凯多的脚步声传来，他在接近这里！

    艾维亚抓紧说着：“百兽海贼团的全员都来这里了！我很了解凯多那家伙，他是绝对不是因为偷袭一个空虚的岛屿而倾巢出动，你明白我的意思吧？！”

    “嘭！”凯多的狼牙棒轮了下来，将半个酒馆砸碎，艾维亚还算幸运，没被这一击击中。

    “他们一定还有别的打算！令他们不得不全员出动的重要东西，是什么！这些或许对我们很重要，就交给你调查了克洛！”艾维亚最后已经变成吼了。

    电话那头的克洛右手拿着电话虫，左手握成了拳头：“我知道了！”

    “那就这样……如果他们能活下去……不，他们一定能活下去。”艾维亚不知不觉眼眶泛红，他知道自己要死了，但这次他并不是那么愿意去死，他有了牵挂，很多很多的牵挂，和他十年前孑然一身的完全不同的，“再见了克洛，向船长道个谢，我要……报仇去了！”

    “艾维亚！别那么沮丧，有机会的！不一定会死的！”克洛也是大声说道，“你给我坚持一会儿！让我想想办法！有机会的！有机会的！”

    “别管我了，这是宿命，去联系雅卓他们吧，想办法让他们接下来甩开百兽海贼团的追杀才是要紧的事情！”艾维亚挂断了电话。

    就在他挂断的一瞬间，凯多的攻击来了！艾维亚的见闻色霸气张开，感知到充满致命威胁的狼牙棒，他立即将村正妖刀抵在了身前。

    “锵！”

    哪怕已经做好防御，可面对凯多那恐怖的力量艾维亚还是飞了出去。

    艾维亚踉踉跄跄地停住了脚步，死死盯着如同巨人一样的凯多。

    “又见到你了！”凯多同样也盯着秃顶胖子艾维亚，“变化真大！和二十年前、十年前完全不一样了！”

    “唯独你这该死的家伙还是鬼样子！”艾维亚怒道。

    “我真是太兴奋了！终于能杀掉你了！两次让你逃掉，真是我的耻辱啊！”凯多舒畅的大笑着。

    艾维亚皱着眉：“我也很兴奋啊！终于又到了报仇的这一天！都二十多年过去了！可那一幕我还是记忆犹新！该算账了！百兽凯多！”

    “迫不及待了！哈哈哈！哈哈哈！”凯多冲了过来，三灾以及大量海贼分散开来，离得远远地，生怕凯多打得尽兴控制不住自己把他们也给波及到了。

    “海诺德，那家伙和船长之间究竟有什么恩怨啊？”旱灾杰克问道。

    风灾女王清夫人也是微微侧过身子，想要听听海诺德说话，她的两只眼睛一直紧闭，上面还有着很明显的伤痕，应该是在其海贼生涯中受过一次重伤，导致了她双目失明。

    “他啊……说来话长……”洪灾将军海诺德感叹了一声，都已经过去那么久的事情了，若不是艾维亚还活着，恐怕他早就忘记了。

    在他们这边听海诺德讲述二十多年前生的事情时，凯多和艾维亚也已经爆了激烈的战斗。

    “大千血界！”艾维亚一出手就是杀招，虽然凯多这种层次根本不会受到他血界的影响，不过这也不重要，大千血界的攻击手段并不只是幻觉，他杀伐果断凌厉无比的剑术才是其最根本的部分。

    “好笑极了！二十年前你父亲、十年前你，都用过这一招，难不成你们还没现，这对我根本没有用吗？”凯多任由艾维亚的村正妖刀砍在自己身上，大笑着说道。

    “我不信！不信！”艾维亚执意砍着，他引以为傲的剑术对凯多居然造不成一丝伤害，这让他如何接受！

    “够了！”凯多对艾维亚很失望，本来还指望他能带给自己些乐趣呢，“你毫无长进，如今的交手更是只能徒增我想毁灭世界的信念，你该去死了！你的船长不是很厉害吗！炙手可热的‘大人物’，让他来救你啊！哈哈哈！”