    秦帝没有回头，也没有做任何动作，只是斜眼看了一眼后视镜，立马就看到了裴语嫣的车，跟在后，他沉默了一会，说道：“我不在京城，你看到的那辆车，我借给别人开了，我还有事，先挂了。”

    “嗡嗡嗡……”

    挂了电话后，秦帝猛然加速，不断漂移，甩尾，将车技发挥到了极致，快速在裴语嫣的视线中消失不见。

    “……”

    裴语嫣直接懵了，然后再次拨打秦帝的电话。

    电话关机了。

    “好你个秦帝，竟然在外面偷吃，家里难道不给吃吗？”裴语嫣冷哼连连，然后拨通了叶轻舞的电话，“我刚看到了秦帝的车，在副驾还坐着一个女人，我给他打电话，他竟然说他不在京城，说车借给别人了，可电话刚挂，秦帝的车又是漂移，又是甩尾的，跑不见了，不是心虚是什么？你现在叫上所有人集合，把闻人凌霜也叫上……等一下。”

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，快速离去的秦帝，突然掉头又回来了，并且，还刻意放慢了速度，与裴语嫣的车，擦肩而过，在裴语嫣的注视中离去。

    好一会儿，裴语嫣对着手机那头的叶轻舞说道：“我看清了车里的人，不是秦帝，不用叫其他人了。”

    在挂了裴语嫣的电话后，秦帝开车就跑，纯粹是下意识的行为。不过很快，他就意识到，这么做是不对的。

    会让裴语嫣更加怀疑。

    于是，他闯了个红灯，快速掉头回来，并刻意的让裴语嫣看到车内的他。

    反正改变了容貌，裴语嫣也认不出来。

    不过，秦帝还是感觉有些不太稳妥，做的有些太过刻意，尤其是自己还把手机给关了。

    然后……

    秦帝带着花如是，去了一家珠宝店，花如是这个超绝境极限，半步万劫境的超级强者，一下子沦陷了。

    而秦帝也趁机给裴语嫣回了个电话，说自己手机刚没电关机了，说什么还有大事要忙，过一段时间就回家云云。

    将补丁打好。

    挂了电话后，秦帝想给自己一巴掌，并对自己骂一句：渣男！

    只是他下不去手。

    再者就是，附近人那么多，自己打自己一巴掌也不合适。

    最后只能很无奈的作罢。

    在为花如是买了一些珠宝后，秦帝又带着花如是去逛商场，各种买买买，这绝对是秦帝做过的，最愚蠢的决定。

    太累人了。

    哪怕他是元婴期的修真者。

    但跟女人逛街这件事，很少有男人能抗住，哪怕这个男人是修真者。也很少有女人能够抵挡住购物的诱惑，哪怕这个女人是强大无匹的剑祖。

    在秦帝牵着花如是的手，离开的时候，各种用得到，用不到的东西，买了一堆，甚至连襁褓婴儿的衣服，也买了很多。

    男孩女孩的都有。

    按照花如是所说，这么小的衣服，真好看。

    可秦帝却不这么认为。

    他坚定的认为，花如是是在暗示他，是在邀请他插花。

    之后，秦帝带着花如是，出入各种场所，疯狂挥霍，也让花如是眼界大开，对地球大都市有了更深的了解。

    最深的就是，地球的和平秩序，让花如是充满了安全感，而不像昆仑圣地那般，到处充满杀戮。

    相较于昆仑圣地，在花如是看来，地球才是圣地。

    她从未想象过，竟会有这样的地方。

    带着花如是看了很多人间繁华，秦帝又带着花如是坐了旋转木马，一坐就坐到了天黑，开心的像个孩子。

    直到人家下班了，花如是这才有些不舍的下来。

    而秦帝则有些迫不及待了。

    该到：如果她情窦初开，你就宽衣解带，这个流程了。

    秦帝浑身燥热。

    想脱衣服。

    “地球真好。”花如是看着夜空，“真希望有一天，可以带着师父一起，长居地球。”

    “会有那么一天的。”秦帝沉吟了一声，说道：“你也见到了，地球上也有很多尸魔，每一个尸魔都很清醒，并没有失去理智，发疯。”

    “如果我所料不错的话，第七层的尸魔，之所以会如此，必然是受到了什么影响，或者被什么东西操控了。”

    “只要消除这个影响，我相信，他们都会恢复理智，包括你师父。”

    “咳咳，那个啥，你看这天也不早了，我们是不是……”

    “嗯。”

    花如是点了点头，“真不想回去，可已经玩了很长时间了，我们的确该回去昆仑圣地了，不然，时间拖久了，外面的那些人看我们一直没动静，说不定会怀疑我们已经离开了，我们回去吧。”

    “……”

    我说的时间不早了，不是这一个意思啊。

    “走吧。”

    花如是拉住了秦帝的手。

    “……”

    秦帝欲哭无泪。

    如是。

    你不懂我！

    ……

    昆仑圣地。

    剑魔府邸外。

    此时，聚集的超绝境强者越来越多。

    除了超绝境之外，入圣境，甚至超凡境巅峰的都来了不少。

    超凡境和入圣境的之所以赶来，是被那些超绝境强者叫来的，目的只有一个，就是一起轰击剑魔府邸。

    人多力量大嘛。

    遗憾的是，人再多也没能打破剑魔府邸，只是每一次攻击，让剑魔府邸晃动的更厉害了一些罢了。

    除此之外，这么多强者的攻击，都没能在剑魔府邸上，留下一丝痕迹。

    连个划痕都没有。

    而越是如此，那些超绝境强者就越加想要得到剑魔府邸。

    太强了。

    若是拥有如此强大的府邸，放眼整个昆仑圣地，还他么的怕谁？

    “我们都轰击这么久了，以秦屠天的脾气，怎么一点动静都没有？剑魔府邸内，不会有什么暗道，人已经跑了吧？”

    “哼，不怕秦屠天离开剑魔府邸，就怕他不敢离开。”

    “不错，只要秦屠天敢离开剑魔府邸，哪怕走的是暗道，一旦被发现，他也休想再回去，他也将必死无疑。”

    “我倒要看看，他能躲到什么时候。”

    有人冷哼，就地盘坐了下来，开始修炼。

    在哪修炼不是修炼。

    “秦屠天和剑祖都在其中，我们这么守下去，其实意义不大，说不定一年后，人家连孩子都有了。”

    “可能性很大。”

    “与其守着，倒不如离开，放秦屠天出来。”

    “有道理。”

    然而……

    却没人愿意离开。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，一阵沉闷的声响响起，剑魔府邸的大门打开了，守在外面的人，快速从地上弹了起来。

    “还没走呢？”秦帝眉头一挑，点了点头，“行吧，你们继续。”

    然后，秦帝手一挥，大门关闭。

    在大门关闭后，秦帝的眸子中闪烁着寒芒。

    随即心念一动，以赵宏月为首的，数百个宗师境巅峰的尸魔，出现在秦帝的面前，他们的出现，毁掉了不少鲜花。

    嗯。

    秦帝很满意。

    “轰轰轰……”

    当赵宏月等人出来的瞬间，他们的身子齐齐一震，几乎在同一时间，突破到了天人境。

    “……”

    这么简单的吗？

