    莫洪刚一听急红了眼：“不可能，周梧桐当时在手术室，不可能是他，除了他，医院这里谁还敢搞子阳？”

    白九虚笑一声：“只有一种解释，还有一个隐藏在暗处的人。莫院长这事你打算怎么处理？既然卫生局的人给你打过招呼发来视频，应该有给什么意见吧？”

    莫洪刚摇头道：“没，他们不知道搞视频这个人通报媒体没有，如果通报了，他们无能为力，就算没通报，估计也是无能为力，如果他们不作为，连他们一起搞，他们会这样认为。”

    “就是说要我们自己面对了？”

    “差不多。”

    “绑架这事我们把人救了回来没报警，如果当时报警了说得通。”

    王子阳也在想白九说这问题，心里早悔死了。

    他妈的，到底是谁设的局？刚逃过一场劫难又来一场，自从自己进了中院开始就没有过过一天安乐日子。

    莫洪刚一声叹息：“现在说不知道行不行，最好是赶紧找到给红包那个人，要是那个人能找到，一切就有了证明，事情会没那么麻烦。或许外界的人不会相信，但只要保住执业资格，事态会随着时间慢慢平息，最坏的打算就是先离开南港，过阵子再回来。”

    白九对王子阳道：“走，去你办公室看看。”

    王子阳赶紧在前面带路，莫洪刚因为接电话，就没有跟着。

    出了门，等电梯时莫洪刚突然打开办公室门道：“子阳，子阳，先回来，快快快。”

    王子阳冲回办公室，莫洪刚在开电视，本地新闻，视频竟然上了访谈节目，标题是：医生收受红包屡禁不止。配上一张大大的王子阳从那个中年男人手里接红包的图片。

    王子阳心凉啊。

    麻辣戈壁，玩这么大，这是要把自己往死里整的节奏。

    生气地踹倒一把椅子，王子阳又带着白九出去，回自己办公室。刚进去胖子的电话也打进来，这家伙还在饭堂，他看见了新闻。王子阳没空和他多说，就让他该干嘛干嘛，他和白九一起检查自己的办公室，找到被秘密安装过监控的地方。不过监控探头已经被拿走，那一片地方也被擦的很干净，什么痕迹都没有留下。

    白九道：“你这边你自己看着办，我尽快找到那个给你送红包的男人。”

    王子阳道：“对方很阴险，你自己小心点，不要被阴了……”

    白九应答着走了出去，莫洪刚随后进来，头一句就道：“媒体已经到了，估计也知道了，这个新闻发布会无法开，你赶紧从后门离开医院，但别回酒店，换个酒店。”

    这事王子阳欠考虑了，经莫洪刚这么一提醒，赶紧拿出手机给白九打过去：“白九，你现在回去酒店带张欣先去高铁站，看着他上了高铁你再去找那个男人。”

    白九道：“我五分钟就到，你打个电话和她说，让她收拾东西，包括你的东西。”

    电话挂断，王子阳赶忙给张欣打过去，把事情说了一遍，张欣那边自然很担心，但为了让王子阳能安心处理问题，她只好走。

    见王子阳打完电话还没有走的意思，莫洪刚催促道：“子阳，你倒是赶紧走哇。”

    王子阳恼火道：“我走哪儿去？”

    莫洪刚也恼火，更多的是无奈，王子阳是个人才，但麻烦也真他妈多，一波未平一波又起：“你在医院不行，卫生局的过来要人，我能把你交出去么？”

    仔细想想，莫洪刚的话有道理，自己现在不能被抓起来，否则这事更加弄不清楚。可自己一个人出去也是危险，指不定一堆杀手正在外面等着自己，只要自己单身一人就痛下杀手。看来得找个不引人注目的方式出去才行，比如坐车，医护车：“莫院长，你找辆医护车送我。”

    莫洪刚想都没想就答应下来，立刻打电话安排，就几分钟的事，车已经停在行政大楼门外，而且开车的正是莫洪刚的司机。王子阳下到去，上了车，拉上了窗帘布，他赶紧开车，离开医院的范围才问王子阳去哪儿？王子阳想了半天才回了一个地址，南郊北山村。

    南郊北山村正是当初王子阳给白九做手术的地方，到了以后王子阳给白九发去一条短信，告诉白九自己所在的位置，并且问他那边的情况？白九很快回复过来，说已经把张欣送进了高铁站，半小时以后上车，等张欣走了他要去见一个朋友，最晚下午四点钟回来。

    等到四点钟白九回了来，经过商量，王子阳和白九一起转移到南港市的西郊，入住了一个温泉山庄的宾馆。

    刚进房间王子阳就打开电脑搜索关于自己的新闻，不搜还好，一搜直接想砸电脑。

    视频竟然流传的整个网络都是了，而且点击率奇高，评论气人。

    事情演变到这种程度，绝对有只藏在背后的黑手在操控，不然不会短时间内发展如此迅速。现在这情况，谁都不敢出面担保，可以说，如果找不到那个送红包的男人，王子阳就证明不了清白，那基本上被判了职业死刑，这些王子阳自己明白，白九也是明白。

    白九道：“我去买饭，顺带问问我那个朋友有没有找到那个男人的信息。”

    王子阳道：“你怎么找？监控？看他最后消失的地方？”

    “对，肯定能找到，我承诺了成事以后二十万报酬，就是需要时间……”白九没有把下面的一句说出来，那就是只怕没有时间，原因很简单，那是唯一能给王子阳洗刷清白的人，他们这边知道，敌人一样知道，来个杀人灭口，王子阳真的跳进黄河都洗不清了，“你别乱跑。”

    王子阳现在可没有闲跑的心，他关掉电脑躺在靠窗的床上，点上一根烟抽了起来。

    白九去了半小时带回来两份快餐，两个人一起在房间吃了以后，白九道：“老板，我需要你把你的人际关系网告诉我一遍，你来南港以后认识了什么人，和什么人有过过节。还有你在医院学时发生的不愉快的事都说一遍，我们得把这些幕后的人找出来，否则防不胜防。”

    王子阳也一直在想，可他自问没得罪过什么人。来这边以后，顶多是莫小棋，但莫小棋绝对没那个脑子做这样的局。然后就是周梧桐，这事不是和周梧桐无关么？这家伙还在公安局。他道：“在医学院每天忙着上课那有空得罪人，在这边就周梧桐和张大山，不过我有点怀疑，这个在背后帮我的人，真的帮我么？”

    “不可能是这个人害你，不然和给我们周梧桐的犯罪证据这个事相互矛盾。张大山这边，他现在人在医院，他老板则去了泰国，干什么去我不知道，但应该也没空顾及这些，哪怕他在医院有关系。你还是从医院这些人里面入手，好好想想从你第一天进来开始都得罪了谁。”

    “哦，想起来一个，不过就是个住院医，当时我还是实习生，突然有一天有个抢救手术，上级医生都不在，而病人又需要立刻救，我和他吵过一阵，后来我做了手术。”

    “住院医，哪儿人？”

    “不是本地人，来了也不是很久。”

    “应该不是，这个局设计的很周密，不但要有关系，还得有钱。”给自己点上一根烟，抽着思索了几秒，白九又继续问，“据我所知实习生做手术是违规的吧？当时你刚来就违规，为何后来没事？”

    “上级医生给我的解释是，有人给我求了情，但具体是谁，没说。”

    “这个帮你求情的人，应该和给我们周梧桐犯罪资料的是同一个人吧？”

    “我也这样想，可对方藏太深，我都不知道对方是男是女。不过这人真的很强大，原来张大山的老板整我，就是这只幕后巨手出面，用的招很高明，倒逼张大山的老板自己撤退。”王子阳正说着，突然床上的手机一阵震动，随后铃声响起，他过去拿了一看，是欧阳斌的来电，赶紧对白九道，“真是说什么来什么，幕后巨手的律师来电了……”

    白九做了一个放旷音器的手势，王子阳照做，刚接通就听见欧阳斌的声音：“王先生你还好吧？”

    王子阳回道：“你觉得我好不好？”

    “估计很糟。”

    “废话，我连大街都不敢上。”

    “视频我看过，具体的事情我也已经了解清楚，我老板让我帮你，你在哪？我过去找你。”

    白九迅速摇头提醒王子阳，不要说他们所在的位置，这就不需要提醒，王子阳自己知道：“你说个地点吧，我去找你。”

    “南港西码头的货柜场如何？”

    “没问题。”

    “你找我的车，车牌号记得不？”

    “记得。”

    欧阳斌那边挂断了电话，白九立刻道：“我们一起去，你如果不介意，我可以给他打点药逼他说出他的老板。”

    王子阳一脸惊恐道：“我靠，这样做不是很适合吧？”

