    “高都督，小人敬您一杯。”

    郑元德端起酒杯，和他爹一样，脸上都要笑出花来，一点都没有世家身上常见的“架子”。不过高伯逸却是知道，礼下于人，必有所求。

    荥阳郑氏这一房愿意舔着脸来讨好你，定然是他们想得到什么必须从你手里拿到的东西。

    “二位实在是太客气了。本都督路经此地，受到你们郑氏一族的热情款待，又无以为报，怪不好意思的。”

    高伯逸将酒杯放下，笑眯眯的说道。

    郑元德和他爹郑述祖二人对视一眼，都是在心中暗叫不好。这位高都督，果然和传言中一样，有一套属于自己独有的是非标准与奖惩原则。

    比如说高氏一族的高孝琬，听说几年前就跟高伯逸有过节，结果等高伯逸腾出手来之后，借着鱼赞的手，将其除掉了。

    而跟高伯逸没什么过节的斛律光，哪怕是胡人，也得到了重用。其间的是是非非，还真是令人费解。

    然而郑元德等人知道，高睿那件事，郑家很难打哈哈糊弄过去。高伯逸带着大军驻扎在荥阳城，但是他却偏偏从荥阳跑到开封县来，呵呵，估计就是冲着郑氏来的。

    不，就是冲着他郑述祖和郑氏第六房来的！

    “酒也喝得差不多了，那，我就去歇着咯？前些日子行军，怪劳累的。”

    高伯逸的笑容，在灯笼的照耀下显得有些渗人，不过仔细想想，又好像只是错觉而已。郑氏父子热情的亲自带高伯逸到上好的厢房里歇息，出来之后，父子二人便来到书房密议。

    “高都督这是话里有话啊，看来是对我们有些不满了，唉！”

    郑述祖轻叹了一声说道。

    这也难怪，谁让高睿是他女婿……嗯，前女婿呢？这个时代，亲族关系异常紧密，女婿造反，你这个当岳父的说不知道？谁信呐！

    高伯逸绕这么大个弯子来开封县，不就是为了“敲竹杠”嘛。郑氏要是不放点血出来，想过这一关，门都没有！

    郑元德是郑述祖长子，也是最机敏聪慧的儿子。他若有所思的说道：“事情应该还有回转的余地。高都督若是要对郑氏下毒手，何必亲自来一趟呢？”

    这话倒是说到点子上了。

    惩治郑氏第六房，虽然不至于说跟荥阳郑氏直接翻脸，但是二者之间以前的合作关系，恐怕很难保持了。

    宋钦道就是他们郑氏的人，乃是文臣里面最先开始跪舔高伯逸的。不看僧面看佛面，哪怕是看在宋钦道的面子上，高伯逸也不可能跟荥阳郑氏直接交恶。

    得到和付出，不成正比。这种亏本买卖，没人会做的。

    然而，直接忘记这件事，轻轻揭过，那也不可能。

    郑氏第六房，在高睿突袭邺城这件事上，嫌疑太大了。比如说，高睿如何知道邺城什么时候空虚的呢？肯定是有人跟他通风报信啊。

    背后站着的人是谁？除了郑述祖以外，还能有谁？杨愔或许会忘记这件事，高伯逸可不会忘记呢。

    做了错事，就必须要挨打，这是天经地义的事情。

    如果高伯逸不给郑氏一点教训，将来再有别的事情，其他的世家，会不会也参与进来？反正失败了也没风险，万一成功，那就赚大了！这种好事，哪里去找？

    “唉，高睿这个害人精。”

    郑述祖长叹一声，满嘴苦涩。

    说真的，高睿“谋反”那件事上，他们确实是什么都没做。但是，在这种事情上，什么都没做，本身就是一种问题！

    比如说一个家庭中，婆婆无理取闹的折腾儿媳，儿子看到了，却什么都不说，这样家庭能好的起来么？

    该你说话的时候，你不站出来说，这本身就代表着，你站队没有站好。看看人家斛律光，杀段韶的时候是多么果断。

    那一刀下去，斛律家彻底上了岸。

    要是那次斛律光没拿段韶的人头回来给高伯逸，现在还不知道在哪里挖煤呢。郑述祖是现在才想明白这些问题，只是有点迟了。

    “父亲，不如这样……”

    郑元德在郑述祖耳边嘀嘀咕咕说了半天，以至于这位郑氏六房的大佬面色阴晴不定，最后才化为一声叹息。

    “高睿娶小妹一年，就身首异处，这克夫的名头早已跑不掉。父亲，想想看啊，我们已经没有路走了，小妹也是郑家的一员，为家里出力，难道不是理所应当的么？”

    郑元德振振有词的说道。

    “哼，我看你只是关心自己的前途，我郑氏能有什么事情，他高伯逸敢么？”

    郑述祖气哼哼的拍了一下桌案，随即又像是被戳破的气球一般，整个人都萎靡了下来。

    郑元德说得对，高伯逸明着不会来，但是跟他们穿小鞋，办法实在是太多了。甚至都不需要亲自下场，只需要对自己麾下的狗腿子们暗示一下，就有无数像鱼赞那样的人跑来为难郑家六房。

    到时候，场面可就不太好看咯。

    “你去跟她说吧，为父拉不下那个脸。”

    郑述祖挥了挥手，郑元德一本正经的对着他行了一礼，随即转身便走。等儿子走了以后，郑述祖这才懊恼的摸着额头，长吁短叹。

    他能理解郑元德的心思，作为郑家着力培养的下一代，郑元德是要进入政坛的，他前面的路还有很长很长！

    现在，一个死鬼高睿，就把郑元德前面的路堵死了，不甘心啊！谁能甘心，一个二十多点的青年，就要一辈子被人按死在基层。

    甚至出仕都不可能。

    “改天换地了啊。”

    郑述祖用手捂着眼睛，喃喃自语的说道。

    ……

    厢房里带着淡淡的香气，高伯逸躺在床上，猜测这里，应该是郑氏的闺房。嗯，所谓的郑氏，应该就是高睿的夫人吧，听说年纪比张红娘还小。

    这么小的女儿，就让她跟高睿结亲，这也能看出，在郑大车之后，荥阳郑氏，迫切需要政坛上的落脚点，已经有些慌不择路。

    当然，这门亲事是高洋以前就定下来的，只不过，现在高洋早就不在了，为什么郑氏依然守约呢？

    这恐怕有“鸡蛋不放在一个篮子”的考虑。

    对此，高伯逸极为不满！这说明这些世家居然在现在这个局势已然明朗的时刻，对自己还没有绝对的信心。

    是可忍，孰不可忍，所以必须要给郑氏一点颜色，让他们屈服，好好让其他大世家都看看。

    他们的角色，是该好好的转变一下，不要老想着能在背后翻云覆雨了！

