
　　漆黑的龙影与那重力光弹相撞，与那巨大的黑色龙影相比，重力光弹的体积无疑很小，可在两者相撞的瞬间，重力光弹却是猛然膨胀了起来。

　　一片圆形的黑色区域瞬间便是将周围的一切都是吸扯了起来，其所在的位置一道道粗壮的漆黑裂缝也是瞬间出现。

　　原本与其相撞的巨大黑色龙影瞬间便是扭曲了起来，强烈的黑暗能量直接便是被这强烈撕扯开来的空间裂缝给吞噬。

　　空间裂缝在膨胀的重力光弹的作用下，不断的扩张了起来，龙逍遥看到这一道道的漆黑裂缝，也是心头一震，这引发空间撕裂的攻击若是将他波及进去，哪怕是他极限斗罗的修为都是要受上不清的伤势。

　　其庞大的黑龙身影刚刚要闪避，另一枚漆黑的重力光弹直接从另一刁钻的角度向着他而来。龙逍遥见状，也是急忙从巨大的龙首位置处喷吐出一道强力的黑暗龙息。

　　不过刚刚其发出的强力一击都是没能够将重力光弹抵挡下来，更不用说现在这仓促之下发出的攻击了。

　　又是一个膨胀的重力场将周围的空间不断撕扯，一道道漆黑的空间裂缝从另一个方向不断蔓延开来，顿时从两个角度，截然不同的吸引力同时爆发开来。

　　邱白根本没有给龙逍遥喘息的机会数个重力光弹接连不断的从其手中发射出去，一个个重力场接连不断的出现，

　　现在的龙逍遥处在多个力场之间，可以说是根本没有办法躲避了，多个方向的吸扯力同时作用在其巨大的身躯之上，这股力量若是换作了一般的魂师的话，便是早就整个身体被撕扯开来了。

　　当初邱白也是用过这一招对付过陷入了重伤状态的金龙王，就算是当初金龙王的强横体质，都是在这一招的作用之下，受到了相当程度的伤害，眼下的龙逍遥虽然是极限斗罗，但是压根没有办法与当初的金龙王相提并论。

　　邱白很有信心，这一连串下来，龙逍遥就算是不死也要脱层皮。

　　就在邱白这么想着时，一股剧烈的黑暗属性，同时还有削微的空间属性和精神属性的波动猛然从那一道道的漆黑重力场中迸发而出。

　　宛如什么恐怖的东西爆炸一般，剧烈的魂力余波和浪潮不断的以龙逍遥所在的位置中心蔓延出来，在这抹余波之中，一个有着狼狈的身影从一片漆黑中脱身而出。

　　出现的正是龙逍遥，不过现在其已然是退出了武魂真身的状态，而且模样也是极为的狼狈。其身上那原本宽大的黑色衣袍如今已是破破烂烂的模样。就如同一块破布一样勉强遮盖着其的身形，其嘴角也是有些些许血迹留下，呼吸也是变得急促了起来，其胸膛的位置变得不停起伏了起来。

　　眼下这副模样显然是龙逍遥付出了一些代价，致使自身受到了一定的伤势才是从刚才的危险境地之中逃脱了出来。

　　“呦吼！？还挺厉害的吗？该说不愧是极限斗罗吗？就受了这么一点伤！”看着远处受伤逃脱的龙逍遥，邱白也是有些意外的说道，现在他的这副模样和他原本预想中应该出现的伤势可以说是有着相当大的出入。

　　这话若是让龙逍遥听到了，怕是会直接一口老血喷出来，他可是堂堂极限斗罗，被邱白这个小辈打成这个样子已经是有够丢脸的了，现在你竟然还嫌他受得伤不够多。

　　……

　　“龙逍遥受伤了！那个家伙竟然是会落得现在这个样子，这还真是稀罕呢！！哈哈！！”远处观战的众人看到被邱白大得这般狼狈的龙逍遥，毒不死笑得可谓是十分的开心，要知道他对龙逍遥已经是不爽了很长的时间了，此刻也是不管邱白是史莱克的人了，反正便是笑了起来。

　　“这小子，现在怕是我…不恐怕穆老都是打不过他了吧？！还真是长江后江推前浪啊！不过有他在的话，之后数百年的时光里，史莱克便是能够彻底放心了！”

　　看着眼前的一幕，玄老也是有些复杂的在心中喃喃道。再不过两年前，邱白他还不过是一个正在魂师修炼路上的魂师，虽然是已经表现出了异乎常人的强大天赋，不过还是太过稚嫩了，现在的邱白却是已然成为所有魂师甚至是包括他自己都为之惊叹的顶级魂师。玄老早就有想到过他迟早会成为这个大陆上顶尖的强者，没想到这一天来的这么快。

　　在场的其余封号斗罗也是不由的感叹现在这个斗罗大陆可是要变天了，要知道这个人可是龙逍遥啊，当今少有的几个极限斗罗之一，这个突然不知道从哪里冒出来的神秘强者，竟然是能够先一步将其重创到这个地步。

　　……

　　好不容易从刚才的困局之中脱身的龙逍遥喘着粗气，他实在是没有想到邱白竟然是还有这么一手，刚才的一连串攻击之下直接是逼得他全力运转体内的双魂核，好不容易才是从其中脱身而出，不过在那波攻击之下，他也是被强行打出了武魂真身的状态。

　　现在的他由于是被强行打出了武魂真身的状态，不止是自身受到的伤势，还受到了来自武魂的部分反噬，如今的状态，龙逍遥可以说是战斗能力极速的下降，根本不会是现在可以说是完备状态，甚至是由于之前减半吸收而实力有所增幅的邱白的对手了。

　　看着不远处气息明显紊乱的龙逍遥，邱白所化身的那庞然巨龙其身体的各个宝玉的位置不断的闪烁了起来，全身瞬间便是涌动起了，褐金之色的闪耀光芒，然后其巨大的体型猛然缩小了起来，不过是眨眼之间便是缩小回了到了一个人形的大小，正是其之前最开始时和龙逍遥交手的模样。23sK.com

　　“嗯？！”看见邱白突然变回原本的大小，龙逍遥的眉头也是不由的皱了起来。

　　“小子你什么意思是看不起老夫吗？！！”龙逍遥忍着身体上的伤痛直接便是向其怒喝道。

　　邱白那张铠甲之下的脸，听到龙逍遥这么说也是不由变得有些怪异了起来。

　　“喂喂喂！极限斗罗大人，你也太自以为是了吧！不过这都不重要啦！有这个本事的话，下一招可别死了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百三十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 