
　　在思考之中，他的精神逐渐收敛，那种肆意扩散的威胁感正在缓慢消失，作为古代东华暗杀术的红隼拳，本身也拥有类似的敛息窍门，这对于周元觉来说并不难做到。

　　与此同时，他原本悠长的气息在快速的回落，心脏跳动的幅度和速率忽然降低，浑身的血液就像百川归海，归于平静。

　　下一刻。

　　嘭！！

　　房间之中响起了一声清晰可闻的闷响，那是心脏骤然剧烈跳动发出的声音。

　　一瞬间，强健的心脏推动着庞大的气血将大量的养分运送至周元觉的四肢百骸，为他瞬间的体能爆发提供了大量的能量支撑。

　　心如火药，一触即发！！

　　唳！！

　　房间之中响起了尖锐如同鸟鸣一般的强烈气爆声，空中划过的拳影毫无征兆，几乎无迹可寻。

　　更加恐怖的是，因为瞬息之间巨大且快速的力量爆发，周元觉因气血运动而赤红鼓胀的手刀剧烈摩擦空气，居然在手掌边缘出现了一层隐约可见大概半寸来宽的气体流层，给人以一种锋利之感。

　　唳！唳！唳！

　　接下来，又是三声刺耳的气爆声传来，每一次剧烈爆发，都能够在周元觉的手掌边缘看见一层薄薄的锋利气体流层。

　　这是气刃。

　　很显然，利用了玄心拳的发劲方法，红隼拳拳术本身的爆发力似乎也更上了一层。

　　连续四拳之后，周元觉忽然停下了动作。

　　他的体能还有大量的剩余，但玄心拳的发劲却持续不下去了。

　　控制心脏如同浆泵一般爆发，传输血液和能量，这对身体来说是一种巨大的负担。

　　就算他的体能已经达到了普通人的巅峰，五脏六腑都已经锻炼到了极强的程度，但他毕竟没有长期练习玄心拳，对于玄心拳的连续发劲并不熟悉，短短四次连续出拳，骤然爆发的强大气血就导致了体内大量毛细血管破裂，心脏跳动速率失衡，让他产生了一种强烈的不适感。

　　继续强行发劲，恐怕会有严重的后果，比如心脏骤停，倒地猝死。

　　“爆发力比普通攻击更强，熟悉一下发劲方式，达到龚守拙那样的程度应该不难，甚至可以超越······”

　　“不过，一次性连击次数，恐怕无法达到十次以上，真是麻烦的招式。”

　　周元觉皱眉低头思考，逐渐调整身体血液流动和心跳速率恢复正常。

　　玄心拳的瞬间发力技巧，让人体本身的爆发力更上一层，不过限制同样不小，就算是凭借他的体能，熟练发力之后，一次性连续出拳数也不可能超过十次，否则心脏和血管就会承受不住。

　　不达到“圣觉”的境界，这具身体终究存在着不可超越的限制。

　　如果要让龚守拙知道他对玄心拳的评价，恐怕当场就能气死，他修行了一辈子的拳法奥秘，居然就这么轻易的被周元觉所掌握，而这个家伙，居然还对他视为立身之本的拳法挑三拣四······

　　······

　　······

　　一周时间很快过去，周元觉的生活变得十分规律和平静，每天除了练拳就是去学校上课。

　　他这是在养精蓄锐，为接下来的计划做着准备。

　　而现在，准备已经基本完成了，一周的修养，让他的身体和精神都达到了最佳状态，足以应对任何挑战。

　　早晨，周元觉手中拿着相应的资料，来到了芜海大学历史学院办公大楼，朝着三楼的院长办公室走去。

　　一路上，男男女女的历史系学生们纷纷向周元觉问好，因为外貌、年龄和气质的关系，他在历史系也算是个不小的知名人物。

　　微笑应付着一路上的学生和老师同事，周元觉很快来到了院长办公室门前，轻轻敲响了办公室紧闭的房门。

　　“请进！”

　　院长办公室内很快传出了一个雄厚的声音。

　　周元觉听到之后，拧开了办公室的房门，走进了办公室之中。

　　这间办公室的装饰颇有格调，充满了岁月的气息，墙壁上挂着古代绘画，办公桌和一旁的壁橱之中，也放置着不少古色古香的老物件，最惹人注目的，还是那占据了整整一面墙壁的巨大书架，上面摆满了各式各样密密麻麻的书籍。

　　“元觉，来了？快坐。”

　　一个雄厚却和蔼的声音传来。

　　在办公桌后，一个身穿笔挺白色衬衫的中年人正一脸笑容的朝周元觉招手。

　　这个中年人脸上带着一副黑框眼镜，头发整齐梳在脑后，鬓角微白，脸上留着精致的胡须，充满了一股儒雅的学者气息。

　　此人就是芜海大学历史院的院长，国内知名学者柳承志，在历史考古学方面极有建树，他看起来似乎只有四十多岁，但其实是因为保养得好，真实年龄已经接近六十。

　　他曾经是周元觉的导师，一直对周元觉颇为赏识，周元觉如此年轻就能够当上历史系的讲师，这位柳院长出了不少力，最重要的是，这位柳院长对于他所做的事，有一些隐约的了解。

　　“导师，资料我已经准备好了。”

　　周元觉走到了办公桌前坐下，将手中拿着的资料袋交给了柳承志。

　　柳承志拿出其中的文件简单看了看，对周元觉说道：“考虑清楚了吗？”

　　“是的，这段时间，给导师添麻烦了。”

　　周元觉平静的说道。

　　“我也不多劝你，你的具体情况我清楚一点，但我也不会多问，每个人有每个人自己要走的路，每个人有每个人自己的选择，很多时候对错并不重要，重要的是不让自己后悔，你是我的学生，我尊重你的选择。”

　　柳承志笑着说道，拿起了一旁钢笔，在几份文件上刷刷刷的签下了自己的名字。

　　他将签了名字的文件重新收回了文件袋中，交到了周元觉的手中，继续说道：“不管到了哪里，不管你以后怎么样，我都是你的导师，有困难，随时都可以来找我。”

　　“我会的。”

　　周元觉点了点头，接过了文件袋。

　　结束了正事，两人开始了闲聊，对于柳承志，周元觉是十分敬佩的，这位学者拥有着如同渊海一般的学识，在武道之路上，或许他是一个巨人，但在学识这条道路上，在柳承志面前，他却像是一个无知的孩童。

　　两人从最新的历史前沿研究一直聊到未被证实的史前神话传说和古代风俗，可谓是无所不谈。

　　对于神话和历史，周元觉确实有着极大的兴趣，如果没有武道，或许他会沉浸在对历史和神话的研究之中，只可惜如今对他而言，武道是更高的追求，因此有些东西不得不舍弃。

　　相谈甚欢，可惜时间飞逝。

　　“导师，下次有时间再聆听教诲。”

　　周元觉结束了闲聊，整理了一下文件袋，对柳承志说道。

　　“祝你一切顺利。”

　　柳承志笑着说道。

　　“谢谢。”

　　周元觉站起了身，对着柳承志点了点头，转身走出了办公室。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着周元觉离开，办公室的门重新紧闭，柳承志脸上的笑容逐渐消失，挂上了一抹失望的神色，用几乎微不可闻的声音自语道：

　　“这么强的生命反应，无论意志、性格还是能力都是上上之选，可惜，他不是‘后裔’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第十四章 后裔免费阅读。https://xs.23sk.com 