    不等奥斯卡这个好战分子提出跟着一起去，夏天灵右手一挥，三人就已经消失的无影无踪。

    事从紧急，夏天灵现在一分一刻都不想浪费。

    早多一分战力，心里也多一分踏实。

    几次空间挪移之后，三人已经来到了瀚海城附近的海域上。

    稍微判定了一下方位之后，夏天灵带头向前飞去。

    飞行途中, 他抽空向朱竹清和唐三说道：“咱们等下要面对的深海魔鲸王是一头无限接近于神级的准百万年魂兽，等闲攻击无法伤其分毫，战斗力比起海神斗罗波塞西还犹有过之。”

    “好在修罗神考既然并不强制要求击杀深海魔鲸王，这代表咱们并不一定要与之战斗，如果能说服他自行选择成为魂灵，就可以免去一场大战。”

    “但是咱们要做好最坏的打算。海神当年在飞升之前刺瞎了他的一只眼睛, 这使得深海魔鲸王对于他的恨意极强, 很有可能会直接向咱们发起攻击。如果事不可为，那就将其直接击杀。”

    唐三提着海神三叉戟，有些忧心忡忡的说道：“既然这深海魔鲸王如此强大，那咱们三个打得过么？”

    夏天灵恨铁不成钢的说道：“我说小三，多少有点志气行不行？你可是未来要成神的人，怎么还怕这怕那的？再说，这不是还有哥在呢？”

    “那大鲸鱼的属性是水和雷，这两样他有，咱们也有。这整个斗罗大陆上要说到玩雷，我自称第二，没人敢称第一！”

    “到时候你主控，我主攻，竹清自己找机会，抽冷子干他就完了。切记，攻击的时候一定要用修罗剑和海神三叉戟，否则根本破不了深海魔鲸王的防御。小三，你的魂灵就不要放出来了, 熊二现在的智商基本可以忽略不计，不适合参与这场战斗。到时候你直接把八蛛矛亮出来, 那个吞噬属性有大用。”

    “好, 我知道了。”

    唐三的脸上多了几分坚定，用力点了点头。

    相比于原著当中九十六级的唐三靠着修罗神机械降神和各种阴谋诡计坑杀深海魔鲸王，现在的三人综合实力可比原著中要强的太多。

    单单是三人身上穿戴的四字斗铠，就已经将他们提升到了极限斗罗的程度。

    唐三虽然比原著中低了三级，但海神三叉戟之上的海神之心依旧完好，海神的三次出手机会仍完好无损的保留在海神之心中。

    朱竹清修为更是即将进阶九十五级超级斗罗，手持心意相通的超神器修罗剑。

    再加上刺客之神的传承，四种修罗神技，以及出神入化的空间之力运用，全力爆发之下就连帝天都要暂避锋芒。

    夏天灵就不说了，铁挂b一个，纯纯的规格外选手，战斗力不能以常理来计算。

    因此，这次前往寻找深海魔鲸王，夏天灵根本就没带上宁荣荣和奥斯卡这俩辅助。

    以宁荣荣目前还在魂斗罗的魂力，不足以支撑辅助如此烈度的战斗。

    她跟三人的修为差距拉得实在太大，哪怕强行辅助也仅仅只能支撑数秒, 算是聊胜于无。

    宁风致倒是可以顶得住，不过对方还有别的事要忙, 也没必要特意麻烦他一趟。

    以三人的实力足以兜底。

    ......

    今时不同往日。

    已经成就了封号斗罗的三人无需在借助船只和魔魂大白鲨的力量。

    依靠着夏天灵和朱竹清不断使用空间之力进行挪移，三人很快就接近了深海魔鲸王所在的魔鲸海域。

    随着半空中的三人如同三道流星般划过大海，下方的海面之上波涛汹涌。

    大量的海魂兽探出头来，想要看看究竟是什么生物如此大胆，竟敢公然在深海魔鲸王的领地周围飞行。

    在它们的心中，深海魔鲸王就是大海之中无敌的恐怖存在。

    除了伟大的海神之外，没有任何生物能将其战胜。

    两万年以来，也没有任何生物胆敢挑衅他的威严。

    三人保持在距离海绵五百米左右的空中持续飞行。

    随着他们的接近，澄澈的大海渐渐发生了些许变化。

    原本天蓝色的海水开始变得深邃，就连先前泛起的波涛都逐渐平复了下来，与周围形成了鲜明的对比。

    凝重的气氛似乎在这一刻荡漾开来，将这片空间完全压制。

    夏天灵眉头一皱，伸手将两人拦在了当场。

    身上金白两色光芒流转，真龙武魂附体，赤色黎明斗铠也浮现在了他的身上。

    “有些不对劲，深海魔鲸王似乎想要直接对我们发起进攻。释放武魂，随时做好战斗准备！”

    朱竹清毫不犹豫。

    在听到夏天灵提醒的瞬间就已经完成了武魂附体和斗铠穿戴，右手已经握住了杀气凛冽的修罗剑。

    唐三动作稍慢，但也十分听话的释放出了蓝银皇，右手三叉戟蓝金色光芒照耀万丈。

    “来了！”

    夏天灵神情一凝，风暴战斧已经出现在了他的手中。

    下方的海面此时已经变得如同墨水一般乌黑，巨大的压力令空气都有些凝固了似的。

    整个魔鲸海域上方，大片大片的乌云凝聚。

    上与下，天与海，同时变得如黑夜般晦暗。

    “轰！”

    一道直径五米的庞大蓝色光柱毫无预兆的出现在了轰然巨响之中，骤然突破了海面，几乎在瞬间就已经划过了五百米的阻隔，来到了三人身下。

    对天地理解颇深的夏天灵清晰地发现，这道攻击并不是单纯的能量激发，更像是大海的咆哮，是借助大海的力量发动的进攻。

    在我面前借助天地之力？

    夏天灵面色不变，右手风暴战斧高举，向下潇洒的一挥。

    一道怒雷卷集着乌云从天空砸落，径直迎向了下方的攻击。

    深海魔鲸王能借助自然环境的力量，拥有真龙血脉的夏天灵又怎么可能不会呢？

    行云布雨，电闪雷鸣。

    水和雷这两种属性恰巧也是他最为擅长的，是刻在骨子里的天赋。

    庞大的能量光柱在被雷霆冲击的瞬间骤然分散，大量的蓝光化为海水四散纷飞。

    轰鸣来自于海水带着大量的反冲之力回落撞击大海，空中的夏天灵轻而易举的就破掉了深海魔鲸王这势大力沉的一击。

    “看来今日之事难以善了，深海魔鲸王并不想给我们洽谈的机会。”

    夏天灵面带遗憾，风暴战斧解体成为两柄交叉着的破晓之器，第三神眼之中金红色的光芒电射而出。

    “来而不往非礼也，你也吃我一招。”

    对于深海魔鲸王的弱点，他心中非常清楚。

    若是论肉体防御和自身修为，就是帝天都要比他稍逊一筹。

    谷椄

    但在精神力方面，随便来个自己进阶的极限斗罗来对深海魔鲸王都是爆杀。

    这个家伙的精神力是真的很弱，仅仅只是灵域境的范畴，跟他强大的自身修为完全不成正比。

    “轰！”

    无数金色的光点从海面上炸起，巨大的身躯也在这一刻完全浮出了水面。

    他那蓝水晶一般的身体哪怕是在没有阳光的情况下看上去也是如此瑰丽。

    只不过在这晶莹剔透的躯体之上，有着一大团看起来就无比邪恶的黑气盘踞其中，让人看上一眼就觉得有些不寒而栗。

    一只血红色的独眼冷冷的凝望着空中的夏天灵。

    在他额头正中的位置，一个金红两色交织的圆点型伤痕盘踞其上。

    融合了邪眼暴君主宰的时空之光和破晓武魂的真理之力，这道时空审判的威力可见一斑。

    哪怕是以深海魔鲸王无限接近于神级的身体，也无法磨灭这强悍的一击。

    这道攻击如同跗骨之蛆一样不断冲击着他的精神之海和灵魂，令他无时无刻不受到灵魂尖刺般的剧痛。

    “海神传承者，未知的龙族血脉拥有者？很好！很好！真是天助我也！吞噬掉你们两个之后，一定能让我突破最后一道天劫的桎梏，彻底蜕变为妖神！”

    低沉的声音仿佛从大海中法去，奇异的音波传入半空之中，听得夏天灵起了一身鸡皮疙瘩。

    这声音根本不似原著中对深海魔鲸王的描述，反而类似于某些十分克总的邪神低语。

    在用神识扫描过后，夏天灵的心中狠狠一惊。

    这股黑气......

    跟当年黄金狴犴濒死时身上的黑气何其相似？

    曾经的暗魔邪神虎身上也有无比类似的气息！

    “深海魔鲸王有问题，等下不要有任何留手，全力出手绞杀！”

    听到夏天灵在队伍频道之中的声音，唐三和朱竹清心中也暗自吃了一惊。

    从来没有一场战斗，能让夏天灵如此郑重且严肃的提醒。

    哪怕是当初在海神岛上面对海神斗罗波塞西的时候。

    “深海魔鲸王，你未免太狂妄了一些。胆敢打我的主意，你不怕撑炸了肚子？”

    夏天灵冷哼了一声，表面佯装无事，实际上体内已经在暗自积蓄力量。

    深海魔鲸王笑了，他的笑声无比难听，就像是一块巨大的石头在地上被砸碎，并且反复摩擦。

    “小子，你根本不知道我得到了什么，也根本不知道我付出了怎样的代价！我的妻子与我融为了一体，让我几乎化为了真正的神体！在这大海之中，没有任何人是我的对手！”

    “当我吞噬了你们两个不知天高地厚的小子之后，下一步我就要毁灭了那限制了我足足两万年的海神岛！届时，我就是史无前例的妖神，就连真正的海神都要臣服在我的鳍下！”

    “你把你老婆吞噬了？就为了得到力量？”

    “哼！能成为我的一部分，这是她的荣耀！”

    听着深海魔鲸王的狂妄的独白，夏天灵的心中突然莫名感觉到一阵悲哀。

    有对魔后的，也有对深海魔鲸王的。

    这股曾经被黄金狴犴称之为无序的力量定然污染了深海魔鲸王的内心，将他的思想完全扭曲了。

    不过比起当初黄金狴犴身上的那股无序之力，深海魔鲸王身上的这可就要弱上太多了。

    二者之间的差距如同萤火与皓月。

    反倒是跟暗魔邪神虎身上不知道从哪得来的黑暗之力很是相似。

    “多说无益，成为我的食物吧！”

    一边说着，深海魔鲸王巨大的身体在大海中剧烈翻腾了一下。

    庞大的尾部瞬间甩起，朝着空中的三人扇了过来。

    一片蓝紫色的光芒电射而出，呈扇面扫出。

    所过之处空间撕裂，震荡出层层叠叠的黑色涟漪。

    这回深海魔鲸王并没有借助大海的力量，而是纯粹的身体力量加上能量攻击。

    朱竹清长剑一滑，带起一道血色的光芒。

    灰白色的冷冽杀意凝聚成剑光，一分为三，同时向着这道攻击的三个位置斩去斩去。

    鲸尾甩出的攻击与三道剑光相撞，半空中的光线再次一暗。

    这一次，没有任何声音发出。

    那扇形的攻击悄无声息的被斩成了四份，在四人的身后爆炸。

    炸裂的亮光将海面上的空间短暂提升了一个亮度。

    “另外一个神的传承？让我想想，是海神当年总是缠着的那个家伙吧？真是让鲸厌恶作呕的气息！”

    一提到海神跟修罗神，深海魔鲸王的声音中就充满了愤怒。

    平静的海水瞬间沸腾，剧烈的能量波动在一瞬间炸裂而出。

    三人的反应速度并没有因为深海魔鲸王的话语就受到影响。

    早在他自顾自说话的同时，朱竹清就已经进入了空间夹层之中。

    夏天灵从半空中猛冲而下，化作一道白色的流光。

    一条巨大的气血真龙虚影覆盖了夏天灵的身体。

    在虚影内部，金色的光芒蕴含其中，化作惊天长虹贯落。

    唐三三叉戟挥舞，勾勒出一个又一个圆形的蓝金色光环，朝着体态庞大的深海魔鲸王套去。

    在深海魔鲸王的视线里，就是对方非常不给面子，甚至没有听自己说完话就发动了攻击。

    “你们找死！”

    深海魔鲸王怒吼一声，两百米长的巨大身躯展现出了极大的灵活性。

    在调转身体的同时，那巨大的鲸鱼尾再一次猛甩了起来，抽击向从天而降的夏天灵。

    尽管他的身体已经几乎跟神级无异，只差仙灵之气的锤炼。

    但从对方的这一击上，他还是感受到了强大的威胁。

    气血、魂力、精神力、力量的四合一攻击，真龙气息的威慑，数个强化类技能的加持，再加上五行杀戮领域的增幅。

    别说是深海魔鲸王，就算是拥有神殿加持的波塞西也必须要认真对待这势大力沉的一拳。

    夏天灵这一击，绝对已经达到了神级的程度。

