    “天哥？”

    阁楼上传来一声闷闷的声音，那是追马隔着厚厚的楼板的惊疑。

    然后阁楼的隔板打开了，追马从楼梯上“蹬蹬蹬”跑下来，看着坐在沙发上脸上带笑的许天，憋红了脸。

    “天哥，欢迎回来！”

    许天示意追马过来，他揉了揉追马的头，开玩笑道：“怎么回事，这才几天时间，怎么变得跟个小姑娘一样扭捏了？”

    “我……我不知道该怎么谢你。”追马低下了头，小声说道。

    “不然……不然我把租金退给你吧？”突然，追马好像想到了什么，抬起头，一脸严肃且希冀地说道。

    许天一愣，而后开怀大笑。

    “哈哈哈哈！好好好，我接受了。”

    追马一听眼前一亮：“真的？”

    “真的！所以干净洗手去吃苹果吧，我买了不少水果，还有香蕉什么的，挑一挑你喜欢的吃。”许天越看追马越觉得顺眼，他已经有了收徒的这个心了。

    对于别人的好意，一味的拒绝只会让对方心里过意不去，适当的接受心意也是一种增进感情的方式。

    不久之后，尼嘉也上楼吃饭了，顺便还带回了十几个精灵球。

    小火马晚上不能在马棚里睡觉，棚户区治安太差了，保不准在尼嘉不在的时候，就有人打小火马的主意。

    既然防不住贼惦记，就还是小心点好吧。

    不得不说，妖火红狐的手艺十分出色，甚至于不逊色肖恩了。

    肖恩因为乔托德教父教给它的厨艺都是西方餐点，比较偏现代，所以许天平时吃的大多数都是牛排或者意面之类的。

    但是妖火红狐因为原本的主人是卡洛斯地区的贵族，所以餐饮文化都是古代法兰西文化，比如今晚妖火红狐做的拿手好菜就是洋葱汤。

    前一世许天也不是没喝过洋葱汤，但那都是挂羊头卖狗肉，跟全国各地的兰州拉面不一定全都正宗一个道理。

    除了卡洛斯地区传统美食洋葱汤，还有火腿焗土豆泥这种主食，总之许天吃的非常开心。

    晚上，肖恩在阁楼上辅导追马做功课，肖恩因为以前跟着乔托德教父在教堂里生活，在教育少年启蒙方面十分有心得，教给追马一些初中的知识还是游刃有余的。

    妖火红狐在厨房收拾，许天在阳台上教莫蒂练武，比尔那个大混子则跑到卧室里抱着图鉴看喜羊羊去了。

    突然，一阵急促的敲门声打破了和谐的晚间。

    在客厅里打坐冥想的尼嘉一皱眉，睁开眼睛。

    许天也是听见了动静，从阳台出来，高声问道：“谁？”

    外面传来一阵焦急的声音：“追马在吗？”

    许天给尼嘉使了个眼色，让尼嘉上个楼去叫追马，自己则去开门。

    门一开，一个身穿KTV制服的工作人员一脸焦急地搀扶着一个少年站在门外。

    工作人员的脸上有些鲜血，衣襟上也染着血，但那都不是他自己的血，而是他搀扶少年身上的。

    许天原本还被眼前的一幕冲击有些愣神，没反应过来发生了什么，但是被工作人员搀扶的少年抬头看了许天一眼，就好像抓住了救命稻草一样！

    “天哥！天哥！救救罗！罗出事了！”那少年断断续续地呻吟着，上前一步双手抓住许天的衣服，他一双手已经全是血污了。

    许天认出来了，这个人就是那天骑着摩托车带着罗来处理事情的少年！

    罗说过，这个少年是他们帮会里身手数一数二的，但是此刻却被打的奄奄一息！

    “怎么回事？！”许天一把从那人手中接过少年，将他扶进了门。

    许天一边用常磐之力给少年暂时止血，一边让比尔去拿药。

    比尔在房间里也听到了声音，一个鲤鱼打挺把许天的图鉴扔掉，然后冲到许天的行李旁开始翻找伤药。

    眼看着把人送到了，那个KTV的工作人员也是长舒了一口气，他满头大汗地解释道：“这个人一身伤，浑身是血地冲到我们店里，要找追马，但是追马已经辞职了，不过好在我以前跟追马来过这里，知道追马住在哪。”

    “这个孩子伤得很重，我们本来想叫救护车的，但是他一直在说不要管他，他要找人，我们实在拗不过，就来了。”

    许天一瞬间就明白了发生什么事情了。

    应该是这个少年有事情找他，而且是很焦急的事情，但是又不知道他住在哪里，只能寄希望于追马。

    当初少年跟着罗一起来处理KTV事件的时候，应该是留了个心眼，知道追马认识许天，所以孤注一掷赌许天在追马这里。

    而且也让他给赌对了！

    看着少年满身是血的伤势和他刚开始说的话，许天立马就反应过来，是罗出事了！

    “冷静下来，慢点说，说详细了！不差这几分钟！”许天将少年扶到沙发上躺下，蹲下身子握着少年的手，语气十分认真。

    “罗……被抓了！现在被关在坏男孩酒吧里，是跛姐的人下的手，背后是熔岩队！”

    少年吐出一大口鲜血，虚弱的说道。

    “罗不是有一只火恐龙吗？再加上帮会里其他的精灵，还有那么多人，为什么会出事？”许天语气平静但是语速极快地询问。

    少年眼睛里满是惊恐：“碰上狠茬子了……是一只勾魂眼！”

    勾魂眼！

    许天一惊！

    他瞬间就想到了红莲一中门口道具店的那个勾魂眼！

    难道是那家伙出手了？

    再多的信息就无用了，这少年也是在罗被抓了以后，凭借着自己的身后撂倒好几个成年人跑了出来。

    不过还是被直冲熊给打成了重伤！

    普通人对抗那些会喷火放电的精灵还是太勉强了。

    “你已经做的很好了。”许天安慰着少年，然后转头看着众人：“追马，你留在这里照顾他，打120叫救护车！肖恩，你去通知赤红，将所有的情报一字不差地汇报给赤红！比尔莫蒂，你俩跟我去救人！”

    许天冷静地下达指令，然后冲进房间里翻找武器，不一会，全副武装的许天就出现在了众人眼前！

    一身夜行衣带着兜帽，能够让许天在黑夜下穿梭于屋檐陋巷不被人发现。

    从上到下全部隐藏着利器，两个手腕里藏着袖剑，绑腿里插着匕首，腰上别着开山刀还挂着一圈柳叶飞刀。

    主武器当然就是系统奖励的蓝鳞白云剑了，除了蓝鳞白云剑之外，这一套都是许天到了红莲镇之后在当地采购的。

    因为他知道有朝一日肯定会有决战，但没想到这么快就派上了用场！

