
　　白川泽平斜了一色羽小可爱一眼，他总感觉这小姑娘似乎在想什么奇怪的事情，不禁率先开口道：“对你们坦诚一点…也就是说，现在开始谈人生么？”

　　“诶？白川你有这个兴致嘛，真拿你没办法呢，那就坐下来开始久违地聊天吧。”

　　大半夜的孤男寡…

　　哦，女孩子不止一个，那没事了。

　　咳咳…不，不对，就算如此，大半夜的好端端聊人生，怎么说也有点奇怪了吧？

　　“我也要加入！”摸鱼少女连忙插话道。白川泽平的过去她无法参与，但至少未来一定要死缠到底！

　　里音姐的恋爱助攻技巧！来点作用吧！

　　“……”

　　没有办法，白川泽平微微叹了口气，坐了下来。

　　“聊什么？”

　　“诶多…不如我们来聊一点男孩子最向往的话题吧~”

　　摸鱼少女：“这个我知道，卡面来打！白川同学对不对！”

　　“才不是，我说的是恋爱话题啊！”

　　“啊嘞？这种话题难道不是女孩子夜间谈话的内容么…白川同学也可以加入进来？”

　　“有什么关系嘛~白川？快来快来，陪我聊聊嘛~又不会少块肉。”

　　虽然不知道月见樱泽为什么会好端端突然想聊恋爱话题，白川泽平终究还是没能拒绝她的撒娇攻势。

　　“怎么个聊法？”

　　“很简单啦，大概就聊聊大家的恋爱啊、初恋什么的…白川，你先来。”

　　“我没有初恋。”

　　“我也是。”

　　“我也没有。”

　　“我这边也是。”

　　“……”

　　“看来…我们书法部的感情经历一片空白呢…”

　　场上的气氛顿时陷入了一阵尴尬…摸鱼少女这边倒是有些窃喜，没有初恋，也就意味着，我可能就是白川同学的初恋了！

　　没有前女友的世界线，达成！

　　“那么…再来好了！”嘤嘤怪不死心地道：“既然如此，我们就来好好聊一聊，对恋爱对象的要求和向往。”23sK.com

　　摸鱼少女：Σ(ﾟдﾟlll)

　　小透明：Σ(ﾟдﾟlll)

　　为什么说是好助攻呢？只是希望樱泽酱能把白川同学的东西打出来，为我扫除一些障碍。当然能赢一手更好，假如输了，我赢了，并且夺得正宫，那么这个正宫，有樱泽酱三分之一的功劳。

　　樱泽酱，你不愧是我异父异母的亲姐妹啊！

　　摸鱼少女默默在心底给月见樱泽点了个赞，接着连忙道：“我觉得这个不错！从我先开始吧！”

　　“我喜欢的男孩子…首先要长得帅~”

　　白川泽平：“……”

　　不愧是画师，老颜控了。

　　“当然，只有帅是不够的！还要帅到完全击中我的好球区！嗯…大概…”

　　一色羽小可爱偷偷瞄一眼白川泽平，正想开口说些特征，白川泽平便一脸无奈道：“好了好了，我知道你颜控了。”

　　“……”

　　“那么…小织锦还有什么要求嘛。”

　　“我想想…长得帅会做饭，男友力很足，可以管得住我，但是偶尔也会让我撒撒娇…啊，还要和我有共同语言，最好是绘画方面的…”

　　白川泽平突然觉得有点不妙…

　　错…错觉吧。这个应该就类似星座解读一样，虽然听起来像我，但其实是一种心理效应吧？

　　“绘画？小织锦你以前不是轻音社的么？”

　　“新、新爱好嘛…”

　　“好，那么下一个是我。”月见樱泽笑嘻嘻道：“我喜欢的男孩子，帅不帅的倒是无所谓啦，只要我喜欢就好了~”

　　“那你现在喜欢什么样的呢。”

　　“我现在喜欢帅的！”

　　摸鱼少女顿时肃然起敬。

　　什么叫做说话的艺术啊。这就是说话的艺术！

　　学到了，学到了。

　　“还有呢？”

　　“没有了呀，只要我喜欢的，什么优点缺点我都不在意。”月见樱泽说着向白川泽平眨了眨眼：“听到了没有哦，白川…以后要是碰上了我喜欢的男孩子，一定要帮我拖着他单身才是~”

　　“原来如此，看来樱泽酱的恋爱标准很凭感觉呢…”

　　“没错，下一个是小墨。”

　　“我…”

　　橘知墨小姐姐似乎有些不习惯众人眼神的汇集，低头轻声道：“我都可以的呀。”

　　“只要是我喜欢的，什么优点缺点都不重要。”

　　摸鱼少女忽然就觉得自己刚刚的一波操作，落了下风。

　　完了，完了，这下子高下立判了，白川同学一定会觉得我是个肤浅的女孩子，只知道馋他身子…

　　可我冤枉啊，我现在还没到馋他身子的地步呢！我连他腹肌都没摸过几次！

　　“好~白川，现在轮到你了！”

　　现在压力逐渐来到了老渣男的这边，白川泽平愣了愣，隐隐有种错觉，月见樱泽搞个什么恋爱会谈，好像是冲着他来的…

　　“我喜欢的女孩子…嗯…四肢健全五官端正，品行良好，无不良嗜好…”

　　“停停停，白川，你这是找女朋友呢还是找公务员呢，明摆着就是敷衍我们，敷衍这次书法部的谈话。”

　　“你们刚刚不是也敷衍了么？”

　　“我们那叫敷衍嘛？我们有认真遵循自己的心意，说出来的好不好！”

　　嘤嘤怪不依不饶地要求白川泽平说出心里话，老渣男被她缠得实在没了办法，只能是无可奈何地瞪了她一眼。

　　“行行行，我仔细思考一下。”

　　“一定要好好考虑哦！”

　　摸鱼少女和橘知墨小姐姐默默地在地下攥紧了小拳头，连带着事件发起者月见樱泽，也是表面装作恶作剧，心底却暗暗捏了一把汗。

　　白川泽平沉默了一会，也不知是想起了自己和几只学习姬的事情，还是想起了黑心萝莉那个不是表白胜似表白的对话，幽幽地叹了口气。

　　“如果一定要说的话…”

　　“乖巧懂事。”

　　“聪明伶俐有主见。”

　　“体贴细致，温柔恬静。”

　　“再来点活泼可爱。”

　　“嗯…差不多就这些了吧…”

　　摸鱼少女吃了一惊，连忙开始一点一点地对号入座。

　　乖巧懂事，嗯，我平时就很听白川同学的话~这条有了。

　　聪明伶俐有主见…我当漫画家的事情都没和爸妈商量，谁敢说我没主见？

　　体贴细致，温柔恬静…确实，如果我变成白川同学女朋友的话，一定会满足他所有要求的，不管是什么制服还是角色，只要白川同学喜欢，都可以出Cos！

　　活泼可爱，是我没错了，我就是大写的活泼可爱本人。

　　全中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百三十六章：我中了！免费阅读。https://xs.23sk.com 