    “哎！”半晌之后，那收到人还是出了声。(顶点小说 www.23us.com)

    胖道人见状，不由挑了挑眉，朝瘦道人摇了摇头：“自古人情债最是难还，且先忍忍吧！”

    看似其中似乎有几分隐情，不过葭葭等人不过略略扫了一眼，便收回了目光，寻了个地方坐下来盘腿打坐。

    “云升三气，和皇五方……”那胖道人见众人开始安静下来，沉默了片刻之后，亦盘腿打坐起来，只是他的盘腿打坐与一般人，甚至那收到人都不同，口中嘟囔个不停，一句接一句的出声，原本便是外界再如何干扰，葭葭自问自己也能很快进入天人合一的境界，只是今日不知怎的了，这胖道人那一声接一声的念叨声似是魔咒一般在耳畔回响。

    葭葭眉头蹙了蹙，最终却是忍不住睁开了双目，向那胖道人望去，却见那胖道人不为所动，阖着双目，口中不停，整个模样，就似是念经的阖上一般。

    葭葭暗念了几句“莫要多心”，再次阖上双目，神识渐渐游离，已在空明边缘，冷不防一声“云升三气”再次冲入耳中。

    葭葭再次睁开了双目，抬眼看向四周，但见莫问、诸星元、顾朗三人亦同时睁开了双目，似是被扰的不轻。秦雅虽说没有半分动作，可那轻颤的睫毛，却还泄露了他此刻也并不比他们几人好多少，倒是那瘦道人，似是习以为常了，安静的坐在那里打坐。

    没听说过还有这等怪事的，葭葭心中虽然不满。却又无可奈何。只能暗暗对自己说。大抵是自己心思不静的缘故吧，可虽说如此，却还是有几分不满的。

    再度阖上双目，默念了即便清心咒打坐，那胖道人的声音似是念咒一般在耳畔回响。

    也不知多久之后，葭葭才觉得那胖道人的声音稍低了一些，进入了天人合一的状态。

    这一回打坐，葭葭整整打坐了三日方才睁眼。起身，却见偏殿之内空无一人，便连一直端坐在一旁的受了伤的顾朗也不见了踪影。

    有几分讶异的起身，向殿外走去，只是走到殿外，看到的场景却是令得葭葭不住的揉眼睛，不禁以为是不是自己看错了。

    浮光暖照，正是午后，顾朗默默的坐在外头运功调息，虽说长剑已断。但还是被他拿捏在手里，飞舞着那一柄断剑。

    诸星元蹲在树杈中间。对着顾朗的剑法品头评足，秦雅与莫问二人面前摆放黑白棋子，手边一盏清茶茶香袅袅，低头看着那四方棋盘，而那胖瘦道人二人却是有几分百无聊赖的模样。

    此刻那两人正围着一张长桌座下，手头瓶瓶罐罐、符箓阵盘络绎不绝，只是那瘦道人却是间或以手捂唇，打个哈欠，似是极为劳累了。

    此情此景，若非时间不对，葭葭不禁要以为自己走近了世外桃源。

    怎的一开眼便是这副场景？

    秦雅、莫问二人自是自顾不暇，并未注意到她已然睁开了双目，从入定中醒来。

    倒是顾朗微微侧了侧头，见到是她，抿唇露出了一抹笑容，葭葭上前几步，越过那胖收到人，正欲向顾朗走近，那方的胖瘦道人却似是背后生了眼睛一般，忽的伸手便拦住了她的去路：“且慢！”

    两只手伸的极为整齐，几乎是不约而同的拦住了她的去路。

    葭葭方才自入定中醒来，感觉不错，见到眼前场景，心情也自是不错，因此便勾了勾唇角，尚算有礼的答道：“前辈何事？”

    “你竟是这么快就进入了天人合一的境界？”那胖道人脸上时常浮起的笑容此刻早已敛去，转而代之的是一脸深思之色，不过从此话中也可看出，他那神神叨叨的必然是有意为之的。

    “心静自然便能进入天人合一的状态。”葭葭只觉之后耳畔回响的胖道人的声音似是愈来愈低了，便将这等情况归之于心静，倒也有几分道理。

    那胖道人微微颔首，不再说话。

    倒是瘦道人轻哼了一声：“倒是小看你了。”

    说罢二人便齐齐收回了手，低头复看向长桌之上的事物，葭葭略略行了个半礼，便从二人身边走过，向顾朗、诸星元二人走去。

    诸星元又是个倒转而下，最后稳稳的落在了地上，笑嘻嘻的靠在树干上摆了摆手，算是与她打了个招呼：“你倒是厉害，我等可苦了哟，最后干脆出来，各玩各的。”诸星元说这话只是，也并未避着那二人，那两位老者面色无波，只是静静坐着手中的事，似是诸星元说的事情与他们全无干系一般。

    以那两位的耳力，便是针尖大小的声音都听得见：区别就在于像不像理会了。明显，对此事，那两人并不想理会。

    “原来如此，我打坐了多久”葭葭反问，弯了弯眉眼。

    “三天。”诸星元不等顾朗答话便插上了话头，夸张的比了个手势：整整三天哟，你倒还当真是厉害。”

    葭葭但笑不语。

    倒是顾朗看了她片刻，突然开口道：“灵弑城主并无什么大的举动，只是派了他们前来照顾我等。”说这话时，顾朗努了努嘴，朝墙边指了指。

    葭葭登时便看到了数十位媚眼含波，衣衫曝露的低阶女修站在那里。

    也不知怎的了，个个脸上一脸委屈欲哭之色。

    “怎的回事？”葭葭反问。

    “还能怎么样？自是灵弑城主送来的人咯。”诸星元笑眯眯的接过了话头，“可惜，这里无一人想要碰这些女修，便让他们站到墙角去罚站去了。”他说着轻“呸”了一声，“他以为个个都与他一样不成？”

    葭葭笑了笑，不置可否。

    她总觉得这个灵弑城主行事作风有几分古怪，从最先时的好大喜功变成如今的阴晴不定，还有那胖瘦道人虽说修为高深，但是若论心急，葭葭自忖与这灵弑城主还是有几分差别的。

    也不知那灵弑城主葫芦里到底卖的什么药。

    **************************************************************************(未完待续。。)