
　　精灵的时代已经过去，李察也只是从有限的书籍中了解过曾经精灵帝国的强盛。

　　那是一个属于魔法的时代，精灵们创造了辉煌的文明，他们强大、高傲，他们视万族为奴仆为蝼蚁，甚至连巨龙也不敢拭其锋芒。

　　人类、兽人、矮人都是其仆族，可惜盛极必衰似乎是个必然的规律。

　　随着魔潮的衰退，魔法开始越来越难以施展，精灵帝国也越来越难以为继，一个禁咒能就能抹平一个城市的精灵魔导师们到最后连个火球都搓不出来，精灵法师们迅速跌落神坛。

　　而之前只是作为下等修行方式的呼吸法和斗气开始逐渐走上前台，然而这两种修炼方式都无法避免对身体素质的打磨，

　　精灵却是天生靠魔力吃饭的种族，身体素质不要说与兽人比，连人类单纯从身体素质上来说也要强过精灵一些。

　　当然，精灵并不是毫无优势，天生的精神力强大能使精灵准骑士更容易晋升到骑士阶，但精灵那坑爹的生育能力又将这点优势抵消的荡然无存。

　　精灵这种生育率极低的种族根本无法与人类和兽人比较人口的发展。

　　以往魔力充盈的时候时期，精灵法师们一个大型战争法术下去，任你千军万马也顶不住，自然也就不用在意人口较少这种劣势，但当魔力消退后，精灵一族最大的优势失去，仅靠多出的区区几名骑士完全无法扭转精灵的颓势。

　　在曾经的仆族们围攻下，曾经高高在上的精灵们完全无法抵挡，整个精灵帝国也就轰然倒塌。

　　为了种族的延续，残余的精灵们渐渐与人族通婚，形成了现在大大小小的半精灵部落，至于纯血精灵，现在大陆上是否还存在都是个问题了。

　　李察对于精灵的了解便是通过这一本手记得来，收集一些书籍资料信息也是雨丝都的任务之一，它们能帮助李察更深的了解这片大陆。

　　不再纠结于精灵的兴亡，李察更重要的事是将壁垒（精灵）主城放置出来。

　　……

　　“竟然不行。”

　　李察有些失望的望着毫无变化的铁木堡。

　　李察在经过仔细思考以后，终于下定决心将壁垒（精灵）主城直接安置在铁木堡内。

　　以他手中的实力，稍微遮掩一下，在北地也不怕什么有心人觊觎了。

　　可当李察下定决心想要放置壁垒（精灵）主城以后却发现铁木堡并不符合放置条件。

　　或许，还是跟那群半精灵有关。

　　“去叫阿尔来一下。”

　　“是，大人。”

　　传令的士兵得到李察的吩咐后匆匆离去。

　　此时的阿尔正和族人们吃着铁木城提供的食物，一些粗糙的黑麦面包就点小菜，他们却吃的津津有味。

　　毕竟他们已经长时间没能进食了，吃饭间已经有铁木城的官吏来统计了他们的人数，并为他们分配了房屋，当然房子不是白住，每年得向铁木城交一点房租，直到有钱买下来为止。

　　吞咽着有些磕喉咙的黑面包，半精灵们都一本满足的样子，在经历了食人魔入侵之事后他们才发现，自己所追求的自由其实也没那么重要了，加入一个强大的集体有一个安稳的依靠也是不错的选择。

　　“阿尔头领，李察大人让您去一下。”

　　传令兵的呼喊打断了阿尔的思绪。

　　“来了”

　　阿尔两口吃完手中剩下的食物便跟随传令兵出发。

　　不多时阿尔便来到铁木堡李察的府邸前，在接受门口卫士的检查后走进屋内。

　　“大人，您有什么吩咐？”

　　阿尔一进来就将姿态放得很低，此时整个部落的生存都在这个男人的一念之间。

　　“嗯，坐吧不必多礼。”23sK.com

　　李察脸上挂出一些笑容，面对拥有英雄模板的阿尔，李察不介意展现一下自己亲和的一面。

　　“详细跟我说说你们部落，还有食人魔的情况吧。”

　　李察看着未敢随意坐下的阿尔开口问到。

　　“我们部落之前在铁木林中的一处小河谷，有近五百人。”

　　“我们用铁木搭了一座木寨，野兽和雪盗完全不能威胁到我们，生活还算安逸。”

　　说到这里阿尔脸上也不禁浮现起一丝追忆，若是没有食人魔的威胁，那种自由的生活是最符合半精灵追求的生活。

　　“那天，本来应该在铁木林外围生活的食人魔竟然冲进了我们部落。”

　　说到这里，李察能感觉到阿尔语气里的痛苦。

　　“我们拼死也抵挡不住，木寨很快就失守，他们冲进来杀死能看到的所有活物。”

　　“父亲死了，长老死了，好多人都死了，他们根本不是想劫掠就是想杀死所有人，只有我带着最后一点族人跑了出来。”

　　“……”

　　阿尔虽然悲愤，但理智尚在，清晰的向李察叙述了他所知道的一切。

　　“你是说，你们有一座木寨？”

　　“嗯”

　　“详细给我讲讲。”

　　阿尔有些搞不懂一座已经被攻破的木寨为什么会引起李察的兴趣，但还是仔细向李察描述了他们曾经家园的样子。

　　“跟铁木堡差不多大小吗？”

　　“是的，不过木墙和铁木堡的石墙没得比，不然也不会那么轻易被破开。”

　　以往阿尔不喜欢石墙那冷冰冰的感觉，现在却觉得这坚硬冰冷的石块带来的是厚重的安全感。

　　听罢阿尔的描述，李察有了一个关键的猜测，或许，壁垒（精灵）主城的放出的关键就在这座半精灵木寨上面了。

　　李察想了想对阿尔说到：

　　“阿尔，你想复仇吗？”

　　阿尔一愣，复仇他当然想，但他是个懂进退的人，此时不过是寄人篱下，要求李察出兵帮助复仇这种事情他提也不敢提。

　　但此刻李察既然主动问了，阿尔也不矫情，直接答出了自己心中想法。

　　“想”

　　“准备一下吧，休整好，带着你们的人加入飞熊军，过几天便去你们的木寨看看。”

　　“是，大人。”

　　阿尔简单的回答中难以其激动心情。

　　挥了挥手，李察示意阿尔可以离去准备了。

　　阿尔起身又深深向李察行礼后离去，与来时的苟且求活的姿态不同，在李察表示将要攻伐铁木林中那支食人魔部落给他报仇的机会后，阿尔整个人的精气神似乎都回来了。

　　李察自然不会单纯因为刚刚收下的手下而去做这种吃力不讨好的事情，

　　带兵去林中讨伐一个保守估计有上百名成员的小型食人魔部落，这种事换在别的领主身上简直像是天方夜谭，也就李察如今手上多了十几名骑士阶的十字军才有信心发动这次主动进剿。

　　如果可以的话，自然是等食人魔们离开林地来到平原之中作战更好发挥骑兵的优势。

　　不过为了壁垒（精灵）主城，即便拼着多承受一些损失，也要拿下这座精灵木寨。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三十九章 无处免费阅读。https://xs.23sk.com 