    第537章打的就是你

    认可了，你就是我在意的人，不认可，哪怕流着一样的血，依旧形同陌路。

    不得不说，萧百徽的话还是很有分量的。

    他让当地人在第二天一早就把物资还有医生送上山，第二天这些东西便如期出现在了山顶之上。

    考虑到山路难行，运输困难，这些人更是直接出动了本省离此地最近的十几架直升飞机运送东西一趟趟的降落离开，降落离开。

    这些飞机的出现，不可避免的惊扰了不敢出门的族人们。

    在得知这些飞机都是运送物资上来给他们的后，一些人躁动的心被有效安抚住了。

    人可以等待，却害怕看不见未来的等待，这些飞机的出现让他们看到了一点点微妙的曙光。

    令人惊讶的是，被封天域预言当天中午才会到的刘院士等人，竟然跟着这些物资前后脚到了。

    刚一落地，这位头发发白的老人家便急急忙忙从里面跑了出来，一把抓住施琅的手询问情况。

    在得知他弟弟才是这方面的专家后，又转而拉着施喻言询问。

    好在，施喻言前一天晚上已经事先跟众人了解了情况，面对老人家的询问，几乎是有问必答。

    知道他们带来了专门的检验试剂后，更是大喜过望。

    一老一小没怎么磨合，跟老族长等人打了招呼，套上隔离服就去提取样本做检测了。

    有了专门的测试工具，检测时间并不会太长，最迟一个小时便能出结果。

    可这一个小时，对等候在外的众人而言，却是非常难熬的一个小时。

    巫炽等人都在心中暗暗祈祷，或许他们的族人感染的并不是这个病毒，而是另外一种与其相似的病症。

    然而，事情往往不尽如人意。

    一小时后，相关人士从里面出来，所有人的脸色都很凝重。

    外面守着的众人见状心不约而同咯噔一下，霎时间，所有人的目光全都集中到了施喻言身上。

    施喻言咬了咬牙，如实道：“经过测试，他们感染的确实是AIR病毒。”

    巫炽等人脸色微变，心中的最后一点侥幸也被彻底打碎。

    巫爷爷身形一晃，差点跌倒，吓得巫衍一把将他扶住：“爸，你可不能倒啊！他们都还等着我们救命呢。”

    巫爷爷被儿子一提醒，勉强打起精神。

    没错，他的族人们还在等着他们救命，他们是一族之长，这时候若是倒下了，还有谁能让他们依靠？

    “医生，那我们现在该怎么做？昨晚上已经有一个人病发身亡了，他们都是我的族人，许多人都还很年轻，什么福都没享过，不该就这么死去，您可得救救他们啊！”

    这话就算巫爷爷不说，大家也都知道，他们正是为此而来。

    “昨天晚上病发之人临死前是什么表现？当时在场的有多少人，这些人又是否接触过其他人，是否已经隔离？近一周以来与患者接触过的人有多少？一般来说，这个病的潜伏期只有半个月，但正常情况下，大多三到四天就会出现患病早期症状。与患者接触过的这些人里面是否已经有人出现这些症状？”

    巫炽闻言拧了拧眉，谨慎的问了句：“您说的早期症状有哪些？”

    “就恶心、腹泻、感冒之类的情况。中期会发展为高烧、身体酸痛甚至是肤色改变。最后，便会吐血。这是重症危急的表现，一般到了这个时候，就比较难救回来了，即便救回也会面临器官衰竭等后遗症，影响寿命。所以，这个病必须早发现早治疗，才有熬过去的可能。”

    刘院士此话一出，巫炽等人脸色微变。

    “昨晚上那个不幸病逝的族人，他临死前吐了许多血，死的时候七窍流血，脸色也很难看。”

    “当时在场的人多吗？”

    “很多。”

    在得知巫炽几人当时竟然都在现场，且巫爷爷当时还近距离看过病人后，刘院士铁面无私的将他们全拉去做测试了。

    就算是暂时没测出感染的结果来，也勒令三人必须隔离。

    只因，这个病毒在病人吐血之后，传染性飙升。

    原本就是烈性病毒，再遇上吐血，且当时现场无一人佩戴口罩类的防护措施，刘院士已经预料到了多数人要中招了。

    巫炽爷孙三人听完刘院士的解释，脸色黑如锅底却又无可奈何。

    当务之急是尽快全寨消毒，并找出那些已经出现早期症状的人，先拉去治疗稳住他们的病情，以防他们传染到更多的人。

    昨晚上，第一批被隔离起来的就是当时跟巫炽一起归寨的队伍成员，而这些人里面确实已经有人开始出现早期症状，甚至有些跟黎叔走得比较近的，都开始出现中期症状了。

    但是这些人分散在寨里的各个位置，且他们这会都还跟他们的家人住在一起，怎么以最快速度把他们接出来，放进临时打扫出来的简易病房内治疗，却是个难题。

    关键时刻，叶婉汐跟封天域主动站了出来。

    “我们去。”

    倒不是他们逞强，现场这么多人里，也就他们俩的体质特殊，绝不会被这个病毒感染。

    刘院士等人怔了怔，提醒他们：“这很危险。”

    “我们知道，但是这个危险是对你们而言的。”

    刘院士施喻言等人又是一怔，这才想起两人的特殊，心中不由得生出一丝希望。

    “当真？”

    “我们没傻到在这事上开玩笑。”

    几人犹豫片刻，还是决定相信他们：“行，那就拜托你们了。”

    施喻言还是有些担心，欲言又止的盯着两人看了好一会儿，咬牙道：“你们……一定保重。别怕，就算真被感染了，我也会救你们的！”

    叶婉汐：“？？？”

    封天域：“呵！”

    一旁众人：“……”

    施琅真的是被这个蠢弟弟给气笑了，直接一巴掌甩他后脑勺，把他原地打了个踉跄。

    施喻言捂着发疼的后脑勺，就地蹲下，气愤控诉：“干嘛又打我？”

    “打的就是你，这种时候连点吉祥话都不会说，活该被打！他们要是真被你的乌鸦嘴咒到，看我怎么收拾你！”

    (本章完)

