    第1837章 赤红晶石！   

    楚天和王天怒两人，一路前行，毫不停歇，逐渐进入了玄叱焱谷的深处。

    

    

    “这……”   

    

    赶到现场后，两人转头扫过四周，瞬间露出难掩的震撼表情。

    

    

    地面之上，尽是狼藉，虚空之中，裂缝遍布。

    

    

    一缕缕的可怕圣则波动，依旧残存在某些位置，不时显露而出，令人暗暗心惊。

    

    

    视线之中，隐约能够看到一些模糊身影，正在各处仔细探查，寻找大战之后，可能留下的某些财富和机缘。

    

    

    楚天想要放出神念，笼罩方圆上百里，想要来一次大范围搜查。

    

    

    结果他发现自己的神念，仅仅放出数里，就被某些残留的圣则波动给狠狠碾碎。

    

    

    “可恶！”

    

    

    他顿觉大脑一阵疼痛，暗骂一声，急忙缩小神念范围，仅仅笼罩在方圆百丈左右。

    

    

    接下来，他和王天怒两人，相隔数百丈，各自沿着两个不同的方向，一点一点，仔细搜寻起来。

    

    

    “咦……这是什么？”

    

    

    没过多久，楚天突然眸光一闪，口中传出一声轻咦。

    

    

    数丈之外的某个大坑底部，静静躺着一枚巴掌大小的赤红晶石。

    

    

    熏黑土壤覆盖大半晶石，仅仅露出了一个模糊的轮廓。

    

    

    隔着虚空，楚天隐隐感应到了一丝的微弱灵气波动，从赤红晶石之上传来。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他猛地抬手，隔空一抓，瞬间将掉落在坑底的赤红晶石握在手中。

    

    

    抓住赤红晶石的一瞬间，楚天立刻感应到一股极度浓郁的火属性灵气，从晶石之中传来，品质之高，甚至超越了一般的极品灵石！   

    

    但他一眼就看出！   

    

    这块赤红晶石，虽然超越极品灵石，但绝对不是灵晶，也不是他之前用过的半灵晶，而是一种他从未见过的无名灵物。

    

    

    一息后，楚天稍稍用力，尝试吸收赤红晶石中的灵气，结果不费吹灰之力，所有火焰灵气瞬间通过手臂，钻入了他的体内。

    

    

    火焰灵气入体的一霎那，一股难以形容的强烈炙热感，立刻从体内传来。

    

    

    “嘶！”

    

    

    楚天顿时痛得身体一颤，倒吸一口凉气。

    

    

    那种感觉，就好像一团滚烫岩浆，猛地倒入口中，然后在体内狠狠炸开！   

    

    转眼间，体内剧痛，通通消失，所有火焰灵气，尽皆化作灵元。

    

    

    “这……”   

    

    稍稍感受一番后，楚天脸上瞬间露出了一丝难掩的震惊和狂喜。

    

    

    此时的他，突然发现自己体内的修为瓶颈，相比之前，竟是产生了一丝细小的松动！   

    

    “好好好！”

    

    

    下一息，他低头望着光芒黯淡的赤红晶石，不禁面露兴奋，咧嘴笑了起来。

    

    

    他此次面临的修为瓶颈，相当坚固，但受到赤红晶石内火焰灵气的刺激之后，竟是出现了松动迹象。

    

    

    这足以说明！   

    

    若是能够寻找到足够多类似的赤红晶石，吸收其中的火焰灵气，那么他面临的修为瓶颈，完全有可能一举打破。

    

    

    事实上！   

    

    这种赤红晶石，来历的确不俗！   

    

    一个多月前，焱无极被五大世家动用帝兵，打破肉身。

    

    

    大部分血肉当场蒸发，消失不见。

    

    

    一小部分则是洒落谷内各处，化作了楚天意外捡到的这种赤红晶石。

    

    

    赤红晶石之内，不仅蕴含有精纯灵气，同样蕴含有巅峰圣王的一丝血气精华，对于冲破瓶颈，大有裨益。

    

    

    唰！   

    

    下一息，楚天纵身一闪，迅速找到王天怒，当面指示后者抓紧时间，寻找更多类似的赤红晶石。

    

    

    接下来的时间！   

    

    两人目标明确，将搜寻范围逐渐扩展向四面八方，甚至不惜代价，消耗神念，进入地下，只为寻找赤红晶石。

    

    

    可惜的是，两人费神费力，找了半天，结果也只是找到区区五枚赤红晶石。

    

    

    而根据楚天的估算！   

    

    要想彻底打破瓶颈，突破到圣尊层次，他至少需要二三十枚赤红晶石，而且品质不能太低！   

    

    五枚赤红晶石，最多只能算是杯水车薪。

    

    

    “走，去更深处看看！”

    

    

    几息后，楚天抬手一挥，带着王天怒冲向了危险许多的更深处。

    

    

    与此同时，地下的某处空间内。

    

    

    一道通体灰绿的炙热身影，稍显虚幻，盘膝坐在一座圆形灰色祭坛之上，双目紧闭，一动不动，看上去像是睡着了一般。

    

    

    此人不是别人，正是聚火重生的焱无极！   

    

    “归来！”

    

    

    陡然间，焱无极低喝一声，双手掐诀，随即朝着左右两方，猛地一抓。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    很快，一连数道模糊残影，从四面八方，先后飞来，迅速融入了他的体内，使得他的气息，持续上涨。

    

    

    当所有分出的神念化身，通通归来之后，焱无极紧闭许久的眼睛，猛地睁了开来。

    

    

    “目前进入谷内的大成圣者和圣尊，共有四十八人，其中符合夺舍条件的，共有八人，排除来自禁地的天骄，八人仅剩四人！”

    

    

    睁眼之后，焱无极微微低头，喃喃自语。

    

    

    说完之后，他的脸上，浮现出了一丝犹豫之色。

    

    

    虽然整个谷内，共有四人，可以供他夺舍，但他还是无法决定，到底夺舍哪一个。

    

    

    一旦失误，重新选择，就需要付出巨大代价，得不偿失。

    

    

    最关键的是，为了保证夺舍成功，夺舍的对象，最好是处于极度虚弱的状态。

    

    

    “呵呵，也好也好！”

    

    

    “既然你们都是为了进来淘宝，那么本座就让你们尽情展现实力天赋，淘个够，杀个够，等到半死不活的时候，本座自然就知道到底该夺舍哪一个了！”

    

    

    稍稍沉思后，焱无极突然咧嘴一笑，面露一丝阴冷。

    

    

    下一息，他猛地起身，双手掐诀，浑身上下，火焰涌动，连带着脚下的圆形祭坛，也是跟着冒出了大量火焰。

    

    

    “玄叱宝界，出！”

    

    

    当火焰燃烧到了极致时，焱无极突然冷喝一声，两只手掌猛地拍出。

    

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    霎那间，一缕缕火焰，裹挟着特有的神念波动，从他的身上，激射而出，飞入土石之中，迅速消失不见。

    

    

    这些火焰神念，速度很快，短短几息后，便是汇聚在了靠近地面的某处位置，凝成一团炙热火焰，剧烈颤抖，随即猛地爆了开来。

    

    

    嘭！   

    

    火焰爆开的一瞬间，一声巨响，顿时传出。

    

    

    紧接着，地面晃动，土石飞溅。

    

    

    原先平坦的地面，出现了一个直径足有十几丈的黝黑大洞，不知通向何处。

    

    

