
　　云忱微微歪头，唇瓣贴近小姑娘。

　　委屈巴巴的声音，缓缓响起：“你怎么不理我。”

　　小姑娘肌肤犹如白瓷的漂亮纤手，微微捏着云忱的后脖颈。

　　云忱侧头，亲亲小姑娘的脸颊，又开始黏糊糊的。

　　小姑娘松开后脖颈，本想出声。

　　云忱修长精致的指，勾着小姑娘纤指。

　　漂亮眼瞳氤氲着水雾，睫羽卷翘，染上湿漉漉的泪珠。

　　微微抬起小姑娘的指，戳戳他的脸颊。

　　小姑娘微微眯下鹿眼，注视着云忱。

　　云忱醉醺醺的脸颊，微微发红。

　　缓缓垂眸，语气低低的：“郁小姐为什么不要我，郁小姐为什么不心疼我？”

　　说到这里。

　　云忱突然抱起小姑娘，小姑娘下意识搂住云忱修长白皙的脖。

　　云忱抱着小姑娘，走到床榻前。

　　云小侯爷坐在床榻上，微微低着脑袋，唇瓣微微蹭下小姑娘的脸颊。

　　小姑娘闻到云忱身上的酒味，并没有之前那样浓郁，抬首，看着云忱的脸。

　　云忱微微抿着殷红的唇，把小姑娘放到床榻上，转身，躺在小姑娘身旁，拉上遮挡床榻里面的纱帘。

　　小姑娘目光微微发沉，紧紧盯着云忱。

　　云忱贴贴小姑娘，若是有尾巴，怕是会缠上小姑娘。

　　下一刹。

　　云忱缓缓出声，语调听起来低落：“自从大哥去世之后，爹娘就再也不待见我，觉得我哪里都比不上大哥，凭什么我活下来，死的是大哥。

　　娘今日，还说我和爹一样，都是恶心的人，觉得我，配不上做她的儿子。”

　　说到这些。

　　云忱眼尾又红，漂亮墨眸微微抬起视线，看着娇软白嫩的姑娘。

　　小姑娘揉下云忱的耳根，唇角轻勾。

　　无害温软的笑意蔓延，声音绵软：“忱忱很好呐～”

　　下一刹。

　　小姑娘像哄小猫一样，哄着云忱，安慰着云忱。

　　半晌。

　　云忱很乖，听到小姑娘的话，立刻去拿小姑娘要的东西。

　　直到小姑娘把他推倒。

　　乌黑鹿眼含着轻佻恶劣之色，一点点欺负着乖巧醉酒的云忱。

　　逐渐。

　　小姑娘并不再搭理云忱，反而离开。

　　醉意弥漫的云忱，眼神怔怔的，看着小姑娘离开的背影。

　　随着身上传来的难受感，云忱缓缓坐起身，抱着膝盖。

　　低着脑袋，狭长漂亮的眸，泛着委屈无措之色。

　　阿梨主动欺负他，为什么不帮他？

　　他该怎么办，他不懂。

　　门外。

　　小姑娘微微翘起唇角，直到听见云忱语气颤颤的声音：“我是不是，要死了？”

　　【亲亲宿主，这样欺负一个醉酒的小公子，宿主不会感到愧疚吗？】

　　小姑娘屏蔽宝藏系统，推开房门。

　　云忱微微抬头，微红眼圈，湿润漂亮的双眸，看向小姑娘。

　　良久。

　　云忱侧躺，脑袋埋在小姑娘怀里，像个依恋主人的小奶狗，熟睡。

　　小姑娘刚刚擦洗干净的手，甩了甩。

　　片刻。

　　狠狠掐下云忱的脸颊，掐红之后。

　　小姑娘毫不心虚的闭上鹿眸，逐渐睡过去。

　　第二日。

　　云忱未醒。

　　小姑娘趁着云忱没醒来的时候，穿戴好新衣裳，自己梳洗完毕。

　　离开卧房，去府中厨房。

　　雪白纤长的细嫩双手，攥着温热的糕点，慢吞吞的嚼着。

　　厨房里的人，看见府中的主子，立刻出声。

　　小姑娘含糊软乎乎的声音响起：“多准备些膳食。”

　　闻言。

　　厨房里的奴才与厨娘们，立刻应声。

　　半晌。

　　小姑娘回到卧房。

　　乌色鹿眸，看见云忱坐起身，侧颜泛着红的模样。

　　云忱修长指尖微微蜷缩，耳根极烫。

　　薄纱帘子被微风吹拂，一缕光线，映照在云忱的脸上。

　　云忱脑海里浮出，醉酒之后，小姑娘帮他的画面。

　　顷刻之间。

　　云忱喉结轻动，目光迷离贪恋。

　　下一刹。

　　云忱听见放置东西的声音，脑海里刚刚所有让人羞的画面，立刻消失。

　　小侯爷微微皱眉，对于自己这样的想法，唾弃。

　　侧身，注意到小姑娘微微弯唇的样子。

　　小姑娘唇瓣嫣红，容貌秾丽温软，一双软白细腻的手，搭在桌上。

　　云忱目光落在小姑娘的手上，一时间，竟有些说不出话。

　　片刻。

　　云忱本想说昨晚的事。

　　小姑娘却不给他说话的机会，转移话题。

　　云忱微微愣神。

　　回神，视线触及小姑娘饱满通红的耳垂。

　　云忱眸光微沉，扭过头，没有再去看小姑娘的耳。

　　良久。

　　小姑娘纤白五指牵住云忱皓白冷色的指，来到用膳位置。

　　云忱坐在小姑娘身侧，眼眸深深的注视着小姑娘。

　　以为小姑娘能对他，说出昨晚的事，小姑娘却依旧不说。

　　抬起未曾使用的公筷，夹起菜，放到云忱的碗里。

　　小姑娘乌黑漂亮的眼瞳，含着炽热爱慕的目光，紧紧注视着云忱。

　　云忱耳根微红，缓缓掀开唇瓣，声音低哑：“那日我怀疑你的事，你不生气了？”

　　小姑娘情意绵绵的眸，泛起怔住的目光。

　　下一刻。

　　小姑娘微微挪下身子，挨近云忱耳畔。

　　云忱身子一僵，呼吸紊乱。

　　小姑娘仿佛没有注意到云忱的不对劲，唇角微勾。

　　声音软软：“阿梨喜欢你，不会生你很久的气。”

　　闻言。

　　云忱微微侧过眸，对上小姑娘漂亮的瞳仁。

　　房内并无任何奴才奴婢，只有云忱与小姑娘。

　　云忱微微红着脖颈，垂着长睫。

　　指尖攥紧筷，暗哑低沉的声音响起：“昨晚你帮我的那个事，我记得。”

　　小姑娘绵绵含笑的声音，响在云忱的双耳：“小侯爷说这番话，是想对我负责吗？可是小侯爷并未喜欢我，何必负责，更何况，我们并没有真的做什么。”

　　云忱心跳很快，感觉浑身都很热。

　　微微抬起长睫，直勾勾的看着，微微挪开身子，离他有一点点远的小姑娘。

　　温吞低低的声音，缓缓响着：“这件事，我不会说出去。”

　　昨晚，她叫他忱忱。

　　他还想听，她再叫他‘忱忱’。

　　小姑娘鹿眼似漫不经心的，瞥了一眼云忱。

　　唇角微微泛起弧度。

　　“郁小姐全名叫郁南梨，不知字，是何字？”

　　小姑娘听见云忱的问题，笑盈盈的看向云忱。

　　细白如柔荑的指，抬起云忱的手，指尖落在云忱手心。

　　边在手上写字，边说：“全名郁南梨，字，初七呐～”

　　云忱感受到手心上传来的痒意，微微抬起眸子，目光看着小姑娘。

　　小姑娘察觉云小侯爷眸光微愣的模样，鹿眸闪烁晦暗之色。

　　…

　　…

　　翌日。

　　傀儡道具制作的小暗七，已经在婴南城办完事。

　　小姑娘和‘小暗七’在华乐楼见面。

　　云忱偷偷躲在暗处，只能看见‘小暗七’的背影，以及小姑娘的侧颜。

　　良久。

　　‘小暗七’并不起身，小姑娘走向，无意间发出动静的位置。

　　云忱微微抬眸，看见走近他的小姑娘。

　　小姑娘眉眼精致，笑意温软。

　　微微弯腰，靠近半蹲在地上的小侯爷。

　　云小侯爷眸光微乱，本想解释。

　　小姑娘唇瓣凑近，小侯爷白皙微绯的耳。

　　嗓音绵软软的：“哥哥说，想现在和我回府，怕你不同意，让我来问问你这个主子呐～”

　　云忱闻言，失神一瞬。

　　片刻。

　　云忱微微低眸。

　　长指微微捏紧袖口，瞳仁漂亮墨黑，泛着犹豫之色。

　　良久。

　　云忱慢吞吞的出声：“回去吧，若是有任务给小暗七，会派人通知，平常的时候，不用来找我。”

　　小暗七的妹妹喜欢他，如果他和小暗七不清不楚的，对谁都不好。

　　即便他觉得，他并不喜欢小暗七，但是在暗卫们眼里，他是不清不楚，更别提，如果阿梨知道他和小暗七这样，会如何讨厌小暗七与他。

　　他也不用怕小暗七会把吩咐的任务内容，告诉阿梨，毕竟，他还是小暗七的主子，小暗七不会叛主。

　　…

　　…

　　后日。

　　小姑娘使用傀儡道具，变成郁南梨身份，在郁府学习。

　　身穿一袭暗卫衣裳，男子打扮的姑娘，与其他暗卫们去沐浴。

　　【支线任务5：与暗卫们一起洗澡，待奖励100积分

　　任务进度——0％

　　限时任务：剩余时间0秒

　　恭喜宿主，任务失败】

　　本想装作和暗卫们洗澡，获得积分的小姑娘，在路上，被云忱拽走。

　　云忱沉沉怒色的漂亮眸珠，看着小姑娘。

　　小姑娘后退一步。

　　云忱往前走一步，小姑娘微微低头，避开云忱的视线。

　　“和那些人一起洗澡，你疯了吗？”

　　说到这里。

　　云忱握住，小姑娘雪白漂亮，印着海棠花瓣小胎记的手腕。23sK.com

　　下一刻。

　　云忱低哑声音响起：“阿梨，你顶着你哥哥的身份，和他们想一起去洗澡作甚？”

　　小姑娘大脑猛的像是卡机一样，漂亮鹿眸抬起，呆呆的看着云忱。

　　她竟然忘记把假.胎记抹除。

　　云忱微微挨近小姑娘的耳，本想说话。

　　小姑娘一把推开云忱，后背靠在小巷子里的墙上。

　　鹿眸微微睁大，语气凶巴巴的：“你是怎么发现，我不是哥哥的？”

　　云忱眉心微皱，目光盯着小姑娘。

　　指尖微攥腰间挂着的白玉，微微叹气。

　　缓缓出声：“昨晚我又醉酒，不小心把你脖子咬伤，脖子的痕迹还在。”

　　闻言。

　　小姑娘脸色微沉。

　　她怎么不知道，昨晚他何时来郁府咬她？

　　【狗统，是不是他翻墙来的？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百四十三章 小侯爷家的暗卫又在吃20免费阅读。https://www.23sk.com 