    这里必定有一个取舍，而他已经做出了他的选择。

    因为只要俱乐部的那些大爷没事的话，就算下面的人全都死光也无所谓，两者根本不是同一级别的存在。

    是自己下达命令将大部分力量调往俱乐部驻守的，那走散的安保想要在火箭队的攻势下保命都难，更别说反攻了，那基本上是不可能的。

    达夫甚至已经觉得下面的那些人大多都已经死了。

    只不过他到底还是船长，脑子还是清醒的，稍微思索一下就开口道：

    “守住通往俱乐部的路线，然后整合力量，准备反攻，夺回中层。”

    “船长，我们内部出现了很多火箭队的人，现在下面的那些人根本就分不清楚自己身边的队友是不是火箭队的人，而且他们对于火箭队有天然的恐惧。”

    “那就清点人员，大家互相指认，然后告诉他们，我也会和他们一同作战。”

    “是船长！”那个人接受完命令只会就急匆匆离开了。

    只是达夫并没有这样就安心了，他转头朝着旁边的一个人问道：“船上的通信设备还有多久才能恢复？那些信息发出去了吗？”

    “报告船长，通信装置大规模损坏已经没有了维修的必要，而船上缺少大功率通信装置，已经与陆地失去联系。”

    “卫星通信还不行吗？”

    “存在干扰，除非我们能解决干扰，否则并不能联系陆地，我们被孤立了。”

    “继续尝试联系陆地，并想办法向附近发放求救信号。”

    “是！”

    这边船员刚应答下来，那边就冲进来一个人，正是刚才出去的那个。

    “怎么回事？”

    “有小股火箭队通过从下层爆破，开辟了一条路线侵入俱乐部。”

    达夫听到这个猛的站起来，高大的身躯化作阴影笼罩在副手身上，语气急切的问道：“现在情况怎么样？”

    “已经发现并击退了，暂时将缺口堵住。”

    “好~”达夫脸色稍稍缓和，刚才吊起来的心这才放下，缓缓坐回座位上。

    “你快点去组织人员，我们要尽快将中层夺回来。”

    “是！”

    这边副手刚出去，那边就又跑进来一个人，朝着达夫喊道：“船长不好啦，我们的巡逻队员在通往第三厅的路上发现入侵者痕迹。”

    “快！派几个人去那边，一定要把人给我捉住！”

    达夫比谁都清楚那边有什么，如果里面的东西被放出来就危险了。

    幸亏自己有先见之明，提前将那里关闭了，否则惊扰到那些贵人就麻烦了。

    这边的人下去安排，只是人刚下去没多久又跑进来一个人，开口便是：“死了，全都死了，进去的人全都死了！”

    “闭嘴！”达夫冲上去前去一巴掌拍在来人的脸上，呵斥道：“再乱说丢你到海里喂鱼！哪怕你是大副也一样。”

    这一巴掌让来者稍稍恢复了一点理智，但是脸上的恐惧确没有减轻半分。

    “你不在前线指挥战斗过来这里干嘛？有什么事情快说！”

    “我刚才收到船长的命令，前去三厅搜查，然后那些进去的人全都死了，身上没有半点伤口……”

    船长自然知道大副什么意思，脸上也不自觉的浮现出恐惧的神情。

    达夫还是抱有一丝侥幸心理的，他赶紧接着问道：“然后呢？那个东西怎么会出现？”

    “里面的小精灵全都不见了，精灵球也一样，还有就是墙面有一个大洞，那件东西不见了。”

    “什么！”达夫直接揪住大副的衣服，将起拉到面前，“怎么会不见？那件东西就没几个人知道！”

    大副生怕遭到船长殴打，根本不敢多话，只能默默忍受。

    只是下一秒大副脸上就浮现出惊恐的眼神，双眼瞪得浑圆，就像是要突出来一样，而且他抬手指着达夫身后，磕磕绊绊的说着。

    “船……船长……它……来了！”

    达夫像是意识到什么，猛然回头，见到的却是一道黑影迎面而来……

    “啊~”

    “快逃！”

    “不要呀！”

    控制室传来一阵吵闹之后就恢复了平静。

    …………

    位于中层的小酒吧内，一个男人坐在卡座上，他面前的是整艘船的结构图。

    只不过看得出只是粗略绘制，很多地方都是空的，特别是上面部分，出现大片空缺。

    这个时候急匆匆跑进来一个人。

    “报告！中层已经占领完成。”

    “很好~”

    男人看着眼前的图纸，然后提笔一划，直接就将整艘船从从中间分为上下两部分。

    “那我们接下来是沿着下面推进还是……”

    “下面的都不过是一些没什么用的，安排几个人守住进出口就行了，他们自己躲起来更好。

    不要浪费时间和人在下面，现在拖得越久对我们越不利，一旦让他们反应过来我们肯定会陷入劣势，必须尽快攻克上面。

    好在他们的通信系统已经被破坏，我们的时间还有，不然我们会更加艰难。”

    小兵甲听到领导的话之后正准备吹捧几句，只是这个时候进来一个人，看他的样子应该是参与了战斗刚回来，而且战况相当激烈。

    小兵乙进来就是对指挥官诉苦。

    “根本没办法攻上去，他们将几条路都堵死了，我们的人根本上不去。”

    “他们人多，如果在关键部位卡住的话我们很难有优势。”一旁的小兵甲也附和着说，只是他好像又想到了什么，开口道：“不过之前我们有一支小队曾经突进去上面，只不过很快就被打退了。”

    “他们是怎么上去的？我怎么不知道？”小兵乙听到这话本能反问，毕竟主攻是他负责的，甲只不过是扫荡任务。

    小兵甲微微一笑，抬手指着桌上的图纸上的一个地方说道：“他们在一个小队长的带领下打穿了上下层甲板，爬上去的，只不过很快就被发现，然后丢下一些人逃了回来。”

    “那个带领小队的人呢？”指挥官看着那个位置，若有所思的样子。

    “按照那些人的说法他是第一个冲上去的，没有逃回来，应该是死了。”

