    第3044章认个干女儿

    郁母说这话时，眼眸里，迸出恶毒的光芒。

    她以为郁北方还会因为她的话，而受到伤害，其实不是！

    郁北方已经不是哭着问叶音，为什么她的妈妈和别的妈妈不一样的小女孩了。

    她长大了，用铠甲将自己包裹的坚不可摧。

    郁母的话，不会伤她分毫。

    叶云开和乔念也没有想到郁北方在郁家竟然过的是这样的生活？

    他们俩也都不明白，按理说，他们的四个孩子中，郁北方吃的苦最多，作为父母的，纵算真的做不到一碗水端得平平的，那至少也应该给郁北方一些弥补吧！

    可是，谁料……郁母竟然是这样的人？

    乔念不是一个冲动的人。

    她却也是隐忍不下去了，对着郁北方道：“北方，你认我做干妈吧！”

    乔念没有和叶琳琅和叶云开商量。

    她知道她的丈夫，她的女儿，是不会拒绝她的。

    她只是觉得郁北方实在是太可怜了。

    同时，她又觉得自己无比的幸运！

    是真真的觉得幸运。

    她的爸妈并没有因为她没有血缘关系，就虐待她，尽管在葭萌镇的其他人看来，虐待女儿，重男轻女是风俗使然，她们也没有这么做。

    故而，当乔念在遇上郁北方这样的情况时，也真的没有办法做到袖手旁观。

    她想，郁北方是需要一点点的温情的。

    那怕是一丁点的温情，也足以慰藉郁北方那一颗被亲生父母伤害的千疮百孔的心。

    郁母没有料到乔念竟然会主动加入这场只属于她们母女间的战争。

    她正准备绞尽脑汁的想要对乔念时，郁北方则是惊喜的问道：“真的吗？我真的可以吗？”

    要知道小的时候郁北方就很羡慕叶家的孩子。

    她那时，就悄悄地想，她要是叶家的孩子那该多好呀。

    她如果是叶家的孩子，她也会有干净的衣服穿，也会有可爱的小辫子，还会有甜甜的奶糖。

    叶云开作为乔念的丈夫，也不可能在这个时候去拆乔念的台。

    “北方，你看你什么时候方便，我们可以办一个正式的认亲宴！”

    郁北方小的时候的梦想成真了。

    她只觉得仿佛像是梦一场。

    “不用认亲宴。”

    郁北方被郁母狠狠地伤害了，她没有哭。

    是因为她知道她的泪水，换不来郁母的一丝怜惜，而此时，郁北方的眼眶里，晶莹的泪花在闪烁着。

    “干爹、干妈！”

    郁北方欢喜的叫了一声。

    乔念也是一个大方的。

    她大大方方的从手腕上撸下自己的翡翠手镯，径直拉过郁北方，亲自给戴到郁北方的手腕上。

    “北方，这是干妈送你的见面礼。”

    郁北方低垂着头，看着手腕上的翡翠手镯，惊呼道：“干妈，太贵重了，我不能收！”

    郁母已经被郁北方和乔念的认干亲给弄懵了！

    她阴阳怪气道：“一个敢送一个敢收，叶家什么样的人家，能买得起这么好的翡翠手镯？假的也好意思拿出来炫耀！真是丢人死了！”

    郁北方气不过，说道：“妈，你别自己戴一串假的翡翠项链，就认为别人的都是假的！”

    (本章完)

