
　　此时的长孙无垢声音轻柔，如同对待自己生病的孩子一样：“如果没有你的话，我们也许就守不住玄武门。如果那样的话，这次玄武门之变的后果还不知道会是什么样的。”

　　李文武笑道：“母亲您说的这就是见外话了，为了父王大业，那么多将士都用命在拼，就连您也是浴血奋战在城头，儿子又怎能独善其身呢？”

　　“话说回来，母亲您当时的样子简直威风极了，那么多人甚至都不敢靠近您身边。”

　　李文武倒不是在恭维，当时长孙无垢身穿软甲，手持长剑，大杀四方，为他那一边分担了不少的压力。

　　如果不是这样的话，哪怕李文武再打鸡血，恐怕也顶不住太子六率和齐王府卫士的猛攻。

　　拍了拍他的肩头，长孙无垢示意李文武不要再胡吹：“对了，我听说你许诺在场的所有人，如果战死了就供养他们的全家，如果残了，也要让他们一辈子有饭吃，在长安城内有房住，这是真的吗？”

　　“是的，母亲。”李文武正色道，“儿子当时也是没有办法，只能许下这样的好处，希望父王和母亲不要见怪。”

　　“那倒是不会，你把我们当成什么人了？重赏之下必有勇夫的道理我们还是懂的，不过……”

　　眼见长孙无垢脸有难色，李文武心里突突了一下：“母亲，您不会让儿子食言而肥了吧？如果这样的话，那儿子可就真的社死了。”

　　虽然不知道“社死”是什么意思，不过也能猜出来一些，长孙无垢摇摇头：“倒不是要食言，别的都好办，只是在这长安城内办下这么一大片住宅，这可有点难啊。”

　　这是一句实话，长安城内二十四坊，早就挤得满满当当——当然了，如果硬是要挤出一片地的话，也不是不可能，只不过那都是极为偏僻的地方。

　　李文武早就已经有了准备：“母亲，这个儿子已经想的妥当，只要父王能批给儿子一块足够大的地就行了。其余的都由儿子自行解决。您看如何？”

　　“您和父王商量一下，就把安善坊给了儿子如何？”

　　“文武，你可要想清楚了，此次守卫玄武门将士共三百人，战死一百五十人，伤残七十八人，再加上他们的家眷，你从哪弄这么大一笔钱来？”

　　“这样吧，先不要急，先将那些伤残军士好好照料起来，战死军士家眷也都先送到城外的各处农庄暂且安置，等你父王登基了以后再处理。你看如何？”

　　“母亲多虑了，且不说资金是否足够，您为什么会认为盖房子会赔钱呢？”

　　“只要有五千贯的起始资金，儿子保证将这件事办的妥妥当当，绝不会让父王和母亲为这件事再操心。”

　　“文武，你可不要逞强。虽然军士只有三百人，可如果再加上家眷的话，恐怕不下两千人，你如何能筹措到这么大一笔财帛来？”

　　“再说了，就算把整个安善坊和相邻的大业坊都给了你，那其中的事情可谓是千头万绪，你确定自己一定能处理的妥妥当当？”

　　“我不是在乎那点钱，只是怕你坏了自己的名声啊。”

　　见长孙无垢还要说，李文武正色道：“母亲，人无信不立，如果不能及时兑现承诺，对于父王的名声也不好啊。”

　　“哎，你这孩子，和你父王一样，都是认准了一件事九头牛都拉不回来。也罢，我这就去和你父王商量一下。”

　　“多谢母亲。”

　　“嗯，你好好休养吧。”

　　李文武这次终于可以放心的休养身体，好在他年轻力壮，受的也不过是皮外伤而已，没过数日就已经养的差不多了。

　　只是背上一条条横七竖八的伤痕是怎么也消不下去，弄的如月一看就抹眼泪。

　　当事人倒是一点也不在意，李文武安慰如月说，这些伤疤都是男人的勋章，名震天下的秦王的长子可不能长成一个细皮嫩肉的小白脸，那样会惹人耻笑的。

　　长孙无垢是每天早中晚都必来探视一次，而李世民也是抽出时间隔三差五的也来探望李文武。

　　而李文武知道此时应该做的是什么，对于自己一字不提，只是将全部的功劳都推到了手下军士的身上。

　　居功不自傲，这样才能活得长久啊——李世民这种表现欲极强的人，你跟他抢风头？

　　这样做的后果虽然不至于被推倒菜市口斩首，可起码失了君心也是有可能的。

　　这几日在京师中的秦王手下已经挨个都来探视过李文武了，无论是哪一个见了他的面都是高声赞扬，称赞李文武有乃父之风，武勇过人。

　　可是李文武听了这些赞扬之后，心里总觉得有点不太对劲，一直到新晋的左卫将军侯君集的拜访，他终于回过味了。

　　这侯君集一见了李文武，那马屁就跟不要钱似的，将他夸成了李世民第二不说，还话里话外的想要和他套关系。

　　“哈哈，某今日得见宜都王，果然是英雄出少年啊，和太子殿下当年一样，都是年少有为，佩服，佩服！”

　　“某有一女，虽然只有十二岁，可秀外慧中，美丽贤淑，如果不嫌弃，愿与宜都王结为姻亲。”23sk.Com

　　“前几日某听闻，宜都王要为伤亡将士寻一安身立命之所，某愿意倾家荡产相助，不知道宜都王意下如何啊？”

　　侯君集这么一说，李文武总算是反应过来了：他这是要撺掇自己去争那世子——也就是未来的太子之位啊。

　　战国时期，吕不韦以秦质子异人为货，认为其奇货可居，现在的侯君集也是这样想的，而且已经付诸行动了啊。

　　想起历史上的侯君集就是撺掇女婿李承乾谋反事发，最终被处死的后果，李文武不由自主的打了个寒颤。

　　不行，我可不能落到这番田地去，只是这侯君集还要蹦跶好多年，如果直接拒绝他的话，未免太过得罪人了。

　　那要怎么样，才能想出一个合理的方法，既不得罪侯君集，又能婉拒了他的投靠呢？

　　心念电转之间，李文武已经有了主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第五十章 有了主意免费阅读。https://xs.23sk.com 