    “让我也进去！”

    我有些发蒙，我跟这巨虎既没亲又没故的，它让我进去做什么？我现在只想带着小鲤鱼快点回去，然后接着我二爷爷和奶奶离开村子。刚才那个鳞片出现的变故让我十分害怕，担心湖里的东西因为刚才的事迁怒到我家里的老人身上。

    不过我现在也没有其他的选择，要是惹得对方不高兴，一口把我给吃了，那才叫冤枉。

    我只能带着小鲤鱼跟了上去，那个老人走在我的后面，因为是鬼身的缘故，走路轻飘飘的，没有一点声音。

    诸葛瑾瑜对于巨虎让我一起进来显得十分的惊讶，不过她心思聪慧，一双秀目在老人和我身上看了几眼，再联想到村子里听到的传闻，心里就有了答案。

    山洞里十分压抑，再加上我觉得这老人心地不错，忍不住问道：“前辈，这条小鲤鱼怎么会在你的手上，之前那个……”

    “被我赶出去了，那种人不人鬼不鬼的东西，尊者才不会见他。”老人鄙夷的说道，对于王老头那种邪法，就是鬼魂也都瞧不起他。

    我点点头，如果有机会，我一定要弄死王老头，那种东西实在太恶心了。

    这个山洞十分宽阔，我本来以为那头巨虎就住在这山洞里面，但没想到走了差不多几十米后，前方突然出现一个洞口，巨虎没有停留直接走了出去。

    我们连忙跟了上去，一出洞口，豁然开朗。

    我们一阵惊讶，没想到这个山洞居然只是一条通道，在山洞后还有一个巨大的山谷，谷中林木茂密，百花争艳，还有一条清澈的溪流横穿而过，完全是一副世外桃源的模样。

    巨虎发出一声轻啸，继续向着山谷深处走去。

    我看着它走的十分缓慢，脚步蹒跚，身上充斥着一股浓浓的暮气，和周围树木的勃勃生机形成鲜明对比。

    风烛残年，行将就木。

    我脑海里突然冒出这两个词语。

    “你看出来了吧，我们的时间不多了。”身后的老人突然有些感叹。

    伥鬼本就是依托老虎而存在，因为被老虎所控制，所以无法轮回转世，但同时也会获得老虎给予的力量。一旦控制他们的老虎死去，伥鬼就可以摆脱束缚，重入轮回。

    我这时候也不知道该说些什么。

    突然老人话锋一转，问道：“你奶奶还好吧？”

    他为什么会问我的奶奶，为什么在之前会舍身救我，为什么会对我表现的这么关心。我与他非亲非故，除非他是……

    就像是一道闪电突然将我劈中，一个念头在我心里疯狂的滋生。

    我颤抖着说道：“奶奶还好，现在每天都在家里诵经礼佛……自从爷……爷爷走了以后，二爷爷就对我们照顾有加。”

    “二爷爷？”

    老人愣了下，过了半天才反应过来，“原来是那个臭小子。不过你奶奶怎么会突然信佛了，真是奇怪。对了，你爸呢？”

    我现在心里已经有了九成九的把握，确定眼前的这个老人就是几十年前我那被老虎叼走的爷爷。

    听到他问到我爸，我就想到从小到大没有父母，被同龄人取笑的痛苦，眼泪止不住的往下流淌。

    “我妈生我的时候难产，身子弱。我爸就冒险进山想打点野物，结果就再也没有回来，听说他是被山里的老虎吃了。”

    “不可能！”

    老人听到这儿，脸色突然就变了，“这绝对不可能！只要他一进山，我就能感应到他的位置！他绝对没有来过！”

    “不对，这里面有问题！以你奶奶的性格，绝对不可能去信佛！还有我看你身上一点气都没有，难道你奶奶从来没有教过你怎么修行吗？还有你爸，他到底是怎么回事！”

    “一定是出了什么事情！要不然绝不会变成这样！”老人显得十分激动，嘴里不断的说着什么。

    我被他这些问题问的一愣一愣的，但心里却是激动万分，脱口道：“爷爷！你就是我的爷爷吧！”

    我忍不住伸手去拉他的身体，入手一片冰冷，冷得我忍不住打了个寒颤。

    老人看着我，没有回答，但脸上却充满了慈爱，这种表情外人绝对是模仿不出来的。他是在用这种方式回答我的问题。

    “爷爷，你当初是不是就是被这头老虎杀的！”我看向前方的那头巨虎，眼中充满仇恨，就是因为我爷爷的死，整个家才会变得支离破碎。

    没想到爷爷却摇了摇头，叹道：“当初我是自愿的。”

    “什么？”

    我感觉不可思议，这一刻，我从小到大所认知的事情突然来了个天翻地覆。

    爷爷居然说他是自愿变成伥鬼的！还有我爸也从来没有进过这后山，还有奶奶的身上似乎也有奇怪的地方。

    爷爷看着我，说道：“这后面还有其他的原因，这些你不需要知道。”

    “你听我说，我不知道尊者为什么会让你进来，但有我在，你不会有事。等下我会送你下山，你回去后找到你奶奶，让她进山来，我有话问她。我要搞清楚，你爸到底是怎么回事！至于你……就不要再进山了！”

    爷爷顿了下，看向小鲤鱼，有些奇怪的说道：“听尊者说，这条鲤鱼似乎是条龙鲤，和尊者有些联系。不过你和它又有什么关系，为什么不顾危险也要进山来找它？”

    我脸一红，不好意思说我被二爷爷他们逼迫，跟小鲤鱼拜堂成亲了。

    这时，走在前方的巨虎突然停了下来，回头发出一连串的低吼。

    我自然是听得一脸懵逼，但爷爷却是脸色一变，有些不可思议的看着我和小鲤鱼，颤声道：“你……你和这条龙鲤结了妖亲？”

    此话一出，一直在旁边默然不语的诸葛瑾瑜也是变了脸色，她虽然知道我和这小鲤鱼关系不一般，但也没想到会做出这种事情。

    我有些不好意思，还是点了点头。

    谁料到爷爷突然怒道：“糊涂啊，你怎么能做这种事情！她是龙族的一支，你是人啊！”

    “人龙结合，必遭天谴！“

    ”你们是疯了吗！不对，你自己应该是不会做出这种事，是谁？是哪个杀千刀的王八蛋让你这样做的。”

    我吓了一跳，没想到爷爷会突然这样，而且他话里的那句“人龙结合，必遭天谴”，也让我感觉很是吓人。

    我喏喏的说道：“是……是二爷爷和陈半仙。他们说这样能让小鲤鱼一直保佑我们家……”

    “我草他大爷的二狗子！老子当年就该把他打瘸的！”爷爷发起火来，把二爷爷骂了个狗血淋头。

    “二狗子虽然傻，应该也不会做这种祸事，肯定是你说的那个陈半仙在后面使阴招。这又是哪里跑出来的王八蛋，故意整我们家……对了，这些年总有个老头在山里转悠，该不会就是他吧！”爷爷恨的咬牙切齿，一时间我都不敢开口。

    “普通的妖亲，应该是可以解除的吧。”诸葛瑾瑜在旁边突然说了一句。

    爷爷眼前顿时一亮，他连忙问我道：“你快把你们结亲的过程好好说说！”

    我这时也感觉到事情的严重性，连忙把过程说了一遍，什么在女娲像面前拜堂，我把血滴在小鲤鱼额头上，还吞了她的逆鳞……

    我每说一句，爷爷脸上的神情就越难看一分，整个鬼身因为生气，都变得有些不稳起来。

    最终，他满脸扭曲，愤恨的吼道：

    “女娲见证，逆鳞之亲……这天杀的王八蛋，他这是要让我们楚家绝后啊！”

