    “又有什么好吃的？分我点，赛前补点能量。”隔壁宿舍的队友争相涌进来。

    陆辉护犊子似地护住自己那份吃的：“艹！你们狗鼻子啊！这么灵！”

    “不是鼻子灵，是耳朵灵。听见你们在说吃的，就过来看看咯。”

    人多力量大，没一会儿，巧克力和芭蕉都被瓜分完了，榴莲酥、烧饼也一个没剩。

    “今天托小瑾的福, 吃了不少新鲜好东西。咱们基地要有这些吃的该多好。”

    “想太多！有也吃不起。”

    “倒也是。”

    “行了，差不多该下去了。”

    “等等我，我回宿舍拿个水杯先。咦，小瑾，你女朋友在楼下等你诶。”

    隔壁的队友回去时，看到徐茵站在宿舍门前的树荫下。

    陆辉探头看了眼，就把赵绪瑾推出了宿舍：“磨蹭什么呢，哪有让女孩子等的, 还不赶紧下去！”

    方朝阳捧着榴莲酥还在小口吃着，舍不得几口吃完，享受地眯起眼，囫囵道：“什么时候我也有个对我这么好的女朋友就好了。”

    “你才十六，这么早考虑女朋友干什么！”陆辉敲了一下他的头。

    “瑾哥年龄也不大啊，只比我大两岁而已。我听说，他也是十六岁进的队，也是十六岁就被女朋友追的……”

    “小屁孩懂什么！吃完赶紧下楼。”

    方朝阳：“……”说不过就叫他小屁孩，哼。

    楼下，徐茵把赵绪瑾拉到树荫下：“比赛前，我有几句话想跟你说。”

    赵绪瑾缓缓抬起眼，仿佛又回到了之前被她哭闹着说分手的那一刻。

    那天，她也是这么严肃地站在他面前，一开始还算冷静, 说是有话跟他说。说着说着就哭上了, 再后来……

    “啵！”

    徐茵见他眼神游离，似乎陷入了某种情绪，干脆踮起脚、双手捧住他的脸, 亲了他一口。

    “想什么呢！集美丽智慧于一身的女朋友就在你面前，居然还有心思走神？”

    “……”

    从震惊中反应过来的赵绪瑾，清俊的脸浮起一层淡淡的红晕，似乎有些羞，又有些恼：“你……”

    “先听我说。”徐茵食指一竖，贴在他唇上，“比赛一定要注意安全知道吗？你不在乎自己受伤，但我在乎，咱爸也在乎。你要是敢再像之前几次那样有勇无谋、一味往前冲，我就去把咱爸接过来，让他来训你。你不听我的，总该会听咱爸的话吧？”

    某人的俊脸从震惊到龟裂：“你……你瞎喊什么！”

    “没瞎喊呀，你爸不就是我爸咯？咱俩可是要携手共渡此生的人，早晚要喊爸，早喊晚喊都一样。哦，你要是觉得吃亏，那好办！我也有爸，分你一半好了。”

    “……”

    和这女人说不清。

    再待下去，不止脸, 他的耳朵脖子都要发烧了。

    赵绪瑾转身欲往场馆方向走, 却发现手被她拉着。

    徐茵借着他的力从背后环住他，轻轻抱了抱他。

    “我是说真的，你的天赋和实力，正常发挥肯定没问题，思想放轻松，千万别再给自己强加额外的压力。要是受伤了，我会心疼，很心疼很心疼。”

    原本因抗拒而身子僵硬的他，此刻一怔。

    从来没人跟他说过，他受伤，对方会心疼，包括父母。

    他爸嘴上说他像个锯嘴的葫芦，可他爸自己又何尝不是？哪怕心里再记挂他，通电话的时候，也只会轻描淡写地说：“你管好自己就行，我一个人舒坦着呢。”

    至于他妈，印象里，无论他做什么，都能挑出刺来。不骂他就不错了，指望她说些中听的话，还不如指望家里两只老母鸡多下几个蛋更实际。

    是以，心底突然涌起的这股暖流，覆盖了他的四肢百骸。

    它来得突然又凶猛，冲破了一直以来加固于他心房外的桎梏。

    徐茵送他到了更衣室，分开前，又趁其不备亲了他一口：“常规加油还是要哒，但是安全稳妥第一！要是敢做出容易导致受伤的危险动作，你死定了！”

    说完挥挥手去观众席找最佳座位了。

    赵绪瑾心情复杂地看着她的背影，直到看不见人，才走进更衣室。

    “小瑾，下午最后一轮，手下留情哈！”

    “我尽力。”

    “……”

    尽什么尽力？尽力比赛、还是尽力手下留情？

    “卧槽！这小子和女朋友啵了个嘴，更嚣张了。”

    “你看到了？”

    “嘿嘿，就刚刚，更衣室门口。”

    “我也看到了，宿舍楼下那会儿，嘿嘿，啵完小瑾那脸红的哟，跟个猴屁股似的。”

    “看来还是个嫩鸡娃啊！”

    赵绪瑾换好连体比赛服从里间出来，只听到最后一句，不解地看了他们一眼。

    俩队友互看一眼，嘻嘻哈哈地岔开了话题。

    当天下午，选拔赛最后一轮。

    徐茵坐在观众席最佳的观赏位，倒了杯银菊茶，慢慢喝着，笑容恬淡地望着选手入场的方向。

    前排有个摄像机在工作，她猜是录影存档，免得后续有什么不好的谣传，说内部选拔有猫腻什么的，留个证据。

    在她慢悠悠地喝完一杯茶，选手们陆续入场了。

    赵绪瑾被分在第三道次，他前几轮积分累积下来排第三。

    经过前几轮的角逐，到这一轮时淘汰得只剩八名队员继续角逐仅有的五个名额。

    下午最后一轮要比四场。

    除了前几轮都有的三场个人赛（500米、1000米、1500米）以外，还增加了一场5000米接力赛。

    个人赛不看单场名次，而是看三场总时长定名次。

    团体赛则是四人为一组决胜负。

    最终获胜的团队，所有成员都获30积分，输的团队，所有成员只得10积分。

    因此，这是一轮既考验速度、耐力，也考验团队配合的决战赛。

    任何一项偏弱，都无法胜出。

    这是今年新制定的选拔规则，往年不是这样的。

    往年个人赛都是按单场名次记分，团体赛也只看个人用时。而且半天只比一场，顶多两场，远没有今年这么残酷。

    之所以改了规则，是想把耐力这一项提上来。便是只滑500米的选手，耐力也不能差。

    毕竟现在各大赛事都有团体赛，有时候比赛放在一起，滑完个人项目没多久就要滑团体，耐力不行怎么助力队友？

