    第53章桃子

    白艳玲低头俯视着胖丫头，好想一巴掌扇飞这个死丫头，真是哪壶不开提哪壶，“是你爷爷自己愿意让的，不是借的。”

    “噢，那现在.不想让了，还来！”程莉仰着头，对付三观不正的人，就不能跟她客气。

    “不可能！”白艳玲摇头，“这房子是公房，既然让出来了，就没有还回去的道理。”

    “去公司告胡叔！”

    “你爷爷也要受处分！”

    “没关系，我爷爷很快.就退休了，他是好心.借出去的.没有违纪，不讲信用.不讲良心的.是你和胡叔，看胡叔.还怎么有脸.在单位上班。”

    “你？”白艳玲气的扬起手，没想到这丫头还敢这样胡搅蛮缠，简直比程老太还不可理喻。

    “哟！可真能，还敢打小孩了，你敢打下来试试？”

    一个男人声音打断了白艳玲冒上来的火气，也打断了她刚生出的恶念，她看不起新旧宿舍里的所有人，可偏偏她害怕这个高大的看似爽朗，眼神却像狼一样的男人。

    “大爸！”

    程莉听到声音，立刻回头，就看到被西斜的太阳照射在背后的朱海龙，像背着金光的神袛，总是在她最需要的时候出现。

    她的嘴巴和思想再厉害，也斗不过年轻力壮的白艳玲呀，白艳玲一巴掌就能把她扇飞了。

    朱海龙手里还拿着一个的白里透红大桃子，踩着重重的脚步走了过来。

    白艳玲忍不住后退，抬起的胳膊早已经不自觉的放了下来。

    “大爸！”程莉扑向走过来的男人。

    朱海龙弯腰单手抱起自己的乖闺女，“怎么跟人吵起来了？”

    “那边！”靠在大爸结实的肩头，程莉抬手指着东墙，“我家那床.放在厨房边，白姨说不安全，我叫娴姐.抬去那边，

    白姨说.挡她家门口了，我说不挡，她要找.我爷爷我奶告状，我说那是.我家地盘，这里都是.我家院子，她说是我爷爷.自愿让的，

    她不讲理，我就叫她.现在还房子，她说是公家房.不还，我说去公司.告胡叔，她说爷爷.也要受连累，我说不怕，我爷没违纪，胡叔会没脸.上班的，她就要揍我了，

    她不讲理！大人比小孩子.还不讲理，她家大人.没教好她！”

    “对！她家大人是没教好她，”朱海龙被乖闺女这一顿她说我说的，差点给绕晕了，

    “哪有借东西不还的道理，那床架就放那东墙了，我看谁敢动？这一片都是你家院子，随便用，没见过借两间房给别人住，连院子都不能用了的。”

    “就是！这都是我家院子。”程莉小胖胳膊左右东西一搂。

    “对！不跟不要脸的人计较，”朱海龙狠狠瞪了白艳玲一眼，才把另一只手里的桃子递给程莉，“乖闺女，大爸给你买了个最大的桃子，以后想吃水果了，就告诉大爸，大爸给你买。”

    “谢谢大爸！”程莉乖巧的接过桃子，大爸这人脾气倔，说出去的话一言九鼎，她若是不接，就是下大爸的面子了。

    “跟大爸还客气什么？”朱海龙把人往程家堂屋抱，“家里大人呢？”

    “买东西去了。”

    “你个小丫头，大人不在家，就敢跟那白眼狼顶嘴，”朱海龙点点她小鼻尖，“下回，等大人在家时，把她脸皮给顶下来。”

    “嘿嘿，知道了，下回我小心点，今天吴大妈.可能不在家，不然早就出来了.早就说她了。”

    “还是太小了，”朱海龙摸摸她的刺毛脑袋，“快点长大，就不被人欺负了，你还没告诉大爸，那天怎么掉粪坑里了？”

    “没，”程莉摇头，偷偷瞥了眼大哥，“我自己不小心掉下去了。”

    程莉的小动作，朱海龙可是看的清清楚楚，他的眼眸闪了闪，没继续追问，把人给放了下来，“我回去上班了，偷跑出来的呢！”

    “那大爸.快回去吧，谢谢大爸，下回.给志哥和.和哥买。”

    “那两个臭小子，哪配吃水果？”

    朱海龙背着双手离开了程家，程莉把桃子放去了自己房间的桌子上。

    待她走出布帘，程文安抓住她的手，声音里还有些颤抖，“下回，不跟白艳玲吵。”

    “嗯，大爸说，下回等家里有大人再跟她吵。”

    程文安点头，幸亏朱大爷来的及时，他拉着小妹去洗手，桃子上有毛，皮肤会痒的。

    程尚湖回来时，不仅带回来一捆剥了皮的白柳条，还拎回来一个瓦罐，“是不是要这种瓦罐？”

    一个瘦高的铁锈红的粗陶大瓦罐，外翻的瓦嘴下带着两个圆弧手柄，瓦嘴上还带着一个白色的盖子。

    “就是这样的，谢谢三叔，瓦罐多少钱？叫我妈还给你。”

    “不用！”程尚湖摆手，“算是三叔感谢你的。”

    “那我就不客气了，等茶叶蛋煮出来，请三叔尝尝味儿。”

    “那敢情好，我能尝个鲜。”

    程尚湖开始编织套在这个瓦罐外的背筐，丝毫没发现，在他离开家时，家人差点被人欺负了。

    程莉对程娴和程美摆摆手，三叔知道也无济于事，他不适合和女人争吵，只要白艳玲不提床架一事，这事就暂时揭过了。

    程尚湖的手很巧，编出的背筐套，非常合适，连那两个手柄的位置都留了洞，稍微用点力儿就把手柄挤了下去，不会出现翻罐状况。

    柳条还有剩余，程莉按住三叔准备继续编织的手，“三叔，还要用的，你先别动，明天，我再给你看物品。”

    “那好，我先把柳条收起来。”

    等到朝云买了调料回来，就听小闺女说要去她外婆家，朝云有些瑟缩，“去干嘛？”

    “我记得外婆有个装胡辣汤的铜壶，提把没了，壶嘴也断了一截，去买来，咱们卖薄荷茶用。”

    “我不想去。”

    朝云一点都不想回那个只有小弟才是亲生孩子的家。

    “那算了，”程莉不逼迫妈妈，又不是非要那铜壶不可，“明天去西边的土产公司门市部看看有没有合适的瓦罐，对了，三叔赠送了我一个瓦罐，你去看看。”

    程莉拉着妈妈进了自己的房间，装着瓦罐的背筐就在门帘子边上，朝云立刻把背筐拎出了布帘子外头，“不是说了你房间里，不要放乱七八糟的东西吗？”

    “这是新的，干净的。”

    “那也不行。”

    (本章完)

