    宿主伪装状态强制解除，负面状态恢复！

    宿主与协助者获得该世界最合理的身份……

    获得县立北刚中一年五班学生身份……

    任务一：接触凉宫唇ri……

    其他：待发布……

    任务二：干翻该世界的半数以上的穿越者！

    ps：原住民出手的概率极低！

    穿越者剩余数量：999

    以上！祝宿主好运！

    这是对咱作弊的奖励吗？直接满血满魔了……

    这是要咱奉命装嫩吗？咱不当学生好多年……

    穿越者剩余数量：999？

    这tm不是让人纠结嘛，磕掺人磕掺到死啊！！！

    坑爹呢是不？

    上次才是9个这次直接变成三位数了！？

    辰逸摸了摸自己的脸，果然变的比以前千年未变的容貌显得稚嫩了一下，又变回了曾经中二过那段时间的那副样子……

    检查了一下主神这次发良心给的赠品，身份证、身份证明、学籍资料等等……

    “凭什么！凭什么老子的身份是他的妹妹！而辉夜你这个女人是他的未婚妻！这不公平！绝对有黑幕！！”不知怎么滴，妹红突然不满的大叫起来。

    唉？这是咋会事？

    “哦呵呵呵呵！这都是命啊！”辉夜挖苦道……

    “……香霖子，你呢？”

    “咳！”香霖子轻咳一声，语气中略显不满，“刚才有个自称是什么主神的家伙告诉我要好好的协助你，而且给我安排了身份，说辉夜小姐是你的未婚妻，妹红小姐是你的亲妹妹，芙兰小姐是你的远房天才小妹……”

    这种安排方法……

    怪不得妹红发这么大的火啊，不过说起两人的一些特征……

    这个先绕过去！

    再看芙兰，远房的天才小表妹？这一脸迷糊完全靠心情行动的芙兰像个天才？

    至于辉夜，反正有那层关系在了，也无妨……

    “呐！香霖子你的身份了？”辰逸毫无自觉的问道。

    “你管的着吗？”香霖子冷哼一声，没回答。

    啧！不说算了，反正咱有资料的。

    辰逸：某超级土豪大款的儿子（本世界完结即作废，宿主无需在意），亲妹妹一名（假的！），远房小妹一名，未婚妻一名（可以当真！），妹控、脚踩两只船、喜欢将自己的快乐建立在别人的痛苦上，小强属性……

    卧槽！辰逸大骂！

    藤原妹红：辰逸的亲妹妹（依旧是假的！），兄控、傲娇、一直对辰逸的未婚妻抱有强烈敌意……

    尼玛13！！！

    蓬莱山辉夜：辰逸的未婚妻（可以当真！），宅、腹黑、内心yin暗，其他同上……

    这个倒挺合适的。

    芙兰朵露：“辰逸的远房表妹，天然、鬼畜、腹黑、性格随心而定、暴戾嗜血，极度危险谨慎接触，会以天然的萝莉外表迷惑他人，小心被玩坏……

    合理的评价……

    香霖子：辰逸的贴身女仆，平ri负责做饭、洗衣服、暖床等一切事物，因此对辰逸一直表现出不满的情绪……

    这种要坑死爹的身份安排合理个p啊！！

    “咦？你看的是什么？”辉夜看着正入迷的辰逸，将脑袋探了过去。

    “没啥！”辰逸面不改色的将手上的那张纸变成了一团灰，有些东西自己知道就好了……

    “咔嚓～”一声开门声，一道娇小的影子随着屋内的灯光映射在地面上……

    “……”三无眼镜娘……

    “……”辰逸……

    “你……”看着眼前娇小的身体，辰逸刚想打声招呼。

    “哇！终于见到真人版的长门大萌神啦！妾身好激动啊！！”辉夜立刻一个虎扑，扑了上去，到处揉捏起来，“果然假货的跟真货的一比，简直差远了！”

    辰逸顿时满脑子黑线，不用说这肯定指的是香霖子,不过要是让两人站在一起的话，在别人看来除了发色不同外，真的是姐妹也说不定啊。

    喂！辉夜你不要乱摸了啊！现在还不知道眼前这三无眼镜娘的态度啊！虽然上面有主神顶着，但是万一对方把自己这一伙当成‘病毒’什么的做掉可就不好了！

    辰逸看着不断的将长门的拿着没有表情的脸揉成各种滑稽样子的辉夜，大惊的辰逸二话不说，就打算把辉夜拉回来。

    “唔～不要拉着妾身啊！”辉夜也紧紧的抱着长门，“妾身的1:1钻石真人手办啊！！”

    “啊！”最终拼力气的话还是辰逸赢了，辉夜发出一声不甘的惨叫后，被辰逸拉了回去。

    看着不断试图挣脱的辉夜，辰逸直接将辉夜紧紧的抱在怀里，惹来了妹红的一声冷哼。

    “你好！”再次与辰逸对视了半晌，长门才淡淡的吐出了两个字，然后说道，“请进！”

    这就是友好宣言吧，幸好主神没掉链子啊……

    ——————————————————————————————

    简单无比的房间里，长门给眼前的每一个人到了一杯水之后，也坐了下来，场面顿时安静下来……

    啊！！！最讨厌的就是这种情况了啊！辰逸心里疯狂的挠着头，头发抓下来了一把一把的……

    对方不开口的话，完全想不到要说什么啊！！！

    “啊咧！？冷场了啊！”芙兰背后缀满彩色宝石的翅膀一抖，貌似天然的说道。

    “妾身忍不住了！”陷入某种状态的辉夜终于按耐不住，大叫一声再次扑向长门，被辰逸一把按了下来。

    “你们的事情，我已经知道了，但详细的情况，需要……”长门淡淡的说道，然后走到辰逸的面前，嘴唇微微动了动，“体液交流……”

    “你们在做什么！！”一团火焰擦着辰逸的脸边飞了过去，妹红看着打算接吻的辰逸和长门大叫道！

    “通过体液的交流来获取更加详细的信息。”长门面无表情的看着一脸怒意的妹红，屋内被烧毁的地方变回了原装，“换着方式也可以……”

    “你这豆丁到底是是么意思！！”似乎想到了什么不健康的事情，妹红脸上带着也不知道是气的还是羞得红晕，咆哮着。

    “你想多了。”长门看了妹红一眼，“体液交流无需做到交配的地步。”

    “你！！！”妹红脸上彻底挂不住了，想说什么但又说不出口。

    长门拉起辰逸的一只手臂，对着辰逸的前臂咬了下去，就如同被蚊子叮了一下……

    “好了，详细的信息我已经知道了。”长门看着辰逸手臂上瞬间消失的两个小牙印，“你们可以暂时居住在这里，但是很遗憾，除非在对方主动挑衅下，我不能给予你门任何帮助。”

    这肯定不会是表示支持一切yin招损招的主神的一身，看着虽然说着遗憾，但却没有一点遗憾表情的长门辰逸想到。

    主神！解释下原因！

    如同宿主一般，其他的穿越者们的背后也有一个类似于本主神的存在！

    所噶！是这样啊，辰逸点了点头，不知怎么的突然感觉到主神你弱爆了啊，听你的意思，似乎……

    宿主想多了！对方只是类似本主神的存在，而不是本主神！

    原来如此！不过总觉的主神你隐瞒了什么？

    ……宿主太敏感了！

    “你们的衣服需要改变。”长门说道。

    “是吗？”辰逸看着自己的这一身行头，还有辉夜芙兰她们的，说真的这要是出去的话，被围观的可能性绝对是要突破天际的……

    而且穿着跟长门一个样式校服的辉夜她们……

    辰逸脑补了一下，发现鼻子有点发热的迹象，赶紧动用自己的能力冷却下来……

    “妾身不同意！”不知什么时候摸索的长门，打算来个突然袭击的辉夜立刻跳了出来，指着辰逸，“他那身衣服可是妾身好不容易逼他穿上的，怎么能说换就换！”

    “太惹眼！”

    “不可能！即使你是传说中的长门大萌神妾身也不会同意的！”不知哪根筋不对的辉夜与长门对视着。

    说真的，其实跟三无对视的时候，压力还挺大的说……

    “好吧，但是去学校的话，必须要做出改变。”长门点了点头。

    对于无谓的争论而退了一步？应该是吧？

    “妾身准了！不过妾身有个条件！”

    这……蹬鼻子上脸吗？

    “你必须和妾身睡着一起！当妾身的抱枕！”

    ……为啥咱有一种被抛弃的感觉……otz

    沉默……

    “不要上脸啊！！”辰逸一把扯住辉夜的脸颊，眼里冒火，“你当这是那里啊！！”

    “呜～永琳已不再你就欺负妾身……”辉夜眼睛带着泪光，一副弱气的模样。

    但是以辰逸对辉夜的了解，这是装的吧！绝对是装的吧！！

    “好吧。”长门眼镜的镜片上一道反光闪过。

    唉！？竟然同意了！

    这让辰逸那个悔啊！要是当时是自己先说出来的话……咳！咳！赶紧捡地上掉的节cāo。

    “那么……”长门的纤薄的嘴唇快速的默念起来，除了辰逸的一份外，其他人的衣服快速的变化起来，变成了县立北高的校服，芙兰背后的那对看起来像装饰的翅膀也隐藏了起来。

    看着衣着大变的几位少女，辰逸犯贱版的吹了声轻佻的口哨，脸上立刻挨了妹红一脚，走光了……

