    “真是可惜了！”叶冷暗叹一声，早知道凭借他和他的追随者足有应对这次异族的袭击，他也不会让叶家军参战，也不会死这么多的人。

    但他也通过这件事，让叶冷意识到叶家军的实力还太弱，简直弱到了无法直视的地步，仅仅一个照面，就被异族杀死了上千人，重伤万余人，就凭借这种实力，也想要保护天玄国？简直就是痴人说梦，叶冷打算派人去训练这些叶家军，至于训练的人选，叶冷打算让尤三和鲁班担任。

    不过这些都是以后的事，现在的当务之急是异族攻破了四域结界，叶冷准备将这个消息传递给叶苍天，让对方做好准备，他也不清楚天龙国有没有遭受异族袭击，如果天龙国已经遭受了袭击，那么就已经知道了这事，如果没有，他前去告诉叶苍天这事，也能让对方做好防范，总之无论如何，叶冷都打算再去一趟天龙国。

    叶冷回到叶府，将须弥戒指中的众人放了出来，对于之前发生了什么事，叶护国夫妇也不太清楚，当初关云长只是告诉他们有危险，就将他们收入了须弥戒指。

    现在叶护国夫妇看着叶冷，打算询问情况，不过叶冷并没有告诉两人之前发生了什么，只是轻描淡写的说了一句有敌入侵，反正现在异族已经被解决了，也没有了危险，现在告诉他们异族袭击的事情，只是让他们徒增担忧而已。

    随后叶冷让叶家军的武者去打扫一下战场，现在天玄国外面到处都是异族的尸体，这么多的尸体要是不处理，说不定会滋生出什么瘟疫出来，鬼知道这些异族身上有没有携带什么病菌，要是滋生出了瘟疫，那天玄国的普通民众必定遭殃，因此打扫战场，将那些尸体给焚烧是很重要的事情。

    安排好了一切之后，叶冷打算独自前往一趟天龙国，不过妖灵儿得知叶冷要前往天龙国，表明要一同前往。

    叶冷心中的想法，是想将妖灵儿留在天玄国，毕竟妖灵儿乃是至尊武圣级的强者，以对方的实力，除非是有强大的九品异族来袭，不然的话，凭借她的实力都可以抵挡。

    但是妖灵儿很坚持，说她的职责就是保护叶冷，叶冷也没有办法，只能带对方一同前往天龙国，而且叶冷也觉得短期内应该不会有异族来袭了，这一次蛮人首领率领百万异族来袭，显然这些异族是划分了袭击区域的，而蛮人首领就是负责扫荡他这一方线路所遇上的人类国家。

    而蛮人首领他们现在被全灭，就算这消息被那些逃跑的异族传递给其他异族，其他异族要来袭击天玄国也得掂量一下自己的实力，所以叶冷认为短期内应该不会再遭遇异族袭击了。

    把所有的事情都安排好了之后，叶冷和妖灵儿两人出发前往天龙国了。

    ……

    天龙国之中。

    叶苍天坐在房间中愁的是焦头烂额，因为他在不久前接到了探子的信息，说是发现了异族，随后他派人去调查，发现有大量的异族在人类的区域中活动，并对人类的国家发起攻击。

    这个消息对于他来说，可是一个重磅消息，一波未平一波又起，进攻的地之大陆武者现在都还来不及应付，异族居然又出现了，他知道四域的结界肯定是被攻破了。

    如此一来，那他们天之大陆的武者就要遭受地之大陆武者的袭击以及异族的袭击，可谓是背腹受敌。

    “现在这局面真是糟糕啊，这么下去的话，恐怕我们天之大陆不保啊！”叶苍天心中想着这些，惆怅的叹息一声。

    就在他因为异族的事而感到心烦意乱的时候，他的房门突然被人敲响，而且敲击房门的频率很快，显得很是急促。

    叶苍天急忙过去开了门，看见火无天站在外面。

    “怎么，又出事了？”叶苍天看见火无天的表情，脸色一变，沉声问道。

    火无天闻言，微微点头，“这次出大麻烦了！”

    “到底出了什么事？”叶苍天迫切的问道。

    “刚才探子汇报，有上万名地之大陆的武者朝着天龙国行来，而且这批地之大陆的武者中足足有十二名九品武者，其中有一人正是上次战斗逃跑的那个九品武者，还有一人是比那九品武者更强的存在，据探子所说，他根本无法查探到对方的实力，根据他们的前行速度，最多一小时就会抵达天龙国！”火无天面色凝重的说道。

    火无天口中所说的那个上次战斗逃跑的九品武者就是鬼眼，而比鬼眼实力还强的存在，只有一种可能，那就是至尊武圣级的强者。

    当叶苍天听到这个消息后，脸色大变，“这些混蛋怎么会选在这个时间来进攻！”

    叶苍天还准备思考策略如何应对异族的进攻，没想到地之大陆的武者选在这个节骨眼上再度来袭击。

    “快派人去天玄国通知叶冷，让他前来相助！”叶苍天急忙说道，他心中很明白，想要对付鬼眼那种基本的强者，凭借天龙国中的九品武者根本无法对抗，唯有依靠叶冷才行。

    火无天闻言，苦笑一声，“地之大陆的武者马上就要抵达我们天龙国了，就算现在派出探子，恐怕也晚了，哪怕是我前往天玄国，也需要两天左右的时间，而派探子的话，去天玄国最少也需要三至四天，而当叶冷得知消息赶过来，再怎么也需要两天，这一来一去，就是五六天，等叶冷到达的时候，天龙国恐怕已经被地之大陆的武者攻破了，与其去找叶冷援助，还不如想想办法该怎么应对这些地之大陆的武者吧！”

    叶苍天闻言，自嘲的一笑，“是啊，你说的没错，等到叶冷过来，恐怕黄花菜都凉了，现在只有靠我们自己了！”

    叶苍天说完，沉吟了片刻，随后他目光一凛，心中做出了决定。

    “火老，麻烦你通知下去，让所有武者将身上的灵石全部交出来，生死成败就在此一举了！”叶苍天叹息道。

