    当看到沐浴在九霄神雷中的潇寒之后。

    所有人皆是震惊了！

    拜托，你能不能不要这么逆天。

    那可是九霄神雷啊！

    凭借肉身力量，竟然在九霄神雷中如鱼得水！

    冷寒烟三女虚空而立，仙姿卓卓，望着九霄神雷中的潇寒，微微一笑。

    “夫君的虚无仙体怕是又要提升一个层次了。”

    施灵儿咯咯一笑，“会不会变大？”

    “已经够大了！”苏寒月玉手扶额，无语的说道。

    “咯咯，越大越好喽……”

    冷寒烟：“……”

    苏寒月：“……”

    潇寒此时的虚无仙体，已经达到了临界点，只差一步便可突破至中成。

    渐渐的，潇寒不满足此时的九霄神雷，抬头看向黑云，脸上露出了兴奋。

    唰！

    只见潇寒施展龙游九天，身化游龙，扶摇直上，直接钻进了黑云中。

    “哈哈，用九霄神雷洗澡，巴适得很，安逸到爆！”

    随着潇寒的声音从黑云中传来。

    所有人终于彻底懵逼，同时还有些无语。

    这也太打击人了吧。

    不等众人多想。

    只听苍穹之巅的黑云轰的一声爆炸开来。

    无尽的九霄神雷终是消散。

    而虚无仙体，也在这一刻，成功突破到了中成境界。

    潇寒从云端浮现，负手而立，衣袍无风自动，脸上邪魅的笑容，周身弥漫恐怖的虚无气息，无时无刻不在冲击着众人的心灵。

    “老孙，来战！”

    仙体刚刚突破，潇寒便忍不住想要找个对手，来试验一下仙体的威力。

    孙行空听到潇寒的话后，大笑一声。

    “帝君老大，那我就来喽！”

    耳朵一动，金箍棒从中浮现，而后猛然变大。

    孙行空手握金箍棒，身影冲天而起，朝天一棒，对着潇寒轰击而来。

    潇寒没有使用任何的仙元，胸膛震荡，虚无仙体全面开启，伸出光滑的右手，对着金箍棒握去。

    轰！

    二人的攻击对轰在了一起。

    恐怖的能量形成一道无形的波纹，向着四面八方扩散而去。

    接住了！

    潇寒右手握住金箍棒的另外一头，任凭孙行空怎么使力，也无法落下。

    这一幕，把下方的众人直接看呆。

    雾草！

    徒手接帝兵！

    “七十二变！上古魔猿！”

    孙行空大喝一声，身体化作万米魔猿，手中金箍棒也是随之变大，仿佛通天之柱一般。

    轰！

    巨大无比的金箍棒被孙行空高高举起，而后猛然对着潇寒砸下。

    潇寒见到孙行空化作万米上古魔猿，心知力量的恐怖。

    旋即把虚无仙体催动了极致。

    一时间，御之法则，力之法则，重之法则，速之法则同时覆盖周身，一拳对着金箍棒轰出。

    轰隆隆！

    二人狂暴的力量终于再次撞击在了一起。

    孙行空化作的万米魔猿倒飞而出，金箍棒也随之脱手而出，砸在了一处山脉中。

    没有任何的意外，整个山脉被金箍棒的重量碾压成了碎片。

    至于潇寒，在虚空稳如泰山，动都没动分毫。

    此时他终于对中成境界的虚无仙体有了大概的认知。

    凭借肉身力量，可战天帝境初期的妖孽天才，甚至是天帝境中期的妖孽也能和其掰掰手腕。

    如果是普通的天帝境初期，挥手之间便可灭之。

    在这之前，潇寒碰到的天帝境，大多只不过是普通的天帝。

    再加上他那层次不穷的底牌，所以根本无法检测出虚无仙体到底有多么强悍。

    如今和孙行空简单交手，潇寒终是对虚无仙体的实力有所了解。

    当然，潇寒和孙行空的较量，二人都没有使用出全力，仅仅是肉身的力量而已。

    孙行空没有使用帝之领域，而潇寒的众多底牌也是没有使用。

    就在此时。

    潇寒有所感悟，周身猛然一荡，一股恐怖的气息瞬间从体内爆发，直冲寰宇。

    突破了！

    在刚才吸收了众多九霄神雷的能量之后，他的境界也在这一刻，提升到了天君境后期。

    “哈哈，爽！”

    潇寒大笑一声，飘身而落。

    望着眼前震惊的合不拢嘴的众人，好奇的问道：“你们看着我干什么？我脸上有花吗？”

    音落。

    金灵子等人纷纷扭头便走，回到了三帝宗内，从此闭门不出。

    被打击到了！

    同样是人，为何你如此凸出，为何你如此优秀！

    有了潇寒这个榜样，整个三帝宗竟然掀起了一阵修行狂潮。

    所有人皆是闷头苦修，不突破境界誓不出关。

    潇寒也乐得清闲，投入进了温柔乡内。

    不过这种休闲时光，只存在两天。

    此时魔尸岭外界，忽然浮现出一道道人影。

    所有人皆是散发着滔天气势，肆虐虚空。

    这群人，分两个阵营。

    天虎神教的巴虎教主和金翅大鹏一族的鹏宇族长，皆是带着身后的大军向着魔尸岭飞来。

    大军压境！恐怖如斯！

    似乎是害怕这股恐怖的杀伐气势，苍穹之上的太阳躲进了云层中。

    天地在这一刻灰暗了下来，仿佛要有什么大事情发生。

    巴虎率领五千虎神军团，鹏宇率领五千大鹏军团，终于停在了魔尸岭的入口前。

    “应该就是这里了！这里还残存着老祖的气息。”

    巴虎察觉到空气中弥漫的气息之后，脸上露出了怒色。

    鹏宇闻言，没有任何的废话，缓缓抬起右手。

    “攻！”

    轰！

    随着鹏宇的声音落下。

    他身后身穿银甲的五千大鹏军团，整齐划一的举起了手中的银枪。

    狂暴的仙元汇聚在一起，化作一柄遮天巨枪，对着魔尸岭的结界狠狠刺出。

    轰隆隆！

    巨大的银枪轰击在魔尸岭的结界之上，爆发出了如同狂浪奔腾的气息。

    虽然五千大鹏军团势不可挡，但是却没有攻破魔尸岭的结界。

    “神虎军团，攻！”

    巴虎见状，直接下令，让五千神虎军团联合大鹏军团，一起轰击魔尸岭结界。

    隆隆之声响彻天地，惊人的杀气弥漫诸天。

    随着这一万强者的轰击，魔尸岭的结界顿时晃动不已，不过却是无法破开！

    鹏宇和巴虎见到这一幕，不禁的眉头一皱。

    什么时候魔尸岭的结界这么结实了，竟然如同一个龟壳一般。

    要知道，他们带来的军团，可是清一色的古仙境。

    汇聚了如此庞大的力量，竟然无法破开魔尸岭结界。

