    

    马车所处的位置恰好是在闹市，街道上有不少来来往往的行人，看到这边的情况，全都好奇的围了上来。

    马夫见二姑娘掀帘出来，连忙紧张的低下头回禀：“回二姑娘，是这个小孩刚才突然窜出来，小的怕马踩到他，所以情急之下才勒了马缰绳，请姑娘恕罪。”

    这名车夫说完之后，心下惴惴的低着头，紧张的连大气都不敢喘。

    他刚才看的清清楚楚，这小孩刚才是自己冲过来的，并不是侯府马车故意撞人。可是刚才那孩子突然蹿出来，他怎么能眼睁睁由着马撞上孩子呢。

    车夫看了眼那粉雕玉琢的一小团，飞快的收回目光，老老实实垂手立着，心里面却在打鼓。

    这位二姑娘可是侯府最尊贵的嫡小姐，万一惊吓到她，自己的差事就完了。

    苏卿云听完马夫的回禀，淡淡看了他一眼，然后就越过他，朝马车前的孩子看过去。

    只见那孩子小小一团，正缩在一名年轻妇人怀里，似乎是被吓到了，时不时朝这边张望一下，看起来十分紧张。

    孩子身上穿着粗布衣服，半旧不新的，上面还有补丁。但是洗的十分干净，裤脚被细心的挽上来，边角整齐的缝好，一看便知虽然家贫，却也是被家人千疼万疼好好护着长大的。

    见苏卿云一直打量怀里的孩子，那名妇人脸色更加惨白，身体不由自主的哆嗦起来。

    “怎么回事？你怎么能让这么小的孩子一个人蹿出来？”苏卿云皱起眉头朝那名妇人问道。

    被马车里的贵人这么一问，妇人哆嗦的更厉害了，低着头连看一眼都不敢，紧张的说道。

    “姑娘恕罪，是民妇没有看好孩子，他刚才是见有贵人的马车过来，想着多帮民妇卖几棵兰草，不是有意冲撞的，请姑娘恕罪、姑娘恕罪。”

    刚才看到孩子中邪似的撞向这辆马车，年轻妇人也十分震惊，惊慌之下，竟然忘了拉住孩子，这才惊扰了贵人。

    妇人一个劲的道歉，一张清秀的脸上吓得惨白，一副苏卿云要吃了她的样子。

    苏卿云纳闷的摸摸脸，她看起来这么吓人吗，怎么一个两个全都一副怕她的样子？

    “行了，我没有怪你，只是街上人来人往，让一个小孩自己走太危险了。”苏卿云朝妇人摆摆手。

    “幸好你今天遇上的是我家的马车，车夫心善及时躲开，要是遇到的是别家，这孩子十有八九要丧命在马蹄下。”

    “是，民妇记住了，以后再也不让孩子乱跑。”

    那年轻妇人听了苏卿云的话，心里这才涌上一阵后怕，紧紧的搂住孩子，仿佛失而复得的珍宝。

    见苏卿云没有怪她，妇人感激地抬头朝这边看过来。

    这一看之下，年轻妇人就惊呆了，只觉得眼前的贵女通身风华、绝美无双，一双眼睛比天上的繁星还要漂亮。

    妇人愣愣的看着，她这是碰见仙女了吗，怪不得这么心地善良，一定是九天下凡的仙女娘娘。

