    一楼25号桌挤满了人，然而，却没有一人敢发出声音。

    众人都屏住呼吸，静静地看着桌前的那个白发苍苍的老头，看着这个华夏唯一的传奇鉴宝师，执刀切石。

    和岳玉宗的年龄完全不一样的是，岳玉宗操刀的过程行云流水，很是顺畅。赌石毛料在小刀下，犹如绽放的花朵，一圈圈被从旁边分开，而后散落在桌子上。

    随着一点耀眼的翠绿色光芒乍现，现场爆发出一声惊天的吸气声。

    帝王绿！

    竟然真的是帝王绿！

    赌石祭开场以来第一块帝王绿，而且，还很有可能会是最后一块。

    要知道，赌石祭创立100多年来，一场赌石祭出现两块帝王绿的机会也就三次！

    众人看向岳玉宗手下的赌石毛料，一个个眼睛泛着幽幽的绿光。

    岳玉宗只是微微一顿，深呼吸了一口气，而后继续操刀破开帝王绿周边的毛皮。这一过程小心翼翼，像是新婚的丈夫褪去妻子的衣服一般迟缓和激动。

    然而，此刻，却没有任何人觉得不满。

    帝王绿一向被视为上天的杰作，它们担当得起这等待遇。

    近半个小时过去了，随着岳玉宗放下小刀，双手捧起帝王绿，竟然有乒乓球大小！历年来切出的帝王绿中，这块帝王绿可以挤进前十！

    帝王绿在明亮的灯光下，翠绿色的光芒像是要从岳玉宗的十指手套里流出来一般。

    鸦雀无声的明海大厦，随着岳玉宗一声激动的嗓音宣告道：“这是极品玉石，帝王绿！”

    明海大厦里，爆发出如潮鸣般的掌声。

    金生和珠宝的众人尖叫着拥抱在一起，崔云娇在一阵错愕之后，回过神来，扑倒身旁的王斌怀里，忍不住波了一下。

    然而，在场的众人没有哪个绝对这太过了，持续不断的掌声纷纷献给这对年轻的恋人。

    王斌也是松了一口气，虽然从第一眼他便看到了这块赌石毛料里的帝王绿，但是，真正切出来的时候，他也被震撼了一把。

    他自己都没想到，自己的运气有这般好。

    看着众人兴奋的表情，王斌朝徐晓萌笑了笑。

    十六个保安在川崎明海的指挥下，护送着这块帝王绿离开。赌石祭的举办方，是有义务和责任保护任何一块被切出的玉石的安全的。

    岳玉宗在众人的搀扶下，走到王斌的面前，冲他笑着点了点头，然后离开。从这一块帝王绿来看，至少说明王斌已经和她女儿岳琳的鉴宝技术站在了同一高度。心里原先想收他为徒的想法顿时散去，同时，又为叶惜感叹了一把。

    岳琳走了上来，笑着冲王斌道：“先前的话收回，看样子，你确实不需要我们的帮助。以后有需要帮忙的找我和爸爸，我们是你最坚实的后盾。”

    岳琳说完，从人群中挤了出去。

    其他九大鉴宝师看向王斌，脸上都流露出一丝浓重。王斌以100万竞拍这块赌石的时候，他们也在休息室里看到了。从王斌的一些列行为，到现在脸上也只有淡淡的兴奋上可以看出，他绝对很有实力。这么年轻而且这么有实力的鉴宝师，他们还是第一次遇见。

    可是为什么之前从未听说过他呢？

    想到明天的鉴宝师大赛，众传奇鉴宝师目光紧锁，明天的胜负之数，平添了王斌这个变数。

    25号桌子边，众人开始缓缓散去，田丰一边搀扶着岳玉宗，一边回头冷眼看着王斌。

    岳琳道：“爸爸，你觉得王斌的技术怎么样？”

    岳玉宗站在电梯口，看着人群簇拥着的王斌，摇了摇头道：“现在还看不出，虽然这次他看似有把握，但是，赌石这种事情，即使是我都没百分之百的把握。这次，与其说是他技术强，不如说他运气好吧。”

    田丰心里这才舒服了些，而且，他也愿意接受这个说法。

    自己可是掌握了十大传奇鉴宝师啊，他王斌不过就是凭借着狗屎运，意外碰到了一块帝王绿。而明天，可是鉴宝师之间的比赛，到时候，比赛的双方都是用同一块赌石毛料进行鉴定和评估，到时候，王斌就没这么好运气了。

    看着王斌此刻依然被人群簇拥着，川崎明海招呼着十几个保安过去，将王斌和金生和，蒋氏集团的众人从人群中分离开来。

    崔云娇向他致谢，川崎明海不以为意道：“这是我们应有的责任。在这里恭喜你们了，对了，帝王绿的价值不可估量，你们是准备出售还是自己留着。”

    崔云娇道：“出”

    王斌笑道：“自己留着吧，我女朋友她自己公司也是开珠宝店的。”

    崔云娇心里很是震惊，自己留着当然是好事，可问题是，如果出售，现在就能拿到一笔价值不菲的现金。而金生和珠宝有能力买下这块帝王绿，也没那个实力保留这块帝王绿。

    去年赌石祭上的那块帝王绿，就卖给了当时的羊城会长。虽然是亏了，但是也得到了4。5个亿的巨款！

    当然，最后王斌没要那么多，当时崔云娇也是想看看王斌对他的心意如何，也故意不给，最主要的是，当时的金生和确实面临资金问题。

    崔云娇忍不住低声道：“小白脸，你还是卖了吧？上次帝王绿卖了我都没给你多少分成。虽然你是公司的员工，但是，毕竟是你切出来的，公司只能拿一部分分成的，这是所有的鉴宝师规则。而公司是拿不出那么多钱买下这块帝王绿的。”

    崔云娇的说话声很小，但是，却依然被耳尖的一个保安听到。那个保安附在川崎明海耳边说了下，川崎明海笑着点了点头，对王斌道：“王斌先生，虽然你代表着金生和珠宝，但是，这块帝王绿还是你的，你只需要提供一部分分成给金生和就行。当然，如果金生和想要买下这块帝王绿，他们是有优先购买权的。我估计下，这块帝王绿至少值4个亿的华夏币，金生和应该没钱留下来的。”

    崔云娇脸上一红，点了点头。

    川崎明海又道：“这样，如果王斌先生愿意卖的话，我代表我川崎会社出资5个亿的华夏币买下这块帝王绿，这样如何？”

    金生和众员工都有些失望，然而，却没有办法，川崎会社出了比市场价还要高一个亿的价格，而自己公司确实没有财力留下这块帝王绿。在这种情况下，王斌将这块帝王绿卖给川崎会社才是正理的吧？

