    “任务奖励：每斩杀一只三阶黑暗生物奖励一点能量点，斩杀中级黑暗生物奖励能量点五点，斩杀高级黑暗生物奖励能量点十点！”

    （注：此奖励从发布任务开始之日到完成任务结束之时都将有效，并且在杀死相应黑暗生物后就将实时发放。）

    “咦，这次没有噩梦预知了么？这是不是代表着暴风领以后将不再遭受黑暗生物的入侵？”

    “还有，这任务奖励怎么从三阶的黑暗生物开始计算，系统你这是瞧不起千千万万的骷髅兵和地狱恶犬还有无头骑士么？”

    听到这次发布的主线任务，纳兰特立刻有些惊奇起来。

    因为这主线任务透露出的消息很值得琢磨。

    不但没有了黑暗生物入侵暴风领的噩梦预知，就算是任务也成为了将黑暗生物彻底赶出神圣大陆。

    这就代表着，纳兰特接下里一段时间可以不用再担心黑暗生物的突然袭击，其次就是他必须努力壮大自己才有可能完成这个主线任务。

    毕竟，那可是能将神圣大陆大半种族都打得丢盔弃甲的存在，也不知道他纳兰特这辈子能强大到能赶跑黑暗生物的那一天。

    当然，这个主线任务其实也算变相让纳兰特获得了更快变强的可能。

    比如它的奖励不再是延迟道完成任务后才发放，而是实时发放。

    如此，要是纳兰特以后真的缺能量点了，那岂不就能像前世游戏中专门去找怪来刷。

    “呃，现在我倒是想系统能偶尔来一波黑暗生物入侵了，否则这荣光大陆哪里有这么多黑暗生物给我刷，或者说想办法早点跑去神圣大陆？”纳兰特有些人心不足。

    “纳兰特男爵，你怎么了？怎么不享用美酒美食？这次感谢你的支援，才让我们几家避躲过了黑暗生物的袭击，还请你一定不要客气！”

    “是啊，纳兰特男爵，你绝对是我们看到过最无私的贵族，今后我们必定会将你的美名传遍整个公国！”

    此刻的纳兰特并没有返回暴风领，而是在解决最后一个领地的黑暗生物后，被这领地的男爵邀请进了城堡，参加为感谢他举办的晚宴。

    而纳兰特今天来到这领地的时候，其实所有的骷髅兵都已经因为死气耗尽而身死，只留下十多只二阶和三阶的黑暗生物。

    所以，纳兰特也预料到，这块领地恐怕是自己这额外任务的最后一天。

    所以，他便接受了邀请留在了这里。

    “塔菲，你不是也认识纳兰特男爵么？快招待纳兰特男爵一起享用美酒和菜肴，要是没有将纳兰特男爵招待好，我们波利家族以后可是没有颜面见其他贵族了！”

    这时，城堡主人向了纳兰特身旁的一名少女。

    说来也巧，纳兰特这帮助的最后一块男爵领地正是这塔菲家的。

    至于塔菲，就是纳西娅的那五位女同学之一，当初还前往过暴风领参加丰收节，然后溺水被纳兰特用人工呼吸救回的那位。

    此刻的塔菲满脸羞涩，在晚宴开始之后她便直接被安排在了纳兰特身旁。

    当然，塔菲的父亲如此安排，倒不是想要撮合两人，毕竟纳兰特已经和丝黛拉订婚。

    他只是想要依靠塔菲来与纳兰特拉进关系，毕竟塔菲与纳兰特的妹妹是同学，与纳兰特本人关系也不错。

    就算无法用婚约结盟，但可以用塔菲与纳兰特的友情来加深两个家族的友谊。

    “纳兰特男爵，塔菲敬你一杯，感谢你再次救了我和我的家人！”

    塔菲闻言，压制住心中的羞涩，抬起银杯朝着纳兰特举起，柔柔出声。

    这女孩，自从前段时间听到纳兰特与丝黛拉小姐完成订婚，可是失落了许久的。

    原本她以为，自己就将这样渐渐忘记这位英俊帅气且威武的纳兰特男爵，没想到这次再次让她遇到，而且依旧是来帮助她家族的。

    如此，塔菲那才稍稍平静下来的心就再次升起了波澜。

    虽然这个波澜可能毫无用处，但她觉得即使纳兰特男爵订婚了，却依旧是自己心中那完美的骑士，没有之一。

    甚至她感觉纳兰特男爵现在的吸引力，比之上一次见面还更大了。

    “抱歉诸位，我刚刚走神了！”纳兰特听到一连串的招呼，外加塔菲这邀请，这才从系统提醒中回过神来，对着众人抱歉出声。

    随即，他才看向了身旁的少女，

    见到身旁女孩娇羞的模样，纳兰特心中如何不知道她在想些什么，毕竟当初这几个年龄小小的贵族小姐胆子却不小，整天在自己身上卡油，然后明里暗里向自己表白。

    可是这几位贵族小姐的年龄实在太小，纳兰特可不是会祸害小花朵的人，所以都将她们当初成普通朋友。

    “塔菲小姐，不用这么客气，我们都是郁金香领的贵族，互助互帮都是应该的！”

    “而且我们还是朋友不是么？塔菲小姐，我也敬你，感谢你们波特家族的款待！”

    “嗯！”听到纳兰特亲和的话语，塔菲反映稍稍变得迟钝，也不知道该多说什么，愣愣点头嗯了一声，就端起银杯优雅地抿了一口。

    而纳兰特却是微微一笑，端起酒杯直接一口闷下。

    他发现，这次见面，这女孩真的比以前羞涩了许多，也不知道是不是因为溺水的缘故，要知道以前她可是整天询问自己喜欢什么类型的女孩，她们漂不漂亮之类的话语。

    一杯下肚后，长桌上的气氛因为纳兰特的回神变得愈发热闹起来。

    几名贵族不时朝着纳兰特敬酒，塔菲则是体贴的为纳兰特亲自斟酒夹菜，其间众贵族又对着纳兰特频频说出好听的话语，让纳兰特吃喝得颇为顺畅。

    酒过三巡，因为这些天长途奔袭纳兰特也有些劳累，所以没有拒绝波特家族的挽留，干脆就留在了这波特城堡过夜。

    夜晚，当夜深人静之时，纳兰特却是忽然听到客房门口传来了微弱的敲门声。

    当他询问来人的身份时，却发现竟然是塔菲这位贵族小姐。

    而塔菲深夜前来敲门，其中意味自然是不言而喻。

    不过，纳兰特再三思考，还是没有开门。

    先不说其他，就是这贵族小姐的年龄，就阻止了他的邪念，毕竟他的三观那是杠杠地。

    而塔菲小姐听到了拒绝，在门口沉默了片刻，随即便抽泣着离开了门外。

