    孙悟空听到后冷笑道：“莫要再哄骗俺老孙上当，之前俺老孙故意几次试探，你都已经露馅了，之前路过的那个地方，根本不是你的道场南海珞珈山，而是东海的蓬莱仙岛，可笑你连这一点都弄不清楚。”

    假观音听到后也不再隐藏，反而看着眼前都孙悟空笑道：“不愧是斗战胜佛果然有些本事，不过你觉得你真的能够头痛我们的手掌心吗？不怕告诉你，如今如来已死，西方诸多菩萨佛陀束手就擒，无天佛祖统御佛教你还是乖乖归附吧。”

    “好妖怪找打！”孙悟空根本不信假观音的话，直接拎起金箍棒就打向了眼前的假观音，假观音看到这一幕，知道事不可为，因此只能边打边撤试图摆脱孙悟空，但终究还是棋差一招直接被孙悟空一棍子打伤狼狈逃窜。

    正当孙悟空想继续追时，却发现自己眼前的景象一变，他赫然发现自己竟然还在洞府当中，而在他面前的正是天蓬。

    看着震惊的孙悟空，天蓬心中无语的笑了一下，然后憨憨的说道：“猴哥你头顶的黑莲是什么？莫不是什么宝贝不成？”

    孙悟空闻言刚想起身，却发现自己竟然被黑莲给定住了，想到这里孙悟空直接对天蓬说道：“呆子不要再傻笑了，俺老孙被这东西定住了还不快来帮忙。”

    天蓬闻言故意装作大惊的样子，然后呆呆的点了点头，并拿出九齿钉耙砸向黑莲，遭受攻击的黑莲当即破碎开来，而孙悟空也重新恢复了自由身。

    在重新恢复自由后，孙悟空看着眼前的天蓬道：“你这呆子不在天庭做你的天蓬元帅，怎么有空来这里找俺老孙呢。”

    天蓬闻言嘿嘿笑道：“我这不是无聊吗？如今在天上没什么战事，整日里不是上朝就是吃喝拉撒，简直就是无聊至极呀！正好想着下界到处溜达溜达，这不经过猴哥的花果山，所以特地来瞧瞧，不过沙师弟可就没这么好的命了，如今他可是要跟着玉帝身边寸步不离。”

    孙悟空闻言点了点头，然后将自己之前看到的事情告诉了天蓬，天蓬闻言故作震惊，同时心中暗道：“看来魔族的人已经等不及了，竟然这么快就想糊弄这个猴子赶往灵山，不行我可不能让魔族的人轻易得逞。”

    想到这里天蓬故意说道：“我说猴哥呀，我看你是做噩梦了吧，不过前段时间天庭倒是出了一些怪事。”

    果然听到天蓬这么说，孙悟空顿时有了兴趣，至于去灵山一是也暂时被他抛之脑后。

    “呆子说说看发生了何事？”孙悟空迫不及待的问道。

    天蓬听到后严肃的说道：“前些日子天庭震动不断重华宫众妖作祟，虽然很快动乱就被平定，但是为首的一些大妖却被一个神秘人救走，为此玉帝震怒，当即下令李天王父子率领所属天兵天将在东胜神洲附近搜查并予以捉拿。”

    至于为什么不去西牛贺洲搜查，那怕是孙悟空都知道一些原因，毕竟西牛贺洲是佛教的地盘，天庭的人当然不可能无缘无故的去搜查。

    看着孙悟空疑惑的样子，天蓬当即大大咧咧的说道：“猴哥好歹我也是来看你的，你连点吃食都不给我准备是待客之道吗？”

    孙悟空闻言当即笑道：“这说的又是哪里话？师弟竟然来了俺老孙岂会不懂待客之道？这花果山的吃食你随便吃，今日你我兄弟二人来一个不醉不休。”

    虽然佛教禁酒，但孙悟空喝的可不是真正的酒，而是果酒，因此倒也算不得什么大不了的事情，在天蓬的故意怂恿下，孙悟空当即喝的大醉，至于天蓬也同样装作喝醉的样子，但实际上却清醒得很。

    不提喝醉的天蓬和孙悟空两人，此时天庭派来做样子的人也已经出发，百万天兵天将和罗天众神，由九天荡魔大帝亲自率领，这荡魔大帝又被尊称为北方真武大帝，其职位不比天庭四御差，仅仅只在昊天和平心之下也算得上是权势无双了。

    而派出演戏的人规模也非常豪华，其中包括二十八星宿、十二元辰、九曜星官、六丁六甲、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、普天星相以及四大天王和李靖父子等人，乘坐天舰而行。

    天庭的这次浩然出征自然吸引了不少大神通者的注意，本以为是来出征对抗魔族的，但谁知道这么多天庭大军仅仅是在东胜神州瞎逛，也不知道究竟在干什么，至于魔族也算是松了口气，毕竟只要天庭不找他们的晦气就好了。

    等他们实力积攒成功之时，拿下天庭还不是一句话的事情，只可惜他们太过于高估自己也太过于低估如今的天庭了。

    不过这些大军也并非真的在瞎逛，一路上他们不仅将东胜神州作恶多端的妖魔鬼怪斩杀殆尽，最后更是将势力渗透到了南赡部洲，并逐渐将这里控制为天庭的控制区。

    这一幕让不少大神通者惊骇不已，虽然对于天庭的这种扩张行为感到一些担忧，但天庭毕竟是本土势力，对待他们多少还会客气一些，就算实在不行，加入天庭也能弄到不少好处。”

    相比之下魔族的扩张，就真的让他们感到担忧了，虽然这段时间魔族没有什么大动静，但是不代表他们以后也不会有什么大动静，更何况这些魔族都是域外之人，对待他们可不会像天庭那样客气。

    因此不少的散修都渐渐靠拢，开始抱成一团抵御魔族的渗透，当然也有一些修士抵御不住诱惑，自甘堕落的加入魔族，只不过他们的下场已经是被注定了，可想而知他们未来的日子注定不会好过。

    毕竟魔族注定了长久不了，一旦魔族失败也是他们被清算之时，只不过这一切还尚未发生，而那些投靠魔族的人仍然在醉生梦死，浑然不知他们日后的可悲结局。

