    第176章177.局

    单可安倒是先急了，这么大一船货不都是用来卖的，怎么现在听着好像不是那么一回事？

    不过他也不傻，接触到古文恒那平静无波的眼神，默默的收住嘴边的话。

    “你们这是在为难在下呀？”白景烈淡淡的撇了一眼古文恒，为了那三层利，他今天可是出了大力气的,看来下次还得再好好的谈谈，这牺牲有点大。

    古文恒还是默默的做一个旁观者，甚至还有闲心批判哪一个夹在人群中的那些演员演技不到位。

    “世子爷，我们也不要求多的，只要分我们小小的一层，我们就感激不尽的。”

    白景烈思索的一小会,“罢了，一层你们这么多人也不能分配，我可以分出一半的货品,不过，只此一次，下不为例。”

    “世子大义，”几个站得近的掌柜立刻喜颜悦色，奉承的话不停的往外说，期望着等一下能多分配一些。

    “不过这价格？”商人逐利，得到自己想要的，接下来就是利益关系了。

    白景烈，“我让夜一都按照我们购买来的价格加半层转给你们，毕竟从那么远的地方运回来，我们也要承担一些风险。”

    这些掌柜商人听了，反倒松了一口气，如此说来，这世子爷确实吃了亏。

    所有人又是一番感恩戴德，这才迅速的围着夜三，相对比冷脸的夜一来说，还是眼前这个表情丰富的小伙子更讨人欢心。

    夜一,“……”

    ＆

    “文恒兄，你要是不走科举这一条道，那完全可以成为一代富商。”单可安听到夜三说这一切都是古文恒安排好的，脸上满是佩服。

    “单兄，慎言。”鲁平拉了他一把，这个科举和经商可是两码事，哪能混为一谈。

    古文恒毫不在意的笑了笑，从自己面前的一大沓银票，数出白景烈的那一份额。

    又另外点了几张，塞到一旁的夜三手里，“这是我的一点小心意，请各位兄弟吃餐好酒。”

    夜三看了一眼白景烈，发现她微微颔首，这才脸带笑容，“多谢古秀才，这下子兄弟们又发一笔横财了。”

    “这都是应该的，要不是没有大家的配合，今天也不会这么顺利。”古文恒没想到超出自己的预期,而且眼前这小子鬼精的很，在他们原本定价的基础上,居然还添加了一层,今天可算是赚得钵满盆满了。

    白景烈随手把手中的银票交给身后的夜一，“文恒兄，这恐怕不是一次生意吧？就是不知什么时候还有这样的好事？”

    要知道不过这么绕了一圈，眼前的收益都可以抵上母亲留给自己每年的收益。

    想到那些只会死守着商铺的掌柜，白景烈现在真恨不得让这些人跟古文恒好好的学学，就这么普通的卖货，人家也能玩出这么多花招。

    古文恒自然知道奇货可居，东西多了就不值钱的道理。

    “还得等上一段时间，毕竟这些东西想要做出来也不简单，这里面的工序可麻烦了。”

    白景烈虽然是把整个场地借给古文恒，可人家用的都是自己买来的人，真正的秘方却掌握在对方手里，他只知道在那里捣鼓了很久，却不知道具体的工序。

    “你把货都给出去了，我这边反倒是空着的，总不能让着我手底下的人运着空车往上京跑一趟？”

    说是给这些商家一半的货品，其实剩下的另外一半箱子都是空的，等于今天把所有船上的货都卖空了。

    白景烈会这么说，也是明白这些东西的利润有多么的惊人，虽然这里已经赚了一笔，可谁不想让自己身上多一些底牌。

    古文恒，“世子爷多虑了，您的那一份货，我早已经给你留出来了，虽然数量不像这船上的这么多，可也是我能拿出的最大的货源了。”

    夜三，“那拿货价呢？”

    白景烈干咳了两声，双眼又狠狠瞪了夜三一眼，早知道不让这家伙去管那些商铺了，这张口闭口，倒比自己这个主子还急。

    夜三挠了挠头，“我这也是害怕这么多货撒出去，到时候咱们没办法占领先机。”

    古文恒，“……”谁信？现在谁不知道有一大半货源即将运往上京，谁还会傻傻的跑去撞墙？

    “拿货价自然跟其他人一样，”白景烈以后还想合作，自然要把事情做得大气一些。

    古文恒沾着茶水，在上面盖写下两组数字，“备货还需要两天时间，到时候直接送到家里吗？”

    夜三眼里闪过惊喜，双眼闪闪发光的盯着白景烈。

    白景烈知道这是对方给自己让利了，很爽快的说道，“就按文恒说的办，以后只要有用得上白某的，绝不推脱。”

    古文恒要办的事情也办清了，自然没有多逗留，跟着白景烈他们道别，就先行离去。

    单可安羡慕的看着他远去的背影，“古文恒这小子还真精，原来银两也可以挣得这么过瘾。

    表哥，你说这小子这一次挣了多少银子？”

    白景烈白了他一眼，自己三层就这么大几万两银子，可见那小子没少挣。

    “你要是羡慕，你也学学呀。”

    单可安，“表哥这话就在损我的，我要是有他的本事，手里握着那么个秘方，我也没他那个头脑，能瞬间把货都卖出去。”

    白景烈，“有自知之明就好，都说近墨者黑，没事你也跟着文恒身后学着点，你要是能有他一分的能力，以后的日子也不用再愁了。”

    说到这，白景烈转头看向一直当背景的鲁平，“你也一样，古文恒只适合交好，别对着他使什么心眼。”

    鲁平，“……”

    单可安，“对了，表哥，之前夜三把那些香皂和玻璃介绍得神乎其神，真的有那么好吗？”

    白景烈都不想搭理他，站起来准备直接回去。

    “表哥，你还没告诉我呢？”

    夜三，“表少爷，我之前说的一点也不夸张，那东西确实好用，而且大家也不傻，花这么多银两买一些没用的东西回去。”

    “你们提前知道了。”

    听到单可安这傻傻的问话，夜三都差点绷不住笑起来了，但是一想到对方的身份，掐着手心忍了下来。

    (本章完)

