    停车场里没有什么灯，如果没有汽车灯光，三五米开外，都看不清对方的面容。

    直到苏书走进了一些，她才隐约听到是章奇志的声音。

    这家伙今天确实喝了不少酒。

    “江哥这电影……赚了八……八个亿，才给我五百万红包……”

    听到这话，苏书不由得停住了脚步，不再向前。

    “这你还嫌少啊！别说了……赶紧先上车。”旁边的男人想把他拉进车里。

    但这家伙酒劲儿上来了，有点难搞。

    “陈忠勇！老子每天兢兢……兢兢业业干活，结果想拍部电影他都不……砰！”

    名叫陈忠勇的男人终于把他塞进车里关上了门，然后开车离开了。

    “卧槽我才多少红包啊！”陈忠勇边开车边道：“二十多万，我就觉得江哥很大方了，你特么五百万还嫌少！”

    “我干了多少活，你……你干了多少活？”章奇志红着脸迷蒙着眼睛，有些不满。

    “那你平时的薪水也是咱们剧组所有人中最高的啊！而且这五百万是额外奖金，你还有薪水的！”

    陈忠勇很无语：“再说了，你以为我做后期工作不辛苦吗？忙的时候9127！拿二十多万奖金就已经很知足了。”

    “你跟我不一样，我……我是导演！”

    “你副的，影片的核心工作不都是江哥做的吗？！”陈忠勇没好气地纠正道。

    他发现这小子现在已经有点飘了，好像有点拎不清自己的地位了。

    《情书》确实十分成功，他“经手”的几部电视剧也都是精品。

    章奇志在剧组里确实也比较重要，但更加重要的，或者说唯一的核心，是江述啊！

    “副的怎么了？你知道有多少人想……想挖老子吗？”

    听到这小子还在瞎嚷嚷，陈忠勇很无奈：“赶紧睡觉吧！明天等你酒醒了就老实了。”

    ……

    苏书回到车里，没有立即开车离开。

    章奇志发酒疯的话一直萦绕在脑海中。

    她觉得应该把这些话告诉江述，但是他这酒后的话能不能当真呢？

    而且自己这是在背后嚼舌根……

    片刻后，苏书还是下了车，返回酒店。

    无论如何，她肯定还是站在江述这边。

    “江哥。”

    听到苏书的声音，江述下意识抬起头，笑道：“你不是已经走了吗？”

    “有点事要和你说。”

    江述注视着她认真的眼神，点点头：“那走吧！我也准备回去了。”

    二人并肩离开酒店。

    “我刚刚听到酒后的章奇志……说了一些可能不太合适的话。”苏书欲言又止地道。

    江述愣了一下，不由得想起了前些天他想拍电影的事。

    难道被拒绝后，他心生不满了？

    “是说不让他拍电影的事吗？”江述问道。

    “呃……原来你都知道了。”

    “我猜的。”

    “噢~~”苏书点点头：“他还说，你给他五百万红包太抠门了。”

    江述有些无奈：“这家伙的心思已经活络了。”

    “眼高手低认不清自己了是吧！”苏书也有些无语：“他难道不明白，他是随时可以被替代的呀！”

    “唉……”江述也颇为无奈：“随他怎么样吧！时间不早了，赶紧回去休息吧！”

    “嗯，那我先走了。”

    “对了。”江述刚走两步又想到了什么：“过几天谣情回来，到时候你去我那一趟，咱们把这部剧的片尾曲录了。”

    这部剧的片尾曲是《只要有你》，孙楠和那英唱的。

    “和我录吗？”苏书愣愣地指着自己。

    “嗯。”

    “怎么不和谣情录呀！”苏书笑了起来。

    “她说她不差这一首歌了，让给你唱了，因为咱俩在剧里反正也是cp，你比她适合。”

    ……

    翌日。

    章奇志清醒了，陈忠勇把昨晚的事情告诉了他。

    “江哥不会知道我说的那些话吧！”章奇志突然有点慌。

    “难说。”陈忠勇撇了撇嘴：“昨晚你在停车场叫得那么大声，难免有人听到告诉江导。”

    “那我怎么办呢？”

    “亲自去跟江哥认个错呗！以江导的性格，应该也不会跟你一般见识。”

    章奇志却有点犹豫，正在此时，他的手机来了个电话。

    看到来电人，章奇志陷入了短暂的沉思。

    这个电话就是一直想挖他的人。

    “怎么不接电话，赶紧的啊！”陈忠勇催促道。

    章奇志这才拿起手机走开了几步。

    “章导，考虑的怎么样了？只要你想来，我给你投资，以你的才华，在江述手底下真是屈才了，你不自己出来闯，一辈子都出不了头！”

    章奇志沉默了一会儿才道：“我会考虑一下的。”

    “那行，我等章导的好消息。”

    挂了电话后，章奇志转身回去。

    陈忠勇看他的表情有些凝重，不由得有些担心：“怎么了？”

    章奇志轻吐口气，摇了摇头：“没事。”

    陈忠勇拍了拍他的肩膀：“去和江哥道个歉，这事儿就过去了。”

    “嗯……”章奇志点点头：“我会去找江哥的。”

    剧组的拍摄工作暂时告一段落。

    江述这些天都在家里，先是完成了《少包》的几首歌。

    然后便开始着手《让子弹飞》的剧本了，顺便把这部电影已经送审立项。

    初期立项很简单，毕竟这题材不敏感，只需要个剧情梗概发过去就行，其实看不出太多内容。

    关键是最后的成片送审，那能看出来的东西就多了。

    如果是《人民的名义》这种题材，不找关系，第一步立项都没戏。

    江述正在整理《让子弹飞》的剧本时，手机响了，是章奇志打来的。

    江述觉得他这个电话应该只有两件事，要么是道个歉，要么是想出去单干了。

    无论是哪个，江述其实都无所谓。

    他要是真的道歉，就留下来给他机会。

    要是想走，随时都能找到一个替换他的。

    “喂，江哥。”

    “酒醒了吗？”

    “嗯。”

    “那你有什么事就直说吧！”江述开门见山地道。

    章奇志沉默了一会儿。

    江述见状，大概便明白他的心思了。

    如果是道歉，不会这么犹犹豫豫。

    “我想试着出去闯一闯……”章奇志低声道。

    他和江述签了五年的合同，现在走，其实是违约。

    江述也没有挽留：“把昨天晚上那五百万留下，你就可以走了。”

    江述很清楚给章奇志发了多少钱。

    他跟着自己，一共拍了四部剧，其中《少包》还没上映。

    《长夜难明》和《仙剑》这两部戏，薪水加奖金红包，一共给了他一千多万。

    “好，这笔钱是违约金。”章奇志也没有纠缠，干脆地答应了。

    五百万而已，只要出去拍一部好电影就能回来无数个五百万。

    “那就这么说吧！待会儿我去工作室，咱们把合约解除就行了。”

    “不管怎么说，还是谢谢江哥这一年多的照顾。”

    “客气了。”江述淡淡地道：“不用感谢我，咱们也就是老板和员工的关系，你拿得是你应得的，不想干了，好聚好散就行。”

    “那我们以后，就战场上见了。”章奇志深吸口气：“虽然我不如江哥有才华，但挣些小钱还是没问题的。”

    “那就祝你好运吧！”

    “谢谢江哥。”

    虽然章奇志依然一口一个江哥，但他打心底还是有点埋怨江述。

    他就是觉得自己拿得少了，要是分账一个亿，给五百万也就算了。

    分账八个亿才给五百万，他觉得有点抠。

    以自己现在的能力和名气……至少他觉得跟着江述拍了这几部剧后，在圈内已是小有名气。

    尤其在江述的粉丝中，他的知名度还算可以，到时候江述粉丝多少也会给点面子。

    现在出去拍部电影，挣五百万还不是手到擒来的事？

    江述也不想再和他说什么大道理了，现在的他恐怕也听不进去。

    那就好聚好散吧！

    下午。

    两人就正式结束了合约，江述并没有官宣此事。

    照常工作，顺便把《少包》也送审了。

    接着江述给宋晨打了个电话。

    告诉他送审的事，让他和相关人员打声招呼，尽快把少包的许可证发下来。

    这种不涉及敏感题材的剧，过审就是走个流程。

    宋晨让流程加快一点，比如审核时插个队，应该是没问题的。

    晚上。

    江述收到了林晓欢的经纪人发来的消息。

    林晓欢和nike的签约已经正式完成。

    前后一共谈了四天时间。

    而此刻的王湛和踏星，还在扯皮当中……

    其实是踏星也开始，不讲武德故意恶心王湛了。

    一开始，踏星只是谈钱，钱谈妥了也就算了，没想故意坑他。

    但是看王湛还在微博故意映射他们，煽动粉丝攻击他们，踏星真的不满了。

    明明是他违约在先，还想把自己洗成白莲花，把脏水全泼他们身上。

    正常人都忍不了！

    于是踏星脾气也上来了，和王湛耗了起来。

    他们现在也不急了，反正天天这么扯下去，还能一直给踏星维持热度，也没坏处。

    就看谁耗得起吧！

    以至于林晓欢都已经签下了nike，他们还在拉扯……

    与此同时，《情书》在上映了两个月十多天后，在今天终于下映了。

    最终票房20.34亿，排在春节档第二名，仅次于《清川江》。

    不过清川江是断层领先，票房破了40亿。

    排名第三的喜剧片，最终19.92亿，卡9是最难受的。

    现在再回头再看，最关键的一天，还是情人节。

    如果中间没有情人节那天《情书》打了个鸡血，吃到了这个节日最大的红利。

    最终票房肯定到不了20亿，而且还会在那部喜剧片之下。

    几家视频平台陆续官宣，情书将在明天中午十二点，正式在自家平台首播。

    以前江述卖给他们版权时，都会在微博帮他们宣传造势，现在也没了。

    现在的江述只宣传自己的平台，大家自己负责自己。

    “兄弟姐妹们！大家记得都去花月app哈！反正收费一样，不要给其他三家流量！”

    “没问题，明天在手机上二刷一下！”

    “我要再仔细看看江哥和苏书的吻戏，电影院才看一遍不过瘾[狗头]”

    “老色批了[狗头]”

    “……”

    第二天。

    中午十二点钟。

    《情书》正式在四家平台上线。

    江述最终没有完全免费，但是也只收了2块钱一部，算是给另外三家留了0.1线。

    不一会儿，“花月视频《情书》2元”的话题便冲上了热搜。

    “雾草……江哥太良心了！才收2块钱，还不要会员！”

    “江哥太给力了！都多久没见过这么火的电影才收2块钱了！”

    “其他平台都是6块还要会员，大家都去花月呀！”

    “……”

    虽然江述没有把事情做的太绝，他要真想做绝就直接免费了。

    但是另外三家平台也当场绷不住了。

    本来他们以为和花月之间的差别是，后者会员只需要八块钱，这也就算了。

    结果江述竟然只卖两块钱，普通用户也是2块。

    他们的标准是，会员需要支付6块，普通用户双倍12块。

    这还怎么玩啊！

    冯耀杰第一个打来电话质问：“江述，你这么做是不是太过分了！”

    “我当初不是和你们说了，咱们定价的标准不同，你们都说没关系啊！”

    “我们当时以为，你说得是会员价格标准不同！你没说清楚！”冯耀杰咬牙切齿地道。

    “那还挺不好意思的，其实我本来打算更便宜的，只是因为你们买了版权，我为了照顾你们还收了2块钱。”

    “你……你这明明就是在蓄意报复！”冯耀杰气急败坏地道。

    “报复？”江述忍不住笑了。

    说出这个词，就说明他心里都十分清楚，当初对自己干过的恶心事儿。

    你们当初不联手整我，哪里会有今天的事呢！

    “江述，你马上把价格调成六块钱！”冯耀杰怒火中烧地命令道。

    “你要再这么说，待会儿我把它调成免费了。”

    “你……你要真这么玩！以后我们绝不会再和你有任何合作！”冯耀杰威胁道。

    江述顿时一喜：“还有这种好事？”

    冯耀杰：“……”

    ……

