
薛夕下意识以为，是那个神秘组织的人找了过来，当下警惕的看向了客厅处！

却见客厅里坐着三个人：外公叶莱，外婆宋文曼，还有一个陌生的人，她穿着一套看着就很贵的白色运动装，腰间盘着一个gucci的腰包，不长不短的秀发很顺滑，五官非常精致漂亮。

特别漂亮。

是迄今为止，无论是男人还是女人里面，薛夕见过的最漂亮的人。

比岑白似乎更精致，比向淮……嗯，没办法比，向淮的魅力在于那股子又冷又赖的劲儿，而面前这人，却满脸傲气，眼睛似乎长在了头顶上，一看就不好相处，全身写满了高贵冷艳。

她迟疑的皱起了眉头，刚想说话，就听到了叶俪开了口：“夕夕，这位是你外公的学生，听说咱们来了京都，特意来看望你外公的，叫，叫……”

“叫艾司。”宋文曼解释道：“艾灸的艾，公司的司。”

薛夕见宋文曼和叶俪都似乎很看中她，于是点了点头，打了个招呼：“姐姐好。”

“…………”

这话一出，整个客厅里安静了一瞬。

然后——

“噗！”

宋文曼率先笑出声来，接着“哈哈哈哈”忍不住大笑起来。

而那个姐姐则柳眉一横，似乎有些恼怒，但憋着火，冷冷的说了一句：“你眼瞎？”

这声音很清冷，大冬天里，在这暖气屋里都给人一种很清凉的感觉，简直雌雄莫辨。

旁边的叶俪戳了一下她的胳膊：“艾司是男的。”

薛夕：“…………”

她似乎有点惊讶，诧异的看着艾司，觉得这人简直莫名其妙，一个男的，你长这么漂亮干什么？

但是——

神秘组织那个跟自己联系的人，说话语气非常的讨好ꓹ  这人态度这么冷傲ꓹ  肯定不是那个人。

薛夕想到这里，才放松了警惕，呆呆的又看了她ꓹ  哦ꓹ  不是，是他一眼ꓹ  这才收回了视线，开了口：“抱歉。”

艾司鼻子里发出一道不轻不重的哼声，先是不屑的扫过她那张脸，似乎带着不屑ꓹ  然后这才顺着她的眼神ꓹ  看向了她手中抱着的那只猫。

黑猫被他盯着，顿时更加惊恐，薛夕都能感受到这只猫的身体在细微的发抖了。

两个人——不对，应该是说一人一猫互相认识？

她正在迟疑间，就见艾司瞥了一下嘴角ꓹ  不屑的开了口：“这猫黑乎乎的，真丑！”

薛夕：“…………”

如果是平时，听到这话，黑猫肯定已经炸毛，并且大喊“愚蠢的人类没有眼光”之类的话。

可此刻，这只猫竟然只是看了艾司一眼，就像是顾忌着什么似得，没吭声。

薛夕敏感的察觉到，这只猫在害怕什么，薛夕下意识抱住了她，安抚的揉了揉她的背部，让黑猫平缓下来，这才开了口：“公司里的猫，过年没人照顾，我就带回来了。”

说完后，她又淡淡开了口：“丑和美，各人有各人的眼光。但至少我能看出来，她是一只母猫。”

众：“……”

薛夕这话不就是在讽刺，艾司长得雌雄莫辨吗？

她说完这话，就抱着黑猫往自己的卧室里走去，直接关上了门，也顺便将反应过来的艾司关在门外，没看到他瞬间的变脸。

门被关上的那一刻，薛夕这才看向了怀中的黑猫，询问：“你认识他？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65403988"  chaptername="第779章">加入书签</a>
</div>
