    没有任何悬念，被达克妮斯掐到窒息昏迷的达斯特被警察给带走，估计又得吃上一段时间的牢饭了。

    而方里一行人则是移动到了附近的一座公园里。

    “所以，可以让我问一下吗？”

    达克妮斯一脸严肃的对着坐在椅子上的爱丽丝说着。

    “为什么爱丽丝殿下会在这里？库雷娅和雷茵呢？您这一次出来有经过允许吗？王都的人都知道吗？现在又是…”

    在达克妮斯那堪称滔滔不绝的询问下，爱丽丝连忙开口。

    “拉拉蒂娜，你一次性问太多了，我不知道该怎么回答了。”

    “对…对不起，爱丽丝殿下，可是我…”

    达克妮斯一脸的为难。

    说的也是。

    这可是认真追究起来的话，足以动摇整个国体的大事啊。

    一国的公主，并且还是当前的执政者的存在，即没有携带任何一个的护卫，亦没有发出任何的通知，突然就来到了远离王都的新手城镇，那再怎么说都不能算是小事呢。

    或许达克妮斯是有点大惊小怪了，可这也证明爱丽丝出现在这里有多么不寻常。

    在这样的情况下，方里只能按下一脸为难的不知道该怎么办的达克妮斯，来到爱丽丝的面前。

    “呐，爱丽丝。”方里直视着爱丽丝，这么问道：“你该不会是擅自跑出来的吧？”

    “……是的。”爱丽丝的眼神有些躲闪，但最终似乎还是不想撒谎，低下眼帘，饱含歉意的说道：“对不起，我知道这样会给很多人添麻烦…”

    爱丽丝的话语中便饱含内疚和自责。

    这个孩子本来就非常的懂事，又很顾忌他人，心底又非常的纯真和善良，从来不会做出让别人为难的事情，更从来不会任性，直到认识了方里以后才多少展现出了符合年龄的一面，本质却还是一个很乖巧的孩子。

    所以，如果换做是往常，爱丽丝擅自从王城里跑出来，那几乎可以说得上是不可能发生的事情。

    要不然，达克妮斯也不会那么动摇了。

    而现在，爱丽丝已经承认，自己是擅自从王城跑了出来，隐藏身份，在王都的传送店里使用瞬间移动的服务，来到了阿克塞尔。

    “我已经能够想象那个叫库雷娅的贵族大小姐已经急成什么样子了。”

    方里这般撇起了嘴。

    这时，当机中的达克妮斯才终于是反应了过来。

    “该该该该该…该怎么办！？怎么办才好！？王都…！王都…！”

    达克妮斯不知所措了起来。

    方里倒是能够理解。

    想想就能明白，不仅是库雷娅而已，一旦发现爱丽丝不见了，那整个王城乃至王都都会乱成一团吧？

    当初，方里初临这个世界，以黑骑士的身份将爱丽丝给劫走时，王国的骑士团甚至混乱到差点抵挡不住魔王军的进攻，让王都险些沦陷。

    由此可见，爱丽丝的擅自出走，究竟会引起多大的混乱。

    爱丽丝自然也能明白。

    “我…我姑且有留下信件，告诉库雷娅，我是有事出来了。”

    爱丽丝便像这样胆怯的表示。

    如果是这样的话，那至少情况不会太坏吧？

    当然，库雷娅那个家伙肯定还是会急得团团转，并不惜派出大量人手出来找人就对了。

    想到这里，方里也不顾还在旁边不知所措的达克妮斯，向着爱丽丝问了一句。

    “你说有事，那究竟是什么事啊？”

    什么事情会让爱丽丝不惜任性了一回，擅自出走了呢？

    方里倒是有点好奇。

    然而，方里完全没有想到，这件事情，竟是跟自己有关。

    “我…我其实是有很重要的事情想问方里先生。”

    爱丽丝紧抓住了斗篷，一对可爱的碧眼带着些许不安和忐忑的看向方里，身体也往前凑，提出了这么一个问题。

    “红魔之乡的占卜师做出了「讨伐魔王的勇者已经出现」的预言，这件事情，方里先生是知道的对吗？”

    闻言，不仅是方里而已，连达克妮斯都怔住了。

    爱丽丝所说的重要的事情，难道就是指这个？

    但这个答案不是很明显了吗？

    “你应该也知道黑骑士其实就是我吧。”方里失笑般的说道：“而黑骑士就是在红魔之乡里讨伐了两名魔王军的干部，那我当时在红魔之乡，似乎也不是什么奇怪的事情吧？”

    方里不相信爱丽丝没有想到这一点。

    所以，这应该是明知故问了。

    不，与其说是明知故问，倒不如说是爱丽丝在确认。

    非常忐忑又不安的确认。

    “那件事情我也已经知晓，被派到红魔之乡去的骑士团是库雷娅负责指挥，骑士团回来以后也向我报告了这件事情，并且还将预言也带了回来。”

    爱丽丝极为紧张的看着方里，似害怕着什么一样，压低着声音的询问。

    “我…我想问方里先生的是，那个「讨伐魔王的勇者」是不是就是你呢？”

    说到这里的时候，爱丽丝真的是极为紧张又不安，但更多的是期待。

    看到这里，方里还没有反应过来，达克妮斯便恍然般的嘟喃出声。

    “这对王室的公主来说的确是极其重要的事情，毕竟有着讨伐魔王的勇者能够迎娶公主的惯例。”

    被达克妮斯这么一提醒，方里也反应了过来了。

    然后，看着爱丽丝那忐忑、不安加期待的眼神，方里同时也明白了。

    这个丫头是在担心吧？

    担心自己与方里的婚约出现意料之外的变数。

    如果「讨伐魔王的勇者」是别人，那么，届时，那位勇者将很有可能会提出迎娶公主。

    如此一来，按照王室的惯例，对方很有可能会被吸收进王室，成为公主的夫婿。

    而方里与爱丽丝的婚约将很有可能会被废除。

    爱丽丝就是在担心这一点，担心得根本坐不下去，方才会打破以往不任性的自制心，来到这里。

    “我…我相信那个勇者肯定会是方里先生！”

    爱丽丝即像是在表达对方里的信赖，又像是在说服自己。

    “如果说，这个世界有谁能够打倒魔王，那除了方里先生以外，绝对不会有别人，我是这么相信的！”

    同时，爱丽丝也是这么期待的。

    知道方里的能力，又得知其在预言出现时同样身在红魔之乡，那爱丽丝会这么期待也是无可厚非。

    如果不确定这件事情，那爱丽丝应该会一直担心下去吧？

    这下子，方里再也忍不住苦笑而起了。

    看向爱丽丝的眼神则是多了一分柔和，一分爱怜。