    “你究竟想做什么！！！”

    天空中，黑狐娘娘神色癫狂的冲着东方明怒吼道。

    在东方明突破混元一气钟出现在这里的瞬间，黑狐娘娘便知道，她终归还是没跳出东方明的算计。

    眼前这一幕和五百年前她的本体设计杀死东方月初和涂山红红，准备夺取虚空之泪的时候何其相似？

    五百年前，她的本体同样以为一切都在她的计划当中，可她怎么都没想到，她苦苦筹划了几十年的计划最终却只是为了别人做嫁衣。

    不单单她心心念念的虚空之泪没得到，甚至还为此搭上了一个分身，真的是偷鸡不成蚀把米。

    而眼前这个局面，不就好像是五百年前苦情树下的延续吗？

    啪~

    东方明猛然将乾坤扇合上，眼中露出一抹冷意，并没有选择和黑狐娘娘废话。

    他右手持扇背至身后，左手掐着剑决，口中大喝。

    “万剑阵！！”

    黑狐娘娘头顶，一个玄妙的圆形阵纹悄然浮现，一道道凌厉的剑气宛如狂风骤雨一般朝着下方的黑狐娘娘倾泻而下！

    “可恶！他是什么时候……”

    黑狐娘娘抬头，在看到头顶那密密麻麻的剑气后瞳孔也是猛地一缩。

    而那些剑气上缠绕着的剑意也是令黑狐娘娘看的一阵头皮发麻，那是独属于天地一剑——王权剑的剑意！！

    当年诸葛孔明身为面具一员的时候，平时闲来自然少不了和兄弟们之间互相切磋，而其中尤以和王权霸业战斗的次数最多。

    这倒也不是这两人有仇，而是其他人自从和诸葛孔明打过一次后就基本上再也不愿意和他战斗了。

    因为除了王权霸业，其他的兄弟们如果不动真格的话在当年的诸葛孔明手底下基本上走不了几个回合。

    那鬼魅一般的身法，以及令人恶心到想吐的连环阵法，破了一个又来一个，永远不知道后面还有多少后手在等着你，甚至很多时候他们连诸葛孔明的衣角都没摸到就已经被那应接不暇的阵法硬生生地搞得法力消耗殆尽，简直是搞人心态。

    也就面具老大，当年的王权霸业能够凭借着手中的王权剑，可以轻易的斩开诸葛孔明的阵法，这才堪堪有了和诸葛孔明战斗的资本。

    当然，那也得建立在诸葛孔明没动用天地之力的条件下，不过王权霸业人家也有天地一剑作为底牌，只是切磋，没必要搞那么认真就是。

    虽然诸葛孔明没有杨一叹额上天眼那么变态的天赋，看上几眼就可以把人家的独门绝学偷学过去，但是到底他也和王权霸业战斗了那么多次，就算不能看透王权剑意的奥妙，但仅仅模仿个神似对他来说还是挺简单的。

    由此诸葛孔明也是开创出了万剑阵这个阵法，这些剑气剑身都缠绕着些许王权剑意，虽然威力并不是多么强大，但胜在数量巨大，一旦强行接下来第一剑，接下来的剑气只会如同狂风骤雨般倾泻，再也没有机会躲开。

    眼看着剑气即将落到自己身上，来不及闪避的黑狐娘娘也是只能选择原地撑开防护罩，强行接下这些剑气。

    叮叮叮~

    一声声密集的金铁交击之声从黑色的防护罩上传出，万剑阵的攻击虽然密不透风，可那个黑色的防护罩却始终如同铜墙铁壁一般，在如此密集的攻击之下始终不见任何破碎的迹象。

    东方明见状也是眯了眯眼睛，老实说，事情发展到这一步，虽然大部分都在他的意料之中，可人力终有穷尽，他也不可能事事都料到。

    就比如下面那两个还被金晨曦控制着的王家老头，他们被控制就有点出乎东方明的意料。

    原本在他的计划中，面具老头毕竟也是在圈外当了那么长时间，见识过那么多圈外生物，应该对金晨曦这种圈外生物的手段有所防备才是，可黑狐娘娘不知道用了什么手段，居然让他也着了道。

    也因此成功的把东方明给阴了一手，被混元一气钟困住这东方明还真没想到，不过还好，吃过空间禁制好几次大亏的东方明早就有了应对之法，不然这次可就真的是阴沟里翻船了。

    刚被混元一气钟困住的瞬间，其实东方明便本能的想动用咫尺天涯出去的，可后来他转念一想，因为某些原因，本来他也有意让白月初和涂山苏苏去亲自接触金晨曦，这样反倒也好，将计就计就是。

    所以东方明并没有选择在第一时间动手，之前他在船上白月初被三少爷弹飞出来的时候就已经悄无声息的用星河在他的身上做好了空间标记，随时都能使用传送阵法传送过去，因此他也是并不怕事情闹大。

    就结果来看，东方明的将计就计还是挺有效果的，黑狐娘娘果然不疑有他的直接吸取白月初的妖力，并通过金晨曦彻底断掉了她和本体的联系，这样一来，这个囚笼就真的变成了她的死牢了。

    趁着黑狐娘娘抵挡着万剑阵的功夫，东方明也是化作一道白光，趁着两人和涂山红红陷入苦战而无暇顾及其他的功夫，对着两人便是扔过去一团星河。

    星河在接触到两人身体的瞬间也是直接融入了体内，王家父子的身体猛然一震，眼中没过多久便是重新恢复了清明。

    两人对视一眼，也是瞬间明白了刚才发生了什么，连忙抽身向后退去。

    “多谢前辈！”老王一边凝重的戒备着面前的涂山红红一边对着东方明道谢。

    “惭愧惭愧，没想到一时不查之间连我都着了这个黑狐娘娘的道，还好没酿成什么大错。”

    王老爷子此刻也是难得正经了起来，他手中印决变换，想要将混元一气钟召唤回来。

    可随后他的脸色也是微微一变，有些难看的说道：“麻烦了，我失去了对混元一气钟的联系了。”

    “嗯，正常，毕竟船上现在到处都是金晨曦，混元一气钟被同化掉很正常。”东方明毫不意外的点了点头。

    “那现在怎么办？”王老爷子有些头疼的看了一眼面前浑身散发着血红色妖力的涂山红红。

    东方明指了指那边白月初的方向。

    “你们再拖一会儿，如果我估计的不错的话，白月初那边，很快就要有结果了。”

    “这……”

    王家父子面面相觑，刚想继续问究竟是怎么回事，可随着一阵白光，东方明又是消失在了他们面前。

    “儿子，没办法了，只能相信他了……”王老爷子微微叹了口气。

    “知道了。”老王淡淡的回了一句，手中的仙剑握紧，绷紧全身的肌肉提防着一动不动的涂山红红。

    轰！！

    伴随着一声音爆声，涂山红红的身形突然消失。

    “来了！”

    ——————————————————

    白月初的精神世界深处，一男一女两个虚化的灵魂突然闯入。

    “王权少爷，我就说刚才那个蛋糕肯定是他用来伪装自己真实想法的手段吧？”

    王富贵没有回话，只是微微皱了皱眉，如果那个蛋糕代表着平时他们看到的白月初，贪吃，财迷，那么真正的白月初又是什么样子的呢？

    两人缓缓落在一片草地上，眼前的画面却是令王富贵瞳孔猛然一缩。

    只见前方草地上，白月初正一脸幸福的坐在地上，在他身边，涂山苏苏坐在他旁边，手中正拿着一根根五彩棒，笑逐颜开的对着地上白月初说道：“道士哥哥，给！”

    白月初摇了摇头，摸了摸涂山苏苏的小脑袋。

    “没关系，小蠢货，你吃吧。”

    “谢谢道士哥哥！”涂山苏苏也没客气，撕开一个五彩棒的包装，伸出粉粉的小舌头，可可爱爱的舔了一小口。

    “道士哥哥，好甜哦……”涂山苏苏眼中一亮。

    白月初宠溺的笑了笑，拉起涂山苏苏的小手，软软的躺在了草地上，眼睛无神的看着蔚蓝的天空。

    “小蠢货，你会永远陪在我身边的，对吗……”

