    金月盈推开酒吧的门到了走廊，看衣帽间的门敞着，里面并没有人。顺手推开她们女孩子住的黄金屋，没有发现金月盈的影子，又去推开了钻石锅的屋子，看见姜小米坐在床边看着林意远在睡觉，轻轻的把门关好，又去普通间看施元滔和施元青，发现两个人盖着被正在休息，悄声无息的把门关好。

    看样子姜小米肯定是要照顾林意远，那黄酷就不能回去和林意远一个屋子休息了，难道要和她还有孙甜一个屋子。

    其实她没有什么想法，也同意给人方便，但是她不想看孙甜搞事情。

    这可真是一件难办的事情。

    要不她在酒吧对付一夜好了，那边的长沙发够她躺着了。

    金月盈打好了主意，去把情况和孙甜还有黄酷说了一下，但是并没有说自己要在酒吧住的事情，也没有直接说让黄酷在黄金屋睡，只是说，让他先去休息一下，因为姜小米正在照顾林意远，屋内没有他休息的地方。

    “不用，我在酒吧沙发躺着就好了。”黄酷说道，如果是和金月盈单独特别好，但是加上孙甜就不是那么好了，倒不是说他比喜欢孙甜了就排斥她，而是孙甜总是有意无意的说些有的没的。就算是金月盈不误会，听多了也是不好的，那都是他情路的绊脚石。

    “那我陪你一会儿，正好说说我们分开的这一年，你都做了什么、”孙甜坐在旁边的椅子上，拿出一瓶酒打开，倒了两杯，显然并没有想要留金月盈旁听的意思。

    金月盈打了一个哈欠，她不是装的，确实有些困了，“那我先回去睡了。”

    “恩。”孙甜朝着金月盈笑笑，转过头来对黄酷说道，“还记得你第一吻我的地方么。”

    这句话正好在金月盈走出酒吧前说出，金月盈笑了一下，潇洒的把门关好，回到黄金屋开始睡觉。昨晚有些没有睡好，没想到孙甜那么甜美的人，睡觉竟然打呼噜。

    “该忘记的都忘记了。”黄酷慢悠悠的说道，拿起手前面的酒杯，喝了一口，“我有件事情想和你说清楚。”

    “你对我真的一点感觉都没有了？”孙甜看着黄酷，喝了一口眼前的酒，“我从来都没有忘记你。”

    黄酷笑笑，显然不相信孙甜的话，但是没有去反驳，随便怎么说吧。

    “我知道你不相信我。”孙甜苦笑一下，“因为我做了你认为不好的事情。”

    黄酷放下手中的酒杯，看着孙甜，“你不需要对我负责，你对自己负责就好了，你做什么都是自己的自由。”

    “那如果金月盈是我呢，做了我做的那些事情呢？”孙甜声调突然拔高，黄酷这种不在在乎的态度让人太难受了。

    “你不要把什么事情都扯上她。”黄酷皱起眉头，“我和她是在来这里才认识的。”

    “所以你不到两个月就可以喜欢一个人？”孙甜质问道。

    两个人月？黄酷心里荡开一个温柔的笑容，他知道金月盈很久了，不过没有见过，始终抱着友好的心态想见见，未曾想到却是在这种地方相识，甚至钟情。

    “她不适合你。”孙甜看到黄酷喜滋滋的回想额样子气够呛。

    “没有金刚钻不揽瓷器活，你就不用为我操心了。”黄酷从椅子上下来，做了一个请的姿势，“孙甜，不会担心你遇到危险的时候我不去救你。回去睡吧。”

    孙甜身体僵硬了一下，她确实心理有这种想法，不过救和全力以赴的救能一样么？别怪她偏执，她不想放手的，别人休想得到。

    孙甜回去之后，发现姜小米没有回来，金月盈躺在贵妃椅上，看样子好像是睡觉了，但是摇动的脚暴露了她只是假寐。

    孙甜躺在床上，想着刚才和黄酷的谈话，嘴边突然冷笑一下，“金小姐你睡了么？”

    “还没有。”金月盈知道装睡没用。

    “刚才我和黄酷聊了很多以前的事情，颇有感慨，想找个人谈谈。”孙甜的语调很诚恳，甚至带着一点祈求的意思。

    金月盈暗自叹了一口气，她不想做知心大姐姐，但是不起来聊天似乎不近人情。于是坐起来面向孙甜，揉了一把乱糟糟的头发，“以前都让人怀念哈。”

    “是啊。黄酷说来到这里和你合作的很愉快。”孙甜淡淡的笑着，宠溺的感觉。

    “是啊，大怪物我们很合拍。”金月盈也不知道回什么好，随口说道。

    “黄酷还说对你非常有亲切感，像姐姐一样。”孙甜说这句话的时候很仔细的看着金月盈，因为她看不出来金月盈到底对黄酷有没有意思。

    “像姐姐对，我确实比他大两岁。”金月盈笑着说道。

    孙甜完全没有在金月盈的脸上看出任何不高兴的表情，不死心的又试探道，“其实我发觉我真的忘不了黄酷，可惜的是他不给我机会了。”

    金月盈并没有想和孙甜聊的那么深入，“感情的事情随缘吧。”说着打了一个哈欠，“以后有机会再聊，困了。”

    孙甜笑笑，“谢谢你陪我聊天。”

    金月盈敷衍的笑笑，平躺下闭上眼睛，不大一会儿就听到了鼾声。

    她起身，不知道怎么搞的，自从到了荒芜大地之后对声音特别敏感，有一点声音都睡不好。只好起身去了酒吧，没有意外，黄酷还在那里坐着，一个人喝着酒，修长的的手指捏着杯子，从侧面看过去，跟他的名字一样，很酷。

    “这位先生还在喝酒，能不能问你一个问题？”金月盈做到黄酷身边，下巴搭在吧台上，看着酒柜上的酒。

    黄酷偏着头，看着金月盈姣好的侧颜。她长不是那种带着侵略的美艳，也不是那种看一眼就夸赞的容貌，也不是气质超群，人群中异常突出。是一种舒适的百看不厌的容貌，比如和怪物打斗时，英姿飒爽。和队友说话时，温柔大方。遇到危险时，沉着冷静。总觉下来似乎是百变，让你以为你很了解她的时候，往往会给你更多的惊喜。

