    小龙女如今为学徒5阶强者，中等战将存在连子弹都能躲，更别说万军从中取敌将首级！

    漠北大草原，蒙古王帐处于重重亲兵的包围内，此刻蒙哥环首四顾。

    当他们听见小龙女那冰冷的声音传来时，布偶脸色一变，如猎鹰一般的双目左右巡视。

    其实不仅是他，他身边的一众将领、江湖人士也都在努力寻找着那个声音传来的方向。

    “这……”霍都放眼望去，不由瞳孔一缩，倒吸了一口凉气，整个人都彻底懵逼了！

    他也算是高手，速度自然不慢，可他那点速度比之中等战将而言完全就是不堪一击。

    毕竟小龙女可不单单基础体质达到战将，身体发力也不低，完全能够爆发出高等战将，甚至战神层次战力。

    天神？

    女武神？

    蒙古士兵们大多都跪了下来。

    “你们快点起来，快去保护大汗！”霍都身为一军之将，他尽管也被小龙女吓了一跳，心中也极为些害怕，可毕竟久经沙场。

    而且小龙女肯定是来找麻烦的，毕竟他们已经违背了当初小龙女的话。

    虽说他们曾经只当那些话是戏言，可他们也不敢疏忽大意。

    在一众将领的呵斥下，那些跪在地上的士兵纷纷站了起来，他们毕竟是横扫天下的蒙古士兵。

    他们一个个张弓引箭，对准了小龙女，只要是长官一声令下，他们就放箭，打算将小龙女射成马蜂窝。

    可以小龙女的速度和实力，她也不大可能中箭。

    “你们在干什么？”而这会蒙哥也终于回过神来，“放下手中的武器，迎接女武神降临！”

    蒙哥四下看了一眼，便见到所有士兵都弯弓搭箭，当下便是怒斥出声。

    “在下蒙古蒙哥，见过小龙女！”话音刚落，蒙哥也上前走了几步，来到众军前方。

    其实蒙哥犯了一个几乎任何人都会犯的错误，那就是怕死！

    不，不应该是人之常情！

    尽管平日里他掌蒙古大权，并没有表露出来这种情绪，可如今他的心里却焦虑不安，生怕自己死亡。

    毕竟他预想中的事业，距离完成几乎只差一步之遥！

    哪怕是完成之后再死，他也算是死得其所了。

    “吾乃古墓派掌门，蒙哥，你可曾听过我曾经为这世间立下的规矩？”小龙女负手而立，静静的看着数十万大军。

    不得不说，有了王原这位喜欢装逼的群主带头，聊天群各大群员的喜好也跟着有了很大的变化。

    别的不说，这装逼倒是一个赛一个溜。

    他们听到小龙女的话语传来，才瞬间惊醒过来。

    “嘶……”蒙哥倒吸一口凉气。

    这话他听倒是听过，可他一直都只当是个笑话，并没有放在心上，毕竟他只当小龙女是个江湖草莽罢了。

    一个江湖草莽，还能在万军从中取他首级咋滴，真当蒙古没有江湖人士了？

    所以他依旧我行我素，该杀人就杀人，该屠城就去屠城。

    他前段时间就屠了西夏的几座大城，这才直接逼迫西夏国主举国投降。

    这下好了，小龙女直接找上门来了！

    “不知女武神口中的规矩是什么，还请赐教！”蒙哥打算装傻充愣。

    ……

    聊天群。

    “真是气死我了，蒙哥这个混蛋睁着眼睛说瞎话，竟然跟我说他不知道我定下的规矩。”古墓宅女气愤道。

    “而且前段时间屠了西夏五座大城，屠杀了数十万的平民百姓！”

    自从各个群员得知自身命运后，性格都有所改变，小龙女自然也不例外。

    “嘶，屠杀了数十万平民百姓！”杨广也不由叹息一声。

    “我现在就算是击败了突厥大军，也未曾做下此事，蒙哥当真是不为人子！”

    “如此嗜杀之人，还是杀了为好，否则他定不会甘心任你高高在上，毕竟他也算是一尊帝王！”

    “小龙女是何打算，是要杀了那蒙哥吗？”钢铁侠虽说有点不着调，可也是心怀正义之人。

    “如此蔑视人性，任意屠城，我和其他人的意思一样，还是杀了他为好！”魂天帝目光坚定。

    他虽说之前也想干掉萧炎，那是为了自己考虑，因为人不为己天诛地灭。

    而且他也只是打算杀萧炎一人罢了，并未想过伤及无辜，毕竟他前世也只是21世纪的普通青年。

    “数十万人居然屠就屠了，哪还有一点人性，干脆杀了一了百了！”华山君子也赞同道。

    “原祖如何认为？@原祖”小龙女打算咨询一下王原的意思。

    “杀！”王原只是回复了一个字。

    ……

    “蒙哥，看起来这就是你的态度。”小龙女不再纠结于蒙哥到底知不知道自己所立下的规矩。

    “只要你离开，本汗便当今天的事没有发生，你意下如何？”

    有数十万大军在侧，蒙哥说起话来也硬气了起来，言语中更是随意许多。

    “不管如何，本女武神之前定下的规矩，无论是天子，还是庶民，谁也不能破坏，一切为了人类族群的利益！”

    小龙女负手而立，眸光幽沉，似比星空更加浩瀚。

    “即便是蒙古大汗也不例外，这只鸡的分量，应当足矣。”

    小龙女的如同千万雷霆滚走，响彻在数十万大军阵前。

    蒙哥等人自然无比清晰的听到了小龙女的声音，也无法忽略其中的意思。

    “什么？”蒙哥先是一怔，随即眸光之中无尽怒火高炙。

    他是什么身份？

    纵然只是年轻的大汗，可那也是执掌蒙古的帝王，一念动万万人都要色变的大人物。

    念动之间诸国颤栗，念落则是伏尸百万！

    何曾有人敢如此小觑他？

    杀鸡儆猴？

    他是那只鸡？

    当即蒙哥心中杀意更为沸腾，几乎要化作火海焚烧整个天地。

    “杀鸡儆猴？”蒙哥目光一凝，“小龙女，别人尊称你为女武神，可我却觉得你太狂妄了！”

    数十万大军带给了蒙哥强大的自信，而在他的眼中，小龙女也不过是区区一介江湖人士。

    就算是先天又如何？

    人力终有穷尽时，到时面对大军的围剿，那也只有死路一条！

    随着蒙哥话音落下，他身后的一个个蒙古弓手立即有了行动。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    举弓、上弦、瞄准、发射！

    数万支箭矢如漫天飞蝗般飞起，急速射向小龙女。

    “真是无知者无畏！”小龙女面无表情，静静看着他们的动作。

    只听得呼呼的声音，一道道绸带瞬间飞起，环绕悬浮在小龙女的周围。

    咻！

    其中一条绸带瞬间爆发，化作了一道幻影。

    一招之下，万军从中取大汗首级！

