    第209章 208.一点迷惑

    ……

    说实话，这个晒得像黑人一样的艾江图，他沉默，专注时，林先甚至没感觉到这个人的存在。

    这到不是他隐匿能力太强了，反而可能是他太弱了，还没有达到能够威胁到林先的地步。

    再加上他这样的默不作声，和周围嘈杂的环境，能做到这个地步，林先也没有什么意外。

    下意识感受了一下他的气息，发现他竟然是空间高阶法师，脑筋一转就想到他可能是艾图图的哥哥艾江图。

    艾江图目光幽深的看着面前这个一口道出自己实力的英俊男子，沉默不语。

    虽然艾江图看起来没有任何反应，但林先还是捕抓到了他眼睛里一闪而没的讶异。

    林先也不管艾江图在想什么，大概和他解释了一下刚刚发生的事情。

    “原来是这样，谢谢。”男子听完林先的大致描述就没有再说一句话了，也不知道他在想什么。

    “高阶法师？”坐在林先旁边的丁雨眠自然也听到了林先对艾江图说的话，好奇的看了一眼黑不溜秋的艾江图。

    林先看了一眼召唤出疾星狼开始大杀四方的莫凡，看着丁雨眠解释道，“嗯，如果我没猜错的话，他应该就是艾图图的哥哥，艾江图。”

    “虽然他掩藏的很好，但那股熟悉的空间波动还是瞒不过我的感觉，这种强度已经有高阶的层次了。”

    “对吧？！”林先朝艾江图笑了笑说道。

    “对，我叫艾江图，你是家妹的朋友？”艾江图仔细观察了一下林先，发现完全看不透他。

    林先点了点头，“我叫林先，下面那位为你妹妹出头的叫莫凡，是你妹的室友。”

    说着林先指了指快要结束战斗的莫凡。

    可以看到艾江图的眉毛明显跳了一下，室友？在男女之间这可不是什么正经的东西。

    深深的看了一眼林先，艾江图走向了比赛场。

    比赛场上的战斗已经结束了，他们要开始履行赌约了。

    毫无疑问的是莫凡赢了，他正在让艾图图扇顾剑的脸，而艾江图则是去阻止艾图图，顺便教训一下这个辱骂自己妹妹的人。

    正当艾图图手抡到最高点要扇顾剑最后一巴掌的时候，艾图图的手腕突然间被一个略显几分黝黑的手给握住了，钢钳一般抓住她，让她无法再挥下去。

    艾图图愣住了，转过头去看是哪个家伙阻止自己打顾剑。

    可是当艾图图看到那个人黝黑刚毅的脸后，脸色一下子就变了。

    顾剑也抬起头来看，发现艾图图身后站着一个身姿挺拔如一柄黑色宝剑的男子，他那张无喜无怒的脸上竟带着一股子令人害怕的威严。

    “抱歉，家妹一向疏于管教……”黝黑挺拔男子始终没有松开艾图图的手，脸上也没有表情，只是用一番歉意的话语对顾剑说道。

    ……

    林先站在比赛看台上，静静地看着艾江图的处事方法，进退有度，很有一股干脆利落的气势与风度。

    接下来，事情一目了然，艾图图与这个顾剑是有那么点关系的，相亲关系，不过看事情都成这样了十有八九也黄了。

    不过就顾剑那个吊样，黄了也就黄了吧，输了就怪女人，算什么男人啊！输了活该！

    碍于世家之间的规则，作为艾图图胡闹导致顾剑散失提名权的赔礼，艾江图做主将自己父亲那一票赔给了顾剑。

    艾江图也趁此装了一个大b，他已经是内定选手了！

    “我已有四票，代表军校出赛。家父那一票也没有什么用处了……”艾江图如此说道。

    老凡尔赛人了！

    先礼后兵，赔礼赔完了，接下来当然是教训顾剑骂艾图图这件事情了。

    只见艾江图就像变了一个人，不在那么有礼，黑色的身躯里猛然间有一股无比可怕的能量在涌出。

    他虚空一握，便有一只无形的手瞬间将顾剑给从地面上提了起来，比拧一小鸡还要简单！

    身旁还有浓郁的黑暗之力在暴躁的翻滚着，那是属于诅咒系的黑暗之力。

    顾剑蹬着腿，整个人脱离了地面，完全是被什么掐住了咽喉，脸上青筋都全部爆了出来。

    “嘣嘣！！！！！”

    无形之力重达千金，把顾剑整个身子都要砸扁了，水泥地凹陷下去一个人形的坑痕，周围溅开了顾剑的一片血花。

    就连刚刚想要出手救下顾剑的裁判老师们也被推出了十几米远，身子若不是撞在柔软的结界上，以那股力量的威力，恐怕连他们都会受些轻伤。

    一旁的莫凡和丁雨眠都惊呆了。

    林先倒是饶有兴趣的，没有丝毫动容，空间系的魔法虚爪与退散嘛，林先对这种力量可熟的很，不过一般林先都是直接一把火将敌人烧成灰烬的，因为不小心粘上血还是挺难受的。

    当然，是心理上，身体上，林先有清洁术，一点都不在意自己会不会脏……

    看到顾剑被打得那么惨，林先挺解气的，这样也省得自己下场出手。

    对艾江图的心狠手辣，林先对此表示竖起大拇指，林先看的很清楚，若不是顾剑这家伙最后还唤出了铠魔具来保护住身体，就这重力狂锤估计能将他压成肉酱了！

    这一击，艾江图一点都没有手下留情啊，甚至理都没理会顾剑是否还有铠魔具。

    若顾剑铠魔具还在冷却，估计真就直接上西天了。

    虽然顾剑被打的很惨，差一点就归西，但还是让他得到了好处——来自艾江图他父亲的一票，这让林先还是有一点点不爽，但林先也管不着，看事情结束了，就跟着艾江图他们一起走了。

    虽然刚刚发生了这种事，艾江图好像跟个没事人一样，请大家去喝酒了。

    林先先送丁雨眠回去，在陪他们去蹭了一场酒局。

    看着艾江图大口大口的喝酒，明显就是一个老酒鬼了，不过喝完酒后的他倒没有那股威严，反而跟平常年轻人没什么太大的区别。

    “说吧，特意要我来，是想说什么吗？”林先小口抿了抿这手中的酒液，皱了皱眉问道。

    “我是来看看以后的队友的，我这人对队员很苛刻，不仅是实力，更重要的是胆识和气魄，能一眼看出我实力的同一代人你是第一个，而且你的事情我从家父那里也听说了，你很不错。”艾江图说道。

    “还有谢谢你出来替家妹出头。”艾江图对莫凡说道。

    “恩，要知道你这个做大哥的在，我就没有必要跳出来替艾图图出头了。”莫凡笑着说道。

    “等会，我什么时候变成你队友了？”艾江图说的队员他能理解，他不就是说他已经是内定的队长了嘛，不过什么时候我票够了？萧院长这么给力的嘛？

    林先有一点迷惑。

    “我也不清楚，整个中国被内定的学府选手一共就两个，一个是我，另外一个就是你。”艾江图摇了摇头，表示自己也不清楚。

    “emm，难道是以前上交冥想法的余泽？或者是自己暴露出来的天赋太强了？在提前投资？话说自己暴露出高阶修为都是好早以前的事了……”林先在心里思索着。

    无所谓！反正一切阴谋诡计在绝对的实力面前都不值一提！

    这样也好，至少拿到了世界国府大赛的门票了，第一个支线任务可以说是十拿九稳了。

    (本章完)

