
　　看到姜承业的样子，姜继煊吓了一跳。

　　姜承业双目赤红，充斥着血丝，眼里蓄着泪水，在眼眶中抖动，随时都要夺眶而出。

　　他这是第一次见姜承业哭。

　　自从他有记忆以来，就从来没见过姜承业这个样子。

　　“爸？”姜继煊小心翼翼的叫道，手忙脚乱中有些不知所措。

　　他想给姜承业拿纸巾擦擦眼泪，却又不敢这么做。

　　怕姜承业觉得丢脸。

　　左右犹豫了一会儿，姜继煊决定还是当做没看见吧。

　　姜承业低头抬手，捂住眼睛。

　　过了好一会儿，他才抹了把脸，再次抬头。

　　只不过，眼里，脸上，仍有泪痕。

　　姜承业当做什么都没发生，姜继煊也装作什么都没看见。

　　姜承业过了一会儿，让自己稍稍平静一些，才问姜继煊，“刚刚姜寻说的那些话，你信吗？”

　　“我信。”姜继煊说道，“虽然没有证据，但是我信。”

　　“其实要说证据，也有。她前后的变化就是最有力的证据。”姜继煊说，“正如大姐所说的，原来的姜寻就算是不堪受虐，彻底转变了性格，可就算性格改变了，她从来没学过功夫，哪里来的功夫揍罗家人？原来的姜寻学习成绩一般，又怎么会突然能考上京大了？而且，还有过目不忘的本领。”

　　“之前在综艺节目中，大姐展现出了天才的一面，已经远远不是用学霸能够形容的了。”姜继煊说道，“这些是硬性的条件，没办法随着性格转变而转变的。”

　　“性格改变了，想要努力，想要改变自己现在的状况。不会功夫，可以通过努力学习来学会功夫。学习成绩一般，可以发愤图强。但是，这些都不是短时间内能够做到的。”

　　“我姐的功夫，是日积月累练出来的，不论是体力还是力量，还是一招一式的精准度，没有个十几年的积累根本做不到。原来的姜寻要做到这些，同样也要积累十几年。就算她在这方面是天才，也要学几年吧？不可能突然改变性格，便突然身具这么强的功夫了。”

　　“学习更难了，普通的勤学可以提高成绩，却当不了天才。”姜继煊说道，“不是改变了性格，就能一并把脑子也改变了的。”

　　姜承业双手抓着扶手，指尖不自觉地狠狠地用力。

　　“爸，其实你自己也知道这一点。”姜继煊轻声说，“你知道她说的是真的，没有骗你。”

　　姜承业只是不想接受现实罢了。

　　不想接受自己女儿已经死去，他连自己女儿最后一面都没有见到。

　　让女儿生前受尽了苦。

　　而这些苦，还都是他造成的。

　　姜承业整个人颓下来，后背无力的靠在椅背上，“我想一个人静一静。”

　　说完，姜承业便自己操控着轮椅，去了他在一楼的卧室。

　　姜继煊没再管他。

　　姜寻没有回去学校，直接回了家。

　　她决定要跟秦慕枫说这件事情。

　　便没有心思在学校呆下去了。

　　她早就想跟姜承业说了。

　　她要让姜承业知道他失去了什么。

　　不能让原主那样无声无息的离开，没有人知道她离开。

　　那对原主太不公平。

　　她既然借了原主的身体重活一遍，便总觉得有些欠了原主的。

　　所以她一直在努力的帮原主讨公道。

　　曝光罗忠仁一家子，赶走冯念珍。

　　现在，也该让姜承业知道他都对自己的女儿做了什么。

　　但是既然连姜承业和姜继煊都知道了。

　　那秦慕枫没道理不知道。

　　在她这儿，秦慕枫始终是首位的。

　　姜寻坐在家中沙发上怔怔的想着。

　　别看之前她对姜继煊说的信心满满，可现在自己独自坐下来静下来，她还是担心。

　　秦慕枫会不会觉得她是怪物？

　　秦慕枫没有见过原主，并不知道她与原主前后的差别变化有多大。

　　第一次见面认识的便是她。

　　会不会觉得……她占据了别人的身体，觉得她不该存在？

　　姜寻失神的想着，窗外夕阳西下，天色黑的越来越早。

　　秦慕枫进门的时候，外面的天色已经全部暗了下来。

　　但是姜寻却忘了开灯，屋内漆黑一片。

　　秦慕枫以为姜寻不在家。

　　不知道她去哪儿了，也没见她跟自己说一声。

　　秦慕枫在玄关开了灯，一边换鞋一边打算给姜寻去个电话，却发现地上摆着姜寻今天外出的小白鞋。

　　她在家中的拖鞋却不在。

　　说明此时拖鞋是穿在姜寻的脚上的，姜寻这时候应该在家。

　　秦慕枫来到客厅，透过玄关照进来的光隐隐的能看到沙发上姜寻的身影。

　　秦慕枫把客厅的灯打开，便见姜寻目光呆滞，失神的坐在那儿。

　　秦慕枫心中一紧，三两步的跑过去抱住姜寻，“姜寻？怎么了？”

　　一个人在家不开灯，还这样呆滞失神的样子。

　　仿佛丢了魂一般，秦慕枫感觉自己的心都要被吓的飞出来。

　　他知道今天姜寻去了姜家，配合姜继煊一起把姜悦兮抓出来。

　　这点儿小事情对姜寻来说太简单了。

　　难道是白天出了什么事情？

　　“姜家人对你做了什么？说了什么？”秦慕枫的表情猛的沉了下来，嗓音沉的可怕。

　　姜寻闻到他身上的雪松香气，缓缓回过神来。

　　她眨了几下眼睛，才说：“我没事，刚刚在想事情，一时忘了。”

　　姜寻看向窗外，没想到她竟然呆坐了这么久，“我也没想到，一想起事情来，不知不觉天就黑了，我都没注意到。”

　　秦慕枫略略皱眉，“到底出了什么事情？”

　　姜寻深深地吸了一口气，抬头看秦慕枫。

　　她向来没遇到过什么怕的事情。

　　哪怕是面对那些行尸走肉，她也没有怕过。

　　可是此时，姜寻知道了什么是惧怕，什么是恐慌。

　　不知不觉，她的一颗心竟然已经在秦慕枫身上馅的那么深，到如今拔都拔不出来了。

　　当初秦慕枫追求她的时候，她答应与秦慕枫试试。

　　那时候她想的还很洒脱。

　　不就是恋爱么？

　　不就是感情么？

　　合得来就在一起，合不来就分了。

　　非常简单的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第597章 姜寻知道了什么是惧怕免费阅读。https://xs.23sk.com 