    也幸好是林阳躲到足够及时，不然被这一下给打中，那他可就完了。

    不过，虽然林阳躲过了对方的攻击，但也给了对方逃跑的机会。

    只是眨眼的功夫，越野车便冲出里数百米的距离。

    虽然对方的实力很强，但他们并不想与林阳多做纠缠，只想尽快逃跑。

    林阳心中骇然，这都是一帮什么样的人，竟然如此果断。

    如果是换做一般的高手，一定会选择先解决了追击的林阳，然后再逃跑。

    但是眼前这些人，虽然有这样的实力，但他们并没有这么做。

    身为军中一员的林阳相当清楚，这并不是对方不知道这么做，而是真正的训练有素。

    他们的目标非常精确，知道什么样的事情才是重点，并不会节外生枝。

    “前面的车辆停下，你已进入神龙军禁区，请停车接受检查！”

    这时，远处的天空中也已经有神龙军的直升机飞来，开始在前面拦截越野车。

    但是，越野车丝毫没有在乎这些，继续加速冲出去。

    嗖！

    见越野车不停，直升机上也在第一时间里发射了攻击。

    轰！

    但是，还没等直升机上发射的弹药打在越野车上，就在空中爆炸了。

    纵然直升机上多次对越野车发动攻击，但无奈，都没有任何的成效。

    这让林阳心中大急，看得出，这些人才是真正的高手。

    即便是带有真气的弹药也是对他们没用的。

    然就在林阳焦急之时，一阵呼啸响起，紧接着，是白坤虎从后面正以闪电般的速度冲来。

    这白虎看上去情绪非常的暴躁，速度也是更加提到了最快。

    只是一个呼吸的是时间便冲到越野车旁。

    轰！

    白虎直接四肢踩在越野车车顶，随后一口咬在车上。

    接下来，这浑身是铁的军用越野车，在白虎的口中好像豆腐一样，直接被两口撕碎。

    同时，里面的古武者们也从里面冲出来。

    但是让林阳感到好奇的是，这些古武者从车里出来之后，又开始逃跑了。

    虽然他们的任务就是逃跑，但林阳总觉得，他们这次的逃跑好像带着更多的慌张。

    “林阳。”这时的苏羽柔也从身后跟了过来。

    “放心吧，他们跑不了了，白虎会对付他们的，白虎是这些人的天敌。”苏羽柔说道。

    “天敌？”林阳疑惑。

    “是，我跟白虎可以交流，是它告诉我的，这些古武者与普通古武者不太一样。”

    “普通古武者是用灵气来修炼的，但是这些古武者不太一样，他们是专门用带有灵气的野兽来修炼。”

    “白虎是上古灵兽，是万兽之王，它能感觉到这些。”

    经过苏羽柔的讲解，这些林阳算是彻底的明白了一些东西。

    “原来如此，难怪这些人会如此惧怕白虎。”林阳恍然的点点头。

    “老大。”这时，夜枭从后面大步跑过来。

    “怎么样，血刀的，没事吧。”林阳焦急的问道。

    实际上他最担心的还是血刀，血刀跟随自己多年，他可不想看到血刀受伤。

    而夜枭难看的脸色，却是让林阳心中感到一丝的担忧。

    “他很危险，伤势很重，能不能脱离危险还是另一回事，不过我们会尽力的。”

    夜枭说道。

    此时林阳心中无比凝重，他很不想血刀出点什么事。

    渐渐地，他心里开始对这个所谓的死神会有了很大的怨气。

    这些人为了得到东西，中途埋伏血刀，如今，去到却因为他们而受伤，这让林阳敢到很愤怒。

    这时，白虎已经将所有古武者全部都吃到肚子里。

    最后却是停在原地一动不动，似乎是在盯着什么看一般。

    见势，林阳和苏羽柔急忙过去查看情况，发现此时在地面上正有一张牛皮纸扔着。

    看到这个的一刻，林阳很快猜到。

    这就是指使自己姨妈杜邵红遭到追杀，血刀途中追击受到生命危险的那张地图。

    林阳蹲下身子拿起地图看去。

    他发现，这上面还真就是一张地图，只不过这上面画的到底是哪里，林阳不知道。

    上面也没有任何的批注。

    “一定要把血刀救活。”

    “还有，派出人手，帮我调查一个名叫死神楼的组织，越详细越好。”

    林阳命令道。

    而夜枭却是不禁一愣。

    “老大，我们跟古武者一直以来都是井水不犯河水，我们真的要参与这些吗？”

    “哼，什么井水不犯河水，都这样了，还讲究这些。”林阳不爽的训斥。

    是啊，自己的手下，神龙军的战王都被这帮古武者们搞成这样了，林阳可不会再在乎那么多了。

    “明白，我马上办。”

    夜枭知道此时的林阳已经怒火滔天，而且林阳说的很对。

    实际上，他们和古武者早就有过来往了。

    别忘了他们可是不止一次的跟古武者交过手了。

    “林阳，你就真决定，我们几个人单独闯古武界吗？”这时，一旁的苏羽柔收起白虎轻声说道。

    “什么意思？”林阳疑惑的转头看向她。

    苏羽柔沉默许久，缓缓开口，“我的意思是，就凭我们几个闯荡古武界。”

    “我想你也意识到了，日后我们会有很多的敌人，而且很强大。”

    “比如，死神楼，还有暗会，以及跟我们本就不友好的上古八大家族中的妘家和姬家。”

    “我们的对头太多了，你要保护的人也太多了。”

    “现在的你已经不是曾经奋战在神龙军中的普通战士了，凭借你自己一个人。”

    “你能对付几个敌人，你又能保护几个身边的人，这样做，你不觉得很累吗？”

    这应该是在林阳进入古武界之后苏羽柔头一次跟他一次性说这么多的话。

    而这番话，也让林阳心中感到无比动容。

    林阳也忽然发现，自己在古武界的对头太多，而且，要保护的人也不少。

    苏羽柔，忘影，神龙军，以及那些龙军烈士家属。

    甚至还有宁城玉石矿中丧生的七十九名工人。

    他的责任太多了，一个人扛太多的责任，林阳忽然也感觉到自己是如此的疲惫。

