    随着大湖灵妖拼命，水爆尸解神通发动，一个接一个的阵旗被炸开，灵光暗淡，云夜也闷哼一声，差点要咳血。

    这也是阵旗的另一种缺陷了。

    想要自如操控阵旗，却是得融入神识, 阵法被破就算了，若是阵旗被反伤，那本来不可见的神识也得受创。

    看着阵旗不断暗淡下去，云夜知道撑不了多久，必须速战速决。

    他深呼一口气，属于万物寂静的灵性变化、组成浮现脑海。

    这一招的确很强大, 但需要同时参与进去多种极致灵性不说，还得在融合成二重属相灵性后，构建灵纹才可发动。

    毕竟，他本身并没有相应的『冰灵根』，新诞生的灵力他难以控制。

    这一缺陷，必须完成灵根融合才能补全，却是堪称遥不可及了。

    “组合灵法·万物寂静！”

    云夜双手一合，伴随着缓缓拉开，灰白云雾凝聚成球体不断放大。

    他要来个规模史无前例的，不然还真无法彻底震压这大湖灵妖！

    不过云夜全心全意凝聚万物寂静，显然对阵旗的操控力会进一步衰减。

    大阵被破坏的速度，疯狂加速。

    第八根阵旗被打飞，却是只用了短短两秒——

    大阵告破！

    祸乱妖魔的危险感应远比人类强的多，它已然发现云夜的危险性了。

    当即，大湖灵妖也凝聚起了威力惊人的水球。

    进行灵力对抗, 远比固守防御效果更好！

    “轰！”

    水球爆发，其威力之强大, 显然不是云夜说硬抗就能硬抗的。

    云夜心中叹息一声，知道不能继续凝聚下去了，不然这一击以他人类的肉体而言，堪称必死无疑, 只能用万物寂静进行抵消。

    不过这时，一个意料之外的人却站了出来。

    远处匍匐在地的瘦弱青年发丝侵染黑色，瞳孔有一半化为纯黑。

    他能看懂这场战斗的关键，此时不出手，何时出手？

    在瘦弱青年痛苦的吼叫中，一道看不见的攻击突然降临，直接将大湖水妖凝聚的力量引爆。

    “轰轰轰！”

    “啊啊！”

    大湖灵妖不但被开了一个大洞，还被自己的力量炸到，虽然伤势很小，但这种节奏大师导致的愤怒却极高，它一时间愤怒的哀嚎起来，潮水开始朝四周扩散，想找出源头。

    而这，却是极其错误的选择。

    云夜看了一眼瘦弱青年，被其举动搞的有些错愕。

    不过战斗之中，云夜也不能分神多想，将力量凝聚完成，直接压下！

    “——”

    黑白扩散，天地在失色，大湖灵妖即使发动同归于尽的神通也只是抗衡一二，还是在万物寂静之中凝固，化为一片黑白雕塑。

    二重极灵属相的威力展露无疑！

    “剥离！”

    云夜重新扔出阵旗，借助大阵的力量炼化大湖灵妖，不过片刻就完成了提炼。

    这片区域因此出现一个大空洞，只有浅浅一层水了，想恢复正常大概需要一些日子。

    这也是云夜解决的早，大湖灵妖占据的区域，往往原本就有湖泊，并且灵气充沛利于其成长，但随着时间推移，都会被其抽干，等它主动离去，留下的就是一片荒芜了。

    云夜搞定一切，走到还趴着的瘦弱青年面前蹲下，伸出手：“我还是第一次见到你这样的人，不怕力竭后被抓走奴役吗？”

    “不过，无论什么原因，你帮到我是事实，这足以获得我的友谊了……”

    “你可以叫我『稻』，稻草的稻。”

    瘦弱青年喘了口气，本来已经闭上了眼又睁开了，他看了云夜半天，最终握住云夜的手，勉强站起身来。

    他的确身体差到了极点，这么一站起来，竟然眼冒金星，半天都看不清东西，他干脆就闭上眼，说道：“担心力竭之后的事？我最后一个家人也死了，就算我继续活下去也没有任何意义，若你要剥夺我的力量，那便任你……”

    “只不过我不妨告诉你，我这特殊力量没有强大的体质，是没可能承受的，就算只是封存在身体里，也会源源不断抽取生命力！你若还想要，我就不多言了！”

    “名字？”

    云夜说。

    “你说什么？”

    瘦弱青年睁开眼，诧异道。

    “我说，你叫什么，你该不会连名字都没有吧？”云夜又说了一遍，然后注意到了什么似的，继续道，“……放心，我没有理由对你下手，至少你还是朋友的时候我没有理由对你动手。”

    至少你还是朋友的时候，我没有理由对你动手？

    这句话让瘦弱青年不由笑了起来，这是他听到的最大笑话，如果长生路上真的有这种人，那其一定是最先倒下的！

    这种冠冕堂皇的话，说出来都太虚伪了！

    朋友？

    修仙路上就算是道侣、父母、子嗣也可以开刀，何况是区区的朋友？

    “白神东……呵呵，虽然现在我族早已经没落了，只有我最后一人。”

    白神东不知为何有些信了云夜，可能是云夜说的实在认真。

    所以，他还是回答了云夜的问题。

    而且反正也不怕死了，他直接报出了自家真实来历。

    他是白神家最后的血脉继承者！

    “久仰，白道友。你既然是外来者，那估计是不清楚这里的情况，我建议你还是绕路吧，处于轮转之刻的区域，妖魔横生，非常危险。”

    云夜完全不认识，但还是客套了一下，然后旧事重提，又说起轮转之刻。

    不过这一次，云夜显然认真多了，是在劝说，而不是提醒。

    “是白神·东……不是白·神东！你真是登阶世家的人么，连登阶姓氏都能念错？”

    白神东紧皱眉头。

    这属实有些离谱，登阶姓氏一听就能有所感应，这是故意念错的？

    “登阶世家？你大概误会了，我就叫稻，并没有姓氏，也不具备登阶血脉。”

    云夜说。

    “不可能！你明明拥有二重属相灵法，怎么可能不是登阶世家的人！”

    白神东脱口而出。

    “听你这么说……怎么，你的力量，必须要是登阶血脉才能继承吗？”

    云夜眉头一挑。

    “当然，若没有在天路刻痕，普通的血肉怎么可能承载如此超凡？”

    “我正是因为没有继承登阶血脉，体质才会被侵蚀到这般田地！”

    白神东黯然摇头。

