    “你今日有些莽撞了。”

    没有了外人的住处，左贵说起今日之事，对左富的出头很是迷惑。

    左富却浑不在意。

    “机会难得。”

    左贵没见过赵四，并不知情。

    “你有什么秘密？”

    左富看了他一眼。

    “嗯。”

    左贵很是不满。

    “为何我不知晓？”

    左富定定地看着他。

    “情报司的工作，为何要让你知晓？”

    左贵有点生气了，眼神瞪回来。

    “我们是兄弟，难道连我也隐瞒？”

    左富表情不咸不淡，看不出什么来。

    “不该打听的不要打听，你从军的日子不短了。”

    左贵不禁感到有些悲凉，可有些话藏不住。

    “你知道嘛，兄弟几个最近说起你，都说你变了。往常大家伙一起喝酒吃肉，嬉笑怒骂，好不痛快。可你却跟鬼一样，神龙见首不见尾的，说你和大家伙都生分了。”

    左富走到他对面坐下，诚恳地道：“我做的，就是这样的工作，没办法和以前随意。你们可以痛痛快快地想干什么就干什么，我不行。我要是那样，会死很多人的。”

    左贵从他的眼神深处感受到了一抹不舍和痛苦，知道这个兄弟本心并没有变，不禁暖了一下。

    “算了，我不问了。”

    他又说起今日之事。

    “你突然出头，已经引起了猜忌，不怕他们翻脸吗？”

    左富呵呵冷笑。

    “咱们是官，他们是民。说不好听的，他们也许还是匪。翻脸？他们敢吗？”

    想了想，他决定提醒一番左贵。

    “少爷曾经说过，和江湖中人打交道，了解江湖规矩可以，但万万不能把自己陷到里面去。无论如何，我们是官，我们就有掀桌子的本钱。”

    左贵愣住，默默品味，显然是在消化。

    左梦庚没有给他安排具体的职务，只是让他勾连五湖四海的江湖中人，他也很乐于做这个。

    但今日这番话却给他提了醒。

    是了，行走江湖是为了行事方便，并非是真的变成江湖中人。

    只有搞清楚这一点，才能更好地办事。

    ………………………………

    寿张集的夜晚并不平静，但左富、左贵睡的很踏实。

    第二日一早起来，汇合了卢景渊、卢泰等人，终于等到了出发。

    直到这时，两人才看到李青山的影响力。

    上船后，顺着运河南下，一路上不时有人加入进来。

    到了沙湾时，队伍的人数已经超过了千人。

    一个普普通通的屠户，竟然能够得到如许多人的爱戴。这个场面，让左富和左贵都惊了。

    安山镇的位置很特殊，四面环水，只能通过水路进出。

    这里原本是水泊中央，后来水位退减后，露出来的一块土地。

    因为恰好在运河边上，对疏通运河和疏导交通很重要，渐渐形成了一个不大的小镇子。

    不过今日这里成为了江湖中人的地盘，寻常人都远远避开了。

    靠近运河边的空地上，已经搭起了高高的擂台，距离地面足足有四米高，并且没有梯子。

    显然，没有一定的功夫，甭想上去，也免得丢人现眼了。

    擂台的另一侧，同样人数不少。而且各色名号的大旗一字排开，颇壮声势。

    持旗的人也是特意挑选过的，各个魁梧雄壮。还不算太暖和的天里，精赤着上身，凶恶之气扑面而来。

    旗下摆着一排椅子，分别坐了人，个个骄傲不逊，杀气凌然。

    而在这么多虎狼之辈中，居中那人格外显眼。

    此人铁塔一般的身材，即使坐着都比许多站着的人高了一头。四方大脸上的鼻眼口，也都有广纳四海之阔。

    见着这边人来了，此人昂扬站起，只一开口，声音竟然四野俱闻。

    “李天王却来的晚了，让咱们水泊好汉等的心焦。”

    隔着擂台，李青山勉强提气，倒也撑住了。

    “好饭不怕晚，郭大龙头执意要撞了南墙再回头，那也只好如你所愿。规矩，大家伙都懂了，咱们就拳脚上见真章吧。”

    他受了伤，至今腹部隐隐作痛。说了这么几句话，额头已经见汗。

    不过此人也是经验老到，知道再和郭云彪对话下去，自己身体坚持不住，未战就落入下风，会影响了士气。因此直接邀战，不给郭云彪得逞的机会。

    左富和左贵躲在人群里，着重观察郭云彪。

    徐雅晴既然不在，身为闻香教左护法的郭云彪自然是首当其冲的对象。

    “这人武艺不低，力气应该也很大。莫要被他的外表骗了，此人的速度应该也很快。”

    经过左梦庚的培训，后营的人都有独特的观人之术。

    知道一个人的力量和体型、身高有关，爆发力、速度则和肌肉、身形比例分不开关系。

    这郭云彪的身高将近一米九，膀大腰壮，双腿孔武有力，双臂臂展极长，几近膝盖。

    有这幅身子架，哪怕没有学过武，都不太容易对付。

    左富闻言笑了。

    “你还想将他擒回去邀功？”

    这里水泊群盗没有一千也有八百，他们一共就两个人。即使真的抓住了郭云彪，也走不出水泊。

    左贵哼了一声。

    “我只是想着，能不能赢过他。”

    左富提醒道：“咱们来此地只是侦察的，得了信就成。其余的，和咱们无关。”

    左贵却不这么看。

    他偷偷指了指李青山。

    “此人在本地威望不俗，是个人物。将来我军定是要剿灭郭云彪的，如有他襄助一二，肯定事半功倍。”

    左富眉目一亮，不禁调侃道：“行啊老四，都懂得长远布局了。”

    左贵气的咬牙。

    “哼，就只有你在进步？”

    两人这边闲话的功夫，擂台上已经打了起来。

    李青山这边出场的，是一个精瘦的汉子。手持两柄铁叉，和一个拿大环刀的壮汉周旋。

    郭云彪以九环大刀扬威江湖，他手下的人也有样学样。

    但很显然，擂台上的那人学的不精。数十斤的大刀抡了半天，没伤着人不说，还把自己累的不行。

    过不多时，精瘦汉子找到机会，脚下一拌，就将他放倒了。

    锋利的铁叉逼在喉咙上，李青山这边先下一城。

    这边欢呼声震天价地响，不放过任何压制对方气势的机会。

    水泊群盗那边叫骂声震天，当然不想认怂。

    左富则只盯着郭云彪看，很快得出了结论。

    “对手这是试探，第一场输赢并不重要。”

    郭云彪安坐淡然，仿佛刚才输掉的不是自己这边一样。

    别人看着，可能觉着他喜怒不形于色。但左富、左贵这种被特别训练的，可不会那么认为。

    尤其是经历了昨天的事后，更让他们明白……

    好戏还在后面呢。

    果不其然，郭云彪开始加码了。

    “龙寨主，你去。”

    就在他左首的一个头领站起，手持铁戟翻上了擂台。

    这边立刻议论纷纷，不少人色变。

    卢泰给左富、左贵介绍。

    “此人是黑云寨的寨主龙大云，曾是铁枪门的得意弟子。后来和门内闹了纷争，杀人破门而出，在水泊里讨生活，一根铁戟不知道打败了多少英雄汉。上次的龙头会，这边的人就被他三招打断了肋骨。”

    龙大云耸立在台上，目光直视李青山。

    “李天王，咱们都在这儿混饭吃，小弟久仰你的威名。怎么着，赐教两手如何？”

    这边知晓情况的纷纷暴怒，立刻有人跳出来。

    “就凭你那三脚猫的功夫也配让我大哥出手？来来来，爷爷先教训教训你。”

    说着，此人不待吩咐，竟直接上了台。

    “老七……”

    李青山只来得及说了一嘴，腹间的剧痛令他后面的话愣是没说出来。但看他忧心忡忡的神色，谁都明白，这个上台的人只怕不是龙大云的对手。

    更有不少人脸色难看，议论纷纷。

    龙头会这么重要的事，谁能上场，什么顺序，那是早就定好了的。

    而此人，似乎不在序列之内。

    但他既然已经上去了，也不好再叫下来。

    没这个规矩不说，也会伤士气，更会折损兄弟脸面。

    见到上台之人，龙大云哈哈大笑。

    “邝老七，你都能上台了？哈哈哈哈，你那拳脚，打得过娘们吗？”

    邝老七直面龙大云后，感受到对方野兽一般的凶气，这才有些慌神了。

    可众目睽睽之下，他也无路可退。

    这个时候要是认怂，那今后甭想在水泊立足了。

    他只好咬了咬牙，从腰间摘下一柄解骨刀。

    “杀你……和杀猪没什么两样。”

    龙大云手中铁戟从上到下一挥，呼呼的风声愣是吹的邝老七的乱发乱舞。

    “等我把你的脑袋像西瓜一样砸烂，看你的嘴皮子还硬不硬。”

    江湖不是耍嘴皮的地方，龙大云说完，直接就上了。

    铁戟轮开，横冲直撞，成摧枯拉朽之势。

    邝老七手中的解骨刀就算再厚重，也没法和这等重兵器相比，面色激变之下，只好连连后退。

    这一场对决，从一开始就一边倒。

