    下面稀稀拉拉的观众席上，参与这次活动的学生们交头接耳。

    “葫芦是什么？”

    “好像是一种笛子？”

    “很难相信，格阮德帕竟然会用自己制作的乐器来演奏，这实在太酷了！”

    “他在中国很红吗？”

    “天哪！你该不会没有看过《蘑菇房子》吧？”

    “那是什么？”

    “一档非常唯美的东方综艺节目，里面展示了绝美的田园风景和中餐文化，噢，噶的，当然少不了精湛的炒茶、竹编等技艺。”

    “最让人感动的还是它的人文关怀，想想那些参加节目的农村孩子们吧！”

    “这是我看过最好的综艺节目。”

    “苏好英俊啊！”

    “真难想象，他才十六岁，真嫩呢。不知道还是不是……”

    “可是，西方乐器真的不环保吗？”

    “你要是看过《蘑菇房子》就知道他们有多原生态。”

    “东方乐器真的很自然，上帝的杰作。”

    “苏要用这个葫芦笛子演奏《赛马》吗？”

    “谁知道呢？”

    脑残粉鬼头次郎一边录视频，一边仔细聆听着周围纷繁复杂的低语，每一声惊叹和好奇，都让他倍感自豪。。

    苏桑不仅音乐才华一绝，在东方哲学上也是如此的高明！

    苏野又道：“两千五百年前，老子说‘人法地、地法天、天法道、道法自然’。道法自然揭示了宇宙的特性，囊括了天地间所有事物的根本属性，宇宙天地间万事万物均效法或遵循自然而然的规律，音乐也是这样。所以，我坚持认为工业制造的乐器，即便价值不菲，几十上百万甚至上千万，也远不如自己亲手制作的乐器更能表达自己的心境。”

    鬼头次郎突然开启了解说模式：“嗦嘎！在下的陶笛也是亲手烧纸的呢，难怪苏桑让我感觉如此亲切！金钱！是买不到艺术的！呀~”

    周围，有几个鬼佬妹子谨慎地看过来。

    台上苏野又道：“所以……真正的音乐应该像功夫一样，手中无剑心中有剑。”

    鬼头次郎：“那炉火多（原来如此）！忍术也是这样！”

    苏野：“下面，一首原创《月光下的凤尾竹》送给大家，希望大家能从葫芦丝的音乐中看到舞蹈的少女！丝语潜入夜，润物细无声！”

    鬼头次郎激动得筛糠：“马萨卡……传说中的奥义——天人合一？斯国一嘶嘞！”

    神罗天征！

    啊呸。

    鬼头次郎摇摇头，有点串戏了，实在很抱歉。

    又是一部原创作品？

    不知道能不能达到《赛马》的水准。

    参加音乐节的人，无疑是最关注音乐节的，作为第一个从这个音乐节表演火遍全球的人，苏野的作品现在已经有很多人听过，在场没听过的也都被人安利过了, 尤其是小姐姐们。

    当男音乐人们正屏息凝神准备欣赏音乐的时候, 台下无论是东方还是西方的小姐姐们, 都把注意力挪到了苏野的颜值上来。

    台上，苏野稍微调整了一下，开始了演奏。

    呜呜呜……

    一个奇特的, 台下外国音乐人们几乎从未听到过的温润亮丽而又柔肠百转的声音响起。

    以至于，演奏才开始几秒钟, 就有人鼓掌和惊呼。

    这在音乐会来说, 是不礼貌的行为, 好在杂音很快就消弭于无形，全场都安静了下来, 静静聆听这个神奇的乐器发出的奇妙音乐。

    音乐如山泉般流淌开来，自在安逸，悠扬唯美。

    鬼头次郎觉得自己醉了, 仿佛回到了乡间的竹林, 遇到了那位梦中的姑娘。

    月光洒在她的衣裙上, 把她曼妙的身影一直拖到金色的水面上。乐声渐渐轻灵飘逸起来, 姑娘起身来到水池旁，在月下忘情的轻舞着、旋转着, 波光中叠映着她曼妙的身影，月光下裙摆也轻轻飘扬落寞的斜倚在凤尾竹旁吹奏起情歌，眼前生出美人飘逸轻灵的舞姿, 着一缕花衣，似一个精灵, 在月光下旋转……

    嫂子年轻的时候，真是一绝。

    咳咳……

    我是说苏桑的音乐简直是天籁, 同样是作曲家，兄长大人给他提鞋都不配啊！

    那个卖猪肉的黑胖子, 竟敢诋毁神一样的苏桑？

    马鹿！

    从美妙绝伦的旋律中清醒过来，鬼头次郎又开始仔细辩听着这个他没听说过的乐器的音色，越听越是骇然，脸色逐渐惨白，额头开始冒汗。

    马萨卡！！

    太……太可怕了！

    这一定是天国的乐器，一定是的！

    为什么？

    为什么葫芦丝每个音都有独特的音色，演奏的时候构成一种奇妙的立体音色, 这是任何单独的乐器都不可能达到的玄妙效果！

    低音似沉稳的大海，中音似袅袅轻风，高音似忽然拨开云雾，还有泛音……像龙吟般的高雅。

    这种立体音色非常符合人的审美多样化, 是众多乐器望尘莫及的。

    苏野的演奏进入尾声。

    而台下的听众们，大多已经呆了，一开始是震撼于这首曲子的优美，到后来，这些专业学生赫然发现，这个看似粗糙的乐器，竟然是一件……神器。

    演奏结束。

    掌声响起来，非常非常的热烈，还有不少人高喊着“苏”。

    鬼头次郎突然跳了起来：“真是难以置信！我要学葫芦丝！我一定要学会这种乐器！呀~”

    旁边，一个欧米鬼畜担心地问道：“一颗嘶抠嘶咪？你没事吧？要不要帮你叫医生？”

    鬼头次郎：“谢谢，不用了，请问能帮我开个手机热点吗？感激不尽。”

    鬼畜被他刚才的样子吓住了，赶紧给他开了热点，又问道：“怎么？是遇到什么紧急的事情了吗？”

    鬼头次郎：“那倒没有，就是这次录的视频有点长，发布的话很费流量。阿里嘎多！”

    鬼畜：“法克！”

    鬼头次郎头也不回地走了，他不打算再欣赏演出了，本来他这次就是追着苏野来的。现在，他要去后台找伟大的苏桑了！恳求他，一定要将驾驭这种神级乐器的技巧传授给自己！

    求求了！

    很快，他在后台见到了苏野，苏野收拾好了乐器，在墙角拿起一瓶组委会提供的矿泉水。

    鬼头次郎激动地跑了过去：“苏桑！哎哟~”

    一个外国记者挤开了小个子鬼头，甚至都没感受到他的存在，这位记者拦住苏野：“给我一瓶水，谢谢！请问，你见到格阮德帕·苏了吗？”

    苏野：“？？”

    鬼头次郎：“？”

