    不一会儿，第四节开始。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一节小猛更多的作用体现在防守，助攻，篮板球上面，因为队友们的斗志和士气都已经起来了，并不需要他一味的去得分。

    这个时候自己稍微“靠边”，让队友们来挥，反而会获得一个比较好的局面，小猛知道这一点，所以很干脆。

    另外一个原因，则是湖人已经领先了不少。

    原本三节结束湖人就领先了十分以上，随后进入第四节，湖人队趁着士气正旺，再度将分差扩大，并一直压制着76人。

    在比分并没有出现太大问题的情况下，小猛很聪明的选择了“靠边”，默默地帮助队友，让队友们来表现。

    这毕竟是夏季联赛，每个人都需要表现自己，哪怕是一个球队，也并不是小猛一个人的舞台，他需要给其他人表现得机会，这样才能得到大家的尊重。

    “小猛果然成熟多了。”陈锋看的暗暗点头。

    余谦也在点头，嘿嘿一笑：“看来原本我们就多虑了，以小猛的能力，即便是不来湖人，去其他球队，也一样没问题。”

    “嗯。”陈锋他们原本还担心小猛的适应问题，但如今看来，小猛的适应能力比他们想的还要好，哪怕是去了其他球队，也一样很快就能崛起，乃至于成为一支球队新的领袖，就像是76人的恩比德。

    哪怕是如今西蒙斯复出，表现也非常不错，但毫无疑问，人们认可的76人领袖依然是恩比德。

    第四节小猛没打多长时间，因为比赛逐渐失去了悬念。

    并且，他今天已经拿到了3o分，12个篮板，3次助攻，2个盖帽，1次抢断，数据已经足够惊艳，没比他继续刷数据了。

    “石，你真是太棒了。”西奥拍着小猛的胳膊，兴奋的道：“你是我见过的最棒的大个子。”

    “谢谢。”小猛矜持的道。

    他看向陈锋和余谦，三人交换了一个眼神，相视一笑。

    事实上，今天能够砍下3o分12个篮板的两双数据小猛自己都有些意外，原本他的目标是2o+1o，却没想到拿到了3o+1o。而之所以拿到了3o+1o的数据，其实还是因为他忽然扛起了整个球队，带动了整个球队，也让球队众人认可了他，在一段时间里，队友们几乎是无条件的支持他，给他创造机会，给他喂球，让他去爆。

    那一段时间里，小猛成了湖人队场上阵容中绝对的核心，占据了足够多的出手机会和球权，所以才能拿到3o+1o。

    可以说，他成全了队友，队友也成全了他！

    “3o+12，真是不可思议。”

    “是啊，这还是他的第一场夏季联赛，竟然就拿到了3o+12的两双成绩，比西蒙斯惊艳多了。”

    “何止是比西蒙斯，就是恩比德也没这么惊艳啊！”

    “我有种预感，这个石又会是一个陈、余一样的球员。这个赛季令人期待啊，原本以为科比退役，湖人必定会弱上一截，没想到来了个石，还是这么出色。”

    观众席上的人在议论，各支球队的人，记者们也在议论，众人议论的焦点自然就是石小猛。

    国王队、太阳队已经有些紧张了。

    小猛表现得太好，令他们感觉到了压力，原本觉得十拿九稳，只要自己抛出好处，一定能够拉拢到石小猛的，这个时候也开始动摇了。

    “瑞安，我觉得我们应该再找石的经纪人谈一谈，最好是能够和石亲自谈一谈。”太阳队主帅厄尔-沃特森说道。

    “嗯。”瑞安-麦克多诺点头，原本的自信十足和漫不经心已经消失了，“这的确是个令人吃惊的年轻人，厄尔，我现在赞同你的看法了。我们需要这个大个子，有了他和布克，我们的球队就有了重建的基石，很快就能崛起的。”

    厄尔道：“所以，我们得将石抓住。”

    与此同时，其他球队，如掘金、小牛、凯尔特人、步行者、尼克斯等也在谈论，一些球队打算继续观望，一些球队则如太阳、国王一般，打算抢先下手，哪怕是有些冒险，也不管了。

    这天，当比赛结束，不少球队的人都来找史密斯，如太阳、国王这些很有诚意的，更是直接抛出了年薪千万的诱惑，要和石小猛亲自谈。

    不过这些人都被史密斯挡住了。

    史密斯很清楚，石小猛是一定会加盟湖人的，不过对于如今这个情况他是很满意的，这么多球队追逐石小猛，甚至开出了千万年薪的价码，等过几天和湖人谈合同的时候可以利用一下。

    “千万年薪，虽然有点疯狂，但的确很棒。”史密斯心里乐开了花，乐此不疲的应付着来人。

    小猛的第一场夏季联赛已经结束，湖人以126:115击败了76人队，小猛全场砍下3o分，12个篮板，成为这场比赛最耀眼的球员。

    当比赛结束，各大媒体便争相报道。

    一时间，小猛的名字更火了。

    在华夏，石小猛三个字和石小猛秀，狂砍3o+12更是直接登上了热搜和头条，引起了热议，令华夏球迷激动万分。

    ......

    一天之后，小猛迎来了第二场比赛。

    这场比赛他挥一样稳定，虽然没有第一场比赛那么惊艳，但依然砍下了23分，13个篮板，3次助攻，3个封盖的数据，并且失误从5个减少到了4个，连续两场比赛拿下至少2o+1o的数据，并带领湖人队又一次取胜。

    连续两场打出2o+1o以上的数据，并且带领球队赢球，小猛已经初步证明了自己，并且成为了nba这一届新秀中的最大热门。

    什么状元、榜眼、探花，他们的表现和石小猛比起来都明显差了不少，直接就被比下去了。

    第三场，小猛砍下24分14个篮板。

    第四场，面对今年状元秀马克尔-福尔茨领衔的凯尔特人，小猛砍下31分，13个篮板，命中了5记三分球，惊呆了所有人。

    小猛成长的条件比陈锋、余谦好了很多，至少他还未进入nba就已经经常出入湖人队，来到湖人，又有陈锋、余谦早早的给他铺垫好，有陈锋、余谦一直陪着，所以适应的很快，过渡很平顺，数据也才会这么惊艳。

    但无论怎么说，小猛已经证明了自己！