    　　既然普攻不行，那就来法术！

    　　想到这里，韩三千加快退的脚步，仅是几步便直接倒飞到半空中，双手一抖，天火月轮顿时从玉剑当中飞出，化成火龙与蓝凤，猛然扑了下去。

    　　轰！

    　　一龙一凤，一火一电，威力破天！

    　　当天火月轮直射那帮人之时，整个天空也因为这巨大的能量而隐隐变色，火光之中，面对天火月轮的蚕食，那几十个黑衣人行动果然受阻，但那条千足怪虫却是猛身一震，直接无惧这冲天之光，一个咆哮，对着韩三千便猛然袭来。

    　　“什么？”韩三千眉头一皱。

    　　天火烧万物，月轮吞千化，但即便如此凶猛的法门，对上那些八荒境界的高手也是威力惊人，何以偏偏在这帮怪人怪物面前，几乎没有任何的作用？！

    　　如此奇怪吗？！

    　　哗啦！

    　　韩三千一个剑挡侧身躲开怪虫攻击，身法连退数米，整个人依然不可思议的盯着这帮家伙。

    　　怎么会这样？！

    　　但就在韩三千疑惑万分的时候，突然，他双眼猛的一定，在火光四射之中，他隐隐的发现其中的蹊跷。

    　　“难道……”韩三千轻念一声，这一回不再后退，反而一个俯冲直下，扎进了人群里。

    　　下一秒，剑起，双方再次战成一团。

    　　不过，如果说先前的韩三千是以猛攻及防守为主的话，那么此时的韩三千却突然之间完全转变风格。

    　　他只是不断的利用太虚神步的步法奥妙，快速又频繁的贴紧那帮人，然后又火速撤离进行闪躲，整体望去，韩三千如同一只猫在戏耍蛇曼一般。

    　　不断骚扰，又保持足够的距离！

    　　尽管，这样做的消耗异常之大，让本就已经异常疲惫的韩三千此时更加的疲惫，用一句从大雨里走出来的来形容也丝毫不为过。

    　　此时，就在某个地方，看到韩三千如此，一个人轻轻一声冷笑。

    　　炎热使人烦恼，如果有更烦躁的事同时出现，那么对这对于任何人而言，这无疑都是让人极其崩溃的。

    　　这人一旦情绪崩溃，那么所做的任何事便会变的歇斯底里，毫无章法！

    　　而显然，如今的韩三千正处在这种崩溃的边缘！

    　　不过，事实又真的是如此吗？！

    　　几乎就在这人轻声冷笑的同时，那头的韩三千脸上也闪过一丝不易察觉的微笑。

    　　“天眼开路！”

    　　怒声一喝，韩三千一个翻身，脚下直接催动太虚神步，身中开化八道金身，猛然直接拉开，接着，八道金身移形化影间突然冲向那群人的身后，玉剑横握，凌空一插，接着，朝天一划。

    　　“砰砰砰！”

    　　数声闷响，几根细绳一样的东西随着剑一挑而直接从沙地里绷弹出来，带动着层层黄沙飞舞！

    　　韩三千轻身一纵，直接抓住那几根细绳一般的东西，飞身往后一甩。

    　　顿时间，无比诡异的一幕出现了。

    　　只见方才还凶猛无比的几十名黑衣人以及那个千足怪虫，突然之间停止一切动作，随着韩三千猛然扯着那些绳一样的东西一动，这些家伙也瞬间似纸一般直接被韩三千一扯，倒飞而过。

    　　“砰砰砰！”

    　　随着一阵巨响响起，那批“东西”直接集中砸在韩三千身后的几十米开外，顿时间黄沙飞天，紧而又是一声爆炸，一个身影猛然被炸了出来！

    　　“歪门邪道。”韩三千冷声一笑，望着那个飞出的人影轻声而道。

    　　而那些被韩三千扔砸在地的黑衣人以及千足之虫，在此时如同一堆废铁一般堆积在那里一动不动，哪还有方才的勇猛可言。

    　　黑影飞天，很快，一个一飞冲天在天空划过以后，下一秒，突然出现在了韩三千的身后，伸出乌黑的舌头微微一舔已经发紫的嘴唇，嘴角划出一道渗人的微笑，接着，他伸出修长但又如同枯骨般的手，轻轻的拍起了掌。

    　　“有趣有趣，甚是有趣。”

    　　阴冷至邪的声音在韩三千的身后响起，此时，韩三千收回八道金身于一体，也缓缓的回过了头……

    　　			()

