    “你强化士兵，需要什么苛刻条件吗？”

    “需要，要能量。”

    “除了这些呢？”

    “还有一个，我也需要休息。”

    “是强化士兵对你精神消化太大吗？”

    “不是，就是单纯的我懒。”

    对话几句，战神阿瑞斯突然转头瞄了后面一眼。

    旁边正在偷听的四个下属，见此急匆匆的拧过脑袋，若无其事的看向四周。

    默默收回视野，没有理会再次竖起耳朵的四个小弟，阿瑞斯脸上再度挤出笑容。

    只不过跟刚才相比，他笑都很明显自然多了，很显然已经开始习惯。

    “你强化士兵的实力上限是多少？”

    “十阶巅峰。”

    “能提升吗？”

    “应该可以，最开始在我成为十阶存在，觉醒出这个领域的时候，我还只能强化出九阶存在，后来吞噬了很多领主的灵魂后，才变得能强化出同级存在的，这段时间吞噬了不少半神灵魂，我感觉我的强化上限好像又快要提升了。”

    “哦，是嘛…………”

    目光微微闪烁，战神阿瑞斯眼珠一阵乱转。

    吞食高级灵魂，就能提升能力上限。

    这比他原本预想中的还要强大呀！

    如果这小子能够批量制造半神，那么自己带着成百上千万的半神外出征战，光是想想就刺激。

    如果再强一点，能够制作下位神明的话。

    到时候什么战争女神雷神冥神海神上帝的！

    就算是用小弟堆！他也能把对方给堆死！

    更别提这小子实力还这么弱，控制起来一定很轻松。

    难不成，属于他战神阿瑞斯的时代终于要到来了吗！

    眼中露出激动神色，战神阿瑞斯偷偷瞄了古二蛋一眼。

    而同样在偷偷瞄着他的古二蛋，见此急忙收回视线，老老实实的望着桌子发呆。

    不得不说，这个桌子简直太哇塞了！它太他娘像桌子了！

    主动展露能力，依靠吃回扣的方式做大做强。

    这种办法，古二蛋之前就使用过。

    那还是在很久很久以前。

    正是凭借着那一战，古二蛋一举从穷屌丝变成了富一代，取得了人生中最重要的一桶金。

    至于那个被他寄生的老大…………

    往事，不提也罢。

    正因为有了上次的成功经历，为发现自家附近居然有一伙自己根本惹不起的大佬后，古二蛋立刻改变策略，选择了跑这里来嫖……不是！是来帮助他！

    自己伪装成原住民展露头角，加入对方后给对方制造强大小弟。

    期间呢，稍微收一点点回扣，抽一抽提成什么的，应该不过分吧。

    大家你好我也好嘛！他得到了小弟！自己得到了能量！谁都不受伤的世界达成了！

    提成的钱全归自己，制作小弟的钱二八分账，两成用来给他制造小弟，八成用来当自己工资。

    多完美呀这！上一个与自己合作的家伙！那可是轻轻松松就崛起了呢！

    想必这位战神阿瑞斯大人，也一定会愿意的吧。

    这边古二蛋小算盘打的噼啪作响，旁边的战神阿瑞斯同样在打小算盘。

    在大致弄清楚了秦宇的具体能力，并听到他的报价后。

    战神阿瑞斯直接坐在了椅子的扶手上，抬手热情的搂住古二蛋肩膀，笑眯眯的与他对望。

    “制作一个十阶战士，你说需要五百万能量对吗？”

    此时的古二蛋，已经将自己的报价告诉给了战神阿瑞斯，只不过稍微提高了一些。

    正规军小弟们需要一百万，杂牌小弟们需要两百万，那么不是自己小弟的战神，给他涨到500万应该不过分吧。

    要不是害怕涨价太高，对方会接受不了，古二蛋都恨不得给他来个超级加倍。

    只是听到这个价格的战神阿瑞斯似乎有些不太满意。

    他倒不是觉得价格太高，而是单纯认定古二蛋在说谎。

    凭借着自身漫长的生命，阿瑞斯早已对人心的贪婪了如指掌。

    至少他认为自己已经了如指掌。

    望着古二蛋，阿瑞斯几乎没有猜测，就已经在心中认定，这小子一定偷偷涨价了。

    毕竟双方无亲无故的，对方凭什么免费帮他！

    换做是他！他也一定会涨价的！

    所以阿瑞斯搂着古二蛋，用力拍了拍他的肩膀，笑的很是灿烂。

    “我准备将你提拔为本尊的副官，上千神明的统御者，一人之下万人之上的存在，与本尊的四大将领同级，有什么要求可以尽管提，能做到的我都会满足你，只不过相对应的，你这价格是不是应该改一改？”

    “可是…………”

    古二蛋低着头眼珠乱转，有些纠结该不该松口，如果松口的话又该改成多少。

    这个家伙心眼好多呀，居然当场就猜出了他涨价这件事。

    不是说战神只是个莽夫吗？没听说过这家伙还懂得经商啊。

    眼看古二蛋久久没有回答，战神阿瑞斯猛的伸出手，在他面前竖起了一根手指。

    这一幕，惊的古二蛋双目瞬间瞪圆，心中大叫卧槽，甚至险些选择直接跑路。

    这小子是怎么知道自己底价的！难不成他在自己这边也有卧底嘛！

    还没等受到惊吓的古二蛋发出声音，注意到他神色变化的阿瑞斯，脸上已经露出灿烂笑容，轻声开口道。

    “减一百万！我觉得这个价应该挺合适的，你觉得呢？”

    “一百万怎么可能！你这是在要我的…………嗯？”

    下意识开口反驳的古二蛋，话说到一半时突然反应过来。

    减一百万？不是只给一百万吗？

    嘶…………

    抬头与阿瑞斯四目相望，古二蛋没有继续说话，只是保持着纠结的表情望着他。

    而古二蛋的表情，也让阿瑞斯感到一些尴尬。

    （是砍价太狠了吗？难不成是本尊计算错了？他并没有增加这么多？可是不应该呀，看他的样子，刚才一定偷偷加价了没错啊。）

    沉默数秒后，阿瑞斯突然叹了口气。

    虽然他不认为自己算错了，但是为了不把古二蛋逼得心寒，让二者之间留下隐患。

    阿瑞斯还是十分明智的选择了主动退缩。

    对方涨点能量，顶多是小亏。

    可如果把这小子逼的仇视自己，那可就是血亏了，毕竟他还指望着这小子帮他造兵呢。

    “算了，500万就500万，本尊听你的，这件事你说了算。”

    阿瑞斯的话，让古二蛋略微沉默了两秒。

    就在阿瑞斯即将起身时，古二蛋突然抬头开口，表情前所未有的真诚。

    “四百万，我这次不赚你的造兵费用了！但我有个要求！”

    已经起身的阿瑞斯闻言眼前一亮，脸上露出难以遮盖的兴奋神色。

    他不是在兴奋古二蛋主动降价这件事，整个庞大帝国彻底发动起来的他，也不差那些许的能量。

    他真正兴奋的，是古二蛋主动退让的态度。

    愿意让出自己利益，就表明对方在真正的与他合作。

    这！代表他有可能彻底让对方臣服！

    如果能彻底获得这个造兵机器的忠诚，区区损失一些能量算得了什么！

    猛然转头，阿瑞斯目光炯炯。

    “什么要求？请讲！”

    古二蛋闻言缓缓抬起头。

    “我想请战神阿瑞斯大人，帮助本王……成神！”

