    其他修者有几次可以再度修炼的机会。

    宇宙修者只有一次机会，谁都是一样。

    杀手的同伴被砸死，其他人开始惊恐，但还是惊恐地攻击鲤鱼怪。

    鲤鱼怪受伤了，所以更加恐慌，疯狂滚动向湖泊之中，变成了疯狂滚动碾压。

    “献祭。”一个杀手露出狰狞残忍的笑容，四周的天地能量快速汇聚过来，身躯开始膨胀。

    身躯一刹那化作一个紫色光球，爆炸出可怕火焰，宛如一条火龙席卷向鲤鱼怪。

    当火焰遇到了鲤鱼怪，马上产生可怕的大爆炸！

    轰！

    鲤鱼怪被炸飞上去，血肉飞溅。

    但到了空中，鲤鱼怪猛然抽搐快速转动，身躯翻滚，反而变成了翻筋斗。

    轰！

    泰山压顶，毁灭之灾突然降临！

    砸下来的速度太快了，杀手挥起短剑刺上去。

    一刹那之间，十几个杀手，竟然全部被砸成了肉酱。

    陈小凡医术非常高明，看到鲤鱼怪抽搐，就知道被炸死了。

    急忙冲过去。

    一个意念，把鲤鱼怪尸骸收取，接着把全部杀手尸骸和血肉收取。

    快速来到湖泊之中，身躯快速往下沉。

    打开空间之门。

    湖泊嘚瑟水快速涌进丹田紫府。

    然后快速游上岸边。

    来到战场，把水放出一部分。

    由于水里面有一些鱼虾，所以陈小凡打算储蓄一些水，用来养鱼。

    谁把全部的血液冲刷，连泥沙和树木都冲进了湖泊之中。

    只看到洪水冲刷的场景，再也没有留下任何打斗的痕迹。

    混沌琴音知道陈小凡这是掩盖事实真相。

    毕竟那般多杀手死去，敌人会疑神疑鬼，认为混沌家族的高手过来支援，潜伏在暗中。

    或者是早已经布下陷阱等他们往里面钻。

    不管怎么样，只要敌人疑神疑鬼，就可以得到一些时间准备。

    “他们是紫雷家族的子弟。”混沌琴音此刻心中除了震惊，还是震惊。

    毕竟那般大的鲤鱼怪，竟然被他们提飞上来。

    再看到鲤鱼怪竟然和杀手同归于尽。

    这一切都是偶然吗？

    显然不是，只是一点巧合而已，其余都是人为。

    鲤鱼怪想回到湖泊之中，结果和陈小凡的拉力同步。

    陈小凡手中可是拿着钓竿，牵引着鱼线，所以鲤鱼怪往湖泊冲锋，正好和陈小凡齐心协力，所以速度加快了。

    当被炸飞到空中，陈小凡马上牵引着鱼线，借力打力，来一个旋转，反而变成加速砸向杀手。

    “紫雷家族？”陈小凡心中万分不解。

    读取全部杀手记忆，才知道什么原因。

    混沌一族和紫雷一族恩怨，连混沌子弟和紫雷子弟也不知道怎么回事。

    祖训标明，遇到紫雷一族子弟，格杀勿论！

    紫雷家族自然也有同样的祖训，所以两家子弟相遇，就会兵戎相见。

    紫雷一族的子弟不知道什么时候战败了，就隐藏在黑暗之中，经常灭杀混沌一族的村庄和小镇。

    敌人分为诸多战队，所以混沌一族无法防守，只能够依靠每一个家族子弟自己保护自己了。

    也因为如此，混沌一族这些年来也不好过，也逐渐衰落。

    “食人鱼。”

    混沌琴音惊叫起来，头皮发麻，露出惊恐的神色。

    由于血腥味引来大量的食人鱼。

    这些食人鱼个头可不是小不点，而是十斤左右一条。

    湖面上，不断跳跃出食人鱼，都在寻找目标，毕竟血腥味那般浓郁。

    陈小凡大喜。

    马上把一道水柱放出来。

    水柱就是清洗鲤鱼怪尸骸的血水。

    此刻东方老祖和梁静娴她们在把鲤鱼怪分解，变成了一块块鱼肉。

    肖秀儿她们把鱼肉切片，然后封印好。

    陈小凡的本命法器飞剑，发出吞噬力，把骨头的精华吸收。

    飞剑就是吞噬这些骨头进化不断进化。

    如果刚刚来这里的时候，用飞剑幻化成钓竿，绝对是无法承受住可怕拉力而折断。

    食人鱼不断飞跃，源源不断流进了陈小凡的丹田紫府之中。

    无数的食人鱼，很快就消失在湖面上。

    全部食人鱼，不管大小，一网打尽。

    也就是四周的食人鱼都汇聚过来了，但其他区域还有食人鱼。

    得到一大堆食人鱼，还有鲤鱼怪，这一次钓鱼，收获非常之大。

    也幸好圣女示警，否则这一次就完蛋了。

    食人鱼可是肉食动物，无比美味，但却是极度危险，千万不要被咬一口，否则绝对会少一块肉。

    “我们回去吧！”陈小凡随手拿出一大盘鱼肉。

    “谢谢凡少。”混沌琴音眉开眼笑接过。

    杀手的出现，让陈小凡感受到危险，所以更加渴望晋级。

    最快速的提升方法，就是玉露泡浴。

    陈小凡查看丹田紫府的药材，皱皱眉头，全部都清空了，要培育出混沌神药才行。

    培育神药的最好方法，就是收集灵雨。

    陈小凡快速奔跑，在湖泊四周走了一圈。

    百里长的湖泊，这里离城市有十里路。

    陈小凡决定在这里建造第二座天下第一楼。

    “琴音，你吩咐家族子弟，马上过来这里，建造一座天下第一楼，主要是琼台水榭为主。”

    “让城市扩展到这里？”混沌琴音露出惊骇的神色。

    由于陈小凡选择把天下第一楼，建造裸露岩石大山，就从旧城扩展了五十里。

    另外四周扩展了一些地带，所以这里才是十里距离，也没有开发到这里。

    “是！”

    既然陈小凡做出的决定，所以混沌琴音也没有多说什么，毕竟她是奴才，没有权力发言。

    陈小凡返回到九重天第一楼。

    以后打算把裸露岩石第一楼称为九重天第一楼，或者瀑布第一楼。

    把湖泊边缘的第一楼叫做琼台水榭第一楼。

    混沌琴音宣布湖泊那边建造琼台水榭第一楼。

    刚刚宣布，马上很多混沌子弟快速赶过去。

    因为工钱是双倍嫡系子弟饭餐，所以都极度积极。

    陈小凡主要就是建造钓鱼台，所以涉及了一个浩大的水上平台。

    竟然陈小凡要求在湖泊建造一座第一楼，混沌家族家主也没有说什么。

    刚刚回到第一楼，打算回去休息，却是被迎宾美女叫住了，看来有麻烦事情了。

