    

    翁慈带着深深地疑惑，穿过了后院，直接来到了最里面一个十分偏僻的院子。

    这栋院子看起来有些荒废，似乎很多年没有人住过了，但是，却收拾的十分的干净，而这栋院子，其实是很久以前，翁家不成器的庶出弟子居住的院子。

    不过，自从五十年前，从这个院子走出来一个叫翁浩淼的人之后，这栋院子就成为了翁家的禁地，虽然，翁浩淼离开了翁家近五十年了，然而，这栋院子还是保持着原来的模样，平日里，除了一些仆人丫鬟前来打扫之外，几乎没有人会来这里。

    当然，有一个除外，而这个人就是翁休。

    五十年前，居住在这栋院子的翁浩淼，就是一个让人忽略的人，偶尔被人记起，也是那些平日里无所事事，高不成低不就的家族弟子而已，这些人的父母在家族内没有什么话语权，而他们自然也没有什么话语权，在外面能惹的人也不多，除了欺负欺负一些小老百姓之外，也只能欺负欺负像翁浩淼这样被家族抛弃的人了。

    翁家传承久远，自然不像那些骤然富贵的家族，翁家虽然人数众多，直系弟子和旁系、偏支弟子更是数不胜数，想要做到面面俱到，一碗水端平是不可能的，不过，像翁家这样的大家族，对待家族弟子还是不错的，至少不会轻易的抛弃他们。

    翁浩淼当初就是偏支庶出弟子，小时候，在翁浩淼也是在翁家的私塾读过书的，因为翁家除了在商贾方面很有话语权，其主要的目标还是放在朝堂之上，想要入朝为官，读书是必不可少的一环。

    奈何，翁浩淼没有读书的天赋，他在同龄人当中，属于那种垫底的存在，每每都把授课先生气的七窍生烟，倒不是因为翁浩淼调皮捣蛋，而是因为蠢，而且还是那种能把人蠢哭的那种。

    在私塾三年，翁浩淼除了认识几个字之外，什么都没有学会，无奈，只好把他丢去习武，可是，翁浩淼在武校里面，表现也是差强人意，读书不行，习武也不行，商贾之道更是一窍不通，像这样的人，简直跟废物没有什么区别，于是，他就被人放弃了。

    当家族决定放弃一个人的时候，那对于这个人来说，打击无疑是巨大的，也正因为如此，翁浩淼从小就被人欺负，被同龄人欺负，被家仆丫鬟欺负，甚至出门还被其他人欺负。

    可是，就是这样一个被家族放弃，被很多人随意欺负的人，居然会突然成为武道天才，在家族面临生死危机的时候，他居然站出来，挽救了家族的命运。

    然而，翁浩淼在挽救了家族的命运之后，他反过头，就杀了同族的很多人，其中不乏一些嫡系子弟，让人怒不可遏，却也是敢怒不敢言。

    翁浩淼离开了翁家，而他的院子却保留了下来，刚开始的时候，还有很多人进入这栋院子，想要探究一下，翁浩淼是如何开窍的，可是，每次都是无功而返，渐渐地，就没人愿意去了，这只是一个普通的院子而已。

    当翁浩淼杀死青霞派大宗师寇英叡的嫡传弟子寇泾之后，这栋院子再次人潮涌动，而当翁浩淼被风月评评为十大宗师之后，这栋院子就成为了翁家的禁地。

    上一任族长的这个决定，看起来很可笑，可是，仔细想来也很正常，毕竟，那时候的翁家已经摇摇欲坠，如果不是翁浩淼的存在，估计，翁家早已经消散了。

    今年，离开翁家五十年的翁浩淼，突然回来，这可把翁家上上下下给激动坏了，在激动的同时，也无比的担忧，翁浩淼的脾气古怪，是人尽皆知的事情。

    事实也确实如此，翁浩淼回来之后，没有去见族长翁承允，而是直接回到了他以前住的院子，在看到院子还在之后，他就住了进去，除了跟翁氏三兄弟简单的聊过几句之外，就是把翁休留在了院子里，两个人偶尔会聊一聊关于武道的事情，除此之外，也只有翁可心这丫头，有事没事来这里玩。

    翁浩淼对于翁家有没有归属感，无人知道，虽然，他姓翁，可是，翁浩淼从一个什么都不是的小角色，一路高歌猛进成为大宗师，翁家可是什么都没有做，反而是这些年，翁家利用翁浩淼在江湖上的名声，做了不少事情，获得了不少利益，对此，翁家上上下下在翁浩淼回来之后，都胆颤心惊的。

    翁慈其实也不愿意来这里，原因无他，翁浩淼身上的气势太强了，而他对待翁氏弟子，包括他翁慈和翁承允，都十分的冷淡，翁慈虽然在外面很风光，可是，在面对翁浩淼的时候，他还是感觉到不舒服，极度的不舒服。

    不过，就算是再怎么不舒服，他还是要来。

    断龙阁这次在东海城的行动，对东海城的伤害很大，而对翁家更是如此，翁浩淼和翁承允都身受重伤，不管他愿不愿意，翁浩淼这个时候都不能死，翁家还需要他。

    来到院子门口，翁慈深呼吸一口气，然后把阿崈留在外面，他独自进入了院子。

    跟其他院子不同的是，这个院子里没有仆人丫鬟伺候，只有翁浩淼一个人，不过，这一次翁浩淼受伤了，家族还是派了两个老仆过来伺候，而翁浩淼也没有反对。

    翁慈刚走进院子，就闻到了一股刺鼻的药味，其中一个老仆正在院子的角落煎药在。

    翁慈没有理会这个老仆，而是径直来到院子的主屋前，恭声道：“翁叔！”

    屋内没有人说话，只是偶尔有咳嗽声响起，显然，翁浩淼就在屋子里。

    良久之后，屋内才传来翁浩淼的声音：“何事？”

    “昨日被可心那丫头救回来的少年醒了。”翁慈依旧恭声道。

    “进来吧。”

    翁慈没有说话，只是轻轻地推开房门，轻手轻脚的走了进去，脸上没有什么表情，可是，心中却翻江倒海起来。

    自从翁浩淼回来之后，这近两个多月的时间内，他拢共也就只见过翁浩淼三次而已，而翁浩淼本人每天都待在这个院子里，也不去前院，更没有插手家族内部的事情，但是，在黑木崖之战之后，翁浩淼回到翁家，在被翁慈简单的治疗之后，听到翁可心提到许一凡，翁浩淼居然亲自去看望了许一凡。

    翁浩淼当时进入了房间，只带了翁可心一个人而已，其他人一概不允许入内，翁浩淼足足在里面待了大半个时辰。

    根据事后翁可心说，翁浩淼进入房间之后，第一时间就查看了许一凡的伤势，在确定许一凡没有生命之忧之后，他才松了一口气，然后拿着从许一凡身上取下来的防身武器，仔细的查看起来。

    翁慈在给许一凡疗伤的时候，从这小子身上前前后后取下了十数件武器，其中大部分他都见过，是行走江湖必备的东西，但是还有一些东西是翁慈不曾看到过的。

    本来，翁慈是打算等到家族伤员救治的差不多了，他再好好研究一番许一凡身上的那些东西，但是，翁浩淼在走出房间之后，下令凡是许一凡身上的东西，都不要动，包括那三把威力巨大的弓弩。

    大炎王朝虽然是以武立国，对于兵器之类的管理的比较松散，可是，那也只是一般的兵器而言，对于弓弩这样的军队利器，是决不允许私藏的，许一凡身上有这些东西，本身就意味着许一凡的来历不凡。

    另外，翁慈也曾经检查过这些弓弩，两把木制的弓弩还好说，跟军武当中的弓弩差不多，但是，那把钢铁锻造的弓弩，翁慈还是第一次看到。

    铁制、青铜制式的弓弩，军武当中也有，但是，许一凡的那把弓弩显然材质更要好很多，其材质比青铜和铁要更加的坚固和锋利，其锻造的工艺，一看就是铸器大师才能做到的，然而，这样的武器居然出现在一个只有十三岁的少年身上，翁慈怎么可能不多想呢。

    在翁慈看来，许一凡应该是某个不出世的铸器大师的亲传弟子，然而，事实并非如此，那把用钢铁锻造的弓弩，是许一凡花费了近十年的时间，一点一点收集、锻造出来的，这把武器锻造完毕的时候，恰好是许一凡离开安民镇的时候。

    房间有些昏暗，翁浩淼并没有躺在床榻上，而是坐在小榻上喝酒。

    翁浩淼还是穿着一身普通的服饰，看起来跟一个农民没什么区别，其脸色除了微微有些苍白之外，看起来和平时没有什么区别，不过，其胸口却微微鼓起，翁慈知道，那是包扎伤口的纱布。

    等到翁慈进来之后，不等翁慈开口，翁浩淼就说道：“坐。”

    “是。”

    翁慈恭恭敬敬的作揖行礼之后，坐在了翁浩淼对面，看着翁浩淼一边咳嗽，一边小口小口的饮酒，他的脸上就流露出无奈的神色。

    “族叔，伤势未愈，不能饮酒......”

    然而，不等翁慈说完，翁浩淼就摆摆手，打断了翁慈的话，直截了当的问道：“那小子没事儿吧？”

    翁慈摇摇头，说道：“伤势不轻，却不致命，只要悉心调养，修养一段时间，就可痊愈。”

    闻听此言，翁浩淼微微的点点头。

    翁慈等了一会儿，见翁浩淼没有说话的意思，他有些疑惑，也有些无奈。

    “族叔......”

    就在翁慈刚想开口询问有关许一凡的事情的时候，翁浩淼却再次打断了他的话。

    “他来自嘉州，是来杀我的。”

    “啊？！”

    ∑(っ°Д°;)っ卧槽。

    翁浩淼一开口就丢出了一颗重磅炸弹，把翁慈炸的眼冒金星，饶是一向以成熟冷静著称的他，此时也睁大了眼睛，张大了嘴巴，一脸震惊和不解的看着翁浩淼。

    “是不是感到很意外？明知道他是来杀我的，我却还要救他？”

    翁浩淼端起酒杯，抬起头，似笑非笑的看着翁慈。

    听到翁浩淼这么说，翁慈下意识的点点头，他确实无法理解翁浩淼的行为，不过，不理解归不理解，他还是没有说什么，而是看向翁浩淼，希望翁浩淼可以给出一个解释。

    然而，翁浩淼抿了一口酒之后，放下茶杯，看向了门口，并没有解释的意思。

    翁慈等了一会儿，他忍不住开口道：“族叔......”

    “这是我跟他的事儿，跟翁家没有关系，不该问的你最好别问，不该做的事情，最好也别做，明白吗？”

    翁浩淼的语气平淡，但是，说出来的话却异常的严肃，翁慈知道，许一凡的事情他管不了，也不能管。

    两个人沉默了一会儿，翁浩淼再次开口问道：“心儿知道那小子醒了吗？”

    翁慈又是一愣，然后摇摇头，说道：“应该还不知道。”

    “嗯，我跟那小子的事情，不要告诉心儿，另外，如果心儿愿意跟那小子走近，你们不要拦着。”

    “是。”

    翁慈先是恭声回应，然后就见他皱起眉头，犹豫一番之后，说道：“可是......”

    “无妨，那小子不会把心儿怎么样的，更何况，心儿马上要突破三品了，那小子不会武功，你担心什么？”

    翁浩淼说到这，看向翁慈。

    见翁浩淼看向自己，翁慈连忙收敛心神，低头说道：“我明白了。”

    随着翁浩淼的几句话，许一凡的事情就这样决定了，然后，翁浩淼就开始询问了前去追杀断龙阁的事情，而翁慈也一一汇报。

    昨日，黑木崖大战的经过如何，翁慈不知道，因为翁浩淼回来之后，什么都没说，他也不敢去问，至于翁休，他在离开翁家之后，就一直在追杀断龙阁的人，现在早已经离开了东海城，至今还没有返回。

    不但是翁休没有回来，其他几大势力的大宗师，都没有回来。

    虽然黑木崖大战的经过不得而知，但是结果很明显，这一次，东海城在断龙阁手里吃了亏，尽管他们杀死了一个大宗师，还有数名小宗师，可是，寇嘉澍还是被断龙阁的人带走了。

    翁休他们之所以一路追杀过去，除了是给家族弟子报仇之外，更重要的还是想要得到那本天武宝典，尽管，他们现在还不知道天武宝典到底是什么，可是，能够让断龙阁付出如此大代价，甚至不惜跟整个东海城开战，都要拿下的东西，其重要性可想而知。

    从昨天断龙阁出手之后，东海城几大势力的动作不可谓不快，他们第一时间就在东海城开始追缴断龙阁的人，现在，断龙阁的弟子和谍子已经被清缴一空了，翁家也开始收拾残局。

    现在，族长翁承允受伤，虽然生命无忧了，却也一时半会儿不能自由活动，翁休去追杀断龙阁的人了，家族大大小小琐碎的事情，现在都落在了翁慈身上。

    刚才，他去看望许一凡，也只是临时起意，主要还是为了来看望翁浩淼，询问他一些事情的。

    等到翁慈汇报完这些事情之后，他开口问道：“族叔，天武宝典到底是什么？为何断龙阁的人会如此不惜代价也要得到它？”

    翁浩淼收回视线，看着眼前这个家族的晚辈。

    沉默了一会儿之后，翁浩淼才缓缓地开口道：“青霞派的宗主，认识八。”

    “嗯？”

    翁慈先是一愣，随即就想到了什么，只见他脸色大变，瞪大了眼睛，看向翁浩淼，声音颤抖的问道：“难道...难道，天武宝典是...是...”

    不等翁慈说完，翁浩淼就点点头，说道：“你猜的没错，天武宝典是从圣地流传出来的。”

    “原来如此！”

    翁慈长长呼出一口气，想通了其中的关键。

    八，它不是一个数字，而是代表一个人，而这个人就是当年离开圣地，入世的那个人，他的名字只有一个字，就是八，这个男人一出世，就把六大未知之地的年轻俊彦，还有各大武林天才给压得喘不过来气，说是吊打也不为过。

    尽管，这件事过去了很多很多年，甚至很多人都遗忘了这个人，可是，关于八的事情，还是时常被人想起，而现在，断龙阁出动了三个大宗师，近十名小宗师，还有其他的高手，付出了如此惨重的代价，就为了得到才出世的天武宝典，也可以想通了。

    八当年的风采，无人可及，从他手里流传出来的东西，不管是什么，都会让人趋之若鹜的，要知道，八可是从圣地出来的，而圣地是什么地方？

    那可是比六大未知之地还要神秘的存在。

    想到这，翁慈突然皱了皱眉头，抬起头，看向翁浩淼，不解的问道：“族叔，你说青霞派既然得到了从圣地流传出来的天武宝典，为何......”

    “为何青霞派如此低调对吗？”翁浩淼接话道。

    翁慈点点头。

    翁浩淼也微微皱眉，然后缓缓地说道：“具体的情况我也不知道，不过，从历代青霞派宗主都没有使用天武宝典来看，天武宝典应该极难修炼，这一点儿，从寇嘉澍身上就可见一斑。”

    闻听此言，翁慈想了想，点点头。        

