    第510章你跑什么

    如果联系她的话，那么这段时间自己的伪装几乎就功亏一篑。

    最重要的是，他摸不清楚厉贝贝的想法。

    按照厉贝贝的性格，她一旦知道真相，一定会过来找他问个清楚。

    但是这次并没有。

    傅惊墨最终还是放下了电话。

    他打算先按兵不动。

    但是傅惊墨没想到，晚上的时候，傅惊墨就碰到了厉贝贝。

    自从上次傅惊墨在云城大学对面别墅里面碰到厉贝贝之后。

    他便有了一个习惯。

    就是每天回家之前，总会从那边绕一圈。

    偶尔也会在那里住一个晚上。

    虽然知道厉贝贝不会再出现了。

    但是这样似乎总能感觉离她近了一点。

    可是今天傅惊墨经过的时候，却发现卧室的房间是亮着的。

    厉贝贝今天过来了？

    傅惊墨皱了皱眉，鬼使神差的将车子开了进去。

    他特意将车子停在院子里最不起眼的角落，旁边有一颗巨大的无花果树作为遮挡。

    他原本只是想远远的看一会儿。

    他的目光始终注视着卧室里亮着的灯光。

    希图从窗户上看到一丝剪影。

    但是并没有。

    卧室的灯光很快就熄灭了。

    傅惊墨皱眉。

    现在才八点，厉贝贝就睡了？

    难道是身体不舒服？

    正在傅惊墨考虑要不要上楼查看一下的时候。

    别墅里面走出来一个声影。

    她一身夜行衣，带着黑色的帽子和口罩，后背还背着一个巨大的大提琴包。

    若不是她走路的姿势熟悉，傅惊墨都差点没认出来，那个人就是厉贝贝。

    傅惊墨心里很是诧异。

    厉贝贝怎么会穿成这样，这么晚了她现在又要去哪儿。

    不过很快，厉贝贝也发现了他。

    厉贝贝如同闪电一样，瞬间就出现在车子的跟前。

    双手直接拍在车子的前盖上面，她的声音冷厉：“出来！”

    厉贝贝并不知道车子里面的人是傅惊墨。

    因为这几天，她还是发现身边有不少跟踪者。

    厉贝贝只以为是傅惊墨派来的保镖。

    正想揪个人出来问清楚。

    而这个时候。

    傅惊墨突然打开车灯。

    一瞬间，两束强光照的厉贝贝几乎睁不开眼睛。

    但是他们也在骤然明亮的光芒中看到了彼此的脸。

    傅惊墨静静的坐在车子里面，目光定定的落在厉贝贝的脸上。

    厉贝贝带着口罩，看不出任何表情。

    其实当厉贝贝看到傅惊墨的时候，心里是诧异的。

    并且第一反应，竟是想要逃跑。

    她是过来拿狙击枪的，如果让傅惊墨知道自己大提琴的箱子里背的是一把狙击枪，会很麻烦。

    厉贝贝跟傅惊墨对视了几秒钟。

    然后转身就走。

    傅惊墨觉得恨不寻常。

    几乎是条件反射打开车门追了上去。

    在别墅门口的时候，傅惊墨抓住了厉贝贝的手臂：“你跑什么？”

    厉贝贝转过身来：“傅惊墨，你放开我，我跟你没什么好说的。”

    傅惊墨感觉出厉贝贝眼中一丝慌乱，却不知道她为什么慌乱。

    傅惊墨说道：“你告诉我，你今天来这里做什么，你为什么穿成这个样子。”

    (本章完)

