    “我当叶教习家庭和睦便不会再觊觎其他男人了，没想到她吃着碗里瞧着锅里的，真是令人意外呢！”

    “陆匀风果真是优秀，就连叶教习都把持不住了！”

    “我倒是要看看，她要如何解释！”

    ......

    看到叶轻染的那一瞬，凌雪瑶眼底闪过精芒。

    叶轻染，这一次，我看你要如何破这个局！

    南烟前段时间回了丹之谷，尚未和叶轻染打过照面，乍一见到叶轻染，她不由一阵惊艳。

    不得不说，叶轻染的容貌，超乎了她的想象。

    她本以为一个中域小国来的女人，绝对不可能漂亮到哪里去。

    不曾想...

    “该死的！”

    南烟眼底充满了嫉妒。

    她最是见不得别的女人比她长得漂亮。

    平时见到比她漂亮的，她都会想尽办法将之毁容！

    “叶教习，你为何擅闯后山？”

    南烟压下心中的妒火，义正言辞地质问道。

    “刚才我收到消息，说是有人邀请我在后山一叙。”

    叶轻染如实道来。

    此言一出，不少书院弟子露出鄙夷之色。

    “邀请你上后山一叙？叶教习，我看你是想上后山想疯了吧？”

    “这里可是陆匀风的地盘，他怎么可能邀请你上后山一叙？你以为你是谁？”

    “谁不知道咱们书院，只有南烟一人能自由上下后山？”

    ......

    面对众人的质疑，叶轻染耸了耸肩，“我说的都是实话，你们不信，那我也没办法。”说着，抬步就要离开。

    南烟一个健步，拦住叶轻染的去路。

    “叶教习，后山是匀风哥哥的私人领域，那里存放着他的私人物品，你偷偷上山，谁知道你有没有...”

    南烟欲言又止。言下之意，已经很明显了。

    “对！你不能走！万一你就是上去偷东西的呢？”

    其他弟子也纷纷围拢上来，堵住叶轻染的去路。

    角落里，秦飞雪和红舞看着这一切。

    “该死的，南烟她们根本就是有备而来！”

    红舞急红了眼。可是她也想不出什么办法。

    “放心吧，叶教习她不会有事的。”秦飞雪淡淡道。

    从她看到她从后山下来的第一眼，她都表现的很淡然。

    即便是面对大家的质疑，她也没有表现出任何激动的情绪。

    所以，她断定叶教习恐怕早就意识到了自己中计了。

    这时，南烟忽然瞥到了一道身影，她顿时眼神一亮。

    “匀风哥哥，你来了？！”

    陆匀风来了？

    所有人一惊，顺着南烟的目光看去，便见一道白衣身影踱步走来。

    白衣胜雪，步步生莲。

    他好似天上踏云而来的谪仙。

    举手投足，惊艳了时光。

    见后山下围拢着一群人，陆匀风也怔了怔。

    在他的记忆中，后山向来都是幽静的，从未同时出现过这么多人。

    “怎么回事？”

    南烟走到陆匀风面前，和他站得很近。

    她不敢做出更亲昵的举动，因为她怕陆匀风反感。

    不过，饶是如此，已经足够让很多女弟子羡慕了。

    毕竟，她们连和陆匀风说话的勇气都没有。

    “匀风哥哥，是这样的，叶教习在你不在的时候，上了后山。”

    说着，南烟又柔柔一笑，“不过，我想叶教习一定不是故意的，你能不能，不要怪罪她？”

    众子弟听罢，纷纷夸赞南烟善良。

    “南烟，你未免也太善良了吧？可是，对于这种无视院长命令，擅自闯入后山，图谋不轨之人，决不能轻饶！”

    “就是，若是这么轻易放过她，以后这后山，岂不是谁想上去就能上去了？”

    “对，擅闯后山者，必须严惩！”

    ......

    南烟拧了拧眉，露出为难之色。

    “匀风哥哥，我只是不想看到叶教习受罚，没有想那么多...”

    南烟微垂着脸，露出委屈之色。

    陆匀风在听到‘叶教习’这个称呼后，下意识朝着叶轻染望了过去。

    看到她的那一瞬间，他的心尖微微一颤。

    那种诡异的熟悉感再次涌上心头。

    犹记得上次她误闯断云峰，他见到她的第一眼，便心生莫名的亲切之感。

    好似上辈子就见过她一般。

    原本，他以为这一切只是巧合，不曾想，第二次见面，那种被他压制下去的熟悉感再次喷涌而出。

    她到底是谁？

    为何总能让他感到亲切、熟悉？

    南烟久久没有等到陆匀风的回答，抬起头，看到他目视前方，眼神落在叶轻染身上。

    当下，她心中一沉，眼底闪过阴霾。

    一定是叶轻染这个狐媚子长得太漂亮了，这才吸引了匀风哥哥的注意力！

    南烟挪了挪身子，将陆匀风的视线隔绝。

    陆匀风这才回过神来，落在南烟身上的眼神，多少带着不悦。

    “匀风哥哥，我想了想，这规矩不能破，既然叶教习擅闯后山，那么该怎么处罚，就怎么处罚吧。”

    堂堂教习，若是因为擅闯后山被罚，说出去，一定会丢尽颜面。

    以后，叶轻染即便能稳坐特级教习这个位置，也没有一个书院弟子会真正尊敬她。相反，还会嘲讽她不知好歹，水性杨花！

    南烟心中恶毒地想着。

    陆匀风却是越过南烟，朝着前方走过去。

    南烟一愣，“匀风哥哥？”

    在众人瞩目中，陆匀风在叶轻染面前站定。

    众人眼神里充满着期待。

    陆匀风，这是要对叶轻染下手了吗？

    南烟眼神一闪，大步跑到陆匀风身旁，开口道：“匀风哥哥，我知道，书院只有我一个人可以上后山，这对大家都不公平，这才让叶教习心生擅闯后山的想法。都是我的错。”

    “要不这样吧，匀风哥哥，你也取消我自有上下后山的权利好不好？至少，这对其他人来说很公平不是吗？”

    南烟红着眼睛说道。

    不少弟子都被她的善良所感动。

    “有些人明明有自由上下后山的权利却宁愿放弃也要为别人着想。而有的人身为特级教习，还做出擅闯后山的行为。这就是差距啊。”

    “南烟这姑娘能处，她真的很善良，善良的让人心疼。”

    “明明错的是叶轻染，凭什么取消南烟的自由？”

    ......

