    安宁把拿破仑领回家的时候，克里斯蒂娜派来的马车已经到了。

    梵妮站在马车边上，看到拿破仑就露出“我就知道”的表情。

    安宁：“你对我的朋友有什么意见吗？”

    “没有。我只是个女仆，怎么敢对主人的朋友有意见。”

    拿破仑：“你的女仆好像对我有意见啊。”

    安宁：“别，她自己都说了，不敢对主人的朋友有意见，来上车吧。”

    梵妮：“克里斯蒂娜小姐和她的朋友们在教堂做礼拜，我们是一起去教堂呢，还是庄园等小姐归来？”

    安宁想了想，觉得法国毕竟是个天主教国家，圣诞节都不去教堂，说不过去。

    于是他说：“去教堂吧，很久没有去教堂祷告了。”

    拿破仑惊讶说：“你居然会去教堂？”

    安宁：“我可是虔诚的天主教徒。”

    “得了吧。”拿破仑摇头道，“你要是虔诚的天主教徒，我就是忠诚的法王臣民。”

    安宁哈哈大笑：“别这么说嘛，样子还是要做的，今天毕竟是圣诞节。来，上车吧。”

    说着安宁率先上车，拿破仑紧随其后，最后上来的梵妮。

    马车载着两人去了布里埃纳最大的教堂。

    教堂这边已经聚集了很多来做礼拜的当地贵族，这帮人一看到奥尔良公爵纹章的马车过来，立刻上前想要套近乎，结果一看车上下来的安宁，直接尬在原地。

    安宁摆出高高在上的派头，跟这帮当地贵族打招呼，仿佛他就是公爵本人一样。

    梵妮虽然脸上写满了吐槽的欲望，但依然忠实的侍奉在安宁身后。

    拿破仑就没这对主仆这么自然了，他打起十二分的精神，摆出一副孤高的架子，活脱脱像个玩具锡兵。

    安宁听见有当地贵族在嚼舌根：“公爵家怎么会和这个科西嘉土老帽混在一起？”

    “谁知道呢？也许公爵看上了科西嘉那个地方，打算把那里变成自己的封地。”

    安宁心想，这帮人果然都是乡下贵族，现在还抱着封建的思想，还夺取封地呢，他们难道还以为这是中世纪吗？

    再过几年，这些乡下贵族估计都会成为路灯挂件。

    法国大革命的城市革命和乡村革命是两回事，城市革命中，进步的贵族还有机会摇身一变成为新贵族，而乡下贵族则倒霉多了，过不下去的农民把乡下的贵族老爷亲切的送上了绞刑架，然后把从贵族宅邸里搜出来的封建地契一把火全烧了。

    不过农民们几年以后又念起了贵族老爷们的好，加入了保王党掀起的叛乱，到处屠杀革命派。

    只能说这个时代就是这么魔幻。

    安宁领着拿破仑和梵妮，一路进了教堂里面，正好看见克里斯蒂娜和一群贵族小姐们在一起。

    克里斯蒂娜一身华丽的蓝色长裙，美得像湖中的仙子，周围的乡下贵族姑娘虽然也努力的打扮了，但是一眼就能看得出来和克里斯蒂娜是两个层次。

    克里斯蒂娜看见了安宁，立刻对几位贵族小姐说“抱歉”，然后提着裙子就向安宁跑来：“安迪！”

    到了安宁跟前，她急刹车，站直了身体摆出端庄的架子，把手伸给安宁。

    安宁握住她手，轻吻手背：“我的克里斯蒂娜小姐，今天你是全天下最美的花儿。”

    克里斯蒂娜笑得合不拢嘴，然后就看到了安宁身后的拿破仑。

    “呃，”克里斯蒂娜顿了顿，显然在回忆拿破仑叫什么，然后才对拿破仑伸出手，“您好，波拿巴先生。”

    拿破仑用僵硬的动作握住克里斯蒂娜手：“您好，托勒斯泰尔小姐，您今天真美。”

    听得出来，拿破仑在努力的让自己的发音没有科西嘉口音。

    但是这个努力很不幸失败了。

    周围已经有人在笑了。

    但是克里斯蒂娜并没有在意这些，而是笑着对拿破仑说：“谢谢。听说您和安迪是非常好的朋友……”

    安宁：“应该说，他是整个布里埃纳军校里唯一把我当朋友的人。”

    克里斯蒂娜笑得更灿烂了：“真的吗？太感谢您了，我还担心安迪一个平民，在军校里交不到朋友呢。我甚至都想直接从骑兵科的教室跑去步兵那边找他呢。”

    安宁：“可别，你一出现在步兵科的教室跟前，我们这帮人恐怕会忍不住组成方阵的。”

    克里斯蒂娜哈哈大笑。

    笑完她说：“对了，那天不是我们骑兵科去帮着你们上课嘛，我看到你了，你好像回答得到了教官的嘉奖来着？”

    安宁：“是的，教官嘉奖的同时，没忘记讽刺我是个平民。”

    克里斯蒂娜叹了口气：“怎么能这样，你好歹获得了勋章，在路易十四的时代，你会得到贵族封号的。”

    安宁：“虽然只是最低级的骑士头衔。”

    “但那也是贵族封号啊。”

    安宁：“好啦，我对贵族封号什么的不感兴趣，你们礼拜做完了吗？让我们回庄园吧。”

    克里斯蒂娜：“我做完了……可是，你刚来就走不好吧，你不祷告一下吗？至少做个样子吧？”

    安宁挑了挑眉毛：“好吧，我去祷告……”

    这时候安宁看见忏悔室的门开了，一名贵族打扮的人从里面出来。

    于是他说：“我去一下忏悔室吧。”

    倒不是安宁做了什么愧疚的事情要忏悔，他想去忏悔室，主要是好奇，毕竟未来的他看了不少忏悔室题材的本子，里面色色的修女好棒好棒的。

    安宁告别了克里斯蒂娜，进了忏悔室。

    这是个非常小的隔间，隔间前面有个木头格栅，格栅的网格后面黑麻麻一片，隐约可以看见神甫的长袍，和长袍上的十字架。

    苍老的神甫的声音从格栅那边传来：“我的孩子，主会聆听你的忏悔。”

    安宁一听是个男人的声音，兴趣就少了一半。

    不是大胸修女姐姐，我才不感兴趣呢。

    于是安宁说：“我来是有个疑问，请问，上帝能不能创造出一块他搬不起来的石头？”

    对面的神甫：？？？

    ……

    十分钟后，神甫满头大汗落荒而逃。

    安宁心满意足的离开了忏悔室。

    克里斯蒂娜：“你到底跟神甫说了什么？”

    安宁：“啊，我问他上帝能不能创造出一块自己搬不起来的石头。”

    克里斯蒂娜一脸疑惑：“这个问题……怎么了吗？上帝当然可以创造出来啊，他是万能的啊。”

    显然克里斯蒂娜没有转过弯来。

    这时候，拿破仑大笑起来：“哈哈哈哈，原来是这样，安迪，你真是个天才啊！这个悖论牛啊！”

