    第七座杀字碑前。

    一道道身影飞掠而来，但是来到后，却发现那道恐怖的杀气柱不见了。

    而明夫子却有些惊栗，封圣不见了。

    “老师，君子呢？”

    影书带着些疑惑问，怎么一转眼就不见了？

    难道是被杀字碑给灭了？

    这不是不可能。

    刚才杀字碑迸发出来的杀气，给她毁天灭地般的感觉，就连天宇都被绞碎了。

    灭个君子，应该不难吧？

    影书有些怔住了。

    明夫子闻言摇摇头，但是猜测，有可能是进入了真正七杀字碑的世界去了。

    这时他细细回想，书城地界的七座字碑，很有可能都是一扇门。

    只要触摸到，便能够打开。

    可惜啊。

    他无法触摸到杀字碑。

    “死了？”

    这时影书有些伤心道。

    “什么死了？”

    明夫子回神过来，愣了愣问。

    “君子啊。”

    影书十分伤心，梨花带雨道：“君子有可能被杀字碑杀了，要不然岂会没踪影？”

    “你这死丫头，在想什么呢？谁说封圣死了？”

    明夫子真想翻白眼。

    可惜没有眼睛了。

    “老师，君子真没有死？”

    影书止住哭腔。

    “封圣岂会那么容易死？”明夫子有些无语，道：“为师死了，封圣都死不了。”

    “哦，没死就好，没死就好。”

    影书破涕为笑，便十分好奇问：“那君子为何消失不见了？”

    而在此时。

    杀字碑前的人影越来越多。

    “不克兄，刚刚杀字碑是怎么回事？”

    一名老者见到明夫子身边的影书，就隐约猜测到明不克早就到了，“可是有人触发了杀字碑？”

    “咦，明老头，你眼睛怎么瞎了？”

    一个中年人走来诧异道。

    影书连忙见礼，眼前的不是书君，便是书王。

    这时，明夫子嘿嘿笑了两声，便对那中年人道：“陈岩，来试试老夫的杀字。”

    说完，右手立即虚空书写起来。

    一个迸发滔天杀气的杀字出现，猛然朝中年人飞射而去。

    轰隆隆——

    凡是挡在杀字前的东西，皆是被杀字绞碎，就连一座十丈字碑亦瞬间粉碎。

    威势滔天，横推一切。

    “明老头，你来真的？”

    中年人被吓了一跳，倘若不是他闪得快，怕是被杀字绞碎了。接着，他猛然感到不对，明老头所写的杀字，何时变得如此恐怖了？

    在杀字冲他而去时，他浑身寒毛都倒立了。

    心中惊栗。

    此时四周的书君、书王，亦被明夫子的杀字惊到了。

    这个杀字实在太过恐怖了，迸发出滔天的杀气，弥漫着令人骇然的杀意。

    它，还在横推一切。

    凡是挡在前面的，都被绞得粉碎，斩杀一切生机。

    这时，就连明夫子都有些怔住，这是什么情况？这是老夫所写的杀字？什么时候变得如此恐怖了？

    但是，他却觉得不是他写的。

    他认为。

    他现在还写不出来。

    因为这个杀字，已经无限达到圣境了。

    “不克兄，还不赶紧停下，你真要毁了这里？”

    一名老者惊醒过来赶紧道，那个杀字在他们眼里，推出一条数十丈宽的大路，凡是挡在前面都被它推平了。

    一座小山坡，硬生生被杀字推平。

    而且还不停下来，继续横推而去，杀气亦不见有所减弱。

    见鬼了！

    不少书君和书王见到，都忍不住有些骇然起来，难道刚才的滔天杀气，便是这不靠谱弄出来的？

    在书城中。

    不少书君书王，叫明夫子为不靠谱，因为不少人被明夫子的不靠谱坑了。但明夫子死活不承认，自称靠山王，乃是天下第一可靠之人。

    呸！

    这是诸位对他的看法。

    “这，不是老夫写的。”

    明夫子脱口道。

    众人真想暴走而击之，果然是不靠谱的存在。而且，还喜欢甩锅……

    “呸！”

    “还要脸不？”

    “明老头哪里有脸？若是有脸，就不会是不靠谱……”

    众人纷纷鄙视。

    “……”

    明夫子愣了一下，似乎自己有些犯众怒啊，赶紧解释道：“这杀字，虽然……嗯，的确是老夫所写，但是，老夫能够写出，如此恐怖的杀字吗？诸位可是看到，这个杀字，可是横推当世，天下无人可挡。简直是君挡杀君，王阻杀王，圣……”

    “呸！”

    “呸！”

    一个个书君书王再次鄙视起来。

    还要脸不？

    有这样炫耀自己的吗？

    还横推当世，天下无人可挡？！

    众人看到影书在，还想给明夫子留几分面子，谁知道明夫子不需要。

    既然不需要，就不给了。

    不过，明夫子所言，似乎亦有几分道理。

    这个杀字的确是横推当世，天下怕是无人可挡了。

    这说么，明老头是天下第一人了？

    众人皆愣了愣，有些不敢相信。但是，眼前还在横推一切的杀字，似乎有这样的底气啊。

    “不靠谱，还不停下？”

    一名老者大怒，指着一座座被毁的字碑，道：“你看看，你毁了多少座字碑？毁了多少山头？毁了多少树林？”

    “冤枉啊。”

    明夫子欲哭无泪。

    这个杀字，似乎真不是他写的。

    而且，他亦控制不了。

    倘若他能控制，他早就控制住了，还留着行凶啊？

    “冤枉个屁！”

    那老者大怒起来，指着继续横推而去的杀字，喝道：“它要推到卫国去了，你想灭掉卫国？”

    此时众人皆惊不已。

    这个杀字，竟然还没有停下来？

    这都已经推出多少里了？

    太霸道了。

    唯一值得庆幸的，是它的速度并不算很快。

    倘若快如闪电，岂不是天下无敌，真正横推当世了？

    “都说了，不是老夫写的，不关老夫的事。”明夫子亦有些火了，道：“倘若老夫能够控制，还让它继续推下去啊？表面上，是老夫写出来的，但谁知道是不是杀字碑，欲要借老夫之手写出来的？”

    众人相视一眼，眼中浮现些疑惑之色。

    虽然明老头不靠谱，但是在这种事情上，应该不会乱说话，乱甩锅吧？

    姑且相信吧。

    “现在如何办？如何才能够破掉杀字？倘若不破掉，一直让它推下去，怕是要出大事了。”

    有书王道，他看到杀字迸发的杀气，竟然还没有弱下来。

    这真有可能推到天边去啊。

    ……

    ……

