    第284章

    回归虚灵界河，陈墨瞬间感到安全多了。

    传奇巅峰的邪灵再厉害，面对守护虚灵界河的虚灵狮鹫也就是个弟弟。

    虚灵狮鹫被天赐人族掌控，他现在可是旧神教会的教宗。

    陈墨钻进虚空冥界，开始查看马里恩的遗物。

    查看的同时，他也发现原来芬恩也有一件遗物。

    芬恩的身体、灵魂、半位面和宝物，所有一切都被虚空黑洞粉碎了，但是他死后却生成了一张传奇天赋卡牌，不是别的正是芬恩掌握的超凡折纸。

    【超凡折纸：传奇天赋卡牌】

    【天赋：心灵手巧（传奇）】

    【技能1：超凡造纸术——能够使用各种材料制作成超凡纸张（传奇）】

    【技能2：超凡折纸——通过心灵手巧天赋完成的折纸，随机诞生超凡能力和生命（传奇）】

    “好东西。”

    陈墨滴落一滴天赐神血，融入命运神力炼化这张传奇卡牌。

    其实带着天谴头盔，他慢慢也能炼化这张传奇卡牌。

    但是不戴天谴头盔的时候，他就很难使用这种卡牌，毕竟这是正统的传奇卡牌非传奇的精神力无法使用，不像神魔之井那种消耗很小。

    他带着天谴头盔，越级使用传奇卡牌操控起来很难。

    通过天赐神印奴役，操控起来就容易多了。

    彻底奴役这张卡牌，陈墨感到自己的手和心都得到了巨大强化。

    他心脏中的血，因为心灵手巧天赋变的充满灵性。

    这样的心血，能让死物诞生灵性。

    他的双手也灵巧的不是一般，随手拿出一节空心竹，虚空斗气凝聚在指尖压缩成针形，双手幻化出无数残影，将一节空心竹雕琢成一个内部镂空十几层的竹雕。

    小小巴掌大小的竹雕，内外十几层镂空数千个人物上千种景致。

    如此精美的竹雕，如果使用精神刻针对他来说轻而易举。

    但是不用精神刻针用双手雕琢，而且他也没有用命运天书开挂，他的双手轻易地就完成了以前绝对做不到的事情，心灵手巧这个天赋不愧是传奇天赋。

    陈墨取出一些变异空心竹和变异空心草，激活超凡造纸术。

    材料消失，取而代之是一张张蕴含空间之力的纸。

    陈墨拿过一张激活超凡折纸，他的意识中立刻出现无数的折纸技巧，灵魂的将手中的纸折成一个跟自己一模一样栩栩如生的纸人，最后取出一滴心脏的灵血滴落在纸人上。

    本是死物的纸人一下子活过来，具备生命的同时随机激活了超凡能力。

    【纸人：LV10】

    【存活时间：累计一小时（不使用不耗费时间）】

    【超凡能力：空间自动拾取——能够自动拾取周身一定范围内的东西。】

    很鸡肋的纸人，不过陈墨对照芬恩的过往记忆却开心的笑了。

    超凡折纸生成的超凡能力随机，但是如果纸张是超凡造纸术用特殊材料制造的特殊纸张，最后折出的折纸生成的超凡能力就会偏向于制纸材料。

    芬恩的几个替身纸人，那是他辛苦几十年的积累。

    中间出现其他超凡能力的纸人多达几十万，但是替身纸人却只有几个。

    所以超凡折纸虽然是很珍贵的天赋卡牌，芬恩却根本无法发挥出这张卡牌的价值。

    他就不一样了，他有命运天书能修改命运。

    几率这种事情，他想要多大就是多大。

    他完全能百分百制作替身纸人，然后大量进行贩卖。

    超凡折纸的纸人，并不是一定要他的心血才能激活，用充满能量的传奇鲜血也能激活，只不过效果比他通过心灵手巧天赋生成的心血要差一点，不过用来贩卖已经足够了。

    这是一个新的财源，价值甚至还要超过亡骨龙和虚空龙。

    陈墨召唤出绿皮，将卡牌丢给绿皮。

    “这是什么？”

    绿皮疑惑的接过卡牌。

    “以后你不用制作工程学道具和炼金道具了，专心折纸。”

    陈墨拍拍绿皮的肩膀语重心长的说道。

    绿皮听到前半句很高兴，听到后半句整个地精都懵了。

    折纸，是小孩子的那个折纸吗？

    刚想开口拒绝，绿皮已经被陈墨丢回制卡室。

    周围从天而降各种造纸材料将绿皮淹没，呆坐了很久他只能无奈的拿起超凡折纸天赋卡牌，激活卡牌后一边造纸一边含着辛酸的眼泪折纸。

    陈墨处理了超凡折纸天赋卡牌，转而查看马里恩的收获。

    首先是灵魂，其次是半位面。

    身体成肉丸子了，不过修吧修吧应该能修复回来，传奇的生命力还是很强大滴。

    半位面跟灵魂绑定，陈墨将天赐神血滴在马里恩的灵魂上。

    因为灵魂被镇压无法反抗，所以只用了1600滴命运神力就成功将马里恩转化为神印塔奴。

    马里恩掌握的是网之法则，差不多掌握到了1.6%。

    这样看来，天赐神印奴役传奇的消耗跟法则掌握程度有某种关系。

    【马里恩：LV19+】

    【体魄：1690（传奇）+】

    【精神：1600（传奇）+】

    【网之法则：1.6%】

    【水之源力：1600W（传奇）+】

    【天赋卡牌：神秘渔夫（传奇）+】

    【天赋：神秘化鱼术（传奇）】

    【技能：神秘捕鱼术（传奇）+】

    【技能：神秘撒网术（传奇）+】

    【技能：神秘养鱼术（传奇）+】

    【技能：天网恢恢（传奇）+】

    【技能：渔夫领域（传奇）+】

    单纯从体魄和精神来看，马里恩的属性还不如宝石剑鱼王。

    但是如果两者交手，宝石剑鱼王会死的很惨。

    因为马里恩无论是天赋卡牌还是掌握的超凡能力，都全方面克制鱼类生物。

    神秘化鱼术能变成鱼，神秘捕鱼术能将天地万物都当成鱼进行捕捉，神秘撒网术能够将天地万物都困在渔网，神秘养鱼术能养殖几乎所有的鱼而且会养的非常好。

    天网恢恢，这就是最后将邪灵带回来的超凡技能。

    能够跨越数万里，将一个传奇巅峰的邪灵没有反抗之力的抓过来。

    虽然渔网立刻就被破坏，但是这不妨碍这个超凡技能强大。

    最后渔夫领域，生成完全是水的水世界，凭借神秘化鱼术变成鱼，凭借神秘养鱼术操控大量鱼类魔兽，马里恩能够发挥出来的战斗力将非常可拍。

    只不过跟芬恩一样，他们的最强手段都被他破解了。

    这就应了那句话，知己知彼百战不殆。

    不过从属性来看，体魄和精神达到一万是史诗的标准。

    马里恩只有1600多的双属性，从这点来看他也就是一个传奇初阶。

    传奇阶段，修为提升的难度还真不是一般的可怕。

    法则感悟提升一点点，都需要漫长岁月无数资源和足够的天赋。

