    堪比小型礼堂大小的会议室，一片寂静。

    帝国的皇帝坐在最前面，他那苍老的面容上一片灰败，浑浊的双眸没有半点神采。

    在他的身后，坐满了人。

    军方的高层，帝国的权贵。

    在各个领域都有突出贡献的杰出人才，帝国未来的精英。

    只是现在，所有人的神情都差不多。

    惊恐还凝滞在更多的人脸上，现在的他们，却都沉默着。

    所有人的视线，都看着一个方向。

    会议室由三百六十块小型凝晶组成的显示墙上，清晰的图像跟所有人的表情一样，凝固了。

    “哗……”

    不知是谁打翻了桌上的杯子，又或者是没能握住手中的水杯。

    清脆的破碎声，就像是一记惊雷，让思绪彻底混乱或者完全放空的人们清醒过来。

    “画面，给我画面。”

    帝国至高无上的皇帝陛下，他的声音就像是浸入了冰水中的刀锋，充满了寒意。

    “陛下，我们正在调动更多的探测器赶向赫尼星，大约在五朗钟后就会有画面。”

    会议室的一角，一个技术人员站起来惶恐地说道。

    “五分钟？这些恶心的东西占领、改变整颗格莱星只用了十朗钟，我现在仅仅只是想看看画面，就需要五朗钟？”

    皇帝陛下愤怒地质问道。

    他真想拿起面前的杯子扔过去，可终究还是忍住了。

    很清楚自己的愤怒到底是源于什么。

    尊贵的皇帝陛下不愿意承认自己的恐惧，可他能欺骗所有人，却骗不了自己。

    “或许不需要五朗钟……我来试试。”

    这时，一个人站起来走向了操作台那边。

    一边走，那个看上去有些腼腆的青年说道：“刚好，我们研究院前两天申请到了一颗探测器，按照进程，它现在应该还在那颗恒星执行任务。”

    先前那个技术人员连忙让出了位置，低下头冲青年露出了一个感激的表情。

    青年微微点了点头，随即在智脑光屏上操作起来。

    很快，凝滞的画面变成一道光点，消失不见。

    在几秒后，黑暗下来的巨大的显示墙上，那让所有人心惊胆寒的画面又出现了。

    起先很小，随着探测器的接近，“赫尼星”上的“卡洛斯盆地”位置，那突起的孤峰清晰地出现在了所有人视线中。

    “控制距离，不要让探测器造的太近。”

    一个军方大佬冲青年喊了一声，后者点点头示意自己明白。

    “老王，说两句吧。”

    那个军方大佬扭头看向了身后，虽然语气听上去有些请求的意思，可他的表情看上去更像是命令。

    一个头发花白的老头站了起来，或许是来的太匆忙，他连做实验时的白色防护服都没有脱，这一站起来就更加的惹眼了。

    操作台那边连忙给了他一个镜头，在显示墙的旁边，这个被称作“老王”的老头，他的立体投影清晰地展显在了参加会议的所有人面前。

    “刚才有人提到异种，这个称呼很贴切，一个‘异’字说明了它们是异常生物，而这个‘种’字又形象地展显出了这种生物的特性……”

    显然跟大多数科研工作者一样，只是醉心于各种研究的老王，不仅不修边幅，就连人情世故都不通。

    “说重点。”

    看到身前皇帝陛下的后背起伏速度有些加快，能听到皇帝喘息声有些粗重的军方大佬连忙扭过头，低声冲老王喝道。

    抹了抹额头的汗，老王肯定地说道：“毫无疑问，它是植物。”

    他这话一出，顿时有人的提出了不同的意见。

    “老王，这么说吧，我只能说它具备植物的特性，或许是一种我们从未见到过的新物种，所以我不认同你刚才的说法。”

    “附议。达文先师曾经在很早的时候就说过，不要用人类固有的思维去看待宇宙中不同的生物，因为它们有可能是一片云、一滴水或者一粒尘埃，甚至是一座山峰。”

    “我同意老王的说法，无论这种生物是什么物种，它在我们的认知中，就是植物。”

    “对，哪怕它会走，会吃人，会暴力而直接地从地核中摄取能量，会轻易地毁灭一艘战舰，这也改变不了事实，它就是植物，异常强大的植物。”

    “我也是这么认为的，因为从它们的生长特点来看，除了速度远远超出了我们的认知以外，它更多的特性表现出它就是植物。”

    …………

    …………

    甚至忘记了这并不是一场学术研讨会议，那些帝国顶尖的生物学家浑然不分场合，或激动或平静地发表起了自己的意见。

    “安静，先听他怎么说。”

    皇帝陛下身边一个政务大臣站了起来。

    会议室中顿时安静下来，所有人盯向了老王，等待他后面的话。

    “好，我继续。”

    显然已经习惯了刚才那样的场面，老王也没受影响，指着显示墙上足够清晰的画面滔滔不绝地说了起来。

    “它是植物，这一点我深信不疑。”

    “哪怕探测器最后没能完成样本的采集和简单的分析，我也相信自己的判断不会错。”

    “它是植物，但它不是我们平常认知中的植物。”

    “它的出现，肯定了达文先师曾经的判断，宇宙中确实存在着植物文明。”

    “这不再是理论，而是确实存在的实际。”

    “首先，结合格莱星上的状况，我们能确定的第一点，那就是这个植物文明有个母体，这个母体很有可能就是先前摧毁格莱星太空基地的巨型诡异阴影。”

    “我知道这一点大家肯定有疑问，你们或许会问为什么母体不是我们现在看到的这个巨型物种。”

    “其实，我们面前这个东西，只能算是一个母体……呃……请大家原谅我可怜的词汇储量，我换个说法吧。”

    “拿我们现在能确定的异形文明举例，我们面前这个东西相当于异形母兽，而那个先前在格莱星出现过的巨大阴影，它就是我们到现在都联系不上的异形之王……或者说主宰什么的。”

    “我不能肯定异形母兽是不是异形主宰繁殖出来的，但我能肯定，我们眼前的这个东西，一定是那个阴影留在赫尼星的特殊种子生长而成的。”

    …………

    …………(未完待续。)

