    “这么想想，束祁还真的是给家族立了大功。

    他带了依萱来，一方面给家族带来了一位天才炼药师，最近就因为这初魔丹，家族可是赚了很多钱。

    另一方面，他还帮家族留下了炫明这样的天才啊，否则炫明很快就不是伏家的人了。”

    松祺摊开了双手，一瞬间就将这所有的事情都给理清楚了。

    束祁看起来好像什么都没做，但如果不是他，这些事情就已经是一个死局了，根本就没有办法破解。

    眼见着众人的目光都落到了自己的身上，束祁不禁无奈地摆了摆手，“你们都看着我做什么？这是我运气好啊！”

    “我如果不是和依萱一起来，我现在在家族，怕是根本就没有人知道我，哪里会像是现在这般？”

    他是真的感受到了这差距，最近就因为依萱已经成为了伏家炙手可热的客卿炼药师，他在家族的地位也是水涨船高。

    这住处是因为已经住进了依萱的院子，但是之前管家也有来找过他，给他安排一个更好的院子。

    只不过自己住在这里就已经很好，所以暂时就没有去挑选另一处院子。

    因为他现在还没有成家，并不需要独立的院子，他们大家聚在一起无疑才是最热闹的。

    等到他成家的时候，再去找一个院子无疑就可以了。

    不光如此，就连这每个月的修炼资源，他也是大大提升，感觉完全不同了。

    如今虽然认识的人并不多，但是他有敏锐地察觉到自己无疑已经成了核心子弟。

    哪怕他的实力还不够强，但是在这些修炼资源的堆积之下，他的进步其实也是神速。

    只要有点时间再好好修炼闭关一番，想必追上其他人的难度并不会很大。

    瞧着束祁那连忙解释的模样，众人不禁都觉得有些好笑。

    “你还真是实诚。”伏炫明笑道，“不过这也是你的机缘，很正常。”

    ……

    当伏炫明回到主家的时候，便见到不少人的目光全都落在他的身上。

    “听说伏微雪今天去分家找那松娆了，我估计那姑娘怕是要哭死了。”

    “难怪我今天见到伏炫明急急忙忙地往外边跑去，当时还以为是发生了什么急事，原来是这么一回事啊。”

    “说来也是奇怪，伏炫明还真的是对分家的那位姑娘死心塌地，要我说微雪有什么地方不好的？

    主家里喜欢微雪的人可也不少，只不过全部都被她拒绝了罢了，一点想法都没有。”

    “这种事情就是这样了，你喜欢人家，人家偏偏不喜欢你，想找到一个相互喜欢的人还真是不容易。”

    众人啧啧摇头，在主家很多人的眼中，伏炫明这样执着于一个分家的姑娘，本身就是十分可笑的。

    正所谓识时务者为俊杰，显然他并没有意识到这一点。

    “那这就没办法了，我看伏微雪一出马，那分家的姑娘拿什么和她比？只能靠边站了！”

    众人纷纷摇头，伏微雪的手段和能力他们都了解，一个分家姑娘，根本没法和她斗！

