
　　坐在车上，蓝小布都可以感觉到这车速至少有一百公里每小时往上，驾驶员根本就无视了市区的限速和红绿灯。只是用了十来分钟，车就进入了深莆湖，然后在深莆湖绕了半圈，开始往上。

　　蓝小布心里暗道，这估计是整个深莆最有钱的人居住地了。整个深莆，深莆湖的是最昂贵的地段，而莆云山又是深莆湖最贵的地方，想要住在莆云山，可不是有钱就行的。这车明显是往莆云山去的。

　　蓝小布刚刚想到这里，车停了下来。

　　打开车门，眼前是一栋极为雄伟的别墅。别墅外围除了一大片竹园和一个巨大的人工湖之外，还有一片不小的草原。

　　这是深莆啊，还是在深莆的莆云山上，这要多有钱才能在这寸土寸金的地方弄出这么大的声势来？

　　“蓝医生，请跟随我来。”莒飞极为客气的一伸手，然后引着蓝小布进入别墅大门。

　　大门两侧都有安保人员，此刻都是恭谨的弯腰等候莒飞的进入。

　　蓝小布微微皱眉，这个地方……

　　他有些熟悉。

　　只是还没等蓝小布想出个所以然，莒飞已经将蓝小布带到了三楼的门外，然后停下来恭谨的说道，“家主，蓝医生已经来了。”

　　“进来。”一个略微沙哑却极为威严的声音响起。

　　蓝小布一震，脚步都下意识的顿了一下。就算是对方化为灰，这个声音他也不会忘记。

　　之所以记得这个声音，是因为当时这个声音只说了一句话，“丢到深莆海里去吧。”

　　当初他没有治好一个重要人物，确切的说是他还没有治疗，只是说治不好而已。结果连对方是谁都不知道，就被丢入深莆海里去了。

　　“蓝医生，请随我一起进去吧，在给少爷治病之前，家主要见见你。”莒飞见蓝小布停下来，连忙主动说道。

　　蓝小布轻吁了一口气，缓步跟着走进了这巨大的客厅。

　　客厅奢华的布置蓝小布看都懒得看，他的目光落在了坐在客厅主位上的一名白面无须的男子身上。就是这人将他沉海的，而今天他再次来到了这里。

　　“你就是蓝小布医生？”男子打量了一番蓝小布，皱眉问道。他就是莒家家主莒桀，就是他下令如果蓝小布敢逃，只要留蓝小布一口气能救人就行。

　　蓝小布的年龄实在是太小了，小的让他怀疑之前他获得的那些消息是不是假的。他知道蓝小布年龄不大，可这也太小了点。不过对方是蓝家的人，蓝家都出一些古怪家伙。否则的话，蓝向晨也不会放弃蓝嵩集团，反而买个岛去弄太空飞行器，蓝行也不会头硬的蓝嵩集团只传给蓝向晨。

　　尽管对方毫无礼貌，蓝小布依然是走到了沙发上坐下，不亢不卑的说道，“没错，我就是蓝小布医生。”

　　仇敌相见，分外眼红啊。

　　“翟嫚的冻蚕病是你治疗的？”看见蓝小布自己坐下，莒桀微微皱眉。无论是在深莆，还是在华夏别的地方，他莒桀还从未见过有人如蓝小布这样大胆的，敢大咧咧的在他面前坐下，蓝家的人也不行。

　　如果不是为了孙子的病，他现在就命人将蓝小布拉下去活埋了。蓝家的人，没有必要活着。

　　“没错，而且我肯定，现在全球能治疗冻蚕病的人只有我一个。”蓝小布淡淡的说道。

　　莒桀淡淡说道，“有本事的人总是要傲气一点。莒飞，钧儿到了没有？”

　　“还有一个多小时。”莒飞连忙说道。

　　在知道蓝小布的那一刻起，莒钧就从昆壶医院离开，直接回深莆。现在蓝小布来到了莒家，莒钧还在飞机上。

　　“你先去准备吧，一个小时后给钧儿手术。”莒桀的话带着不容置疑的命令口气。根本就没有说手术失败了会如何，在莒桀眼里，无论手术成功还是失败，蓝小布都必须死。天籁小说网

　　蓝小布淡淡一笑，“我有一个规矩，手术之前是先给钱的，否则的话我担心我的手会发抖。我手一抖，手术的过程就不敢保证了。”

　　一道凌厉的杀意直接落在了蓝小布的身上，足足数息时间，莒桀这才嘿嘿一声，“蓝医生，你胆子很大。”

　　蓝小布依然是淡淡说道，“我胆子不大，为了混口饭吃，东奔西走，南躲北藏的很不容易。今天好不容易接到了一个单子，我担心最后什么都没一场空，索性先要钱。”

　　“很好。”莒桀强忍住内心的狂怒和杀意，给他莒家的人治病还敢主动要钱？还是先给钱后治病。呵呵，莫非他莒桀现在已经老了？还是退出去太久？现在的年轻人都不知道他莒桀的名字了。从来都是他莒家主动给，没有谁敢伸手要。若是他莒家忘记给钱了，你也要憋回去。

　　“莒飞，他要多少钱，现在就转给他。”莒桀说这句话的时候，杀意已经平息下来，甚至语气都平缓了许多。

　　和一个死人去计较，不是他莒桀的性格。

　　莒飞看了一眼蓝小布，“蓝医生，你只要给卡号给我，然后告诉我你需要多少钱就可以了。”

　　蓝小布用手敲了敲杀伐边缘，然后说道，“我得罪了几个人，所以不要给我卡里打钱，给我二十万现金……”

　　蓝小布相信自己得罪生鳄帮的事情对方应该不知道，不过得罪商家的事情眼前这个家伙肯定查出来了。

　　就连莒飞心里都有些讥讽，还以为多厉害，原来只有这点小胃口。二十万现金，呵呵。蓝嵩集团的嫡系传人，现在胃口只和一个叫花差不多了。

　　只是还没等他腹诽完，蓝小布缓慢的声音就再次响起，“听说你们在半年前拍到了一颗蓝翅之星，我需要这颗钻石…….”

　　半年前深莆拍出了一颗叫蓝翅之星的钻石，这颗钻石足有一百零七克拉，价值九亿。蓝小布并不知道这颗钻石是不是莒家得到了，但在深莆有能力也有资格拍下这颗蓝翅之星的，也只有那几家。他猜测莒家的可能性至少占了百分之五十以上，所以这才蒙了一下。

　　“哈哈哈……”莒桀气急反笑，“有点本事，竟然知道这颗蓝翅之星是我莒家拍来了。”

　　莒飞盯着蓝小布，“蓝医生，你的胃口恐怕太大了一点。”

　　刚才他还在想蓝小布的胃口和叫花一般，转眼就又说蓝小布的胃口太大了。

　　蓝小布依然是若无其事，“我胃口倒也还可以，唯一担心的就是自己手术之中手有些抖，这些东西都是为了稳固我的手，给病人多一些机会罢了。当然，若是你觉得我手稳不稳不重要，就当我没说。”

　　莒飞还想说什么，莒桀一摆手，“不用，东西给他。”

　　莒飞一怔，不过蓝小布并没有什么意外，他知道这是必然会给他的。以这家人的狠辣，恐怕他进入这个大门后，在对方眼里就是死人了。将东西交给一个死人，等会再拿回来而已。

　　这也是他没有要对方多少钱的缘故，要再多的钱，哪怕对方打到他卡上了，他蓝小布也拿不到。但直到现在，蓝小布也不明白，这家人为何如此毒辣。医生医不好就杀医生？这样的家族如何生存下来的？这也就罢了，看那老家伙的样子，就算是自己医好了他嫡孙，也要杀自己，简直是不可理喻啊，要知道这是二十一世纪。

　　只是几分钟时间，莒飞就将一个金色的盒子送到了蓝小布的面前，“蓝医生，这就是蓝翅之星，你可要收好了。”

　　蓝小布接过盒子，打开后立即就感受到了一种璀璨的夺目柔和光芒，钻石呈现心形，内部就好像镶嵌了一个翅膀一般，似要展翅飞翔。而在这钻石周围，有一种淡淡的光韵在环绕，甚至都不需要用手去触摸，只要看看就有一种极度的舒服感。偏偏这些不是人工造就的，而是天然生成的。

　　曾经只是在电视上和网上看见的蓝翅之星，现在就在自己的手中。

　　蓝小布吸了口气，将盒子合上，又将茶几上早就堆好的两叠钱一起收入了自己的背包。他心里还在感叹，幸亏只要了二十万，再多的话，逃跑起来都重了。最重要的是，等会他需要莒家帮他购买大量的药材，这些药材都是他要带走的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二十二章 化成灰都不会忘记免费阅读。https://xs.23sk.com 