
张珩挺自来熟的，侃侃而谈，给他们讲了很多在国外发生的趣事，逗得陈楠捧腹大笑，江盏也听得直乐。有他在中间插科打诨，一顿饭吃的热火朝天，一盆鱼很快就见了底，容澜见不够吃了，又找来服务员加了几道菜。

容澜给江盏盛好汤，又细心地挑去汤里的花椒，才将碗放在江盏跟前，拿过她吃不完的米饭拨进自己碗里，随口让她多吃点鱼。

这一番操作看的张珩嘴角抽搐：“我说，吃个饭不至于这么虐狗吧。”

陈楠也顺道鄙视一番：“就是，狗粮超标了。”

容澜挑眉：“不服？你们也可以啊。”

这话说得，江盏都能感受到来自对面的熊熊怒火了。

她只好出来打圆场：“那个……张珩，你这次回来呆多久啊，国外的放假时间会不会很长？”

“开学时间和你们差不多吧，不过我们放假早，暑假很长，寒假稍微短点。”

“这样啊，怪不得寒假你没回来，是不是因为假期太短来回不方便啊。”

“啊？”张珩没反应过来，正想说自己明明回来过，却收到了容澜发出的眼神警告，“啊……对，时间比较紧，我就干脆留在那边过圣诞了哈哈。“

“你再吃点菜，别只顾着说话。”容澜面对江盏瞬间变了个神色，嗓音温柔，完全不关心对面兄弟的怒视。

江盏听话的低头小口吃他夹来的菜，陈楠好奇道：“你和容澜也是高中认识的吗？”

张珩放下筷子，接收到容澜许可的眼神才开口：“额，没有，我们俩家住一块，小时候就认识了。”

陈楠啧啧称奇：“原来是竹马啊，感情真好。”

接着冲江盏挤眉弄眼：我说什么来着，江盏没有理会，很羡慕的说：“哇那你们得认识有快二十年了吧。”

张珩看了一眼容澜斟酌道：“还没到那么久，也就十几年吧，他这人不爱和陌生人接触，就我跟他关系还挺好的，一直有联系。”

瞄到容澜听了自己这番话满意的点头认可，他抽了抽嘴角，想起刚才他被容澜拉进厕所进行的一阵深入交流。

这货居然能想到用这种方法追心上人，真有他的，江盏竟然也没察觉，还答应了！从某种角度来说这两个人真是配啊……

作为从小到大的兄弟，他还能说什么，只能感叹容澜果真是栽了。在厕所被容澜一通威胁让他不许说出去，还逼他一起演戏帮忙巩固人设，真是心累。

呵，张珩幸灾乐祸的想，你就作吧，都喜欢成这样了以后不得见家长什么的，到时候我看你怎么办，这种修罗场出现的话我可一定要凑个热闹。

张珩举杯冲着江盏说：“嫂子，我得敬你一杯，你不容易啊。”摊上容澜这货。

桌上的人都是一愣，江盏迅速回神端起杯子，虽然不明白他在说什么，但都叫自己嫂子了那不得喝一杯。

容澜眼神凌厉，目光如刀子般扫过张珩，蓄势待发，如果张珩再说出一句不对劲的话，他就要捂嘴灭口了。

陈楠莫名其妙的问：“她怎么不容易了？”

张珩冒着生命危险，不敢再多说什么，只得点到为止：“以后你们就知道了。”

容澜插嘴道：“他这个人就是这样，讲话经常不过脑子，我都习惯了，你们不用管他，都吃好了我们就走吧。”

张珩吐血，却不能反驳什么，他就是贫一下，这点义气还是讲的，毕竟自己要是现在把真相捅出来，搞得容澜丢了女朋友，那这兄弟肯定做不成了。

可他兄弟却丝毫不讲情面，嘴下吐槽的一点不留情。

交友不慎呐。

容澜去结了账，出门凑到江盏身边：“好了，走吧。”

陈楠得偿所愿的蹭了顿饭，人也见过了，都互相留了联系方式，她也不便再凑热闹了，这会借口说时间不早要先回家，随口拜托容澜送江盏回去，自己就先走了。

电灯泡走了一个，另一个却还乐呵呵对陈楠招手再见，跟她说以后有空一起出来玩。容澜也不禁感慨自己交友不慎，怎么这人一点眼色也没有。

容澜怕说多错多，不便直接催他走，只能用眼神一遍遍示意张珩识相点，张珩装作看不懂，大大咧咧的示威，心想有江盏在这，你能拿我怎么样。

江盏注意到他们两个之间的眼波流动，心中奇怪，想到刚才陈楠的猜测，难不成……他俩真有什么瞒着我？

容澜忍不住了，牵起江盏的手，对张珩暗示性的咬牙切齿道：“你怎么还不走？”

“时间还早，我又不着急，再说了，嫂子应该不介意吧？”他笑嘻嘻道。

江盏顿足道：“啊？没事的，一起走吧。”

江盏发话了，容澜只得勉强同意，张珩继续道：“就是，容澜你别那么小气。”

容澜按住不耐烦，闭了闭眼睛，再开口时已经换了副表情，对着江盏说：“……好不容易跟你出来一趟，这样一来我都没法和你单独相处了。”

江盏被他弄的尴尬不已，旁边张珩还看着呢：“哎呀，你和朋友也很久没见了，正好碰到不多聊一会？”

容澜瞥他一眼，嫌弃道：“跟他没什么好聊的。”

江盏小声跟他说：“好了，你哪次找我我没出来啊，又不差这一会，明天我继续出来陪你好不好。”

容澜得寸进尺：“后天也要。”

张珩：“……”

张珩：“你们好，这里还有个人。”

容澜得到了肯定的答复心情正好，不跟他计较了：“废话，这么亮谁看不到。”

江盏哈哈一笑缓解气氛：“我们快走吧哈哈哈别在这站着了。”

容澜要先送江盏回家，张珩也跟着一起。他们聊着聊着，说到他们俩的事，张珩就跟江盏吐槽容澜，说这人从小到大一直焉坏，干了坏事把锅都丢给他背，自己一副无辜的模样，不知道骗过了过少人。

他说的跟江盏眼中的容澜完全不一样，是她不曾了解过的小时候的容澜，她有些惊奇，原本以为容澜受家庭的影响，小时候应该会是那种沉默寡言的性格，没想到还挺活泼的，不过这样也好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951100"  chaptername="第26章  交友不慎">加入书签</a>
</div>
