

    谢安澜到了大厅的时候，却发现柳浮云恰好也回来了。柳浮云刚进门管事就禀告了高将军来访。柳浮云自然知道高裴所为何来，也不回自己院子，直接去了大厅见高裴，正好遇到过来的谢安澜。

    “高将军。”

    高裴起身拱手道：“见过王妃。浮云公子，别来无恙？”

    柳浮云点头道：“多谢高将军，一切安好。”

    谢安澜看看两人，道：“高将军来找浮云公子想必是有事，既然浮云公子回来了，我这就先失陪了。”高裴既然说了是求见浮云公子的，自然是找柳浮云有正事了，谢安澜觉得自己也不好杵在中间打扰别人。

    高裴摇摇头道：“王妃不必在意，在下只是有件事情想要请教浮云公子，并不是什么机密要事。”

    谢安澜微微挑眉，私事她也不便参与啊。

    高裴想了想，“另外还有件事情想请王妃赐教。”

    既然高裴都这样说了，谢安澜自然也不能再推辞。宾主各自落座，柳浮云道：“我知道高将军是要问什么，那封信的主人是我回程的时候意外遇到的。她说当初的事情是她做的不妥，反倒是拖累了高将军的名声。她现在过得很好，以后应该也不会回来上雍了。祝高将军早日觅得良缘。”

    谢安澜有些诧异，这才知道柳浮云回来的途中竟然遇到过楚秋霜。说起来，楚秋霜在血缘上也算是陆离同父异母的妹妹。当然，这一层关系也没有人认就是了。

    柳浮云看着高裴道：“这些，楚姑娘的信里面应该也有写。高将军可还有什么需要问的地方？”

    高裴道：“浮云公子说，楚姑娘现在过得很好？”

    柳浮云微微点头，“楚姑娘是这么说的，就算比不得京城锦衣玉食，但是想来也不差。我看楚姑娘眉宇间神色开朗平淡，应当没什么难处。”

    高裴微微出了口气点头道：“如此，在下就放心。还要多谢浮云公子辛苦这一趟。”虽然当初的婚事是景宁侯府自作自受，但是楚秋霜的离家出走确实是为高家解了围。楚秋霜心里清楚，高家不愿意娶她，但是如果她坚持，高家如论如何也是要认下这门亲事的。更何况，一个从小锦衣玉食的女子独自出门在外，不知道要受多少苦楚。无论如何，高裴也不可能当成什么事都没发生过。

    谢安澜有些不解，“高将军有什么话要问我？”

    高裴有些迟疑地看了一眼旁边的柳浮云，浮云公子很是善解人意，“可是需要在下回避？”

    高裴沉默了一下，还是摇摇头道：“不知王妃…可知道朱老板眼下在何处？”

    闻言，谢安澜心中却是一跳。朱颜这货该不会是什么地方惹了高裴吧？别看高将军英俊挺拔，为人却一派谦谦君子风范好像比陆离苏梦寒几个好对付的多。但人家毕竟是战场上千军万马厮杀出来的。杀过的人说不定比朱颜认识的人都多，真惹急了朱颜那货几条命都不够玩儿的。

    谢安澜没有回到高裴的问题，慎重地道：“呃，高将军找朱颜有事儿？”

    高裴点头，“确实有点事。”

    “……”你倒是说清楚，到底是什么事啊。我才好判断到底要不要告诉你朱颜的下落啊。高裴显然不能理解谢安澜的纠结，十分有耐心地坐在一边等着谢安澜的回答。倒是柳浮云笑了笑，问道：“难道是朱老板得罪了高将军？”

    高裴摇头，“没有，只是一点私事。”

    “哦？”谢安澜扬眉道。

    高裴有些为难，“朱老板…拿走了高某一件重要的东西。”

    谢安澜有些意外，“朱颜…呃，拿走了高将军什么东西？不如我回头问问她，让她还给将军？”能让高裴亲自上门要的，肯定不是什么便宜的东西。

    高裴抬眼看了谢安澜一眼，道：“高家，当家主母的信物。”

    “噗！”谢安澜一口茶毫不优雅地喷了出来，随后便是一阵剧烈的咳嗽，险些喘不过气来。

    朱颜，你可真是作了大死了！

    好一会儿，谢安澜总算缓过来了，轻咳一声正色道：“这个…说不定有什么误会。高将军是怎么打算…不如我让人去找朱颜，把东西要回来？”话说回来，高少将军堂堂名将，竟然被朱颜摸走了当家主母的信物？！不是，你到底随身带着当家主母的信物干什么呢？

    高裴沉默了一下道：“不敢有劳王妃，在下亲自去找朱老板便是。”

    “……”所以，还是要朱颜的下落。朱颜，你自己作死就别怪我出卖你了。谢安澜坐正了身体，优雅地抹了抹唇角道：“朱颜这几天都住在城外的庄子里，说是要亲自监督新的脂粉酿造。”她原本还不明白，明明早就已经成规模的生产，为什么还要朱颜亲自去监督。现在倒是有些明白了。

    高裴点头，站起身来拱手道：“多谢王妃，末将告辞。”

    谢安澜愉快地挥手，“慢走不送。”

    送走了高裴，谢安澜坐在大厅里怔怔发呆，有些搞不明白朱颜怎么就招惹上高裴了？朱颜好像当初情伤之后，审美就发生了一百八十度的大转弯，一向钟情那些斯文貌美的美男子。高裴当然也是个美男子，但却是英挺俊美那一类的。

    “王妃在担心朱老板？”柳浮云笑道。

    谢安澜这才回过神来，想起柳浮云还在场。

    “让浮云公子见笑了。”

    柳浮云摇头道：“高将军驻守边关，朱老板又常年来往边关，两人会相熟也不奇怪。不过，朱老板竟然能拿到高将军的东西倒是有些奇怪了。”

    谢安澜心中暗道：“你不就是在暗示，高裴看上朱颜了么？直说啊。”

    柳浮云道：“王妃是在担心高家不同意？”

    谢安澜摇摇头，叹了口气道：“这事儿还是等八字有一撇了再担心吧。说不定朱颜就是闲的没事儿闹着玩儿。”

    柳浮云笑道：“除非朱老板不知道那是什么东西，否则……不过，我觉得王妃倒是不必担心高家，高裴做事一向稳妥，既然他敢来王妃面前说，想来心里已经有数了。”

    谢安澜想起当初楚秋霜那档子事儿，对高裴还真没有多少信心。高裴正事上是挺稳妥的，但是在私事上…前世娶了宇文静，今生差点被景宁侯府缠上。或许…高裴确实需要一个强势一些的妻子？

    当天晚上，在城外已经住了好几日的朱颜就怒气冲冲地回到了睿王府。

    “谢安澜！”

    谢安澜正抱着小狸一起逗谢灰毛玩儿。如今六岁的灰毛已经是一只标准的成年狼了。模样也比从前更加的威武霸气，让人望而生畏。整个睿王府中，除了谢安澜和阿狸，西西，几乎没有人会轻易靠近它了。

    听到朱颜的声音，灰毛回头看了她一眼。

    朱颜立刻闭嘴了，恨恨地瞪着眼前的狼。

    别人养狗，谢安澜养狼！简直是丧心病狂！

    谢安澜笑眯眯地伸手拍拍灰毛的脑袋，灰毛立刻抖了抖脑袋走到一边的树下卧下了。

    “怎么了？朱老板这么大火气？”

    “朱姨！”阿狸欢快地对朱颜伸出了小手。看着阿狸可爱的小模样，朱颜心中的怒火顿时消散了大半。上前接过阿狸，瞪了谢安澜一样道：“你还好意思说？你竟然把我的下落告诉高裴！”

    谢安澜一脸无辜地摊手，“你没说不能告诉高裴啊？”

    “我！”朱颜气结。

    谢安澜笑嘻嘻的靠近她，“难道你做了什么对不起人家高将军的事情，所以才躲着他？”

    朱颜轻哼一声，“胡说八道，本姑娘能做什么对不起他的事儿？”

    谢安澜道：“那人家高将军怎么谁都不找，就找你啊。”

    朱颜没好气地道：“我不就是拿了他一块玉佩么，用得着那么小气。”

    谢安澜道：“那可是人家当家主母的信物，谁也大方不起来吧。”

    朱颜恨恨地磨牙，“你见过有人把当家主母的信物拿出来到处招摇过世的么？而且，他可没说这是……我要是知道，打断我的手也不能拿那玩意儿啊！”谢安澜有些惊讶，“你不知道？”

    朱颜翻了白眼道：“我跟人打了个赌，拿到他的玉佩就算赢。”

    谢安澜微微挑眉，思索了片刻才有些同情地看着朱颜。

    朱颜不解地看着她，“你这么看着我干嘛？”

    谢安澜淡定地摇头，“没，你自认倒霉吧，谁让你不小心点？高裴要玉佩你换给她不就行了。”叫你到处浪，被人套路了吧，活该！

    朱颜咬牙切齿，“他不要！”

    “嗯？”

    “他说我把玉佩弄坏了！”

    谢安澜好心情地问道，“你把玉佩弄坏了么？”

    朱颜顿时黑了脸，“是他自己没拿稳好不好？摔了一个角。”

    “那，现在怎么办？”

    朱颜道：“他说没有信物他娶不了媳妇，要我赔他一个当家夫人！”

    谢安澜险些笑出声来，好容易忍不住了问道：“那你打算怎么办？”自己嫁过去？

    朱颜将手指掰得咔咔作响，狞笑道：“容易得很，本姑娘手下什么都不多，就姑娘多。琴棋书画，经商习武，环肥燕瘦应有尽有。我还可以再去花街挑几个淸倌送给他当侍妾。保证他满意！”

    谢安澜有些失望地耸耸肩，好吧，是她想得太天真了。朱颜哪儿那么好套路啊。

    眼珠子一转，谢安澜笑得越发越快起来，“这个可以有！母亲天天觉得无聊，回头我请母亲去跟高夫人聊聊，保证给高将军一个才貌双全的好媳妇。”朱颜对此很是感动，“果然是好姐妹，我就知道你不会吃里扒外的。”

    “……”就冲你这声赞美，本大神一定送你一个风光大嫁！

    柳浮云觉得这两天睿王府的气氛有些不太对劲儿，琢磨着是不是该搬出去了。虽然他的府邸如今还没有完全弄好，但是住个人还是没什么问题。毕竟他孤家寡人的，母亲又不肯回来，就不必太过苛求了。

    “浮云公子，郡主有请。”

    听到管事的禀告，柳浮云有些不解。

    这府中，如今能成为郡主的只有安德郡主一位。至于阿狸，大多数人不是称呼小小姐就是小郡主。

    想了想，柳浮云还是应邀去了。

    安德郡主这几年保养调理得当，又没有什么烦心的事情，越发显得光彩照人了。柳浮云过去的时候安德郡主正对着一堆画像仔细看着。一看到那堆画像，柳浮云就觉得背脊一凉，想要转身溜走。

    “浮云公子，快进来。”可惜安德郡主先一步发现了她。

    “见过郡主。”

    安德郡主笑道：“是这样的，这几日澜澜跟我说打算半个花卉。正巧高夫人也托了我一些事儿，还有上次出城上香的时候，正巧遇到了柳夫人，她也跟我聊了聊。我想着啊，既然这样不如就一道办了。你快过来看看，可有觉得哪位千金合意一些，回头我替你留意着。”

    柳浮云无奈，“郡主，我过两天有事要出城……”

    “到时候，柳夫人也会来哟。”安德郡笑容十分的慈爱温和。

    “……”

    柳浮云无奈，安德郡主也很无奈，“我也不知道你们这些孩子是怎么想的，一个两个的要你们成亲跟要你们的命一样。不过你放心，这次是高夫人的请托，另外也就是大家聚聚热闹热闹。你们不肯，我难道还能强逼着你们不成？”

    柳浮云暗中松了口气，“如此，就有劳郡主了。”

    安德郡主轻叹了口气道：“虽说如此，公子也还是上上心。你母亲这个年纪，一个人住在城外只怕也孤单得很。”

    “是，多谢郡主教诲。”想起母亲，柳浮云心中也不由多了几分愧疚。轻叹了口气，这事儿确实需要好好解决啊。

    