    “可我们现在也不过只有一万四千多人而已，刚刚在战斗之中就已经损失了部分，我们能够做出流血的准备，就怕流血也无法阻止印国的进攻，接下来我们在每一次的战斗中都会损耗我们的实力，真要打到最后，又如何会是印国的对手。”

    车尉这时候有些无奈的样子说道。

    “确实是如此，不过我们守在这里的话也不是没有好处，我们在这里的话也不需要动手，只要看着新月星和印国交火就行，短时间来说我们还是安全的。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “那我们现在又该怎么办呢。”

    车尉问道。

    他们此时的情况还真是有些不好说，这好像还像是个鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。放弃与否都会心中有些不甘。

    “嗯……印国方面现在对我们的认定是什么，境外武装侵略者吗？”

    叶圣凌突然问道。

    “不是，从目前最新的情报来看，他们应该是把我们认定成了新月星的一部分，所以应该是属于内部武装组织，之前的时候我们就在他们的打击名单之内，主要原因也是因为他们认为我们是属于新月星旗下的海贼组织。”

    这时候在后面的戚艾琳开口说道。

    叶圣凌听到这话心情好了许多，朗声大笑了起来说道。

    “那就再好不过了，看来是我们哈扎尔和谐军的运气啊，他们在这方面犯了个大错误，既然我们是内部武装分子的话，那就什么都方便很多了。”

    周围的那些人显然没有跟上叶圣凌的脑回路，章翦这时候有些奇怪的问道。

    “魁首，这样的身份认定对我们来说确实很好，尤其是在婚礼上来说，我们在舆论上面会好说一些，只是我们目前最大的问题还是人力缺乏的问题，这个问题无法得到解决的话，我们面对的形式还是很不好的。”

    “没事，只要是在国际上能对我们宽容一些就好了，至于在这里的话，那这里就是我们的天下了，这还不是随便我们怎么来。”

    叶圣凌笑了笑说道，随后他又对车尉说道。

    “等到这里打下来之后，就由卫文夫在这里防守，同时练兵的基地也设置在这里，那些从亚洲招来的人直接就到这里就好了，同时，我们要马上运作起那些已经占领下来的天然资源地区，我们可以跟世界上别的资本和势力合作和签协议，我们可以免费开放给他们使用，只需要共享一半的利润就行。”

    叶圣凌说罢，又继续对车尉说道。

    “同时，你要带领你的人继续往东南方向打下去，我给你一个任务，那就是五天之内打下一个主要城市。”

    “好办法，魁首这一招厉害！”

    小贾思索了一阵以后，惊叹不已的说道。

    杨严这时候奇怪了起来问道。

    “怎么我们直接从东南往下打吗？东部美伦是印国和新月星的主战场，南部海岸线上的梅拉博还是完全在印国的手底下，显然先从美伦动手会更好一些。”

    “这个我能够理解，因为美伦现在正是他们两家混战的时候，所以我们想要加入的话，跟可能还会引来新月星的敌视，别人认为我们是新月星的人，可新月星很清楚不是，我们没必要给自己增加一个敌人，我们现在应该和新月星站在同一个角度，那就是对付同一个敌人。”

    章翦想了一会之后说道。

    “所以在这个角度下，如果我们加入美伦的战斗，还很有可能会导致新月星的加速灭亡，所以我们不如直接去对付梅拉博，把东南方向全部打乱，反而还会对我们会更加好一些。不过有一点我还是不太明白，那就是你让车团长用这样迅速的方式打下城市的话，那我们又应该如何管理呢？打下来没有驻兵的话，岂不是很容易就被夺回去了。”

    “小贾，谈谈你是怎么理解的。”

    叶圣凌笑了笑对小贾说道。

    “我觉得魁首的意思应该就是要打闪击战，用不断攻法重要城市的方法还干扰敌军，同时这些也会成为我们的筹码。如果说我们只是守在班达的话，那我们的驻地和大本营就只有一个，一来加大了自己的危险，二来的话，将来到了商量的环节，我们手里也有自己的牌可以打。”

    小贾想了一下之后回答道。

    车尉这时候明白了，又赶紧说道。

    “那我知道了，那我们下周要去贝萨尔，如果按照这个方式的话，意思是我们攻打下来以后就马上撤出去吗？”

    “这样没有任何意义，我们要做的不仅仅是如此而已，既然已经打下来了，那肯定是要进入管理的阶段的，哪怕只是短暂的管理。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “但我们应该怎样管理呢？当然不可能跟常规管理模式一样，还设立管理班子之类的，你们打下贝萨尔之后先树立权威，怎么树立权威，那就是将原来的管理者全部杀完，包括是有任何反抗的人，也要不留一个，直到已经没有人敢大张旗鼓的跳出来反对，随后就可以就在十几个人用武器管理他们，虽然贝萨尔是个有十多万民众的城市，但是一帮已经怕了的人，我想应该还是很容易管理的，尤其是枪在你们手上的情况下。”

    叶圣凌说到这里，眼神之中突然出现了一股凶光。

    车尉被他冰冷的气息吓了一跳，又小声的问道。

    “那我们又继续去攻打下一个地方，可是当我们的队伍撤出去之后，原来留在那里的人控制不住，遇到了反击怎么办。”

    “如果真是这样的话，那些人就只能为组织献身了，我们是来强行管理他们的，但是这又怎么可能会顺顺利利。”

    叶圣凌的声音小了下来，众人听到这话皆是沉默不语。

    “我们在一场战斗中失去了十多个人，打下整个西部岛屿也就不过是几百人而已，我就要用这样的方式，告诉他们这就是我们的决心，我们的底气。”

