    “各位航友，欢迎收听‘海航量子’的正午之声！忙碌的一天中，难得的小憩时光。虽然短暂，也希望各位航友，能在我们的陪伴下，度过充实和愉悦午间时光。

    今天的户外，天朗气清，惠风和畅。虽然，稍微有些炎热。但我相信，宇东台邦省各海区域，海面上清爽的海风，能为各位在户外作业的航友，拂去那一丝烦恼。不过，我仍要提醒各位，要注意防晒！

    还是老规矩，先为大家播放一首，旋律悠扬的恬静风歌曲。由著名女歌星，艾薇儿.丁伦演唱的这首《沁润》……!”

    “嘿！我说罗根副营长，您可是第一次，驾驶这最新型的大浪妞儿，去执行海外任务！能不能专注点儿？还听什么广播？我们这三十位兄弟的小命，可都掌握在您手里！嘿！越说你越来劲，还抽上烟了！”

    “你废什么话？托尼.马奎尔。就算你是营长，老娘听首歌，抽口烟，你都要管吗？在双航实测的时候，这大浪妞儿，早让老娘摆弄过几百次了，甭提有多服帖了！老娘就是一只手，也能把它弄起高潮来！再说了，你们可都是星校级的硬汉，咱们这杂牌儿军里就我一个星尉级。就算这浪妞真坠毁在半道上？我都不怕，你们怕什么？”

    “我特娘的，真是败给你了！你还是个女人吗？老天爷白给你一副，漂亮的面孔和那么火辣的……，唉！我说姑奶奶，您多少理解一下，我此刻的心情行好吗？我好端端的一个副师长，被降级成营长，去入编外邦的什么独立团？这就够窝火的了。再说，您多少也得给我点儿面子吧？咱这杂牌儿军里，还有刚进队伍的兄弟呢!”

    “嘿呦！就你一个人窝火吗？你问问这艇舱里，哪位兄弟不窝火啊？谁不是降级过来的？老娘原本可是，太空变形战斗飞梭的副舰长！那好歹也是个团级！要不是看在这浪妞儿的份上，老娘就是接受军法处置，我也……！哎！谁让咱是军人呢！军人的天职，就是服从命令吗！”

    “我特娘的，我说梵妮姑奶奶，您说这话不会脸红吗？这一舱兄弟，可都眼睁睁的……听着呢！我可是你的顶头上司，我哪句话您听了！还军人的天职……! 靠，我这又是一句废话！认识你这么多年，从小到大，就没见你脸红过！要说你那脸皮，也是挺白净的，没看出有多厚来呀！你咋就……!”

    “都知道你自己废话多，还啰嗦个没完！行了，来命令了，老娘要起航了，兄弟们都坐稳了啊！啧啧……!要说人家艾薇儿这小嗓音儿，听着就是舒坦，让人麻酥酥的……!”

    “梵妮姑奶奶！您那精神头，还能再松懈点儿吗？4倍音速啊！您想把这一舱兄弟，都给颠散黄儿了是吗…!”

    7月16日下午，位于南阕洲东海岸南部的，宇东台邦省境内，“达璘湾”军港码头中，一艘最新型的海空两栖小型飞艇，在海面上升空。

    这艘型号被命名为“暗杀者”的小型军用飞艇，是现今南阕洲联邦，最大的军械制造公司“明尼克.罗根公司”旗下出品的，性能最先进的，运战两用、海空两栖隐形飞艇。

    虽然，这种艘飞艇的外形，和其他型号战斗飞艇的外形，大同小异，都是像箭矢头一样的扁三角形。但，它的体积要比普通的小型飞艇，至少要大上两圈。应该说，是介于中型和小型之间。

    军械体积大的好处，自然是带弹量大，还可以运兵、运货。

    而这种飞艇的先进所在，是它不仅具备折光隐形的能力，还兼具战斗和运输两种用途。

    同时，这种“暗杀者”型号的飞艇，外壳的气密性极好；飞艇的两翼，还配备了空气仓和供氧系统。这就代表着，它不仅能在水面上航行，还可以潜入水下，当小潜艇使唤。

    再有，这种飞艇在空中的最高平均航速，可以达到4倍音速。在水下潜行的速度，最快能达到80节。几乎可以用神出鬼没来形容，这也是它被命名为“暗杀者”的由来。

    要说这南阕洲联邦，并不是没有人才。只是当初，在迪丽莎家族统治的时期，整个联邦的政治制度，无限接近于专制体制。以至于，影响到各大集团的管理模式，也多半也是用人唯亲。

    某位大文豪曾有句名言：“举天下人才，一遇专制，皆为奴才”。所以，当初很多心怀锦绣，卓尔不群的人才，得不到重用。不是远走他乡，到西元洲另寻途志；就是在本州，韬光养晦或苟且因循。

    而等到两洲之战后，战败的南阕洲联邦，对于人才这种遗珠弃璧现象，有了明显的好转。毕竟，表面上的民主，骨子里却宛如诸侯割据的时代，各方大佬都需要有识之士，来壮大自己的势力。

    而明尼克.罗根公司，就是南阕洲联邦大议会，保守派的两位副议长，奥古斯.杰克逊和南正丘，在暗中扶持起来的一家军械制造企业。

    与其他两个派系相比，保守派的这两位副议长，多少还能惦着干点儿正事儿，更致力于促进南阕洲，本土的各项产业发展。

    只是，在塞姆瑟若公司被清算前，很多大企业实际的控制权，还是被坎贝尔家族掌握着。不过，即便如此，这两位议长，也尽力在各个层面上，给予这家公司足够的支持。

    因为，他们知道，这家公司是建在南阕洲，隶属于南阕洲联邦的。尽管，坎贝尔家族，可以拿走这个行业的一部分利益。但无论如何，南阕洲联邦不能没有自己的军械制造产业。

    好在半年前，坎贝尔家族连同塞姆瑟若公司，彻底垮台后，元奥公司取代了塞姆瑟若公司，在南阕洲的大部分势力，却并没有接管这家企业。

    而泰铂精工集团，这半年来一直在忙于吞并坎贝尔家族，在西元洲本土的产业份额，一时也没精力顾及这些。这两位副议长，便趁机拿回了这家公司的控制权。

    作为西元洲联邦大议会的爪牙，肯轻易放过南阕洲联邦，这家最大的军械制造商。两位议长并不认为，这是人家一时的疏忽大意，忘记了纵虎归山的隐患。

    因为，他们都非常清楚，再怎么放纵，他们这只虎，也斗不过西元洲联邦那位巨人。

    而早在两年前，明尼克.罗根公司的设计部，就设计出了这款新型飞艇。但，当时的塞姆瑟若公司，一直压制着这个设计方案，不允许明尼克.罗根公司试制并投产。

    如今，没了外部势力的制约，只过去了不到两个月时间，明尼克.罗根公司，就试制成功并投产下线了第一艘，“暗杀者”型多功能隐形飞艇。

    可谁又能想到，在这艘飞艇列装了南阕洲联邦政府军，特种空勤部队后，去执行的第一个任务却是：把本洲军方年轻的31位特种精英，运送到西元洲的海上军事基地，连同飞艇，一同编入他们的军部直属独立团！

    这又有什么办法呢？谁让人家西元洲联邦，政府军总指挥部的参谋处，早就看穿了你南阕洲的窘境，和那点儿小伎俩！而就事论事，人家能带咱们玩，是咱们占了人家的大便宜。

    若是你南阕洲联邦，也能建造那样的大型舰船，也敢在墨本洲外海的海域，部署这种战略基地。还何至于上杆子来找我们磋商，要联合出兵？

    你们那小算盘打得“噼啪”响，谁还听不出那弦外之音吗？你们不来束缊请火，还真指望我们西元洲帮你南阕洲，构筑外海的军事防线吗？

    到时候，迪丽莎组织真去攻打你们南阕洲，那我们正好乘虚而入，先拿回墨本洲，再两面夹击你南阕洲，正好一箭双雕。

    现实也是如此，在一周多以前，艾德蒙.伯里，在私底下给费千里传递消息后，费千里马上就给他回了信息。

    “艾德蒙，别跟你师哥这儿使乖弄巧。你当我不知道，你打得什么是主意吗？你们有什么想法，老老实实的通过官方途径，规规矩矩的直接过来接洽。

    这个忙我当然会帮你，也是为咱们南阕洲的民众尽一份力。怎么说，我也是南阕洲人。

    如今，你师哥我追随的，可是位光明磊落的人物。只要你们能表明坚定的立场，再加上他的面子。你放心！西元洲联邦的军方，不会跟那五个老家伙，漫天要价的！”

    看到这条回信后，艾德蒙.伯里会心的一笑。他早知道，自己这点儿偷梁换柱的小花招，瞒不过费师兄，而他要的就是这个效果。说白了，他还是出了一招“感情牌”的阳谋！

    之前，他唯独担心的，就是经年的怀才不遇，让费师兄对南阕洲联邦，彻底心灰意冷了。

    还好！费师兄还是那副古道热肠。如今看来，这个中策，其实才是上策！

    其他细节，恕不详说。考虑到莫团长和费参谋的面子，经两方商榷后，上官洛颖代表西元洲军方，只提出两个条件：第一，南阕洲联邦政府军，要调集部分精锐部队，两方联合出兵，共同剿灭迪丽莎组织。

    第二、南阕洲联邦政府的通讯管理部门，和政府军的信息情报部门，必须要在7月10号之前，全面封锁各种卫星信号，对墨本洲区域的覆盖。并由西元洲军方，派出技术人员进行协作。（实际上就是监督）

    如此，她就答应，把四大海上基地的部署范围，扩大到墨本洲西南部外海。

    四座基地分别部署在，墨本洲外海域的西南、正西、西北、和正北，四个方位。这样，就可以完全封锁住，迪丽莎组织从墨本洲发兵，进攻两洲大陆的线路。

    那有人就会问了，人家迪丽莎组织，不会从南方或东方绕路吗？

    这些战争理论中，最基本的战略和战术常识，如劳师以袭远的劣势，和兵贵神速的优势，就不在这儿普及了。往简单点儿说，就算是鹜兽和猛禽，一气儿飞个上万公里，也要消耗掉大量的体力吧？

    再说了，不管迪丽莎组织从哪个方向出兵，只要出了卫星信号的屏蔽区域，就会被两洲军方的侦察卫星发现。

    届时，只要探明了他们的兵力构成，就正应了那句：知己知彼，百战不殆。他们进攻的路线越长，就会给两洲联军更多的时间，做好充分的准备，给他们来个迎头痛击。

    这也是上官洛颖，要求南阕洲封锁卫星信号的原因。

    你迪丽莎组织，屏蔽了卫星信号。让两洲的军方，无法侦测他们在墨本洲备战的情况。那好，我们就彻底截断，墨本洲区域的所有卫星通讯，让你们也无法侦查到我方的战备布署。

    就算你迪丽莎组织，有能力建造超远距离的预警雷达。只可惜，西元洲联邦，所有用于制造大型军械外壳的原材料，早就在工艺上实现了，对这种侦测技术的隐形。

    如果，康拉德.迪丽莎，想驱使异兽和猛禽来刺探情报？可它们在高空中的视野范围，最远也不可能超过几十公里吧？可我们4大海上基地，距离着墨本洲大陆，最近的距离也有1千海里！

    还有更重要的一点，就是康拉德.迪丽莎，对那些异兽和猛兽的控制距离。这也是西元洲联邦政府军，从7月3号起，就不断派出老式无人机，从几个不同的方向，对墨本洲进行试探性攻击的目的。

    他们要通过这种战术，侦测出康拉德控制异兽和猛禽，对墨本洲附近海域，防御性监控范围的最大半径。然后，才能制定下一步战略。主旨是希望，把4大海上基地，部署在这个范围外，最合理的位置。

    当然，又有看官要说了：康拉德.迪丽莎就不能驱使，太空中的始祖鹜兽，保护着他们那艘远望号太空战舰，去抢两颗侦查卫星，改造一下给自己使唤吗？

    喂！大哥，那可是浩瀚的太空啊！没有空间坐标方位，鹜兽上哪儿去找，具备一定机动能力的侦查卫星啊？就算有“万里眼”，它也找不到吧？何况，康拉德敢把那头始祖鹜兽，调离墨本洲的上空吗？

    所以，先不论实力对不对等。对于现代化战争，首先要利用信息技术掌握了情报的优势，才有了制胜的基础。

    话说回来，对于上官将军，这种惟明克允的要求，南阕洲联邦方面，那必须是乐不可支的欣然接受。

    表面上看，剿灭迪丽莎组织是利在双方。但实际上，却是解了你南阕洲联邦的燃眉之急。

    人家没借机敲咱们一笔，只是让咱们出点儿力，那不是应该应分的吗？人家去打仗，也要死人的！

    由此，等两方的远程视频会议一结束，南阕洲这五位议长和艾德蒙将军，那是雷厉风行。前所未有的表现出，齐心协力的态度。当即就各司其职，争分夺秒的去落实那两件事。

    只是，关于封锁墨本洲区域的卫星信号，那是轻而易举。只需要吩咐下面，各个信息管理部门，调整卫星轨道，或卫星信号的输出卦限，分分钟就能搞定。

    可要调集本洲政府军的精锐，跟人家联合出兵？这五位议长和艾德蒙这儿，还真有点儿捉襟见肘！

    由于这些年，他们这老5位议长，为了争权夺利，内斗严重。南阕洲联邦原本拥兵规模，就有点儿凑合事儿的意思。如今要调集精锐，又能调集多少呢？

    调多了，本洲防务就会出现严重的空虚。调少了，人家又说咱们没诚意，回头再不带咱们玩儿了，那可咋办？

    而如今的征兵工作，还在忙三火四的进行中。可效果却不老太好的，征兵的数量也不理想。

    再说，就算理想，那绝大多数新征上来的士兵，还得经过一段时间的集训，才能够上战场

    不然，即便征上来的都是武者，可两军交锋是又不是打群架！集团军作战，需要远程武器和近战兵器相互配合，还有团战的阵地阵法的配合，还要会操作各种军械。

    更何况在这场战争中，他们在战场上将要面对的，更多是异兽和猛兽！甭说新兵了，就是现役的老兵，又有几个具备这方面作战经验的？还不得一同接受，人工智能的模拟训练！

    到了这般时分，那五位议长知道后悔了！后悔当初没听伯里将军，要尽早征兵的建议！就为了点钱，他们互相推诿，耽误了好几天时间。

     这个时候，还是人家伯里将军沉得住气。艾德蒙说：“咱们两洲之间的协议已经商定，咱们的窘境，人家西元洲联邦的高层，心里也都有数。您几位，先甭为这种事儿懊恼了！

    虽说，要调集几十万的大军，咱们一时难以达成。但，可以先捡着能在短期内兑现的承诺，咱们尽快筹措一两件，也好向上官将军彰显诚意。

    上官将军不是说了吗？她的新编直属独立团，需要精英战士，希望都是星校级的，让咱们也甄选一些去入编。

    您几位也不想想，那可是星校级的精英！咱们全诺轮星的武者，有多少能达到星校级？两洲加一起，总共才几千名！她要集结一个团？那可是上千名星校级的精英！她从哪儿去抽调那么多啊？

    她政府军的其他部队，不要高级武者军官统领了吗？整个西元洲联邦政府的其他执法机构，一下少了那么多。高级武者探员和长官，还能正常运转吗？

    我觉得，上官将军说的只是‘希望’！那咱们就不如，先满足上官将军的……,一部分‘希望’。遴选一些星校级的军官，尽快送过去入编。

    几位议长别着急，我只是说：在武力级别上满足，又没说在数量上满足……!”

    如此，有了艾德蒙.伯里，这个老鸡贼的运筹帷幄，也就有了今天这31位，南阕洲联邦政府军，被降级的精英，千里迢迢，奔赴西元洲军方的海上基地，去入编直属独立团的行程。

    而早在6天前，第一批4艘海空两栖超级航母，已经被泰铂精工集团打造完工，正式下水测试完成。并在5天前，4个超级航母的编队，就抵达了墨本洲外海海域，4个计划部署的海上坐标位置，开始执行巡航任务。

    这4艘最大排水量，达到几百万吨级，舰长上千米， 380多米宽，吃水深度40多米的超级巨舰。仅用了不到一个月，就打造完工了。

    这就是泰铂精工集团的效率，也是凭借着高度发达的科技，支撑出来的高效和高精工艺。

    当然，必须还有西元洲联邦政府投入的巨资。

    这才哪儿到哪儿？后面的12艘，泰铂精工集团计划在9月中旬，就全部完工，并逐批列装讨伐军团。

    还能加快建造速度？那当然了，有了前面4艘积累的经验，还可以进一步优化，制造程序和工艺，提高效率。

    只是，这款超级巨舰的外观，看着可有点儿过于简洁了。除了正常的流线型舰体，这艘航母的上层甲板，就是个中规中矩的圆角长方形。

    这种海空两栖的庞然大物，咋不设计个霸气炫酷点儿外形呢？要外形炫酷管个蛋用？这是战争载具，一切设计的重点，都以实用为原则。

    航母上层甲板设计成长方形，自然有它的专门用途。4艘航母部署在一个海上方位，可以利用这种甲板的外形，灵活的拼接组合成，总面积超过1百50公顷的大型海上基地。

    而太史言和他的独立团，也在7月11号，就跟随这第一批的4个航母编队，到达了墨本洲外海海域。负责保护首次海上基地的战略部署任务。

    他此时所在的位置，是位于墨本洲正西的3号航母基地。不过，他的独立团，直到现在也就只有51名部下。

    关键是，除了他的冯参谋，他手底下其他的兵，就没一个把他这个团长当回事儿的！

