    芒果娱乐集团被星海传媒直接偷家这事儿闹得挺大。

    但凡是知道点儿内幕消息的，都忍不住竖起大拇指，想要找到王逸说句你真是个纯爷们。

    圈子里那些苦芒果娱乐集团久矣的娱乐集团公司，那就跟苍蝇似的闻风而动，频繁跟芒果娱乐集团旗下的经纪人或者是工作室接触。

    毕竟挖墙脚这事儿，只有零次和无数次，星海传媒这都把最大号的给集体搬迁了，咱再不闻风而动，可就不赶趟了。

    要放在之前，这些公司绝对是连吞十二个蛇胆都不敢跟芒果娱乐集团对着干的。

    要说还得是这星海传媒给力。

    芒果娱乐集团在得知自家名下最牛逼的经纪公司拖家带口都被星海传媒给挖了，急得那叫一个火急火燎，当场就让法务部门出动，给星海传媒和被挖走的那经纪公司发律师函。

    短短两天的时间，数百份律师函就已经放到了于芷凌的面前。

    那于芷凌也是第一回当老板，也没这经验，就拿着这些律师函去找王逸。

    那王逸一看，顿时不屑一顾，直接联系了悬河律师事务所，要求他们直接跟芒果娱乐集团对线。

    牛兴河接到王逸的电话的时候，一时间都不知道应该高兴还是愁苦。

    首先，悬河律师事务所的一部分律师，现在还在跟金家人，扯皮船长的继承和金老爷子的遗产问题。

    然后，因为于芷凌宣布跟芒果娱乐集团闹掰，悬河律师事务所又得就于芷凌的违约金问题，跟芒果娱乐集团扯皮。

    现在倒好了，王逸一个电话打过来，这扯皮需求一下从二变成了七十三。

    接到电话的牛兴河，内心直呼好家伙。

    按理说，接的活越多，赚的钱越多，牛兴河应该越高兴。但是他现在愁的就是，自己手底下的律师都不够用了啊。

    自从跟了王逸之后，自家的生意都变得这么好了，这是牛兴河没想到的。

    牛兴河对王逸说：“咱家律师不够用了啊。”

    王逸财大气粗，对牛兴河说道：“那就招人啊，每年不那么多学法律的毕业的社会闲散人员吗？你这律师事务所现在都是我的法务部了，扩招不就完了吗？咱别的要求没有，你就比隔壁必胜客牛逼一点点就行，钱不是问题。”

    有了王逸这话，牛兴河顿时就高兴了，大叫道：“得嘞，我这就给你招去，博士以下直接不要。”

    话分两头，各表一枝。

    王逸这财大气粗另辟蹊径的做法，顿时让李军海头秃不已。

    他原本想着，王逸作为一个搞房地产的，跨界来跟自己竞争，自己发个律师函给个下马威，对面就乖乖就范了。

    可是万万没想到啊，王逸直接就拉了个律师团来跟他玩。

    星海传媒现在刚刚成立，毛的业务都没有，芒果娱乐集团要打官司，那慢慢打就是了。

    可芒果娱乐集团拖不起啊。

    就好比是，大海里的一艘大船，被挖了个口子，然后从这口子钻进来许多食人鱼，又把船板给咬了个大洞，这些食人鱼没所谓，反正光脚的不怕穿鞋的，从海里来的又回海里去就是了。

    可这船扛不住啊。

    看着股价一天天下跌，李军海那是愁得吃也吃不好、睡也睡不香。本来就所剩无几的头发，又掉了一大半。

    星海传媒挖人过去一个月，芒果娱乐集团的市值直接缩水三成，旗下多家工作室宣布脱离芒果娱乐集团。充分展现了什么叫做树倒猢狲散。

    无奈之下，李海军只好拨通了王逸的电话。

    “事情闹到这个地步，大家的损失都很大，不如握手言和怎么样？”

    这通电话打过来。其实就代表是李军海要投降了，不过毕竟是老前辈，年纪大了，要面子的，因此说得比较委婉。

    被电话吵醒的王逸，很是不爽，打了个哈欠，说道：“损失？什么损失？没别的事的话挂了啊，困着呢。”

    昨天晚上打晋级赛打到三四点，这会儿正困着呢，王逸哪儿有相信跟李军海扯犊子？

    至于星海传媒的损失？

    除了挖人花了点钱、扩充律师团队花了点钱之外，王逸并没有看到有什么损失。反而因为星海传媒行事刚猛，不畏强权，一出场就在圈子里面打响了名声，形成了很强的广告效应。

    这波可以说是血赚。

    电话另一边，李军海却暴走了。

    他没想到，自己亲自打电话过去求和，王逸居然这么不屑一顾，目中无人。

    “欺人太甚！实在是欺人太甚！”

    李军海这辈子哪受过这个气啊，差点血管都给气得当场爆了。

    旁边的美女秘书刘雨涵见了都十分担忧，她跟在李军海身边这么多年，就没见他这么愤怒过。

    “我们现在要怎么办？”

    康雪明几乎把芒果娱乐集团的台柱子都给挖空了，就算公司的培训体系还在，新人还能继续培养出来，但必然有一个漫长的人才空档期，若是处理不好，公司怕是都抗不过这一轮的风波。

    按照一般套路，李军海打这电话，就算是跟王逸求饶服软了。要是王逸懂行上道的，这会儿发个声明，说一句争端到此为止，以后大家都在一个锅里扒饭吃，有韭菜一起割，大家皆大欢喜。

    可问题就是，王逸这厮不按套路出牌啊。李军海这电话打过去，王逸拒绝得是那么干脆，恍惚之间李军海都搞不明白，王逸是不想跟自己和解，还是压根就没听懂这话里的话。

    要是再让李军海打电话，去跟王逸解释，或者挑明了求饶，李军海当然是拉不下那个脸。好说歹说也是娱乐圈皇帝，能干出那种事吗？

    李军海想了想，对刘雨涵说：“你马上去国宾大酒店，帮我安排一个高规格的晚宴，今天晚上我要请客。”

    “既然他王逸要撕破脸皮，那我倒是要看看，这小子有没有这么大的能耐！”

    刘雨涵说：“好的。”

    她知道，李军海这是打算，让幕后的人出手了。

    虽然如今是经济开道，但这个国家，资本永远不是最强的那一个，真正的强者，在更高的层面上。

    李军海能够在娱乐圈兴风作浪，甚至自封“皇帝”，背后怎么可能没人撑腰？

    这次为了对付王逸，他也是不惜血本了。

