    “看来，你并不排斥修仙者啊，为何一直不愿接受我的条件。秦某在修仙者里，怎么也不能算差吧？我现在的实力有多强，你比谁都清楚，不敢说结婴势在必得，但也比其他人机会大多了。跟着我，还能辱没你不成？”

    秦桑一边飞驰，低头看着双头犼。

    他当然明白，双头犼不是对少女多么亲近，留下那道青影，算是回报少女这些年‘梳毛’之情。

    双头犼白了秦桑一眼，身影一闪，跑进混元同心环里休息去了。

    秦桑摸了摸下巴，招呼化身，驾起遁光消失在茫茫大海之中。

    数月后。

    秦桑进入曲恒岛一趟，几天后便又出岛，再度启程，这次直奔天兴岛方向，中途几乎没有停顿。

    长途跋涉，重回天兴岛。

    秦桑脸上露出一丝感慨之色，出于谨慎，他让化身进入石棺，自己则尽量低调，混入城中。

    一番打探后，秦桑得知天兴岛和妖海大荒岛的传送阵正常开放，可以随意往来，只是所需灵石比原来贵了近半，导致怨声载道。

    妖海逐渐步入正轨。

    当然。肯定比妖乱之前危险。

    秦桑换了清风道长的身份，接触琼宇商会的人，得知邹老此时还在妖海，决定过段时间去妖海一趟，见一见邹老。

    之前，他给邹老送了封书信，说明自己要闭关一段时间。

    都要去七杀殿，他虽然和邹老的目的不同，说不定会在里面遇到，互相照应一二。之前也答应过邹老，帮他规划七杀殿之行。

    不过，在走之前，要将天尸棺重炼一番。

    秦桑进入坊市，来到租赁炼器室的地方，重金租下一间。

    石室纵横仅一丈有余，中间坐着一尊铜鼎，铜鼎下面则有一个禁制封锁的洞口，从上向里看，只能看到一片暗红。

    有禁制隔绝，依然能感觉到一股股热浪从地底涌上来。

    在洞口处，有一个复杂异常的灵阵。

    秦桑先检查了一遍炼器室的禁制，自己又加了几层，命化身在旁护法，随后在铜鼎前盘膝坐下，取出天尸棺和黑元金等灵材。

    炼制方案早在心中揣摩了不知多少次。

    秦桑将状态调整至巅峰，便伸手向铜鼎按去。

    在他触动禁制的同时，铜鼎光芒大作，发出‘嗡嗡’闷响。

    紧接着，下方洞中骤然闪耀明亮至极的赤红火光，一股热浪扑面而来，仿佛有一条炎龙从地底直冲而上。

    ‘轰！’

    石室内禁制猛然一震，秦桑的脸庞被火焰映照，双目微微一眯，便见铜鼎下方已经燃起熊熊火光。

    仔细一看，火焰并非实体。

    洞口灵阵也被激活，散发出精纯至极的火焰气息。

    这种力量异常稳定，最适合炼器和炼丹。

    秦桑听说，这种地底炎脉，最好的是小寒域虚灵派的山中之山，据说因地势原因，地火一直被淬炼，极为精纯，不须这般繁琐，威力便堪比灵火。

    秦桑将黑元金打入铜鼎，催动灵阵，耐心炼制起来。

    因为天尸棺本就是法宝，重炼的难度不大，炼制过程进行的非常顺利，只用了一夜时间，秦桑便将天尸棺重炼完成。

    在天尸棺表面，多了一道道黑色纹路，防御力大增。

    之后，秦桑没有在天兴城待太久，直接传送去妖海。他很小心，防备着阑斗门的人，好在一路无事。

    两个月后，秦桑在妖海一座岛屿上见到邹老。

    阔别重逢，邹老也是高兴异常。

    “道长你一闭关就是几十年，消息全无，我可是一直担心你呢，”邹老感慨不已，发现秦桑修为似乎没有多少长进，不禁有些奇怪，但识趣的没有多问。

    “七杀殿即将开启，贫道一直没忘当年的约定，不知邹老可查到什么消息？”

    秦桑还了一礼，出声问道。

    “这些年来，老夫很少管商会之事，一直在搜集消息，查到一些可能对我有用的，但其中真假确实不好分辨……”

    邹老摇摇头，邀秦桑坐下。

    二人甄别这些信息，分辨真伪。

    秦桑也只进过一次七杀殿而已，只能提供参考的意见，还要邹老自己拿主意。

    得知邹老和他上次一样，准备借助东极盟的资格进七杀殿，秦桑不好明说什么，只是暗示了几句。

    以邹老的精明，肯定能听出来一二。

    至于邹老会不会改变主意，就不是秦桑能左右的了。

    “我本打算帮道长争取一个资格，没想到道长已经在别处得到玉符。这么说，进入七杀殿后，我们无法同路了。”

    邹老有些意外。

    他本想邀秦桑一起，毕竟他和秦桑相识这么多年，总比别人值得信任。

    秦桑点点头，叹息道：“邹老肯定发现贫道修为的问题了，这些年一直没有丝毫长进，有几个地方必须要去。七杀殿是贫道唯一的机会，在解决自身麻烦前，恐怕很难分心其他事。”

    邹老点点头，“那邹某只能祝道长能得偿所愿，安然返回了。在进入七杀殿后，我肯定要一一探过这几处地方，道长顺利解决麻烦，或者遇到什么困难，可以来找我。你我二人联手，总比独闯难关来得容易。邹某还有些积蓄，若道长能帮邹某找到那几株灵药，报酬肯定不会让道长失望。”

    秦桑轻轻点头，“贫道记下了。”

    此后，秦桑又在邹老这里多呆了几天，从邹老这里了解到妖海内最新的局势，和邹老约定七杀殿开启前在天兴岛再聚，便独自离开，不知所踪。

    妖族偃旗息鼓，人巫两族在短暂的沉寂之后，又继续开始扩张。

    原本断绝的航道很快被打通，双方来往愈发频繁，看样子用不了多久又会恢复往日盛景。

    就这么波澜不惊，又过去三年时间。

    海蟾岛。

    曾经在妖海赫赫有名，因岛主海蟾老祖是一位元婴中期修士，素有凶名。

    妖乱时，海蟾老祖被迫弃岛。

    等妖乱结束，立即带着门人回归，海蟾岛便又迅速繁荣起来。

    正午时分，一艘商船停靠在海蟾岛，一些巫族修士从船上走下来。

