
　　径楠圈，往日与临江大酒店只有一街之隔的地下商城，此时已经被改造得面目全非。

　　一排排像是联房一般紧挨的商铺被全部打通，广告牌被撤下，奶茶店的柜台、绝味鸭脖的展柜、商铺的桌椅板凳，甚至是供人休息的长椅，全都消失不见，所有东西都被搬空。

　　取而代之的，是充满未来科技感的钻石玻璃墙壁、智能联网控制的自动门，以及充满金属质感的荧光过道。

　　最后，就是在那些被区分开的房间中摆放的，一个个形态各异且栩栩如生的岩元素创造物。

　　准确的说，是晶莹的、透明的、剔透的钻石动物。

　　钻石人、钻石牛、钻石狮、钻石蜥蜴，只要是自然界常见的哺乳类动物，大多都能在这里找到身影，只不过本质上都是人造钻石。

　　会动的钻石，也是陪练的靶子。

　　这里是径楠圈最大也是最专业的战斗训练基地，只有A级以上的冒险者才有权限进入的高级区域，在这里训练，每小时最少都需要花费1000径楠币。

　　相当于一个在径楠区生活的普通人一个月的开销。

　　而此时，在中央那间最大的训练室内，正有一个面容和善的矮壮男人拿着一块平板电脑记录着什么。

　　他身旁站着两个屏气凝神看着场中战斗的少女，看她们的面貌，正是路梦滢和周美淑。

　　而在训练场中间，正有一个从脊柱末端长出七条血红触手的少女在与那些会动的钻石动物交战。

　　这些钻石动物有人有畜有野兽，它们的动作非常灵敏，除了肢体会稍稍有一点僵硬以外，跟真正的动物没有任何区别。

　　不，要说区别的话那还是很大的，因为它们个个都非常的硬，身体强度堪比真正的钻石。

　　而且仔细观察的话不难发现，它们在肢体关节的部位都有明显的裸露，时不时就可以看见里面那些肉红色的筋肉组织，并且，从透明的材质看过去，也能看见里面填充物的血红。

　　这些钻石动物，原来并不是真的钻石在动，而是有某种未知的只有筋肉没有皮肤的生物，在穿戴着它们活动。

　　相当于钻石的铠甲。

　　嘭嘭嘭！

　　七条触手尾巴的少女戴着一个狐狸面具，与三个钻石动物激战正酣，ta们的战斗快到普通人只能看见残影，以及那相互碰撞时迸射的火星和白色的波纹气劲。

　　不过，尽管战斗激烈异常，在战斗喘息的间隙，以及被卸力阻挡后滞空的时间，还是可以看见少女具体的身姿。

　　她的汗水浸透衬衫，紧贴真白肌肤的模样，妙曼姣好的躯体一次次在空中做出极具诱惑力的动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　她是在战斗，更是在舞蹈。

　　五分钟后，当少女将这些钻石动物揍得再也无法起身，便收起尾巴，一边伸手摘下面具，一边甩着及臀的漆黑长发走下场来。

　　看她的面貌，正是穆妍。

　　“穆妍姐姐，你太厉害了，竟然能同时对付三只钻石傀儡，其中一个还是人形，我什么时候才能变得跟你一样强啊？”

　　场边的长椅上，年龄最小的周美淑满脸憧憬地看向穆妍，她淡淡一笑，摸摸萝莉少女的脸道：

　　“变强是有代价的，美淑，你不要只看见我光鲜亮丽的一面，越是接受驳血就越是能感觉到身体变异的恐怖，就像是身体里住着一个不受控制的怪物。”

　　路梦滢也在旁边严肃地道：“没错，美淑，可以的话我真希望你能停止跟我们一起训练，毕竟我们之所以变强就是为了保护你啊。”

　　周美淑嘟起嘴巴，不高兴地道：“不是为了保护我，是为了保护我们的径楠圈。”

　　她冲路梦滢做了一个鬼脸，转身对旁边正在认真记录着什么的矮壮大叔道：“是吧萧波叔叔？”

　　萧波一愣，然后放下平板，笑着冲她点了点头。

　　“没错，为了我们大家的径楠圈，只有每个人都做出各自的努力和牺牲才能换来共同的美好，你身为首领的妹妹，也依旧能有这样的觉悟，我为你感到十足的骄傲和自豪，小美淑。”

　　“嘿嘿，那是当然的啦，我可是笨蛋哥哥唯一的妹妹，更是要起到榜样的作用才行啦。”

　　穆妍和路梦滢对视一眼，都苦笑着摇了摇头。

　　笑完，她一脸认真地问萧波道：“测试结果如何？”

　　“非常不错。”萧波看向穆妍，目露赞赏之色。

　　“在接受驳血的人中，你是最能控制好力量的，就算伸出七条驳尾全力战斗，也没有一丝失控发狂的迹象，你的意志力和忍耐力实在是太出色了，甚至可以毫不夸张的说，你是我见过最出色的。”

　　路梦滢有些气得鼓起嘴，然后又把气放跑，对于穆妍，她是真的服气。

　　穆妍则没什么太多的表情，脸上依旧淡淡的，眼神甚至有些呆滞，像是在思考什么问题一样。

　　路梦滢伸手在她眼前晃了晃，“穆妍，你怎么又走神了，还在想郁晴的事？”

　　穆妍倏然惊醒，失笑道：“嗯...是的呢，我在想，如果她没有莫名其妙相信那张纸条上的话，现在不知道已经变得有多强了，我还想跟她一决胜负呢。”

　　路梦滢摊手道：“得了吧，她那副弱弱的样子，能打得过你这头母恐龙？”

　　“谁是母恐龙啦？你这手下败将！”

　　穆妍笑骂着一把抓住路梦滢的胸部，然后自己的要害也突然被袭，两个少女顿时嬉闹在了一起。

　　可以看出她们的感情非常不错，一直闹一直闹，像是能一直闹到天荒地老，直到萧波重重咳了咳，她们才消停。

　　他对穆妍道：“你的极限显然不只七条驳尾，明天的训练可以试着突破一下八条，如果你能在九条驳尾的情况下仍旧保持理智，那你就跟我这个真正的驳血流淌着相当了。”

　　穆妍谦逊地笑道：“都是因为您把力量分给我们了，博士。”

　　“说了多少次，叫我萧叔就好。”萧波笑着道。

　　“你这孩子就是喜欢乱谦虚，我的力量就算分出去也会再生，就算分给你们对我也没什么损失。”

　　“呵呵呵...”

　　穆妍只是微笑。

　　萧叔摇摇头，接着道：“我只恨这种力量太危险，不能大规模的分配出去，只有你们这种意志坚定之人才能接受，另外，九条驳尾就是我能控制的极限，如果你能达到，那自然就能跟我的战斗力相提并论了。”

　　穆妍笑着道：“那可不一样，如果你火力全开的话恐怕能放出二十条甚至是三十条驳尾吧，但我九条驳尾就是极限了，我们力量的上限还是有很大区别的。”

　　说完，她目光灼灼地盯着对方看。

　　萧波被这深邃渴望的眼神盯得有些发毛，像是要把他给吸髓抽干一样。

　　这一刻他不禁有些晃神，因为这种眼神他只在那种为达目的不择手段的人身上才看得见。

　　穆妍一个正值花样年华的少女，会是这种极端的人？

　　他摇摇头，表情变得严肃起来：“你再暗示也没有用，我是不会再把驳血分给你的，现在你已经注射了超过1500cc驳血，相当于身体里五分之一的血都是这种极具危险性的东西，在你前面注射这么多驳血的人都已经疯了，这是红线，我劝你放弃。”

　　“咯咯咯，我又没说还要不知羞耻地继续贪求您的力量，博士也真是的，都想到哪里去了？”

　　“你没这个意思那自然再好不过。”

　　萧波顿时松了口气，穆妍现在是他麾下最强的‘驳血干员’，比第二都要强出一大截的那种，绝对不容有失。

　　他转头对路梦滢道：“你的驳尾以后就维持在两条吧，但千万记住，只能战斗十分钟，超过这个时间，或者一旦感觉到理智有失控的迹象，必须立马收起驳尾，知道了吗？”

　　路梦滢吐了吐舌头，随便说了句“知道了。”

　　萧波一看她这副模样就知道她没听进去，劝道：“你的意志力不能跟穆妍比，她是天赋异禀级别的，你应该再清楚不过，还是说，要我再扳断你几根手指头试试？”

　　“不用了不用了！”

　　路梦滢像是突然一下想起什么惨痛的回忆一样，吓得脸色惨白，萧波用嘲笑的语气道：

　　“怎么，你不是要跟穆妍比吗，人家被扳断十根手指可是连个声儿都不吭一下的。”

　　“不用不用，真不用了萧叔叔。”

　　“呵呵。”和善的矮壮男人笑了笑，又宽慰道，“不过你也别丧气，你的风属性元素力是非常好用的能力，连发风刃现在还是五发？”

　　“呃...嗯。”路梦滢有些讪汕地点了点头，接着又马上到，“不过三十米精度我现在已经能做到百分之百了。”

　　“五十米精度呢？”

　　“呃...百分之七十？”

　　“初速有提升吗？”

　　“这..没有。”

　　萧波摇摇头：“还得再练。”

　　路梦滢缩着肩膀点点头，穆妍忽地问道：“博士，不知照这个进度练下去，我们还需要多久才能到出任务的程度？”

　　“这个...其实你们现在就可以出任务了，你们一起出马的话，再强的三阶丧尸也不会是你们的对手，就算是四阶，只要不是霸主级，都能比较轻松的取胜。”

　　“那为什么..？”

　　“应该是还没到时候。”萧波道，“老大有老大的考量，你们就耐心等待吧，好好打磨自己，别在出场的时候给我掉链子就行。”

　　穆妍和路梦滢对视一眼，相互耸了耸肩。

　　周美淑忽的蹦跳道：“那萧大叔，我们今天的训练任务已经完成，是到可以出去放松放松的时间了吧？”

　　“嗯...可以，你们去吧。”萧波叮嘱道，“但可千万小心，别弄伤了别人。”

　　“放心吧，这我们当然知道，妍妍姐，滢滢姐，我们快走吧！我昨天又发现一个超级好玩的地方，我带你们去！”

　　穆妍和路梦滢就这么一路苦笑着被周美淑拉出去了。

　　萧波在后面挥挥手，然后继续在平板电脑上写着什么。

　　一个突然的消息出现在顶框的提示栏，他随手点开。

　　凑近一看，那赫然是一封电子邮件的回复。

　　【关于驳血干员穆妍外勤任务申请的批复。】

　　【驳血干员穆妍，女，十八岁，未婚，综合战斗力评估：S+，现申请加入S级或A级的外勤任务轮换名单。】

　　【申请理由：觉醒有三阶高级水元素，精通治愈，拥有稀有级水元素恢复属性圣遗物，作为战地愈疗干员的续航能力极优，意志力强大，适应力出众，战斗力卓绝，更推荐作为战斗干员使用...】

　　【其驳血适应能力极优，情绪平稳，性格内敛，目标明确，忠诚度高，失控风险极低，已装备三套不同方案的S-级圣遗物组合，作为战斗干员执行高难度外勤任务，能极大减少人员伤亡的几率...】

　　而这条申请批复最下面那一栏，赫然有一个潦草的字迹写着——【同意】！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第269章 继承驳血之人免费阅读。https://xs.23sk.com 