
　　朱芸睁开眼的时候，正躺在医院里，耳边颇为吵杂。

　　“不就生了个丫头片子，还得老娘来伺候，真是脸大，”一个尖酸刻薄的老太太在医院小阳台洗刷着东西，摔摔打打地说。

　　“我生孩子那会儿还干着活呢，生完孩子照样扛锄头，大半年不见，以为自个儿是城里人了，生个孩子非得来医院……”

　　她浑身没劲，肚子还有些针扎似的疼，侧头看见一个婴儿床，里面的奶娃哼哼唧唧地啃着手。

　　朱芸闭上眼再睁开，周围仍旧没有变化，这会儿一个男人拎着一兜子水果走进来。

　　那男人见她不错眼珠子地看过来，一愣随即笑笑，从兜里拿出个苹果递过来，“您吃一个吗？刚洗过的。”

　　老太太蹭地转过头来，抢过兜子，连带着男人手里的也一起收走，“干嘛，家里钱多啊？一群丫头片子都养不活了，还再养一个？”

　　朱芸有些接受无能，看看刻薄瞪着自己的老太太，看看满脸歉意的男人，再瞧瞧身侧的娃。

　　这，说好的寿终正寝呢？

　　她就被女主一撞，给摔楼梯穿了？

　　正在她神色不定，费劲地在脑子里搜索剧情君时，男人开口问了：“娘，玲子呢？”

　　“去拉屎了，谁知道是真是假，反正跟着中间床的小白脸一前一后出去的，哼，生了孩子也不安稳！”老太太自己啃了个苹果，边嚼着，边说话，唾沫、果汁四散……

　　“娘，”男人无奈隐忍地低声说：“我知道玲子生了个女孩儿您不高兴，但，她也是我的孩子……”

　　朱芸正扑簌哭着哀悼自己上一世无疾而终的爱情和婚姻，剩下的话没听进去，门外又进了人，那背光颀长挺拔的身影，跟她家的小鲜肉一样。

　　她哭得更伤心了，就闭着眼跟小兽是的掉眼泪，眼梢、鼻尖泛着红晕，嘴巴微微瘪着，要多可怜就多可怜，委屈地恨不能将脸皱巴到一起，跟旁边刚出生的奶娃一样，挂着老相。

　　“怎么了这事？”那人突然几步走进来，将人小心翼翼地捞起来，也不顾旁人在，捏着她下巴焦急地问道。

　　“是不是哪里不舒服？肚子疼吗？头晕想吐？”

　　熟悉的声音像是天籁，朱芸傻愣愣地睁开眼，见到他还没反应过来，突然吹了个鼻涕泡。

　　褚申宇焦急紧张了大半天，这会儿真是被她逗得哭笑不得。

　　也不嫌弃她，用手帕给她擦了眼泪和鼻涕，将人搂入怀里安抚着。

　　老太太撇撇嘴，嘟囔句小狐狸精，塞给自家儿子暖壶，打发人出去了。

　　“你去哪里了？”朱芸一阵庆幸，赖在他怀里委屈巴拉地问。

　　她身体一向很健康，更何况她还有这力大无穷的技能，哪怕自己不喜运动，也不该被一个孕妇撞一下就晕倒。

　　所以她看着陌生的环境，听着老太太尖酸的话，瞧瞧没人看管的孩子，再来个热情的男人，真以为自己接了个苦哈哈娘道文的剧本呢。

　　很多剧本开场都是这样的。

　　没成想闹了个好大的乌龙！

　　“我想着你快醒来，就去打饭了，”他安抚着她，“刚刚怎么了？”

　　话是这么问着，他眸子冷冽地瞥向老太太。

　　后者连连摆手，“我，我就说我儿媳妇跟你先后出去，其他一句没说。谁知道你家小媳妇醋劲这么大，还哭上了……”

　　朱芸撇撇嘴，这会儿情绪已经稳定下来，“我就做了个噩梦。对了，我怎么在这里？发生什么了？”

　　褚申宇将人从怀里捞出来，没好气地说：“能怎么回事，还不是谋个粗心大意的准妈妈什么都不懂，明明有了孩子，还傻呵呵当自己胖了，大张旗鼓地闹着减肥，将自己饿晕过去！”

　　朱芸眨巴下眼睛，觉得自己哪个字都能听懂，为什么组合起来如此难理解？

　　“我就少吃了几口饭，怎么就饿晕过去了？”她弱弱地辩解。

　　“已经差不多三个月了，正是孩子需要营养的份，你一个人吃两个人的饭，哪能抗饿？还有些贫血，得多吃点动物肝脏、木耳、瘦肉！不能再任性了。”褚申宇边说着，边给她调整好姿势，从床头柜上递给她一缸子放了俩白煮蛋的红糖小米粥。

　　“你多少先吃点东西垫垫，”他哄着人说，“我跟咱妈打电话了，一听说你晕倒住院了，她就立马请了几天假要过来给你补补身体。”

　　朱芸一张嘴，就被他喂了一勺子温热香甜糯软的米粥，几勺粥下肚，胃和肚子都得到了安抚，舒坦地不再找存在感。

　　边吃着，她边消化着信息，等吃完后才猛地瞪大眼睛，不置信地覆上肚子。

　　她怀孕了？

　　怀了褚申宇的娃？

　　还三个月了，她瞪着褚申宇，跟人咬耳朵，“明明是你不关心我，有没有怀孩子你不知道？”

　　倒打一耙，说得就是这个女人！

　　褚申宇捏着她肉嘟嘟的脸颊，“你说你以前亏了身体，例假一向不准，而且上个月有天还来了些，谁知道是怀了？”

　　“难怪最近你嗜睡，胃口好，时不时还爱闹性子。”

　　朱芸左看看又瞧瞧，“哪里有啦。”

　　“刚刚谁睁开眼没看到我哭得上气不接下气？”褚申宇好笑地小声打趣。

　　她呲着牙掐腰：“都说了是做噩梦，哪里是看不到你了。”

　　说到最后她的语气弱了下来，瞧着男人宠溺带笑的俊脸，朱芸眼眶又开始泛酸。

　　褚申宇看得也是心里发软，揉揉她的头，摸摸她的脸。

　　小两口腻歪劲，让旁边的老太太酸的牙疼。

　　朱芸没什么事，喝了点米粥，又生龙活虎起来，说什么也不要住院了。

　　这里多数是孕妇或者产妇，门窗时刻紧闭，屋子里泛着股腥臭味，婴儿们时不时哭闹不停，让人焦躁不已。

　　褚申宇见她没有丁点勉强，就简单收拾下，领着她一起办理出院手续。

　　刚到了家，她就开始砰砰敲对面的门。

　　正是中午的时候，王显兵和林瑾虽然还在冷战，但是林瑾到底是孕妇，娘家在市区。

　　王显兵每顿饭都按时给送上门，只是分量要少些。

　　这会儿俩人在屋里头，一个戳着米饭数着粒吃，一个正冷着脸看报纸。

　　朱芸已经从天线宝宝那看到了，这会儿见俩人没有开门的意思。

　　她眸子一转，手上微微使劲，木门与门框衔接的铁片就扭曲，连带着门锁也没了作用，砰地一声，门就直直地砸下来了。

　　那声音很大，不少听到消息的人打开门蹬蹬跑过来，有得连鞋子都跑掉一只。

　　朱芸“茫然”地看看自己的拳头，暗道这力大无穷果然飒爽。

　　随即她一脸愤恨：“好啊，你们俩果然是奸的。我站在这里敲了半天门都没人开，还以为没人呢，你们倒是坐得住！”

　　“林瑾早上你什么意思，仗着有肚子故意碰我瓷是吧？”

　　“谁肚子里还没个娃！”

　　“亏得我男人在旁边，要是我从楼梯上栽下去有个三长两短，你付得起责任吗？”23sk.Com

　　“人长得一般般，心咋也长得那么丑恶呢？”

　　林瑾面色煞白，紧抿着唇，“朱芸，我平日已经对你步步忍让了，你怎么还如此咄咄逼人？”

　　“你说得事，有谁看见了？你男人自然向着你，真是什么话都敢胡编乱造。”

　　“我肚子这么大了，难道不是遇到你远远地躲开，怎么可能会不要命地迎上去？而你是那种擎等着被我碰的人吗？”

　　朱芸冷笑一声挑眉，“颠倒黑白的事情，我谁都不服，就服你！”

　　“这事我跟你没完，”说着她转身回家，关门的时候轻笑着说：“你们家门质量太差了，估摸着被你这种恶毒女主人恶心的伏地自诛了。”

　　“可来不到我这个娇弱的孕妇。”

　　众人一听，眼睛跟八卦雷达似的，看看这个瞧瞧那个，笑着冲褚申宇和朱芸道了声恭喜。

　　王显兵站起身，冷冷地说，“我找人去修门。”

　　林瑾咬咬唇瓣，“你也不信我吗？在你看来，我就是那蛇蝎心肠？”

　　“所以，你后悔没有跟朱芸成真夫妻，反而还让我怀孕拖累你了？”

　　王显兵深吸口气，“林瑾，咱们之间的矛盾，从来不是因为别人。”

　　“你自己好好想想吧，最近几天单位比较忙，我让静静给你送饭。”

　　说着他就大步离开了。

　　林瑾气得肚子抽抽地疼。

　　朱芸进屋后，看到一屋子的标语，顿时脸色不大好看起来。

　　褚申宇压抑住嘴角的弧度，“看吧，我就说做人不能不给自己留点余地。”说着他就开始上窜下跳，将标语都给揭下来，一点点撕成碎片扔到垃圾箱力。

　　朱芸就跟个小尾巴似的，满屋子缀在他身后，恨不能变成连体婴。

　　褚申宇笑着拉人坐在沙发上，抱着她狠狠地亲了会儿。

　　难得她乖巧安静对自己满满地依恋，他胸腔酸胀，紧紧拥着她，“媳妇儿，谢谢你。谢谢你来到我的生命了。”

　　在遇到她之前，他对女人是一点概念都没有，脑袋里全是学习、工作、锻炼极为理性的东西。

　　从来不知道，男人与女人组成家，才拥有另一种满足和完整。

　　褚母很快就拎着大包小包被褚父送来了，看到朱芸活蹦乱跳的，长松口气，“你们小年轻的不懂得轻重，别哪个方面没注意到，后悔都来不及。”

　　“我反正在学校里呆够了，家里不缺我这几个零花，所以我办了病退提前下来。”

　　“小芸，你可别嫌妈唠叨，管得多哈。”

　　朱芸轻笑着摇头，“怎么会呢，我巴不得您管我呢。被人管着是一种幸福呢。”

　　褚母当惯了教导主任，整天紧绷着脸，秀丽的脸庞上似是没有一丝岁月的痕迹。她神色放松，笑起来倒是温和可亲。

　　为了怕小两口不知道忌讳，褚母特意写下来不少内容，让褚申宇和朱芸挨个地背诵。

　　食堂里的职工自从知道朱芸怀孕了，一切活计都不让她沾手，只需要动动嘴巴指挥就行。

　　朱芸没事干，就拿着书啃，督促着徒弟们苦练厨艺和勤奋学习，小日子真是比之前更舒坦滋润了。

　　对门的王显兵和林瑾闹了好久的矛盾，最终因为林瑾生了个女孩儿，顺势接受老太太和静静伺候月子，夫妻俩才别别扭扭地和好。

　　京都的天气寒冷而干燥，许久没有下雨和雪了，空气似是得不到净化显得污浊不畅。许多人轮流感冒咳嗽流鼻涕，褚申宇和褚母怕朱芸被传染上，就将人留在家里。

　　朱芸畏惧寒冷，巴不得舒坦地呆在暖气房里。

　　徒弟们时不时带着东西上门请教，不是啥贵重物品，你两个地瓜，他一捧栗子，丰富师父的零嘴。

　　他们也会带来食堂的消息，“师父，还是您有先见之明，许多公社村里的粮食被村民吃没了。”

　　“刚开始的时候，一个个跟饿死鬼投胎一样，恨不能撑死，还要往家里拿。再后来他们各种浪费，听说不懂事的孩子们有时候还拿着饭团打人呢。”

　　“现在每天都有不少人听说咱这里还能吃饱饭，一个个让递交申请探亲呢。不过领导们把控很严，轻易不让人进来……”

　　“组织供给恢复了原来的量，而且隔三岔五就降低……”

　　“大家就指望着快点开春，有野菜、蔬菜填肚子，也能撑到秋收……”

　　他们你一句我一句，将外面各个食堂发生的事给说了一遍。

　　朱芸抚着自己已经有些规模的肚子。

　　等秋收，那将会是另一个绝望的打击罢了。

　　汪思米眼睛晶亮地看向朱芸，“师父，我爹说等您拿主意呢。其他地方都吃不饱饭了，咱们是不是也该减量，省得招人眼？”

　　朱芸点点头，“往后从组织那里领多少，送入仓库后，按照领的总量七成，从仓库里拿出来送到各个食堂。”

　　“咱们做饭法子不变，能让人有七八分的饱腹感。”

　　“仓库里一定要守好，若是被人传出去，恐怕会引起一波没必要的麻烦。”

　　汪思米连连点头。“领导们很重视，早就调了一批身手不错的复原老兵日夜巡逻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第五十三章 五零年代糟糠妻（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 