    有很多时候，你知道某首歌，但你真不一定知道专辑名，比如盖世英雄和后青春的诗两张专辑，楚枳一个都不知道，需要看奖池对奖品的介绍。

    盖世英雄是力宏05年发行的专辑，音乐风格是流行和华人嘻哈，并且介绍中还说是首创华人嘻哈风格，融入京剧和昆曲元素，被粉丝誉为仅次于心中的日月和不可思议的第三神专，如果不是在06年遇上周杰伦的神专《依然范特西》，盖世英雄将会实行06年全年霸榜。

    “有的没的介绍真多，但专辑里的花田错、大城小爱，我真的还挺喜欢。”主打歌盖世英雄，楚枳反倒不对胃口。

    楚枳瞅了瞅《kiss.goodbye》的歌词，名字完全不熟悉的歌，似乎也听过诶，特别是高潮部分：每一次和你分开，深深地被你打败。每一次放弃你的温柔，痛苦难以释怀……

    后青春的诗专辑居然是五月天的专辑，《突然好想你》和《你不是真正的快乐》，都是出自于这张专辑，主要音乐风格是摇滚，也是楚枳前世不怎么听音乐的原因，目光只会停留在知名度较高的歌曲上，实际专辑里的夜访吸血鬼、笑忘歌、我心中尚未崩坏的地方都还不错，然而他目光也不会停留。

    “两张专辑盲盒无论抽到哪一个，我首张专辑的新歌就有了。”

    即便楚枳现在已现出原形，不是欧皇，还有可能是非酋，但抽盲盒前的礼仪是基本尊重，他一溜烟跑到厕所，洗洗手。

    勿忘心安是电影窃听风云的主题曲，张杰演唱，要说是金曲，似乎差点，只能说是优秀的歌曲。

    如果说勿忘心安距离金曲差点，那么无地自容绝对是金曲，窦仙作词写的歌，李彤编曲，双剑合并造就经典，可没点态度还真唱不了硬核摇滚，楚枳对自己唱功很有逼数，这盒好是好，但不适合他。

    “已经两次抽奖没看到特殊大奖的身影了，之前能看到抽不到心急，现在看不到心焦啊。”楚枳喃喃自语。

    缥缈之音不必多说，和绝望之音差不多的路子，但缥缈的话，穿越前周深那样？

    楚枳思索了一番，周深的嗓子应该用空灵比较恰当，缥缈对应哪个歌手，一时之间也找不到。

    3厘米增高丸，什么地方增高？

    仔细琢磨说明书，貌似加在任何地方都可以，可以是身高，也可以是……咳咳，正经人，楚枳目光从奇物挪开，开始抽奖——唰唰唰。

    事实证明抽奖前洗手真有用，打开选择的盲盒【专辑：《后青春的诗》礼包】

    居然系统辣么大方，连续两次都抽中专辑。

    “可以可以，我首张专辑风吹麦浪、我怀念的、逆光、你不是真正的快乐、突然好想你，五首主打歌，这专不超神？”风停了雨停了楚枳觉得自己又行了。

    说不定他现在已经从非酋进化成欧皇了！

    起身又到书房，果不其然一大堆创作资料放在书架和桌面上，曲谱和词谱的改动，参加直播综艺的话，能够完美坐实创作才子的名头，这完整的，谁也无法动摇。

    更厉害的点，是有其他版本，拿《突然好想你》来说，有女声徐佳莹的翻唱版。

    仔细观察能发现，书房里最多的是关于历史类的书籍，曾经有个综艺节目原身回答一个历史常识性问题出错，就购买一大堆，首先是二十四史，以及国史纲要、中华史记、中国史纲等书籍。

    原身和很多“买书如山倒，看书如抽丝”的人不同，他还的确认真看了，以及做笔记。

    “前面有例子，很有可能会抽到外语歌，学习外语也迫在眉睫，况且飞鸟集要翻译英文版本，基本有创作记忆，但也要保持有一定的英语文学素养。”

    话是这样说，楚枳也决定先把祖国的历史先了解清楚，也不会被说崇洋媚外，这货性格往好里说是谨慎，往差了说是有被害妄想症。

    接下来几天中，楚枳默默地积攒力量，与此同时接到不少经纪公司打来的电话，其中包括大华和曾经的公司康飞，一律拒绝。

    原身勇气可嘉，敢孤注一掷，但最大问题是太容易相信人，以及怕麻烦，拥有庞大人气即便是选择，也是成为合伙人，拥有公司股份，最少也要自己成立工作室挂靠。

    千万别说经纪公司和艺人是互利互惠，艺人越红公司挣得越多，人类物种的多样性，你指不准经纪公司会发什么神经。在地球时楚枳的公司就被四芭传媒告过，原因是侵犯肖像权，受到法院传单时，他很懵逼，仔细想了又想，是某次宣传中，某员工微信头像是鞠……

    又查了查，四芭干过类似的事很多，例如某美妆博主，在讲解怎么漂亮时，借用鞠的照片，全篇也是夸奖居多，说鞠的美商很高，然后也被以侵犯肖像权告了，无一例外四芭公司都失败，因为法院判决认为，公众人物要有一定的容忍度。

    “不挂靠资本是不可能的，目前羽翼还未丰满。”楚枳目前有点待价而沽的味道，比较心仪的公司是太阳川禾传媒公司，是位居在大华、橙天、策瑞三大娱乐圈巨擘的T2梯度。

    资源方面是不如T1，可背后是字节跳动啊，太阳川禾的B轮融资，字节是独投，宣传平台没问题，楚枳更知道，大华、橙天、策瑞三家公司都有[吴头楚尾，逸兴云飞]中的顶流，要么是分股，要么工作室挂靠。

    分人蛋糕，犹如杀人父母，楚枳再去估计又是一波斗争，这是他不想遭遇的，把有限的时间大部分用来内卷，没什么意义。

    “等翅膀硬了再成立自己的公司，签约艺人。”楚枳很讨厌两种人，邪恶的资本家和阻止他成为资本家的人。

    为了长期利益，楚枳是能够暂时抛弃短期享受，即便微博粉丝在一周内涨到了两千多万关注，但楚枳依旧没有开通评论区，也导致[楚枳超话]、[楚枳周边出收站]、[南橘北枳和小果实]、[楚枳的力量]等超话无比火热，一切尽在掌握中。

    改青公司、李婷玉、百乐门名嘴收到了法院的传票，两周后开庭。

    收到传票者焦虑，有人没传票但心中有鬼，也焦虑，那人在康飞公司。

    “我觉得我们还是有香火情的”、“说不定可以把他重新签回来”、“我认为也行，之前我们合作得挺愉快”、“小冯你和艺人关系一向挺不错，这件事交给你来办”……

    会议室内吵吵嚷嚷，张总眉宇紧蹙，看着眼前的股东高管，特别是有两个还沾亲带故，在几分钟后终于忍不住，他提高音量道：“有香火情？我们公司的头部艺人为什么成这个样子，真以为我不知道你们做了什么？”

    “你们真的觉得楚枳和我们康飞娱乐合作愉快？”张总质问。

    会议室有几人讪笑，没再说话，前面不过脑的言论主要是他们眼绿，即便目前楚枳没有代言，又或者发专辑检验“实战能力”，但粉丝即便有巅峰时期一半的购买力在娱乐圈也独一档啊！

    冯姐在一旁在心里头给张总鼓掌，瞎几把指挥，以为别人脑残，还肯往回签，还什么香火情。

    要说起来，也是她和楚枳有点香火情，想到这里冯姐不自觉露出笑容，她感觉下半年自己做得最正确的决定是，在我真是歌手帮忙打招呼，以及打电话提醒。

    “但万一呢，冯姐你还是去试试。”张总在冲着会议室的高管一顿发火后，扭头对冯姐说。

    “……”冯姐无语，一群人想屁吃。

