    这不可能！

    所有看见这一幕的生命都是同一种念头。

    这些攻击放在外面或许不算什么强力的能力，但在这里，差不多是两千付雷拉这个级别所能达到的极限了。

    这样的攻击，对这个地球小子竟然没有作用？

    叶钟鸣的武器则在攻击中刺入了这个树人的身体。

    让一个九星进化者、新手战场中排名第一的人近身，即便这个树人有正好两千付雷拉上限的能量也是一种灾难。

    在刹那之间，叶钟鸣的武器刨开了他的身体，顺势割断了他的双臂。

    如果不是那些眼睛冒出来的东西过于讨厌，云顶之王怕被阻碍影响命中率，那么或许此时已经割下了这个树人的脑袋。

    可是这样的伤势已经让这个领头的顾瑞星族人直接萎靡在地，召唤出来的两个树人完全消失。

    “阿……”

    另外一个树木化的人刚想叫了一声，却发现刚刚攻击了同伴的地球人骤然出现在了他的身边，他的身体在这一刻却骤然发紧，他艰涩的低头，发现地面上的泥土不知道什么时候已经蔓延到了他的腰部，更让恐怖的是，泥土的形状就和一张巨大的手掌似的，从下向上把他狠狠的攥在了其中。

    这？

    接着，他便感觉到了这只‘手掌’上传来的巨大力量。

    然后是，很疼，非常疼。

    那本来让他引以为傲的树皮化铠甲，此时仿佛已经失去了作用，在‘手掌’之中脆弱的如同玻璃。、

    叶钟鸣站定了身体，并没有立刻发动攻击，而是带着那种让这个顾瑞星族人恐怖的笑容，缓缓抬起了他的右臂。

    这个人想要抵挡，可是当他抬起自己的手臂时，突然发现那里正在发生着一种让他感到绝望的变化——他的手臂在崩溃！

    干涸、裂开、化脓、腐败、分解……

    被树皮化的铠甲包裹起来的手臂，在数秒钟之内分化瓦解，化为了一滩粘稠的液体流淌到了地上！

    他带着不可置信的目光又看向了另外一只手臂，那里也是这样，顷刻间化为了乌有。

    这是怎么回事啊？做为顾瑞星族的人，他算是年轻的，可也活了近百个宇宙年，从未听说过这样的情况。

    哪怕他在瞬间想到了无数种可能，可也没有一种会这样！

    他不解的抬头，想要从对手那里得到答案，可是迎来的，是一只硕大的拳头。

    噗！

    树人的头部爆开，他的身体也随着从地面出现的‘手掌’消失而倒下，只是哪怕他死了，尸体也在十几秒内化为了液体，渗入到了地面。

    在这期间，那位之前倒地的顾瑞星族人也停止了挣扎，下地狱去了。

    其余的生命，包括三位塔罗斯红矮人，都瞪大眼睛看着这一切，谁也没有发出哪怕一点声音。

    两个强大的成熟战士，就这样被杀了？被一个之前还身受重伤的新手给杀了？并且过程……对不起，他们真的没有看懂啊。

    最惊讶的还要数合了，她和叶钟鸣一直并肩作战，她非常清楚之前叶钟鸣的状态已经非常不好了，怎么会突然爆发，连杀了两个让他们束手无策的强悍存在呢？

    其次惊讶的，就是三个塔罗斯红矮人了，不，应该说他们是震动，毕竟他们不知道叶钟鸣之前是什么样子，连杀两个顾瑞星族的人，颠覆了他们心中对新手的认知。

    正常来讲，这是不可能的事情。

    而不可能的事情发生了，就是不正常的。

    他们在百思不得其解的同时，也意思到了一个问题，如果刚才这个新手攻击的是自己三人，那么……

    他们不由得感到背脊发凉。

    是他们跟不上时代了吗？还是说，这个新手过于强大了。

    两个归瑞星族的尸体没有什么可看的，新手们的目光不约而同的集中到了三位塔罗斯红矮人的身上。

    他们都意识到了一件事情。

    是啊，刚才的形势确实太恶劣了，一个不好就全军覆灭了，但现在形势好像发生了转变啊，在叶钟鸣干净利索的杀掉了两个顾瑞星族人之后，他们只需要面对三个塔罗斯红矮人了，别说现在好像天神下凡一样的叶钟鸣，就算是真的发生了战斗，也不是不能打啊，毕竟，新手虽然死了一个，可叶钟鸣从重伤状态中恢复了呀！

    心中没有畏惧，气势立刻就起来了。

    三个塔罗斯红矮人感觉到了，身体本能的绷紧了。

    “现在，可以说说我们的事情了。”

    叶钟鸣转向了这三个矮人，脸上依然是那种似有似无的笑容。

    这句话，停在塔罗斯红矮人耳中，而宣战无疑。

    他们心中有些忐忑，没有之前必胜的自信。叶钟鸣刚才的表现实在是给了他们很大的顾忌。

    没底，是的，现在他们的心中对于能否战胜叶钟鸣一点底气都没有。

    不过，他们终究是骄傲的，他们只是没把握，可不代表畏惧了一个新手，哪怕这个新手刚才表现出了能够击杀和他们同级战士的能力。

    “没什么可说的，归附我们，或者去死。”

    不得不说，塔罗斯红矮人还是很有志气的，哪怕没有把握，依然选择了继续之前的决定。

    “我倒是觉得可以说说。”

    一个声音从众多新手的后面传来，随后一个人缓步走入了战场。

    那是一个浑身是血的生命，和人类的外形相似，只是耳朵类似于精灵，一头的长发是灰白色，随意系住，塞到了铠甲之中，最让人印象深刻的，是他的眼睛，里面瞳孔呈现一种象牙白，而眼球其实黑色的，至少从地球人角度来看，这种截然相反的情况是非常诡异的。

    “做事不守规矩，向来是你们这些所谓的大族强族的特权，我碰到的时候，基本上都只用一种方法解决，就是……打服。”

    来人把一个大大不屑的笑容送给了三个塔罗斯红矮人，然后走到了叶钟鸣身边不远处，看着他点点头，然后伸出了自己的右手。

    “你们地球人第一次见面，是这样打招呼的方式吧？我听吉克苏说的。”来人对叶钟鸣可是态度很好，“自我介绍一下……”

    “我叫袍白。”

