    第276章席辞颜画的双向宠爱

    颜画眸中水光闪动，看了看席辞又垂下眼，咬着嘴唇不说话，他又没被那样直接的目光看着，当然不会害羞。

    就算是上次在厨房两个人不小心接吻了也没人这么近距离直剌剌地紧盯啊。

    席辞见小姑娘这么害羞低笑了一声，从胸腔发出的声音极为性感，“还在害羞吗？嗯……我想想怎么办……”

    颜画咬了咬唇，感觉自己被席辞笑了，正思考着该怎么样比较好，脸颊忽然被一双手捧住了。

    泳池的水波晃动着，岸边不远处的遮阳伞下，少年正双手捧着少女绝美的小脸。

    他闭上了双眼，眼尾带着笑意，温热的风吹过，他额边的碎发微动，随后唇瓣轻轻印上了少女白皙饱满的额头……

    一缕阳光忽然从镜头的左上角射了过来，画面被照亮，带着梦幻的白光，也让人看不清此时两人的面庞。

    待阳光隐去，两人的面孔再次清晰起来，只见少女睁大眼，似乎没想到少年的举动，清澈的眸子满是震惊，长翘的睫毛似乎都在轻颤着。

    微风继续吹拂着，少年轻吻少女的画面唯美如漫画里的场景一般，让人为之心动。

    席辞睁开眼，松开颜画的脸颊，看着小姑娘瞪圆的眸子，勾唇一笑，“好啦，再亲一下，来自哥哥的午安吻，习惯习惯就不害羞了。”

    颜画愣怔地看着席辞唇角的笑意和他眼眸微弯的弧度，不自觉地抬手摸了摸额上湿软的痕迹。

    太……太大胆了啊！怎么可以当众吻她的额头？！

    视线有些慌张地扫过席辞身后的麦栎，果然麦栎又在盯着她看，嘴巴张大已经能装下一只鹅蛋了，再往不远处一看，那边遮阳伞下的嘉宾们也都齐刷刷地看着他们。

    颜画只觉得浑身的血液迅速上涌，整张脸都感觉烧起来了，几乎想也不想地跃下躺椅转身就跑了。

    望着颜画一溜烟跑远的背影，麦栎彻底惊了，他看着席辞，说话都不利索了，“辞、辞哥！你在干什么啊？！为什么要亲她啊？！”

    席辞转过身子，长腿伸直，双手撑在身后，向后微微仰了仰头，看着颜画的身影消失在拐角。

    眨眨眼，他转头看向麦栎，额角的发丝随着他的动作微微扬起，少年气十足的面庞展露出来。

    他眸光很亮，展颜一笑如初夏的阳光般耀人，语气似是无奈却又带着十足的笑意，“没办法啊……实在太可爱了啊……忍不住就想逗逗她……”

    顿了顿，他想起小姑娘红透的脸，低头笑了一声，“嗯，一会儿还得去哄她出来……”

    “可是、可是……”麦栎指着席辞，磕磕巴巴地可是了半天就是说不出什么来。

    席辞弯眸，眼中蕴着柔润的水光，看着一脸惊愕的麦栎，忽然问道：“很难理解吗？如果你有这样的妹妹会怎样啊？想逗一逗不正常吗？”

    “……”麦栎闻言一愣，席辞眼中是他从未见过的温柔，似乎只有面对颜画时，他才会露出这样的表情。

    如果他有颜画这样的妹妹会怎样……

    麦栎思考了一下，也理解了席辞的变化和举动。只是……越是深想，他越有些心慌……这样下去的话……他可如何是好……

    “好了，我要去哄哄小姑娘了，你们记得一会儿等她出来不要盯着她看啊。”席辞起身，背对着大家招了招手，嘱咐了一句后便双手插兜懒洋洋地走了。

    “嘤嘤！”另一边的遮阳伞下，司甜和骆瑶双手紧紧相握上下摇着，咬着嘴唇努力不让自己发出太大的声音，但那一脸姨母笑怎么止都止不住。

    更别提直播间的观众，他们已经彻底疯了。

    #席辞颜画爆甜#迅速蹿上了热搜，网友们都快磕哭了。

    @星星情报V：啊啊啊啊！！！受不了了！！！我受不了了！！！来个人救救我！！！我掉进糖罐子里要被淹死了啊！！！啊啊啊啊！！！

    《怦然》真的太太太甜了啊！！！我愿称之为国内恋综天花板！！绝对的天花板！！

    虽然我磕的不是嘉宾，是席辞和颜画这对兄妹，但是谁也拦不住我！我就要磕！就要磕！让我死在这对兄妹甜甜的漩涡里吧！！！我永远都不想出来了！！！

    呜呜！还要什么爱情啊！？席辞颜画这样的神仙感情比爱情还要甜好吗！！

    还没看的宝贝们！你们一定要看啊！！今天真的甜爆了！系扣子、拌嘴、吻额头的神级画面都赶紧去看！！

    讲真席辞和颜画真的太好萌了，虽然大家一直都说席辞很宠颜画，但我真的更喜欢颜画，因为她真的也很宠着席辞，虽然不是那么明显！

    可能因为性格原因，她不会像席辞那样肆意张扬，总是会默默地为席辞做一些事。

    她会早起学习，好帮席辞复习功课；

    吃饭的时候一直注意着席辞的动态，只要席辞需要不用张口就会帮他递上纸巾；

    虽然劝着让席辞少喝点饮料，但还是会特意把他爱喝的饮料整齐摆到冰箱里他最方便拿的位置；

    席辞不太会做饭，气急败坏的时候她就会安抚住席辞，夸赞他有进步然后自己揽过那些活计；

    席辞怒斥了嘉宾导致冷场，他自己那么要面子不可能道歉，颜画就把缘由都归到自己身上打圆场给席辞擦屁股；

    和席辞护着她一样，她也会尽力避免让女嘉宾打扰席辞，虽然因为乱编席辞理想型闹了点笑话。

    其实最让我又感动又心疼她的一点就是她和席辞在海边闹脾气的时候。

    从颜画的视角看，她其实不知道具体发生了什么，席辞不愿意解释又很生气，但她只是稍想了一下就先主动道歉了，看席辞不理她甚至让席辞说说她骂骂她也可以。

    我一开始很不理解，她是那么骄傲的一个人，向来是万众瞩目的第一名，就连第一次获得天马奖的时候都是那么自信闪耀又镇定，为什么会有些低声下气地说出这样的话啊？

    正常情况下不应该是席辞生气她也跟着生气不理他甚至和席辞大吵一架吗？

    但是她不光道歉了，还哭了。

    当时弹幕里都心疼极了，我也跟着心疼。

    这时候我忽然想起来了，她从小到大无父无母的状态导致了她极度缺爱，好不容易才拥有了爸爸妈妈和哥哥，所以她会极为珍惜。

    她小心翼翼地守护着自己拥有的家人，所以才会有这样的表现和举动，即使不明白自己具体做错了什么也还是为了让席辞消气主动认错道歉。

    她在谁面前都是一副清清冷冷的样子，顶多微微笑一笑，但是在席辞面前就像完全换了一个人一样。

    面对席辞，她会笑得很甜，声音会变得又轻又软，会害羞、会瞪人、会傲娇，生气了还会踢得席辞嗷嗷叫，像是一个再普通不过的女孩，不再是那个又冰又硬的冷面芭比，这在我看来其实也是一种别样的偏爱。

    席辞说她是宝贝，宠着她护着她，她也用自己的方式宠着护着席辞这个哥哥。

    她教他演戏，让他在影视剧上口碑人气双丰收；

    她并不是那么喜欢唱跳，但满足他的一切要求，他想要双人舞台，她什么不说就配合答应；

    她嘴上说着哥哥最讨厌，却怕他孤独终老，答应他即使嫁人了也会一直陪着他。

    宠爱不会是无缘无故的，席辞这么宠着她，只是因为她也一直不着痕迹地宠着席辞啊。

    双向的宠爱，再也没有比这更甜的了吧！

    以前磕CP我总是很在乎两个人会不会在一起，但是看到席辞和颜画，我忽然就觉得无论他们会不会在一起都无所谓了。

    他们即便只是兄妹，这样的神仙感情，也已经超越了一切。

    现在我只希望他们这样长长久久下去，永远都这么美好这么甜。

    微博文章一出，网友们纷纷在下面点赞评论。

    @不要胡言乱语：【哭了！颜画这么优秀又好萌好可爱！席辞问麦栎如果有颜画这样的妹妹会怎么样的时候，我就觉得换成我是席辞，我能把颜画亲秃噜皮！两个人都太甜太戳我了！】

    @好好护肤：【呜呜！之前看颜画站在冰箱前抬高手臂比划的时候我一头雾水，现在才明白她是在比划席辞的身高和手部位置！我真的被甜哭了！她真的在默默地宠着席辞啊！】

    @星星画布：【不是亲兄妹胜似亲兄妹！不是爱情胜似爱情！我已经磕得神魂颠倒了！】

    @藿香正气水：【他们共同经历过生死啊！互相救了对方的命！这样的感情还有什么可说的！？】

    @山楂好酸：【今天妹妹说会一直陪着他的时候我真的感动哭了！辞哥这样的人真的很容易孤独终老啊！脾气那么差，对喜欢他的女孩子又敬而远之恨不得喷人家一脸，谢谢妹妹愿意一直陪着我家辞哥！兄妹真的太甜了！】

    @不喜欢换床单：【看了博主说的话我也想开了！他们在不在一起真的无所谓！这样就足够了，兄妹之间的感情远比情侣要稳定长远的多！情侣可能会分分合合，但兄妹永远是兄妹！就这样一直甜下去吧呜呜！】

    因为这篇微博，本来磕疯了的广大网友们为两个人的神仙感情感动着，纷纷说着其实兄妹两个这样就很好了，当兄妹多好啊，依然很甜，还不会分手，连CP粉们也都这么觉得，在超话里感慨上了。

    于是，等席辞晚上睡觉前看着微博热搜上的#请席辞颜画永远做最甜的兄妹#时，眼珠子差点瞪出来。

    这什么鬼！？明明今天这么甜！网友要是磕不到就算了，磕了以后居然让他们永远做兄妹！？这都什么脑回路！？

    谁要永远做兄妹了！？

    气炸！！

    ?  ?网友：永远做兄妹甜下去吧！

    ?      席辞：走开！别咒我！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

