    沈晚不懂顾修远当众羞辱她，对他自己有什么好处。

    一时的心理快感？

    不管他是什么目的，估计现在也达到了。

    “你可以走了，不要耽误了我挣钱。”

    从他身边跨过，沈晚很冷静地看着林苑，“麻烦把大家都叫回来吧。”

    林苑内心感到惊喜。

    敢这样无视顾修远的人，他一直以为还没出生。

    本来只是想看看顾修远暴走，现在林苑却觉得，他应该下场好好陪他们玩玩。

    这个沈晚……的确有些意思。

    他把手指放在嘴里，吹了一声口哨，“回来工作。”

    拍了一下顾修远，做出一个请的动作，“顾大少，你还是先去旁边等等吧。”

    看到了林苑眼里故意的挑衅，再看向不知死活的沈晚。

    顾修远肺都要气炸了，这个女人怎么就是油盐不进？

    “林苑，昨天说的事你忘了吗？”顾修远把胳膊抱在胸前，他就不信林苑会拿家里的项目来赌。

    林苑摆弄着相机，并没有一点退让的意思，“我只按合同办事。”

    男人的胜负欲就是很奇怪。

    林苑并不甘心，只要有顾修远的地方，他就成了顾修远的配菜。

    以前林苑没有找到顾修远的弱点，而现在那个弱点好像就在自己的眼前。

    “你确定？”顾修远有点意外。

    林苑邪魅地笑了一下，眼睛定在了充满斗志的沈晚身上。

    “你也别吓唬我，我们谁都不是被吓唬大的，你敢把昨天那些话，说给其他人听吗？”

    沈晚看着那意有所指的眼神，就像是瞬间被扔进了冷库里。

    她刚才还有些想不通，顾修远怎么这么好说话了，还这么贴心的陪她来。

    就算是傻子，也该回过味儿了。

    这是顾修远私下花了钱，把她当猴耍呢。

    沈晚感觉自己就像个笑话。

    踢掉磨破脚的高跟鞋，光着脚走到衣架旁边，随手拿了一件长羽绒服。

    沈晚把自己裹得严严实实，用手背抹掉嘴唇上，像是吃过人的口红。

    看着手背上滑稽的口红，沈晚猛地抬头，“顾修远，你自己花钱让我被别的男人这样玩，你还真是癖好另类。”

    又紧了一下羽绒服的腰带，“记得把衣服钱也结一下。”

    说完。

    沈晚就光着脚，双臂交叉抱在腰上往外走了。

    这些男人没一个好东西。

    脚被什么扎了一下，有点疼……

    沈晚只是甩了一下脚，并没有理会扎到的到底是什么。

    顾修远花钱戏耍她，林苑帮着顾修远打配合。

    就算她是扮演小丑的演员，至少也应该让她知道这是在演戏。

    而现在，她就像真实的活在楚门的世界里。全世界都知道这只是一场戏，只有她信以为真。

    在场的所有人，目光都跟着那个孤单无助的背影缓缓移动着。

    没有人敢出声。

    顾修远定在原地。

    那双光着的脚走得很慢，不知道踩到了什么，每抬起一次地上就会留下一点刺眼的红。

    他想说些什么，但是又找不到什么合适的说辞。

    上身有种前倾的冲动，紧跟着一滞。

    用手捏了几下，有些发紧的嗓子，“你要去哪里。”

    沈晚的脚像是被戴了镣铐，每一步都走得很艰难。

    听到那冰冷的，没有一点温度的低哑声音。

    她的心被人扎了很多小孔，一点点朝外滋着血。

    故作镇定的挺直背，用手指戳了戳自己的嘴角，扯出很灿烂的笑。

    一个回头，她的语气很轻松，“去你给我盖的鸟笼。”

    顾修远冷冷地扫了一眼，抬起相机还在抓拍的林苑，“林花花，你不要玩过头了。”

    “玩就要玩尽兴，哪有这样刚有了兴致就结束的。”

    林苑不以为然地耸耸肩，指了一下快走到门口的人，“不过，你应该是玩过头了，养的金丝雀就要觉醒了。”

    没有再理林苑，顾修远抬脚跟了上去。

    追到小洋楼门口，四处张望了一下。

    看到熟悉的身影，正站在江边双手扶在栏杆上，呆呆地望着江面。

    他还以为沈晚会去找小白脸。

    顾修远愣了一下，嘴角带着一丝自己都没意识到的笑。

    快步上前站在她的身后，看着她那双沾染血迹的脚。

    眉头蹙在了一起，犹豫了片刻。

    弯腰把沈晚从地上，横着抱了起来。

    突然被悬在空中。

    沈晚下意识地抓住了他的衣领，看到他的脸又立刻把手松开。

    她也不反抗，就任由他抱着。

    顾修远低头瞪了她一眼，“一天天的除了让人担心，你说你还会什么？”

    这是什么第三世界的黑色幽默。

    顾修远担心她？

    比她听过的，每一个冷笑话还要冷，还要好笑。

    他若无其事地抱着她，朝停车场走着，就像什么都没发生过。

    江边的行人，不断地偷偷朝他们看过来，更有人发出惊叹。

    “这也太帅了吧。”

    “好想被他抱在怀里。”

    “要是被这样的男人抱着，让我死都愿意。”

    ……

    听到这样的话，沈晚嘴角露出苦笑。

    要是能死，应该也是件痛快的事。

    可是和顾修远在一起，那真是求生不能求死不得。

    沈晚都能想象得到，如果自己脑子如果不清醒，做出什么不理智的行为。

    只要顾修远不要她死，那结局肯定是被人用绳子捆在床上，24小时不离人的被看守着。

    何况，她为什么要为了顾修远死？

    此刻，他们的身体紧紧挨着，但是心却离得十万八千里。

    没几分钟，到了停车场。

    顾修远把沈晚放在座椅上，“去家里的医院。”

    和司机说了目的地。

    顾修远也坐进座椅里，从盒子里掏出酒精棉片，然后把沈晚的腿抬起来，双脚搁在自己的大腿上。

    看到她脚底扎着，不知哪里来的装修用的气枪钢钉。

    顾修远先是心里一颤。

    他强压着心里的不适，用酒精棉片擦拭着被扎的周围。

    心里暗骂。

    林苑那是什么破地方。

    这东西光是看着，都让他感觉到肉疼。

    他忍不住有些生气，“沈晚你是死人吗？扎成这样，你连叫都没叫一声。”

    抬起眼帘，就见她眼睛瞪得溜圆，但是里面一点生气都没有。

    死人？

    她大概除了还能呼吸，也和死人差不太多。

    被扎的那一下，的确很疼。

    但是和她心里疼痛比，算得了什么。

    她都能承受心疼，这点疼还不至于让她要死要活的。

    沈晚的眉头因为他手上用力，只是皱了两秒，又恢复了平静，“有什么好叫的，叫了就不疼了吗？”

