    毛桃，酸杏也就七八岁的年景，这个年龄正好是最容易幻想的时候。就像二十一时间的孩子喜欢挖掘机一样，这个年代的孩子最喜欢的就是兵甲了。

    毛桃看着秦琼等人，各个都是金盔金极甲，银盔银甲，铜盔铜甲，铁盔铁甲，这心中可谓是颇为羡慕。也正因为如此，毛桃心想我要是当了兵，岂不是也有了自己的铠甲。

    李牧说要派人给毛桃比试比试，这可不是仅仅只想试试毛桃的枪法，而是想要看看这位隋唐时期大名鼎鼎的姜松教人的水平。姜松，可也说是隋唐版的加强林教头。

    毛桃看了看李牧身后的诸位将领，这些人中多数都是膀大腰圆的大汉，即便是秦琼，单雄信这几位体型不大的，从气质上来看也是各个都十分的不凡。

    毛桃这小子可是激灵的很，他对李牧说道：“比枪法我不怕他们，但是我还是个孩子，气力上肯定是不如他们的。”

    李牧心道，这小子还挺机灵的。

    “我让他们收着力气和你打，你敢不敢和他们比一比。”李牧笑着问道。

    “我敢啊，怎么不敢？”毛桃昂着小脑袋说道。

    毛桃说完，李牧朝着身后的众将看去，心想着派谁去和毛桃比试比试，这小子毕竟是个孩子。要是自己派秦琼，单雄信上去，这就算是欺负人了。厉害的不能派，那就得派一些没什么手段的了。

    李牧手下这些人，要是论起饭桶的话，齐国远要是说第二那没人敢说第一。

    “齐彪，你去和这小子比比。”李牧对齐国远说道。

    “俺去，上将军，你看俺这对大锤？俺去那不是欺负这小子吗？俺觉得，让李豹去，李豹也是使枪的，正好可以看一看谁的枪法厉害。”齐国远对李牧说道。

    齐国远心想，俺才不上去呢？这让俺给一个七八岁的孩子打，俺就是打赢了，俺脸上也无光，俺要是打输了，那可就真丢人丢到姥姥家了。

    但是，齐国远这推脱的话，他还真就有几分道理。李如珪也是用枪的，这两个人比枪，正好能够看出谁的枪法更加的厉害。

    “李豹，你去和他比试比试。”李牧对李豹说道。

    “是，上将军。”李如珪应道。

    李豹，李如珪没有齐国远那么多事，李牧一声令下，李如珪便提着枪下了马，朝着毛桃走了过去。毛桃是步战，李如珪自然也不能站一个小孩子的便宜，自然也要下马步战。

    这众人当中，除了齐国远之外，就数李如珪的武艺最差了。李如珪号称花枪将，当然这个花枪将可不是什么好称呼，这个花枪将那是花拳绣腿的花。

    “小家伙，我用三分的力气可行？”李如珪朝着毛桃问道。

    “试试，试试。”毛桃说着，将手中的红缨枪探了过来。

    行家一出手，便知有没有。别看着毛桃年幼，他这一招蛟龙探海朝着李如珪扎了过来，李如珪一时间居然不知道怎么破解。

    李如珪当土匪之前，他就是个唱戏的，他这个枪法是戏台子上老师傅教的。所以，叫做花枪将。他这个枪法稀疏平常的很，一时间无法破解毛桃的这个招式。

    既然破解不了，那就只能抬枪硬架，李如珪毕竟是壮年，这力气比七八岁的孩子那可大的多，一时间也能招架的住。

    两人交手了二三十个回合，李如珪便只有招架的功夫，而没有还手的力气了。

    毛桃这小子的力气虽然不大，但是这杆长枪使用的却如同蛟龙闹海一般，那枪花抖的如同浪花一样，一波接着一波，一浪接着一浪。

    “哎呦，李豹，你打不过一个孩子，你丢人丢大发喽。”齐国远看着台上的李如珪笑道。

    一听这话，李如珪顿时是老脸一红，虽然说他只用了三成的力气，但是这个毛桃可仅仅只是个七八岁的孩子，力气体魄都还没有长起来。

    李豹心说，好你个齐彪啊，你拆我的台，你要是上来指定还不如我呢？你等着，我得想办法把你整上来。

    就在这个时候，毛桃说话了：“呔，你加点力气吧，你使七成力气。”

    毛桃这一喊，李如珪朝着李牧看去，李牧没发话呢，李如珪也不敢加大力气。李如珪一扭头，看到李牧冲他点了点头，他立刻加了把劲，使出了七成的力气。

    李如珪把手中这杆枪的力气加到了七成，这力气一上了七成，毛桃的枪法虽巧，但是可就不好招架了。一旁的酸杏见状，大喊道：“毛桃哥，我来帮你。”

    毛桃，酸杏两人挺枪朝着李如珪杀来，毛桃主攻，酸杏主防，两给小家伙配合的那是滴水不漏。

    “呔，你把全部的本事使出来吧。”毛桃又朝着李如珪喊道。

    毛桃不喊这句话还好，一喊这句话李如珪顿时就感觉尴尬了。为啥，因为李如珪使出了全部的本事，也就这半吊子的水平，一瓶子不满，半吊子晃荡。这不，使出了全部的水平，还是打不过毛桃和酸杏。

    李如珪心想，齐彪啊，我让你笑话我，这会，我把你也弄上来。

    “不行了，不行了，两个小兄弟厉害，俺老李不是对手。”

    “你们是兄弟俩人，我也有个好兄弟，要不我让他也上来，咱们接着比。”李如珪对着毛桃，酸杏说道。

    “行，让你兄弟上来吧。”毛桃正打的开心，自然是应了下来。

    “齐彪，快上来。”李如珪朝着齐国远喊道。

    李如珪这么一喊，齐国远也不能不上啊。无奈之下，齐国远举着两柄大锤，这就上来了。

    齐国远人称空锤大将，什么叫做空锤大将，就是他这对大锤那是纸糊的。里面装了什么石灰粉，辣椒面什么的。遇到对手，他是先用这对大锤唬，能唬住他就唬，唬不住他在打。

    他这锤是纸糊的，怎么打？锤头是纸糊的不假，但是这锤把是真的啊。齐国远这两个锤把那是两根实心铁棍，要是这纸糊的大锤唬不住人，他就用这两根铁棍和别人打。

