    其是它那巨大的口器，更是寒芒闪现，极为可怖。

    只不过它一出现，便立刻警惕的望向雷蛙，连连厉啸。

    雷蛙双目扫了蚊兽一眼，露出挑衅之色。

    王林微微一笑，从雷蛙背上落下，不去看这两兽大眼瞪小眼，而是走向宝塔。

    在塔外，他深吸口气，神情凝重，抱拳说道：“前辈，晚辈受周佚前辈所托，照顾您千年。那仙遗之地凶险异常，晚辈法宝不多，想求仙剑一用，还望前辈成全。”

    说完，王林深深鞠了一躬，走进宝塔。

    在塔内最顶层，王林看到白衣女尸。女尸平躺在一张仙玉床上，双目闭合，没有任何气息。在她的身边，放着两把仙剑，这仙剑一大一小，散发阵阵剑气。

    望着两把仙，王林沉吟少许，目光在那大剑上，停留较多。

    这大剑，王林早在仙界第一眼看时，便一直觉得眼熟，好像在什么地方见过一般，当时形势危急，他来不及细想，回到朱雀星后，又陪在李慕婉身边，无暇顾及其他。

    此刻一切事情都已结，他再次看到这把大剑，那种熟悉感，越加强烈。

    “此剑我以前一定见过。可到在什么地方见过……”王林想了许久。右手按在此剑之上。没有任何不适。这把巨大地仙剑。被他抓在了手中。

    此剑实际上已经不能算是剑。而是一长方形地门板。

    “门板？”王林一怔。双目露出沉思之色。许久之后双眼一凝。失声道：“巨富！！”

    就是巨富！

    当年王林在恒岳派。在玄道宗来临之前曾拿着其师地玉简。去剑阁选飞剑。当时他选择地是那号称整个赵国最夸张地飞剑巨富！

    王林一脸茫然地走下宝塔。盘膝坐在塔外。盯着手中地大剑。

    四百多年前的往事王林脑中回荡，遥想当年看到巨富的一刻，王林心中感慨，他现在还记得巨富剑，通体金光闪闪，只不过这并非剑上之芒，而是这巨富上，涂抹了一层金子。

    而且这金子并未是那种为了掩盖一把绝世宝剑的迷雾，在那金子下面巨富剑的真正材质，就是最为普通的生铁。

    握着大剑的剑柄王林记得当初的巨富，在这里镶嵌了两个巨大的晶石只不过这晶石，并没有任何灵力只是为了好看罢了。

    甚至连巨富剑的剑穗，都是由金丝编制而成。

    这巨富剑，随着王林当年储物袋的碎灭，消失在了空间裂缝之内。

    若非这把仙剑，王林无论如何，也不会想起当年的巨富。

    只是，现在一看，除了那手柄处的晶石以及金丝剑穗之外，两把剑居然有着惊人的相似。

    王林目光闪动，他认为这绝不是巧合，莫非当年制作巨富的前人，曾经见过这把仙剑不成，可这根本就无法解释。

    赵国的那位前辈，最多也就是元婴期而已，以此人的实力，怎么可能会进入仙界，并且见过这不知隐藏在何处，最终被白衣女子召唤而来的仙剑！

    王林沉默，他回想当年看到巨富时，旁边的牌子上描绘的那昔日前辈的一生。

    此人原本在恒岳派一无是处，但最终却是解救了一次恒岳派的大劫，随后便死亡，惟独留下一把巨富，放在剑阁，留待有缘人。

    “一无是处之人，也能解救门派大劫，当时没有细想，现在看来，这位前辈身上，绝对有秘密！”王林目光闪动，看了手中仙剑一眼。

    “仙剑没有剑魂，剑威已无，若想使用，需要一个剑魂……”王林双眼一闪，右手一拍储物袋。

    “许立国，出来！”

    一道乌芒，从储物袋内飞出，化作许立国的样子，他现身后，立刻双手在胸前连连捶打，眼中露出强烈的兴奋之芒。

    “老子终于出来了，哈哈……”许立国咆哮几声。

    这时，一直相互盯视的雷蛙与蚊兽，忽然转过头，看向许立国。

    许立国连忙收口，小心翼翼的望向两兽。

    王林右手一抓，许立国哀嚎一声，被王林抓在手中，扔入仙剑之内。

    顿时，这仙剑轻颤一下，其上的金色，慢慢发暗。

    王林眉头一皱，右手在眉心一点，顿时一道道游魂立刻冲出，在王林的意念下，全部钻入仙剑之内。

    此剑颜色顿时又暗，没过多久，便彻底的由金色，变成了黑芒。

    右手按在此剑之上，王林沉吟少许，自语道：“以游魂当剑魂，却是只能发挥此剑小部分威力，如果能抓到吞魂，应该会使此剑威力有所恢复，可惜时间不够，日后定要抓只吞魂。”

    王林站起身子，收起大剑，左手在宝塔上一

    塔立刻缩小，落在手中，被他放进储物袋内。

    随后，王林深吸口气，又把雷蛙与蚊兽收起，身子一动，消失在原地。

    杏花村，老周家，一个中年妇人，手中抱着一个女婴，露出慈祥的目光。

    “茹儿，你爹这次去张家村收人参，回来给你补补身子，你这孩子，也不知怎么了，身子一直虚弱，唉。”

    妇人又抱了一会，口中轻唱山村俗乐，在她的轻声中，女婴闭着双眼，呼吸均匀，显然已经睡下。

    等了一会，待婴彻底睡熟后，妇人把女婴轻轻的放在一旁，在其额头亲吻一下，去了厨房准备烧饭。

    妇人刚一离开，房间内，多:了一个身影。

    王林怔怔的着女婴，眼中露出柔情之色，他右手颤抖的摸了一下女婴的小脸，轻声道：“婉儿……”

    我忘了哪年哪月的哪一日，我们修魔海外相遇，你微笑着，忧伤着，凝望我的目光。

    女婴美丽的眼睫毛，颤一下，慢慢的睁开，她黑白分明的双眼，望着王林，没有发出任何声息。

    元婴的沉睡，使得脆弱的内，留不住往昔任何的回忆，只是，有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变。

    女婴看向王林的目光，渐渐不再黑白明，而是有了一丝迷茫，她甚至自己弱小的身体都没有察觉，一滴眼泪，从眼角流下。

    王林的心，很痛，他怔怔的望着女婴。

    你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋……

    王林望着女婴，许久……许久……，时光可以流逝，岁月可以归去，他的目光，却始终存在。

    “我会来接你的……”王林轻声，深深的看了女婴一眼，转身离开。

    他刚一离开，女婴双眼立刻升起一团水雾，以她稚嫩的声音，哭泣了。

    外面正在烧饭的妇人，立刻掀起盖帘走进，连忙抱起女婴，轻声爱抚。

    渐渐的，女婴不再哭泣，只是她的目光，却是看向房外，眼中，依然还是迷茫……

    铁岩盘膝坐在洞府内，他守护着那个女婴，这一年来，他已经习惯了这样几乎半闭关的生活，吕非半年前传音玉简，要与他接替，被铁岩拒绝了。

    铁岩从踏入修真的一刻，便从来没有过这一年来的体验，他每天，都以神识查看村子，每一户人家，甚至每一个名字，他都已经记住。

    这种感觉，很奇妙，铁岩甚至在最近几个月，已经放弃了打坐，每天都沉浸在那些凡人的世界中。

    王林走进洞府，看到铁岩的一刻，双目一凝。

    铁岩连忙起身见过王林。

    “不错，与吕非相比，你若能一直如此感悟，定有化神的一日。只不过需要注意，要元婴圆满才可。”王林沉声道。

    铁岩一怔，点头称是。

    王林沉吟少许，拿出一个岁月木雕，放在一旁，说道：“此物给你，好好感受。”说完，他转身离开。

    铁岩静静的望着木雕，似有所悟。

    王林坐在蚊兽之上，一路飞行，向着仙遗之地。

    此刻，修魔海内，却是有一场暗流，在碎星乱内涌动。

    碎星乱内的古神身躯，血海之地。

    此时的血海，与当年相比，变化颇多，绝大部分的石锥，已然消失，惟独那当初拓森所在之地，仍然存在。

    整个血海，只有不足百人修士。这些修士的眉心之中，全部有一道红色细线，他们此刻均都是闭目打坐，沉浸在血海之内。

    这些人中，有很多，是王林熟悉之人，比如，古帝。

    这些修士，每个人身上，都散发出一股妖异之感，这妖异中，透出浓浓的血腥气息，随着他们的吐纳，血海内的血浆，慢慢融入到他们体内。

    在血海中，当年拓森所在的石锥上，一个红发长及腰部的男子，盘膝打坐，他的头，深深的低下。

    在他的身下地面上，有众多以指甲刻下的字迹。

    这些字，全部都是一个名字。

    “王林！”

    这红发男子，正是获得了古神力之传承的拓森，他缓缓的抬起头，红发遮盖面部，看不清细貌，只能看到在那些红发之后的双眼，露出一丝恨到极限的幽光。

    “王林，古神的身体到了年限，正在衰竭，用不了多久我便可以突破而出，你一定不要死，替我保存好忆之传承！”

    三更完毕，求月票！