 “千人，留一百，高喊认输者，可离去！”

那浓郁的血雾，再次形成了一行字。

规则已然解释的很清楚，一千人中，只能有一百留下，其余的，皆是淘汰。

这规则看似非常的清楚，但根本没有说明，用什么方法，换而言之，也就是什么方法都可以，这规则，就是没有规则。

“啊！”

在这行血雾文字，刚刚出现的刹那，十个画面之中，皆是有惨叫声响起。

已经有人，开始了偷袭，将数人直接偷袭成重伤，甚至有不少年轻修士，直接在此刻死去。

百里奚来到了李墨的身旁，两人站在一起，周遭便没有任何一人敢对李墨出手，李墨之名，谁人不知？

谁人不识？

加上知命境的百里奚，傻子才前来送死，。

年轻一代天才很多，天尊境的修士更多，但能够达到知命境的，可没有多少人。

另外的画面之中，紫萱仙子，空无，落修亦是如此，能够达到知命境，站在原地，周遭众人便会立刻保持距离，不会主动靠近，毕竟知命境与天尊境的差距实在太大了，完全没有任何可比性。

上古势力的道子们，亦是如此，太行背负双手，一袭白衣。

孟浩然在无数的厮杀中，继续看书，佛子无花坐在那七宝琉璃莲花之上，闭眸不语。

步从容浑身鬼气森然，看着极为恐怖，更是让人不敢靠近。

。

雷鸣乃雷神殿道子，一身雷电闪耀，看着无比的霸气，令人望而生畏。

还有曹溪，同样是知命境，他看着众天尊境修士的争斗，提不起半分兴趣，而这只是最开始的考验而已，在他看来，何不让知命境以下，皆没有资格，那么拥有资格的，便没有几人了，这样一来，岂不是方便轻松了许多。

现在，看这些天尊境的在争斗，实在是没有半分意思。

天尊境，已然是无比的强大，但是，在一众知命境的眼中，还是与孩童无异。

但对于一众天尊境修士来讲，这是一次机会，虽然是万中挑一，但却是自己一跃，成为年轻一代第一人的唯一机会。

百万年来，以往的血山，也开启了无数次。

而每一次，也不一定是给最出色的天骄，有许多次，甚至给了还不到知命的，甚至有一次，给了一位刚刚突破到天尊初期的年轻修士。

这年轻修士也震惊极了，那次考验，他运气极好，一路走到最后，因为没人重视他，没人觉得他是一个威胁，但最后，血山的造化，竟然选择了他，他直接便成为了知命巅峰，碾压一众年轻天骄。

所以，这也是几乎所有年轻一代全部到来的原因，因为，血山的造化，不是给最强的那人。

至于到底给谁，似乎完全是凭借心情，很随意的样子。

甚至有好几次，万众期待的千年血山开启后，众人来此，血山竟然没有任何反应，不给造化。

这让众人极为愤怒，但却没有任何办法，只能打道回府。

因此，对于众天尊境天骄来说，这是他们的机会，虽然机会非常的渺茫，但总比没有的好，若是有缘得到此造化，年轻一代，还有李墨什么事，自己才是第一！抱着这样的希望，无数的天尊境强者，皆是拼了。

不断的在进行混战，不到万不得已，必死的状态，他们是不会高喊认输的。

尽管如此，但这种混战，不确定性太高了，不时便有人高喊认输，一道道身影，不断的出去。

一万年轻天骄，几乎顷刻之间，便只有六千左右了，而且，人数还在不断的降低着。

等什么时候，人数降低到了一千，考验才算是结束。

时间一点点的流逝，尽管可以高喊认输，但还是有不少人，根本来不及喊，便直接被斩杀。

天色渐渐阴暗下来。

黑雾禁域本就偏暗，此刻刚刚傍晚，便已然是显得无比的阴暗，就仿佛是其他域的深夜一般。

无数的厮杀声，还在继续着，一道道强大的灵力光芒，不断的闪耀着。

也不知过了多久，十个画面忽然消失了，所有修士，皆是感觉周遭没有了任何一名修士，就仿佛整个山谷之中，只剩于自己一人，但这种感觉也只是一息而已，所有人，再次聚集在一起。

人数，刚好是一千整！血色的气息，继续弥漫起来，暗红色的气息，在黑暗之中，理应不太明显，但这血山的血色气息，却似乎在黑暗的映衬下，显得更加的明显了。

所有人再次感觉到了眼前的变化。

一千年轻天骄，此刻再次分开，依旧是形成了十个画面，而十个画面之中，每个画面有百人。

“百人，余十人，其余淘汰！”

这一次，百人之中只有十人能够通过，一千人，再次淘汰十分之九。

李墨转头看去，此刻只有百人了，一眼便看清了周遭所有人，他与那曹溪，赫然是分到了一起，而这里，除却他与曹溪外，便没有知命境强者了，剩余的最强的，乃是几名半步知命，还有几名天尊境，看其穿着，赫然是太古山的年轻弟子。

这几名太古山的年轻天才，在看见李墨的目光袭来后，皆是一惊，忍不住朝着后方退去。

李墨数月前，可是战胜太古山掌教的存在，他们又算得了什么？

他们的眼中，皆是露出了浓浓的惧怕之色。

“李墨，看来我们还真是有缘！”

曹溪淡淡笑了一声，“既然我们这么有缘，那不如战一战吧！”

言罢，曹溪从背上取下了自己的天地枪，紧握手中，他的周身，有一道强大的波动，猛地袭来，百人所在的空间，差不多也就是万丈大笑，此刻众人都在万丈空间的中心。

曹溪身上的这股波动袭来之后，立刻便将数十人直接击飞。

一把的天尊境修士，连曹溪的气息都无法抵挡。

、一枪，如银龙！朝着李墨轰然袭来，这一击，曹溪直接使用了全力，他知道李墨有多么强大，所以，没有丝毫大意。

李墨的眉头微皱，他此刻只有天尊巅峰，曹溪的全力一击，还是带给他极大的压力。

他双拳，齐齐轰出，肉体之力与灵力全部爆发。

“轰隆！”

一道爆响之后，李墨的身躯，猛地倒飞出去。

曹溪全力轰出，且有圣器加持，比此刻的李墨，灵力要强大无数倍，李墨没有受伤，便已经是极为强大了。

若是一般天尊巅峰修士，这一击，便会死掉数十人。

“天尊境？”

山谷之外，无数修士，皆是惊呼起来。

“李墨的修为，只有天尊境了？”

“天尊？”

曹溪的眼眸一凝，然后收起长枪，“既然如此，胜你便没意思了，等你知命，我曹溪，再将你完败！”

言罢，曹溪直接走到了一旁，不再理会李墨。

太古山掌教的脸上，露出了浓浓的喜色，然后大喊一声，“太古山弟子，不顾一切，全力出击！”

他没有明说，毕竟，这里有命族存在，若是他开口让太古山弟子斩杀李墨，命族必然阻止。

若是将李墨在里面击杀，命族也会与太古山为难。

所以，他这句话喊出，命族无话可说，但太古山众天才明白什么意思。

那些原本惧怕李墨的半步知命，还有天尊巅峰的太古山弟子，皆是露出了冷笑，一起朝着李墨走来。

李墨的眼眸同样一眯，但他的目光，并未看朝着他走来的太古山弟子，反而看向了太古山掌教，“原本，我打算血山结束，与太古山好好算账，既然如此，那么也只能先提前了！”

“你此刻只有天尊实力，嚣张什么？”

“你已经不是以前的你了，当初那么重的伤，此刻必定伤势没有痊愈，我会杀了你！”

太古山弟子道。

李墨伸手，朝着虚空一指。

原本漆黑的天幕之中，忽然布满了星辰，无数光芒，照亮了整个黑雾禁域！ 