    冯云点了点头，径自走到了何凤仙身后，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “凤仙，哭不能解决问题，我们现在要做的就是尽早让毅峰恢复意识，他的主治医生还有小帅都说了，只有毅峰最爱的女人陪伴他，才有可能把他唤醒。”

    “小帅告诉我说，毅峰最爱的女人是你，我承认，我跟国贸听到这消息很意外，一开始也很反对，但最后我们愿意尊重你们，只求你能让毅峰恢复意识。”

    何凤仙听到这话，止住哭声，回头看向冯云，说道：“您就是毅峰的妈妈吧？”

    “我……对……对不起，让您失望了，但我和毅峰是真心相爱的。”

    “您放心，以后我来照顾毅峰，一直到他醒过来为止，要是到他老死都醒不过来，我就跟着他一起去死！”

    语调虽然很平缓，但是众人听得很揪心，所有人都被何凤仙的深情所感动。

    冯云感动万分的点点头，回道：“好，有你这话，我就放心让你照顾毅峰了，他没有爱错人。”

    “现在，我就当着小帅还有这些姑娘们的面跟你承诺，只要你让毅峰恢复意识了，我就让你们两个完婚。”

    她本来以为何凤仙知道这个消息，会特别高兴，可并没有。

    何凤仙给冯云鞠躬行礼，然后礼貌的说道：“毅峰的妈妈，感谢您的好意，我真的做梦都希望毅峰娶我。”

    “但为了不让您和李市太难为情，我没有名分也没有关系，只求您别把我和毅峰分开就行了。”

    “我就算是死，也要跟毅峰死在一起！”

    冯云感动得眼角溢满了泪水，紧紧握住了何凤仙的手，不住的点头。

    “凤仙，我知道我们两个之间的年龄差不多，可是我也感受到了你和毅峰之间真挚的感情，你放心，我冯云肯定会成全你和毅峰的。”

    “嗯，我相信你，毅峰那么善良，他的父母肯定也是善良的人。”何凤仙哭着点了点头。

    这时，一身西装的李国茂推门走了进来。

    他见到屋里突然多了那么多人，随即环视众人，瞬间被众多美女的容貌震惊了，尤其是柳杏儿跟赵小雅。

    当然，他认识赵小莹跟赵小雅，便率先跟她打招呼。

    “你好，不知道你是小雅还是小莹啊？”

    “李市您好，我是小雅，这次过来是探望毅峰的。”赵小雅礼貌的笑道。

    “嗯，好，我替毅峰谢谢你了，不知道这位是？”

    他看了看柳杏儿，还有虎韵婷，刘菲菲跟何凤仙几个。

    王小帅见状，上前介绍道：“李叔叔，我给您介绍一下这几位吧！”

    随后便分别跟李国茂介绍了柳杏儿几个人的来历。

    李国茂一听说是金港大集团的千金，态度立马发生了变化，变得十分客气，这些可都是大金主啊！

    最后，他的目光移到了何凤仙身上时，便猜到了这个风韵犹存的女人，估计就是跟儿子相爱的女人。

    李国茂仔细的审视着她，让何凤仙都有点害羞的了。

    顿时间，李国茂心里一阵赞叹，儿子的眼光果然可以，这个老寡妇特别显年轻，五官周正，身段也好，风韵犹存的，儿子爱上她确实有原因。

    而且李国茂走到这一步，也算是阅人无数，经验丰富。

    他一眼就能判断出，这个何凤仙是个心地善良，品德高尚的女人，在品性这一点上，绝对没有问题，毅峰要是跟她在一起，日子肯定过的很幸福。

    “你就是何凤仙是吧？”

    李国茂说道：“事情我跟我老婆都知道了，我很感谢你愿意过来探望毅峰，你有什么需要的尽管告诉我们。”

    “只要毅峰能恢复意识，任何代价我们老两口都愿意付。”

    然而，何凤仙听到这话有点不高兴，淡然的回道：“李市，您是不得了的大人物，您要怎么着就怎么着。”

    “我也没有什么要求好提的，反正能让我和毅峰在一起就行了，我只要他这个人。”

    “我愿意照顾他一辈子，不管他是现在这样昏迷不醒，还是恢复意识，除非他醒过来跟我说，不要我了，不然我死活都要跟着他。”

    李国茂也被何凤仙对李毅峰的爱震撼了，也不再多说什么。

    王小帅带着众女探望了李毅峰，便带着众女到阳青国际大酒店开房，至于何凤仙则是留下照顾李毅峰。

    安顿好众女后，王小帅给卢慧珊打了个电话。

    “慧珊姐，我接到菲菲她们了，已经到酒店开好房了，准备下午去给菁菁上柱香。”

    卢慧珊回道：“嗯，小帅，你在附近找一家高档一点的餐馆，我请她们吃个饭，吃完饭就带她们回乡下，给菁菁她们上香。”

    “嗯，好！”王小帅回道。

    随后他搜索了一下，便将地点选在了紫竹大饭店，那是整个阳青市最有名气的高档饭店。

    毕竟人家柳杏儿和虎韵婷都来了，她们两个可都是亿万千金，肯定是要高规格接待好的。

    尤其是虎韵婷这个小魔女，不只是房里的事办好，胃口也得满足好才行。

    她们都是不差钱的主，所以要了一个最好的包厢。

    几人刚落座，虎韵婷就一脸狡黠笑意的靠近了王小帅，说道：“小帅哥哥，杏儿姐姐跟小雅姐姐怀孕这事你是知道的，但我和菲菲姐姐两个人中，也有人怀上了！”

    “你要不要猜猜看，我们两个里怀上的人是谁？”

    王小帅立马就来兴趣了，兴奋地差点要跳起来，他直接把虎韵婷拉进了怀里，顺手就探了过去。

    几人见状，不禁一阵好笑。

    “小帅哥哥，你别摸我了，这才几天，你脱了我的裙子都看不到啊！”

    王小帅坏笑道：“这可不一定，小爷的眼睛毒着呢！打眼一瞧啥都看出来了。”

    “小帅哥哥，只要你猜中了，我们姐妹给你奖励。”

    王小帅闻言，贱兮兮的问道：“我的好老婆，在那之前，你不先露个底吗？看看你们的奖励对小爷有没有什么诱惑？”

    赵小雅抚摸着微微鼓起的小腹，好奇的问道：“那你想要我们奖励你什么？”

