铁笼里，方志强和王亚欣紧紧地依偎在一起，特别是看到方志强身上只有一件背心，李潇潇顿时就感觉自己的脑袋都快要爆炸了。

看着方志强的手臂紧紧地揽着王亚欣的腰肢，而王亚欣的脸颊，也紧紧地贴在方志强那仅有一件背心的胸口，尽管她脸色看起来极为苍白，可依然掩饰不住那一抹幸福之色。

李潇潇眼眶里的泪水顿时就忍不住哗啦啦的落了下来，原本内心的惊喜和期待，此刻全部转化为悲痛欲绝，没有人能明白，李潇潇此时的内心，是怎样的一种感受。

此刻的刀子终于是缓缓追了上来，他刚刚已经看到了这一幕，原本想要拦着李潇潇，等叫醒了方志强和王亚欣之后再让她过来，可是她刚刚跑过来的速度太快了，自己根本还没有反应过来。

“潇潇……这地下挺冷的，强哥他或许只是……”

刀子看着李潇潇那不说话，却泪流不止的样子，顿时就出声想要安慰。

然而他的话还没说完，李潇潇猛然转身奔跑起来，谁也不知道她要去往什么地方，更不知道，她此刻是怎样的心情。

在没有得到方志强的消息之前，李潇潇满心想的只有一件事，就是希望方志强能够平平安安的。

而现在，她看到了自己心念已久的画面，方志强虽然看起来很是狼狈，可毕竟，他的命还在。然而，看到那一幕，李潇潇却无论如何也高兴不起来，她心乱如麻，大脑一片空白。

光头看着李潇潇疯狂奔跑的样子，顿时也慌了神，他想要拦住李潇潇，却又不能放了手中的大背头，他顿时看着李潇潇大声喊道：“潇潇，现在一切都还没弄清楚，不管怎么说，只要强子的命还在就是好事，你先冷静冷静……”

光头的话说到这里的时候，李潇潇已经不顾一切的从他的身边跑了过去，光头转身看去，只见李潇潇已经拉住了通道里的绳子，对着上边的人嘶吼道：“拉我上去！”

几个兄弟的目光都看向了光头，显然是在询问光头的意思，他们都觉得，李潇潇现在这个状态出去，自然是不安全的。

然而光头却是无奈的摇了摇头，这个时候，即便是拦下了李潇潇，她也根本听不进一句劝，让她自己冷静冷静，也未尝不是好事。

“大哥，我检查过了，两个人都有呼吸。”刀子此刻再度跑到光头面前，一脸凝重的说道。

说完之后，刀子就再度看向那已经开始往上爬的李潇潇，而后他再度看着光头问道：“大哥，真的不管吗？”

光头摇头道：“还是先救人要紧，毕竟此地也不宜久留。”光头说着，就抬脚对着方志强和王亚欣而去。

当他来到两个人面前之时，方才明白过来，刚刚的李潇潇为什么会有那么大的反应。

即便是光头自己看到这一幕，都不免会胡思乱想，方志强和王亚欣两个人的关系那么特殊，孤男寡女的共处一室，现在又是这样一副画面，让人很难不多想。

光头顿时也理解了李潇潇，如果是自己看到南玲儿和其他男人这样抱在一起的话，光头也不敢想象自己内心会是怎样的心情。

“大……大哥……人我已经给你们找到了，可以放了我了吧？”那大背头眼看着光头盯他盯的这么紧，刚刚那个样子他都没有松开自己，想要靠他走神逃脱，显然已经是不可能了，他顿时就对着光头如此问道。

光头侧头看了他一眼，随即说道：“你给我乖乖待着，别再让我听见你说一句话！”

“刀子，叫一下，看看人会不会醒。”光头再度看了一眼坐在地上的方志强，仅有一席草席，光头看着就觉得特别冷的样子，何况方志强浑身都是没有痊愈的伤口，以及那煞白的脸庞，看起来着实令人心惊。

刀子缓步上前，隔着铁门，在方志强身上轻轻推了推，口中不断喊道：“强哥，强哥！”

光头再度看向那大背头，瞪了他一眼，冷冷道：“钥匙呢？！”

大背头乖乖的掏出钥匙，打开铁门，刀子进去之后，再度对着方志强推搡了几下，方志强这才迷迷糊糊的睁开眼睛。

看到方志强睁眼，光头却是怎么也开心不起来，以看到方志强身上那血粼粼的伤口，他就忍不住紧皱眉头道：“强哥……让你受苦了……”

然而，此刻的方志强根本不知道自己身边发生了什么，谁站在这里，谁跟他说话，他都完全不知道，他已经彻底失去了意识，只是口中不断的喊着：“潇潇……潇潇……”

看到这一幕，光头不由得愣了愣，顿时就对着刀子说道：“赶紧背起来啊！愣着干什么？”

刀子这才反应过来，二话不说，上前就准备把方志强背起来，然而当他尝试着将方志强揽着王亚欣身形的手臂掰开的时候，却是无论如何也掰不开。

“大哥……”刀子一脸无奈的转头看着光头。

光头也是叹了一口气，而后转身道：“再过来几个人，把两个人都背出去！”

刀子继续尝试着掰开方志强的手臂，然而方志强却越来越用力，并且口中一直不间断的重复道：“潇潇……潇潇……”

没人能听得懂方志强此时喊着李潇潇的名字是什么意思，光头却是无奈的摇了摇头，他以为，方志强一定是做了对不起李潇潇的事情，此时的他内心由于愧疚，才表现的如此执着，而那仅仅揽着王亚欣身体的手臂，也充分的说明了这一切。

面对这个‘事实’，光头也只能是表示无奈，毕竟他不是方志强，他知道自己不能理解方志强那复杂的感情，但他知道，这件事过后，李潇潇一定会再度跟方志强大闹一场，原本现在事情发展到这一步，算是不幸中的万幸，可人还没有救出去，就已经再度摊上了一个难以解决的麻烦。

光头看着刀子尝试了好半晌，依然没有效果，他顿时就有些着急的说道：“你们把两个人一起背起来吧！”

时间不允许他们继续浪费时间，现在已经七点多了，如果那些值守的人过来以后，现场一定会发生暴乱，光头自己倒是无所谓，可如果救不出方志强的话，便是百死莫赎了！

就这样，方志强和王亚欣两个人被一同背了出去，尽管爬绳的时候极为艰难，可是在光头的督促下，谁也没有掉链子，甚至就连那个大背头，也被光头一起带了出去。

大背头显然知道自己此刻的处境已经很危险了，他们已经把方志强两个人给救了出来，对于他们来说，自己已经没有任何作用了，如果他们想要灭自己口的话，那岂不是易如反掌？

所以，此刻的他也是不断的想着办法，感受着自己的身体随着绳子不断上升，他意识到自己的时间也是越来越少。

“快点！”就在他想不出对策的时候，下边的光头再度对着他大吼了一声。

他顿时灵光一现，低头看着自己下边的光头，伸出自己的脚掌，正对着光头的脑门狠狠一脚！

“嘭！”

随着一道闷响声传出，光头眼前一花，双手顿时就失去了力量，身形也呈自由落体式急速下坠！

这声响惊动了光头的弟兄们，当他们转头看来时，光头的身形已经快要跌落在地面之上。

“大哥！”一众人一声惊呼，此刻他们显然也顾不上去理会那个大背头，一个个都对着下边而去，准备救起光头。

至于那几个扛着方志强和王亚欣的人，回头看了看，虽然一脸着急，却也不能丢下方志强和王亚欣，只能继续一脸无奈的对着上边攀爬而去。

终于，没有人顾及大背头了，他顿时就加快速度，对着上边快速攀爬而去。

没多久，他就爬了上去，可上来之后，他才发现，上边守着的人，原来比下去的人还要多！

“站住！”一群弟兄们此刻看着那大背头的眼神恨不得把他活剥了，对着他大吼一声，一众人瞬间就围了上去。

大背头见状，也是不要命的狂奔而去，然而一众人早已呈包围之势，即便他拼命的跑，也跑不出这个巨大的包围圈。

拦住了大背头之后，他们便毫不客气，对着他便是一阵拳脚相加，很快，大背头那油光满面的脸庞便已经是鼻青脸肿了。

梳的油哄哄的背头也凌乱不堪，沾满了泥土，看起来极为狼狈。

他蜷缩在地上，口中不断的哭喊求饶，可此刻谁也不再相信他，将自己心里的怒气全部都释放了出来。

最后，若不是被一个理智点的兄弟拦住大家，恐怕这个大背头，会落得一个当场死亡的下场！

一众人出了气之后，再度看向下方，由于太深，他们根本看不清下边的状况，绳子则是一动不动，很显然，光头尚未被救起来。

而就在此刻，一众人突然听到一阵模糊的脚步声，听起来，似乎是从下边传过来的，他们脸上顿时就浮现出一抹紧张之色。

“大哥！”对着通道大喊了几声，却是毫无反响，与此同时，那脚步的声音也是越来越明显，越来越靠近！

几个人看了看时间，现在已经七点半，这个时候，他们也快要到了值守的时间，意识到这一点，一众人脸上都浮现出一抹惊慌之色。

甚至有几个情绪激动的，二话不说，便是对着那通道而去，眼看着就要跳下去，却还是被人拦了下来。

下边的情况很糟糕，光头刚刚被大背头全力踢的那一脚正中额头，他的脑袋受到了很重的打击，再加上重重的摔落而下，此时的他早已经昏迷在地，几个兄弟们狠狠摇晃，都没有丝毫反应。