    “集中集中！集中就赢了！”

    大龙的嘶吼声让李落心中的大石落地。

    但他仍然没有放松警惕，依旧在敦促着队友。

    重生之前EDG让二追三的壮举成为了李落在决赛前各项准备都缜密到了极致的主要缘由。

    很多队伍都带有一定的迷惑性。

    都知道EDG在这赛季终结比赛的能力差，但谁又能想到他们能掀翻RNG，成为了LPL首支在决赛中打出让二追三的队伍呢？

    按照EDG在决赛中创造的壮举，又有谁能想到他们在世界赛里会十六强回家呢？

    无人知晓意外和明天，谁也不知道哪个会先一步到来。

    李落想做的，同时也能做到的, 就是做好自己。

    有了李落的警示后，拿到大龙buff的IG战队并没有很着急的去冒进。

    他们反倒选择了EDG此前最擅长的模式，温水煮青蛙。

    “IG的防守完全不给机会啊，灵活的Rookie一个人在边线带，双人路德莱文和加里奥站中相互照应，同时半球支援的加里奥还能策应到在上路带线的卡莉斯塔，而且皇子也一直在卡莉斯塔的附近，虽然表面上看IG全都是破绽，给到了很多机会，但EDG根本不敢轻举妄动。”

    解说席上，pdd看着场中的局势，心下感慨。

    IG这三场比赛给到他太多的惊喜了。

    他现在甚至敢想想世界赛了。

    S2的世界赛是pdd无法遗忘的痛。

    他虽然退役了，但也想看到自己的老东家能走的更远。

    毕竟站在职业的角度上来看，pdd与IG是密不可分的，两人相互成就了彼此。

    对IG战队pdd也有着极深的感情。

    “IG战队的多边压进让EDG有点难受啊，这边……EDG似乎选择强攻卡莉斯塔这条线，岩雀开大了！但是在大招飞行快到目的地的时候却被The shy卡莉斯塔的一发精准无误的长矛给戳了下来，岩壁拦截不住卡莉斯塔呀！”

    “EDG的其他人也赶到了, 但是皇子就在卡莉斯塔身后，The shy不会是要反打吧？？！他真的要反打！”

    在管泽元的惊呼声中, The shy的卡莉斯塔一把将皇子扯过来后, 任由皇子去撞向正面的人群, 他自己则是跳跃着开始对岩雀一顿输出。

    小学弟本想边打边撤，但Theshy却利用破败吸了他一口，赋予卡莉斯塔的加速效果让没有闪现的岩雀避无可避直接被击杀。

    而正面已经扛了足够多伤害的皇子甚至没打算逃跑，因为加里奥已经就位了！

    巨大的光圈笼罩下来。

    宁王二话不说, 大招天崩地裂直接盖在了试图留住自己的酒桶和女坦身上。

    纳尔与小炮虽然跳开，但也只有小炮跳出了加里奥大招的范围。

    The shy的卡莉斯塔已经贴了过来，在有卢安娜的飓风的状况下卡莉斯塔开启了自己犹如抗风暴雨般的针灸模式。

    鲜艳的红色长毛在EDG众人身上熠熠生辉。

    而超远距离之外，德莱文的大招冷血追命也适时袭杀而来，双斧滚动间在EDG几人身上划拉出了一道巨大的裂口。

    “跑啊！”

    iboy一个大招将卡莉斯塔轰飞了出去。

    但EDG的其他人却被落地后的加里奥在击飞过后用W技能再度控制住。

    要知道上一波团战EDG众人的技能已经交了个七七八八。

    没有了召唤师技能的他们在面对到IG正面的两坨大肉时显得那般无力。

    Rookie的妖姬tp到了野区里的眼位已经赶到了正面战场。

    而在看到妖姬时，明凯心如死灰。

    他们本想趁着IG战队大龙buff快要结束的空档发动一波先手，找找机会。

    把握住这波机会然后再顺势进行反推，再大的劣势也不是没有可能翻盘。

    毕竟打赢了的话就凭小炮这个英雄的推塔速度，他们一口气拔掉两座防御塔也不是不可能。

    但现在打输了。

    打输了就意味着游戏被他们自己提速了。

    妖姬的法球在人群之中犹如连珠炮般弹射了一串后，EDG正面战场上只剩小炮一人尚且存活。

    IG轻而易举的破掉了上路二塔，顺势压上高地破碎掉一路。

    “EDG急了啊，其实以他们的阵容想要守住防御塔还是有机会的，有酒桶和岩雀这两个随时都有可能威胁到点塔英雄的存在，IG想直接上高地是比较困难的。”

    解说席上，管泽元看着场中的局面微微摇头：“不过选择寻找机会本身就没有错，EDG前两场比赛在中后期的防守上也的确太保守了一点。”

    “不管怎么说，场中的局面对EDG而言……的确很不妙了。”

    现场的观众席上，EDG机的粉丝们从一开始的极度难受, 到现在已渐渐趋于平稳。

    人总归是折中的。

    英雄联盟的玩家们也喜欢了这种折中的感觉。

    好比拳头削了他的Q技能, 他不愿意, 于是拳头就削弱你的W, 紧跟着再把W技能改回来，玩家们感恩戴德，就不再去计较Q的损失了。

    既然事实已无法改变，何不往好的地方想一想，反正二号种子也到手了，至少他们EDG还是第一支进入到世界赛的队伍，比IG还早！

    但也有一些EDG的粉丝们仍然怀揣着希冀，希望有奇迹发生。

    “有一说一，我能看到EDG主动找机会就已经很欣慰了。”

    “这把结束之后希望EDG能好好总结这次决赛，反思反思，把自己队伍的问题找一找，现在输总好过世界赛上输。”

    “我觉得EDG还有机会，落后一万经济怎么了？历史上落后一万经济然后又翻盘的队伍也不是没有，EDG加油！你们可以的！”

    粉丝们在弹幕论坛上给EDG加油鼓劲。

    但IG战队稳如压路机般的推进模式却让人感受到了深深的绝望。

    高地塔前。

    隐藏在墙壁上方阴影中的明凯寻找着最后的机会。

    他在暗，敌在明。

    挥动着双斧的德莱文成为了明凯的最大目标。

    但明凯不知道的是，有的人明面上是大鱼，实际上……也有可能是诱饵。

    当酒桶挺着肚皮从高地塔上俯冲下来的那一刻，属于EDG最后的守卫战陡然打响。

    伴随着金光闪烁，闪现冷却完毕的明凯释放了自己在总决赛上最勇敢的一次开团。

    砰！

    低沉的闷响声传来，酒桶的肚皮精准无误的撞击在了德莱文身上。

    为了确保先手开团的成功率，明凯甚至没有去贪那一下平A，撞晕目标的瞬间直接大招丢出！

    轰！

    气浪翻滚，李落的德莱文在酒桶大招猛烈的冲击之下被轰飞了回来。

    “好开！”

    不论是meiko还是小学弟此时都眼前一亮，女坦的大招预判德莱文的飞行轨迹直接甩出，岩雀的W岩突也在此刻锁定了德莱文的落点位置。

    但他们同样低估了李落。

    飞在空中的德莱文身上白光乍现，水银的光芒浮现出来时，伴随着又一道的金光闪烁，德莱文在空中的身姿戛然而止，下一秒已经落在了安全的位置。

    女坦的大招、岩雀岩突全部落空！

    “没技能了，杀！”

    李落的成功诱骗让IG全员都捕捉到了终结比赛的空隙。

    宁王的皇子闪现二连进场大招直接冲入高地。

    高地上的EDG四人此时只能对着皇子输出，但开启了石像鬼板甲的皇子太肉了。

    正面明凯的酒桶虽说也是纯肉装备，奈何双方的输出本身也不是一个量级的。

    尚未作出石像鬼板甲的他在IG众人的输出之下直接湮灭，击杀明凯后的IG其他人朝着高地一拥而上！

    宁王的皇子被卡莉斯塔大招拉回后又扔了进去。

    团战一时间混乱一片。

    虽是乱战，但李落的德莱文却置身于后方毫无输出压力，手中的斧子流畅甩出，收割着一道道生命。

    论及单次平A的攻击，adc中恐怕没有几人伤害能与德莱文相比。

    当团战结束，召唤师峡谷上方出现德莱文三杀的提示音时，李落表示自己是凌乱的。

    他这盘最初的预期明明只是不犯错就好。

    现在……就八个头了？

    不过，这好像比自己预计的效果更好了一些？

    “shine的德莱文杀疯了，在人头数上直接反超了Theshy，那这波结束之后IG要赢了！”

    眼看着IG势如破竹般的朝着EDG的基地水晶涌去，pdd只觉大脑都开始充血了。

    现场的IG粉丝们也开始欢呼。

    这一刻不知道有多少IG粉丝的脑海中萌生出“值了”的想法。

    从队伍建立之初到现在他们终于拿到了第一个LPL的冠军！

    不容易。

    不容易啊！

    “一波了一波了！！”

    对战席上。

    宁王嗷嗷叫唤着。

    平时最高傲的他现在反倒是成为了队伍里最不淡定的那个。

    The shy只是面带笑容，看上去情绪还算平稳。

    宝蓝的话性格摆在那，他的表情和The shy几乎能做个镜像了。

    作为队伍整体总指挥的李落坐在原地，目光一闪不闪的盯视着最终的召唤师水晶。

    李落不断的在内心中告诉自己，要淡定，要淡定，但内心中熊熊燃烧着的那股火焰级却像是要穿透胸膛喷吐出来一般。

    而坐在他旁边的Rookie不知不觉间却已红了眼眶。

    基地水晶在IG众人的齐齐攻击下迅速湮灭。

    屏幕的时间定格时，诺大的现场气氛瞬间引爆，围绕现场一圈的灯光陡然亮起，灯光闪耀之下，宁王率先起身直接扑向李落！

    “基地破了！！让我们恭喜IG以3比0的比分成功在决赛中战胜了EDG战队拿下了英雄联盟2017LPL夏季赛的冠军！！！”

    “同时我们也将恭喜他们获得了2017全球总决赛LPL赛区一号种子的资格！”

    “这一路走来我们见证了他们的成长和崛起，也共同见证了IG这支在LPL举办之初就征战在这篇赛场上的队伍成功捧起了属于他们的第一座奖杯！捧杯吧IG！”

    在管泽元嘶声力竭的呐喊声中，镜头切换到IG的对战席上。

    此时李落把宁王扒拉到了旁边，轻轻拥抱着Rookie。

    这位在LPL征战三年的老将，一朝夺冠后再也按捺不住积蓄了许久的眼泪。

    他曾被作为“附赠品”来到IG。

    也曾被打哭，输掉比赛后泪洒舞台。

    他有沮丧过，绝望过，但Rookie心中的信念却不曾有一刻发生改变。

    他啊，渴望这个冠军太久太久了。

    “老宋，该去握手了，握完手，去看看我们的奖杯。”

    李落拍了拍Rookie的后背，轻声说道。

