    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    地府！

    这是三界大能，为功德下的一盘棋，而且李世民作为人道之主，也有资格让阎罗王亲自招待，二人交谈之中，李世民也得知大唐立国之时，杀戮太多，造成了无数孤魂野鬼，停留在地府，几乎扰乱了轮回！

    二人交谈之后，阎罗王对着李世民开口说道：“陛下是时候，该启程回返啦？”

    “这是何意？”

    “哈哈！陛下的重臣，魏征，秦琼，程咬金等几位良将，已经亲入地府，恭迎陛下还阳啦！”

    听到这儿，李世民起身在阎罗王亲自相送下，正好看到一身刚正之气的魏征和并肩而来的秦琼，程咬金等人！

    随后所有人返回阳间，同时，昏睡在床榻之上的李世民，睁开双眼，显然是魂魄归体！

    而其他入睡的魏征等人，也纷纷醒来，之后李世民让其他人退下，只留下魏征，秦琼，长孙无忌，程咬金等这些修为高深之人！

    毕竟魂入地府，这种事说大不大，说小不小，可是对于身为一代明主和一代雄主的李世民来说，他不喜欢这种被人揉捏的感觉，因为这种感觉就是自己的生死，被他人掌握！

    于是，李世民才留下了袁天罡等人，随着袁天罡布下结界，李世民才开口：“朕将诸位卿家留下，就算朕不说，大家想来也知道为何。”

    没人他人开口，程咬金已经率先开口：“俺老程自然知道，陛下，此事一定要彻查，不管什么人，胆敢算计陛下，都是死罪！”

    随后所有人将目光看向袁天罡，袁家，袁天罡和袁守诚都是一代神算，都号称前知五百年，后知五百年！

    所以，这种事自然要询问袁天罡，在袁天罡一阵推演天机，掐算之下。

    “陛下，此事是佛门中人，算计陛下，是佛门大能地藏王菩萨，以无上功德镇压了陛下的人道气运，才让陛下魂魄离体！”

    “佛门？”李世民楠楠自语一声！

    “陛下，此事应该从长计议，此事应该是佛门，谋求佛法东传，想要开启西行之路，此事应该三思而后行，因为谋求功德，不光是佛门，还有三界各方大能。”

    听到这里，李世民长吸一口气，缓缓开口说道：“朕终于明白，秦始皇为什么明知不可为，而为之啦？”

    这一声长叹，程咬金等人连连跪下：“臣等无能，让陛下受辱。”

    “哎！众爱卿平身！

    正所谓识时务者为俊杰，朕不是那种不撞南墙，不回头之人，既然无法阻挡这滔滔大势，那这西游功德，当有朕的一份。”

    于是，几天之后，一道圣旨，自宫中传出，大唐皇帝李世民，有感天下杀戮太多，所以召集天下大德高僧，举办水陆法会，超度亡魂！

    旨意传下，无数的大德高僧，齐齐上路，直奔帝都，也正因为如此，佛教在大唐的流传之下，成为了与道教并驾齐驱的大教！

    金山寺！

    这是佛门中数的着的大寺，这种佛门盛事自然也有代表，而代表之人正是江流儿，法号玄奘的程旭！

    无数大德高僧齐聚一堂，近一千二百多位，而这水陆大会持续了七七四十九天，李世民更是曾经，三次亲临法会，更让天下知道李世民对佛教的看重！

    在这水陆大会中，因为大家讲的都是小乘佛法，而且理解各不相同，有了许多争执，程旭作为高僧中最年轻的一位，在佛法造诣中，让许多高僧自愧不如，自身的佛法也得到了不少僧人的认同！

    正在程旭，在佛法造诣中，自称第二，没人敢称第一的时候，观世音菩萨带着惠岸行者也来到了这长安城！

    化成一位老僧，以卖袈裟的方式，吸引了李世民的注意，在袁天罡的提示下配合观世音菩萨演了一出戏，询问观世音菩萨有何宝物，并将的锦斓袈裟，九锡禅杖，收入麾下，当着文武百官之面，寻找大德高僧，前往大雷音寺如来佛祖之处，求取大乘真经，以度亡魂，消无妄之灾。

    这消息一出，更是在佛门中传出了轩然大波，随着帝王金口一开，在水陆大会中自称第二，没人敢称第一的玄奘法师，自然成为了取经之人！

    而作为取经之人，自然需要了解情况，经过调查，原来玄奘是法明禅师收养，法明禅师趁此机会将血书交出，李世民看着血书，有些难以置信。

    本以为只是一场戏，没想到居然真的牵扯出一桩血案，而且是杀官冒名顶替的大案，为之震怒，派人彻查。

    同时召见玄奘法师入宫，程旭接到圣旨，知道西行已经开始，欣然接下圣旨，入宫拜见李世民。

    “贫僧玄奘，拜见吾皇！”

    拜见完李世民，看着李世民一旁的法明禅师，假装什么都不明白的样子，开口问道：“弟子拜见老师，不知老师为何在此？”

    没等法明禅师开口，李世民已经提前开口说道：“玄奘大师，你可知道自己的身世？”

    程旭配合做出一副十分惊讶的样子，只见法明禅师道了一声佛号，缓缓道来：“阿弥陀佛，十八年前，那日我在寺内打禅，忽闻一声婴孩儿的哭啼，我……！”

    随着十多年前的事情一一道来，程旭这个戏王也开始飙戏，神色变幻不定，良久之后，才双手合十。

    “阿弥陀佛，小僧恳求陛下，为小僧做主。”

    “不必如此，朕已经派了八百里加急，前去捉拿伤你生父之人，囚你生母的恶贼！”

    三日之后，刘洪恶贼得到了应有的报应，而陈光蕊当年虽然被抛尸江河，但是机缘巧合之下，被江河龙王所救，以定颜珠保住肉身，而后还阳重生，陈光蕊和殷温娇夫妻重聚，而程旭不管如何，借用此身，总要了却一下因果！

    之后的半个月，一家团聚，程旭配合着演戏，了却因果，半个月之后，返回帝都，也就是长安城！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

