    第二天，哪咤果然从飞蓬那里借来了劈山神斧。

    杨戬带着哪咤等人，再次对着西岐城发动进攻。

    这一次，杨戬直接命令哪咤向前进攻。

    哪吒脚踏风火轮，手中持着劈山神斧。飞到了西岐城城门上空。只见哪咤手掌一翻。劈山神斧骤然出现在掌心之中。

    这一个专门针对防御性法宝的武器一出现，周围的虚空，瞬间出现了一道道扭曲之感。细小的刀光不断的在斧头体表流动，仿佛能随意切割空间。令人感到可怕至极。

    杨戬大喝一声，当即催动全身力量，将体内的灵气源源不绝地注入到劈山神斧当中，金色的法力犹如潮水般汹涌澎湃。

    将劈山神斧都撑大了一圈。

    一念至此，哪咤再无犹豫，只见他双手握着劈山神斧的手柄，对着七宝玲珑塔徒然一斧头劈下。

    下一秒。

    只听到一声惊天动地的巨响，七宝玲珑塔笼罩在西岐城上空的光塔顿时开始破碎。

    哪咤脸上立刻浮现出激动之色。

    果真有效。

    哪咤随后收了斧头，身体化作一道流光，回到了杨戬身前。

    众人已经将这一幕看得清楚，于是，杨戬当即下令全军进攻。

    没有了七宝玲珑塔的防御，杨戬终于可以带领三军立刻攻城了。

    恭喜将军，恭喜将军，看来我们不日就将大获全胜，到时候还请将军在营帐中摆下庆功宴，我们一定要喝个痛快。

    杨戬大笑着拍了拍胸脯承诺到；那是一定，不过现在说这些还言之过早，你们还是先把陈破了再说，到时候再说庆功宴的事情也不迟。

    众人听后点了点头也好。

    随后，众人便一窝蜂地向着西岐城功去，只见西岐城的城门口也涌出无数的士兵，他们立刻在城门之前凝结成了一字长蛇阵，每个士兵都手持着坚硬的盾牌堵在前方。

    看到这一幕，杨戬的眉头微微皱起，他没想到对方竟然还有如此顽强的抵抗意识。

    可是现在退缩，绝无可能，弓箭已经射出去，唯有命中靶心，才可以顺利的回归，否则哪怕是一只箭折断在半空，也不能再继续反悔了。

    所以，哪吒当即带着士兵和敌人打了起来。

    杨戬等人也纷纷跟上，各显神通，一时之间两边打的不可开交。

    西岐城中冲出一伙人。他们分别都是阐教的第3代弟子，并且还有一位十二金仙。

    这12金仙不是别人，正是拘留孙和他的弟子土行孙。

    此时的拘留孙眼睛骤然一亮，对着杨戬等人射出一道凶光，恶狠狠的说道。

    七宝玲珑塔乃我阐教至高防御法宝之一。你们到底是用什么办法破开的？

    哪咤挥舞着手中的劈山神斧。得意的说道。

    休要张狂。

    有大师兄赐下的劈山神斧。管你是什么七宝玲珑塔。都是垃圾。还不是要被我一下子破开。

    听到杨戬的话，土行孙和他师傅俱留孙皱了眉头，思衬了片刻。

    七宝玲珑塔的光罩需要隔一段时间才能继续发出来。

    如今被击破之后，想要再次凝聚，就必须要等到第2天之后。

    所以，现在他们整个西岐城，已经全部暴露在了殷商大军兵锋之下。

    居留孙一声大喊，手掌一翻，西岐城深处立刻飞出一道白色流光，正是七宝玲珑塔，七宝玲珑塔落到土行孙手中，只见土行孙一身大吼，玲珑塔顿时发出蒙蒙金光，化作一道几乎凝聚成实质的宝塔，向着哪咤等人砸去。

    随后又看到土行孙翻了个跟头，身体顿时不见了踪影。

    原来这土行孙施展了土遁术，带着七宝玲珑塔遁入了地下，隐藏在暗中随时准备偷袭杨戬等人。

    而他的师傅拘留孙则庞大的法力运转，各种神通与杨戬等人打了起来。

    杨戬等人虽然实力大增，但是拘留孙乃十二金仙之一，实力同样也非同小可，想要短时间之内取下它，并非一时。

    金吒木吒两人径直对着拘留孙攻击而去。惧留孙脸上带着冷笑。

    连师叔都没听到你们喊，竟然还想对我动手，两个小娃娃凭你们也想伤到我，简直是痴心妄想。

    只见他手心一翻。一道光圈瞬间扩散而出，将俯冲过来的金吒木吒全部捆绑了起来，金吒木吒他们浑身一震，一股大力顿时将金圈撑破，这一幕，震惊了惧留孙。

    怎么可能，你们两个的实力怎么会突然增强那么多。

    竟然还突破了，看来先前确实是贫道小瞧你们了。

    不要说拘留孙，就连躲在地底下的土行孙，也同样感到震惊，他万万没想到自己施展土遁之术后。

    杨戬就睁开了他的第3只眼睛，不断的往地面照射，在杨戬眼睛中射出一道金色光束，金色光束照在地面上，顿时将土层下面的景象照得一清二楚，无论土行孙躲藏在哪里，都可以被杨戬看到。

    杨戬看到之后，就像是在河里用叉子叉鱼一样手持着武器，不断的对着地面猛扎。

    而躲在地底下的土行孙，左躲右闪，倾刻间，便被累得满头大汗。

    这杨戬的实力怎么也提升了，而且还增强了这么多。累死我了，我这样躲要躲到什么时候？

    越来越感到疲惫的土行孙，将法力注入到七宝玲珑塔当中，随后七宝玲珑塔发出了一声轻颤，顿时浮现出一个缩小版的光塔，将土行孙的身影笼罩其中。

    杨戬的三尖两刃刀插在光塔上，竟然发出了金铁交击之声，并且还摩擦出了一串火花，如果不仔细看的话，还以为三尖两刃刀是打在了什么坚固的东西上面。

    这一幕看的杨戬发呆，他没想到土行孙竟然还懂得利用七宝玲珑塔来保护自己，这样一来，杨戬就对土行孙没有了办法。

    矮冬瓜，你敢不敢出来与我一战？

    土行孙躲在地底下，气的也是脸色通红，但是他却不敢跑到地面上来和杨戬堂堂正正一战，只见他往地面一口唾沫，恶狠狠的说道。

    呸，你休想把我诱骗上去。我才不上你的当了。

    而在地面上，闻仲等人何惧留孙正打得不可开交。

    杨戬开始发出嘲讽，你就不担心你的师傅吗？他好像有点快顶不住了。

