    看着黑衣黑裤的少女像是什么也没察觉到的模样，夏语心底松了一口气。

    先不说总决赛冠军奖励，就说这里其中一个评委是她的攻略目标，夏语都不能让别人抢走冠军的位置。

    亲眼看着化妆师把粉底拍在少女的脸上，夏语终于放心，跟着服装师去换了要演唱时穿的服装。

    “这什么东西？”染白懒懒的靠在那里，手中把玩着眼影，轻轻用指节整出一点闻了闻。

    “这是低级系统中那些劣质商品。”封落撇了撇嘴，“和这么这些正版系统完全不能比。”

    “是吗？”染白似笑非笑的，捻了捻指尖：“其实我挺好奇这些系统商城用积分兑换的商品都是用什么化学物质做的，有时间研究一下。”

    封落：“……”

    “以其人之道还治其人之身，你懂这个意思吧？”染白道。

    封落：“……宿主你怎么不自己做呢？”

    “我懒。”染白理直气壮。

    封落：……擦。

    -

    另一边，

    刚刚步入节目组，

    经纪人跟在少年身旁，拿着手机，满脸悲愤：“啊？这是什么？你看看？我让你轻点毒舌轻点嘲，好吧，你不仅仅嘲人也就罢了，这个绯闻是怎么回事啊？”

    少年带着黑色口罩，微微低眸，神情有些懒懒散散的样子，漫不经心的。

    穿着雪白的衬衫，黑色长裤，很年少的打扮，更衬着少年身姿修长。

    “什么？”秦以澈懒懒的抬了抬眸，嗓音浅淡。

    “你自己看！”经纪人咬牙切齿的把手机凑近。

    秦以澈看了一眼凑近的手机屏幕，眸光微微一顿，少年拧了拧眉，“都是乱说的。”

    “那你说你打十分这件事情是不是没有？！现在网上都在传这件事情！说你要潜规则无名歌手，还有说你给那个小姑娘打十分是因为看上她了。”

    “什么嘛，分明是她看上我。”少年懒洋洋地小声嘟囔：“要潜规则也应该是她潜规则我，这些媒体什么眼力。”

    “你说什么？”经纪人没听清。

    “我说什么了？”少年无辜眨眼。

    “好吧，我就跟你说，你知不知道你现在的名气有多大？上次在机场被围堵差点被私生饭重伤的事情你忘了？现在因为这件事情，你的粉丝在网上吵得不可开交，直接和那个小姑娘的粉丝撕起来你知道吗？”

    “你实话跟我说，你到底是不是看上人家了？”经纪人用审视的目光看着少年。

    秦以澈默，没开口。

    “我告诉你你要是在这个时候传出恋爱的消息，你得脱粉无数。你才多大？这件事情公司会处理，小祖宗我拜托你给我老实点，别那么张扬了。对于那个女歌手就像是陌生人一样，行不？”

    少年慢吞吞的抬眸看他一眼，没说话。

    经纪人自以为秦以澈是同意了，顿时欣慰起来，有一种吾家有儿初长成的老父亲感，看向秦以澈的目光带着几分慈爱：“行了，你快去吧，记得到时候评委评分评价的时候别张扬！”

    少年把黑色口罩扯下，露出精致俊美的五官，妖孽又放肆。

    清隽着半张侧颜，少年拉耸着眸子，浑身上下像是懒得没劲，嗓音极淡：“走了。”

