    林墨的这番话对这些文臣来说极具侮辱性，但在林墨眼中事实上他们就只是一群没什么实力的精英怪而已，和王者峡谷里那些杂兵没有太大区别。

    这里是他们的地盘，而且还有这么多位灾祸级强者在，众臣没想到林墨竟然如此出言不逊。

    正想继续开口攻击林墨，王座上的武则天又再度示意众人安静下来。

    “国师，此事你怎么看？”武则天转头看向金蝉询问道。

    金蝉这次回来长安城不仅仅是为了给武则天治疗，更重要的是为了长安城近百万NPC平民的安全，即便玩家有复活的能力，他也必需将林墨驱赶出长安城。

    “陛下，铠和百里玄策虽然杀人无数，但毕竟是在魔化时无意识下杀的人……”

    听到金蝉这么说众人有些意外，不过在看到他身旁充满暴戾气息的魔猿后倒也表示理解。

    佛嘛，不就是讲究放下屠刀立地成佛？

    金蝉话锋一转，继续说道：“现在他们虽然已经恢复理智，但若是因为林墨而被救，到时候难免会对其新生感激未来不可避免的会和他一同作乱长安城，给长安城带来灭顶之灾！”

    “释放铠和百里玄策没问题，不过作为交换，你需要保证永久不再踏入长安城，并且将你的新手村传送阵与长安城彻底断绝！”金蝉咄咄逼人的说道。

    这个方案既不得罪军方代表的司空震又能赶走林墨这个未来的罪魁祸首，同时还能断绝众多新手村玩家前来长安城，简直一石三鸟。

    “看来你们是想彻底与玩家站在对立面了？”林墨冷笑道。

    金蝉此时也意识到之前自己的言论过于强势不容易被人接受，此时他做出退让对着武则天与众人说道：“普通玩家目前对长安城危害尚且不大可以控制的住，我建议将荣耀省排名前一万的玩家全部纳入禁入名单。”

    金蝉对于玩家很是不信任，就像西方教会对于异端那样有些偏执。

    “不可！”

    司空震上前道：“林墨未来是否会给长安城带来毁灭都是你的猜测而已，我只知道他现在是间接救了长安城的勇士，如此驱赶有功之臣岂不令人心寒？”

    司空震带头后，其他同阵营甚至部分效忠于武则天的文臣也站了出来支持司空震。

    相比起司空震这位军方人物，对这些文臣来说突然冒出来的国师对他们影响更大，如果陛下这次听信国师言论以后只会越来越依赖国师，到时候他们这些文臣的作用和权利会被大大削弱。

    看着再次乱做一团的朝堂，林墨不禁无语。

    “别浪费时间了，一会我还得去升级。你就说你到底放不放人？”林墨终于从座椅上站了起来。

    如果他们不放，大不了找个机会直接抢人，现在他一心想着先把雷牙的等级提升上去，只要到了11级进入成长期，到时候实力又会大幅度提升。

    作为灾祸级龙族生物，即便等级不如金蝉与武则天，凭借强大的天赋也能拦下一人。

    武则天身为君王需要考虑的比林墨更多，她现在虽然怀疑司空震但还没有觉得他会反叛自己，因此现在也得照顾他的情绪。

    “狄仁杰，前去释放铠和百里玄策。”武则天做出了决定。

    不等金蝉继续劝说，她又再度说道：“同时公告天下，长安城明日0点起禁止荣耀省等级排行前10000玩家进入，限期今日全部撤离。”

    禁止前一万名玩家进入也就相当于永久禁止了林墨进入，至于新手村的传送倒是没那么重要，林墨新手村里的玩家即便不通过起点传送阵进入长安城也会通过其它方法进入。

    不得不说这个决策十分恶毒，一方面分化了高级玩家群体与普通玩家群体，一方面只要稍加宣传就能隐隐让林墨成为这个禁令的罪魁祸首。

    听到武则天的决策，林墨心中却已经乐开了花。

    如果司空震没有反叛之心也就罢了，可司空震即将准备篡位，武则天这么做只会将前一万名的玩家推到反叛军阵营。

    至于普通玩家……

    他们本就因为长安城里的各种禁令有些不满，有机会跟着高手们参与叛乱篡位这么有趣的事不少人都会加入。

    得到自己想要的结果后，林墨与花木兰提前离开了早朝，百里守约身为臣子虽然心急如焚却也只能继续和司空震留在朝堂上继续听着无意义的争论。

    离开大明殿后，刚才在朝堂上一直没有说话的狄仁杰此时终于开口。

    “林墨，你为什么要把破晓碎片交给司空震？如果你将碎片交给陛下，或许现在就不是这样的情况了。”

    作为武则天最信任的人之一，在武则天没有询问自己意见的时候他一般很少发表言论，因为他比谁都清楚武则天。

    刚才的那些决策看似是金蝉与群臣推动的结果，实际上武则天不过是做做样子，她的心中本就是这样的打算。

    “确实有可能不会是这样的情况，但或许情况会更加糟糕也说不定。”林墨耸了耸肩，“你们陛下太过小气，区区十万金币竟然就想换取如此珍贵的破晓碎片，简直就是在欺骗我当时不懂碎片的价值。”

    “其实陛下也不知道破晓碎片竟然能让人从凶兽级提升到灾祸级，这估计也只有掌控雷霆之力的司空震可以做到。”狄仁杰摇了摇头叹气道。

    谈话间，三人来到关押铠和玄策的牢房前。

    狄仁杰取出自己的令牌后守卫放行让众人进入其中，他的令牌在得到武则天的命令后获得了一定权限因此才能直接进入天牢放人。

    天牢里关押着众多囚犯，其中有不少都是死囚，这些囚犯通常都会在特定日期统一公开处刑。

    铠和玄策虽然不是死囚却也差不多是个无期徒刑，而且由于实力较强因此被关押在牢房深处。

    “狄仁杰大人，前面就是了。”典狱长亲自带领狄仁杰来到牢房前。

    当林墨来到铠和玄策所在的牢房时，差点没认出这两个自己还算熟悉的人物。

    铠和玄策被粗大的铁链拴住锁骨，身上枯瘦如柴满是伤痕眼神黯淡无光，不知道在牢房里遭受过什么样的虐待。

    “怎么会这样……”花木兰身体有些颤抖。

    狄仁杰也皱起眉头，天牢不归他管辖但是也听说过这里的一些事。

    这些无人关照支付贿赂给典狱长以及狱卒的囚犯通常都没好日子过，而且囚犯的仇家若是贿赂狱卒那么就有他们好受的了。

