
　　他有些紧张地看着乔蔓，在顾老夫人没说他年纪不小的时候，顾子铭没有意识到这个问题。

　　老夫人一提，他突然反应过来，他和乔蔓的年龄距离相差有些大吧。

　　“我猜的。”乔蔓奇怪地看着顾子铭，不知道他为什么拧着眉头。

　　“哦。”顾子铭应道，“蔓蔓，你多大了？”

　　乔蔓疑惑地看着顾子铭，他不知道自己的年纪？也对，他们两个领证的时候，他连着她的名字叫什么都不知道，又怎么会知道她的年纪那？

　　“二十八岁。”

　　乔蔓说道。

　　“周岁？”

　　乔蔓摇摇头，“不是，虚岁。”

　　顾子铭一愣，他四十多，和乔蔓相差了十来岁。

　　这岁数相差得有些大，大得顾子铭晕了。

　　貌似比顾墨成和苏安安相差的还要多一点。

　　“怎么了？”乔蔓不解地看着顾子铭，她不会懂顾子铭现在在纠结两个人的年龄问题。

　　顾子铭以前睡过的女孩子，比她小的还有。

　　想到顾子铭和那么多的女人有过关系，乔蔓的心底没以前释然和舒坦。

　　“没什么。”顾子铭总不能告诉乔蔓，他突然觉得自己在老牛吃嫩草。

　　“你是不累了？”乔蔓也坐起身子，她想一个晚上的折腾，顾子铭不定很疲惫。

　　顾子铭扭过头看着她，“我不累！”

　　他是带着恼意说出来的。

　　乔蔓看着他，应了声，“哦。”

　　这语气听到顾子铭的耳朵里，怎么觉得是在怀疑，是在挑衅。

　　他将着手机扔在一旁，又将着乔蔓给拉到自己的怀里。

　　“我真的不累！”为了证明自己不累，顾子铭吻住了乔蔓的双唇，他的吻又往其他的地方，轻易地挑起乔蔓的情欲。

　　乔蔓挡着顾子铭的双手，说道，“你不累，我累呀。”

　　“顾少，你就让我休息休息吧。”她是撒娇着求着顾子铭，那柔柔的声音比起她平时淡淡地说话来得生动多了。

　　乔蔓是演员，会各种女人的面具。

　　她也曾经这样和那个人撒娇过、求饶过，不过是后面遭到了剧变，不想把柔弱娇媚的一面随意地露在男人面前。

　　顾子铭看着她这样子，嘴角处多出了笑意。

　　“那先饶了你。”

　　他笑着，忍不住地再吻了乔蔓的唇。

　　顾子铭松开乔蔓，他起来穿衣服，乔蔓躺在床上，仍然觉得发困没有睡醒。她眯着双眼看着顾子铭。

　　顾子铭是有本钱养那么多的女人，不仅仅是他的家世和成就，也是因为他本人的长相和身材。

　　俗话说，男人四十一枝花，顾子铭可不就是开得最娇艳的一朵花。

　　顾家的男人基因真的太好了，个个长得帅的。

　　连着曾经最不被看好，被女人抛弃的顾子铭也不例外，出众地一大堆的女人求着他要。

　　“晚上去老宅吃饭。”顾子铭边穿衣服，边说道。

　　乔蔓愣了下，“刚才奶奶打电话过来是说这件事情吗？”

　　“嗯。”顾子铭应道，“我二叔一家也去。”

　　“顾墨成！”听到要和顾墨成一块吃饭，乔蔓的语气明显地响起来。

　　顾墨成是谁，宁城金字塔尖上的男人，他的家世耀眼，能力更是强，在宁城的黑白两道都很有势力。这样极品的男人，还就宠自己的老婆。

　　对老婆是好得不得了，恨不得是把苏安安捧在手心，放在心口那样宠着。

　　顾子铭看着乔蔓提到顾墨成的时候，两只眼睛都亮了，他想到了很多年前的盛欢欢。

　　盛欢欢为了得到顾墨成，耍尽了心机，故意接近自己，对自己是一点都看不上。

　　顾子铭哪怕有了现在的地位，可是比起顾墨成还是逊色了些。

　　他看着乔蔓双眼里的亮光，淡下声音，不悦地问道，“你也喜欢顾墨成！”

　　他的语气很冷，双眼更冷。

　　乔蔓一笑，“宁城的女人谁对顾墨成不动心！”

　　这是实话，女人对顾墨成动心，不过是对这样的男人动心。

　　有钱有势，宠妻护妻，这样的男人谁不喜欢，谁能不动心。

　　她们是在用这样的标准找着未来的老公，乔蔓怎么可能例外。

　　但是这种动心不是爱，是一种标准。

　　“顾墨成是女人找”

　　找男人的标准，这句话乔蔓没有说话，顾子铭生气地将着手里的领带扔到乔蔓的脸上。

　　领带不是重的东西，还很轻飘飘的，但是砸过来的时候，乔蔓还是痛了。

　　“你们女人都是一样。”顾子铭嘲讽道，“我二叔比我帅，比我有钱，你就瞧上了。”

　　“可惜，他有老婆，看不上你。”天籁小说网

　　乔蔓不懂为什么顾子铭突然变了脸，他的冷漠，他的讽刺像是针一样扎在她的心上。

　　她愣愣地看了顾子铭一眼，顾子铭沉着声音，再提醒一句，“乔蔓，你是我的女人！”

　　“是我在养着你！”

　　他说完，转过身子，走到衣帽间重新拿领带。

　　乔蔓看着他走人，看着房门被他给关上。

　　两个人的缓和起来的关系，瞬间到了冰点。乔蔓环顾了四周，在眼眶发酸，又眼泪掉下来的时候，她伸出手背马上抹掉。

　　她不敢去爱顾子铭，不敢把这场婚姻当真，不就是自己爱上他的时候，他会把她给甩了。

　　她在他的眼里算什么！

　　跟了他五年的情人，他养了五年的女人，仅此而已。

　　只要认清了这一层的事实，顾子铭是伤不了她的。可是，她对他敞开了心扉，在爱他的时候，乔蔓又清醒过来，怎么可以去爱顾子铭那？

　　对，她不能去爱！

　　乔蔓没了睡意，她躺在被窝里，满脑海里都是顾子铭刚才把领带砸在她脸上的那些话。

　　冰冷、疼痛，这是心脏的感受。

　　顾子铭到了办公室，因为被乔蔓影响了心情，脾气很大，对着手下的人胡乱地发火。

　　他会对乔蔓生气，是不想自己再重蹈覆辙，自己喜欢的女人又嫌弃他不好，爱上二叔。

　　这些年，他是有多努力，在事业上就是想拼出一份成就，超越二叔。

　　可是有些事情，不是靠努力打拼就行的，顾墨成的能力和地位他是超不过的。

　　后面，他安下心，认真地工作，不去想和顾墨成对比的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1352章：生气免费阅读。https://www.23sk.com 