
　　瑞蒙特王宫座落于科技城精英区中心的位置，周围大多都是公园广场之类的安静建筑，距离巨神像的位置不远。

　　艾丝蒂瓦带着迪恩一行人进入王宫正门之后，便朝着右边的道路继续前行。

　　温妮莎的王宫在整个宫殿群的右边，而奥提斯亲王的，则是在左边。

　　明面上是怕客人太多造成拥挤才分道，可是真实的原因，各自都心知肚明。

　　主殿贝勒尼姆王宫处于两所宫殿居中的位置，是这次晚宴的举办地点。

　　此刻的流程很简单，两大派系的宾客们先‘各自为主’，随后再到贝勒尼姆王宫相聚。

　　迪恩跟着姐姐走在林荫道路上，像是欣赏风景一般打量着四周。

　　瑞蒙特毫无疑问是当今西大陆乃至整个人类社会最强的科技王国，但自从他踏入王宫一路行来，竟然没有看到任何体现‘科技’的东西。

　　古色古香，王宫完全是传统风格的建筑。

　　‘或许是将科技隐藏了起来...’

　　道路两旁的植被全都是名贵品种，其中还有不少是对人类有益的超凡品类。

　　王宫内的一花一草一石一木，无一不是精心布置的。

　　艾丝蒂瓦一行人并不多，布玛家族虽然开枝散叶，族群庞大，但有资格参加这种级别宴会的核心成员，其实也就那么几位。

　　除去艾丝蒂瓦本人和迪恩，同行的还有家族排行老二，同时也是家族长子的巴泽·布玛。

　　这位大哥从小就很照顾艾丝蒂瓦，如今也成为了妹妹的得力助手。

　　迪恩在集团会议上见过他几次，巴泽给人一种成熟稳重的气质，不管在外貌还是性格上，都是最像他们父亲乔治·布玛的孩子。

　　艾丝蒂瓦这次带了两名保镖随行，这位集团女总裁的保安队十分厉害，迪恩在‘高尔夫事件’的时候大开眼界。

　　听说一共有十人。

　　巴泽·布玛倒是没有任何随行人员，迪恩猜测，或许是因为他觉得与艾丝蒂瓦同行没有必要。

　　一行七人正朝着温妮莎的行宫走去。

　　“老板...”瓦莉亚默默地凑到迪恩身旁，“这里好大啊！不是说瑞蒙特是世界上最强的科技王国吗？我怎么什么都没有看到？”

　　“美景还不够你看得？”迪恩瞥了她一眼，“收起你的好奇心，乖乖的跟着就行了。”

　　“噢...”

　　温妮莎在迪恩身后做了一个鬼脸，嘴里嘟嘟囔囔的不知道在念叨什么。

　　这一切当然逃不过迪恩的眼睛，但他此刻懒得搭理这个问题少女。

　　“要是狂獒大哥能跟我们一起来就好了。”兽人洛克塔瓮声瓮气地说道。

　　这段时间狂獒和洛克塔的关系亲近了不少。

　　两人都是吃货，也都擅长体术，再加上狂獒在格斗方面指点了洛克塔不少，所以这位兽人看到什么好东西都想着和他分享。

　　兽人的友谊很简单。

　　喝酒、吃饭、打架。

　　“那家伙不喜欢这种场合，而且他还有别的事情要忙。”

　　迪恩笑着转头看了洛克塔一眼，知道对方是真心的。

　　“狗哥不来真是可惜，我还想学习学习他怎么跟别人相处呢。”瓦莉亚在一旁阴阳怪气。

　　“怎么？担心没有狂獒应付不了意外状况？我是不是对你们两个期待过高了呀？”迪恩似笑非笑地扫视着两个家伙。

　　“我一定会拼命保护老板的安全！”洛克塔对着自己的胸口狠狠地锤了一下。

　　这段日子迪恩对他很好，食物无限量供应，他已经好久没有体验过这种顿顿都能吃饱的幸福。

　　而且老板并没有阻止狂獒教他本领，洛克塔现在对迪恩是彻底地心服口服。

　　除了暂时不能回家，不过这只是个小问题。

　　他现在回去也没什么用。

　　“我倒是希望来一场战斗证明自己！”

　　一提到打架瓦莉亚就格外来劲，她摸了摸自己的耳环。

　　“在我的家乡有一句谚语，‘闲语千灌，不如亲身一战’！”

　　“恩，不错！我喜欢这句话。”迪恩闻言点了点头。

　　走在最前面的艾丝蒂瓦自然也听到了身后的热闹，她倒是没有参与进去，只是轻轻地摇摇头无奈地笑了笑。

　　一边走一边大声说话自然算不得贵族的体面，但艾丝蒂瓦倒不是很在意。

　　弟弟已经经历了足够多的苦难，他现在能够开心，自己也高兴。

　　巴泽·布玛虽然表面上神色如常，但心里也有些疑惑。

　　‘自己的这个弟弟...似乎从罗德市回来之后...改变了许多...’

　　与迪恩的随从一路叽叽喳喳不同，跟着艾丝蒂瓦的两位西装人，冷酷得彷佛机器。

　　不知道是来得早还是来得巧，一路走来七人都没有遇到过其他人。

　　华丽的宫殿大门就在眼前，一位着装精致的管家正站在门口微笑着迎接他们。

　　没有迪恩预想之中的大场面，就像是拜访一位低调的富豪似的。

　　“欢迎...”管家说着美妙的话语，恭敬又热情地将七人迎了进去。

　　宫殿内部的装潢大气却不奢华，大量的古董字画作为装饰点缀着这片空间。

　　墙壁和穹顶绘有不少石刻，上面的主角几乎都是狼。

　　模样大多凶狠。

　　跟着管家来到一处大厅，华丽的高背椅是目前迪恩见到的最耀眼的事物。

　　椅子呈两两相对的方式布置，两张高背椅中间放着一张矮桌，这样视为一组。

　　迪恩大致扫了一下，位置足够容纳几十人。

　　最上方位置的高背椅更显华丽大气，显然是主人家的座位。

　　头顶上一条飞空之狼的巨大吊灯十分惹眼，这是由许多的小水晶灯组合而成，一看就是简直不菲的艺术品。

　　大厅里已经有人在了，迪恩最近专门了解过不少‘知名人物’，很巧，在场的他都刚好认识。

　　单方面的。M.23sk.com

　　坐在左边最左上位置，身着海蓝色西装，此刻正在把玩自己戒指的妖媚男人乃是‘蓝精灵集团’的总裁拉莫克·布鲁布鲁。

　　蓝精灵集团是水产帝国，更是几乎垄断了科技城的所有生鲜海货。

　　迪恩因为寻找墨背鸟居蟹曾拜访过他的店。

　　而坐在左边居中位置的，是拉森零售的销售创意总监麦恩赫斯。

　　拉森零售那世界知名的‘万用自动售货机’，就是出自眼前这位的手笔。

　　至于最后一位，那唯一坐在右边靠近门口的美丽女士，则是‘疯狂娱乐集团’的创始人，

　　伽希娅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第447章：大人物云集（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 