    莫比乌斯印记继续道：

    “那么每个星球也拥有自己的寿命，你也知道吧？”

    方林岩道：

    “这个是自然，比如太阳最后的归属就是黑洞。”

    莫比乌斯道：

    “不，不是这样的，黑洞也只是恒星生命形态的一段过程而已，黑洞最后的归宿，是失去所有的吸引力，彻底湮灭在宇宙当中。”

    “宇宙同样也是这样，整个宇宙是从一个奇点诞生的，在瞬间爆炸，以每秒67.80MPC的速度在朝着周围扩张，这速度不是一成不变的，但是扩张速度终将会降低下来，然后开始重新收缩。”

    “收缩的速度也是从慢到快，最后，整个庞大的宇宙也将会重新归于一个奇点，那时候，它就宣布正式死亡。”

    方林岩听到了这理论之后忽然觉得有些熟悉，然后就想了起来，自己当时第一次打跑占星师邓的时候，这家伙就掉落了一件很值钱的未知奇物，好像叫萨尔纳加的灰烬石，里面就讲述了类似的东西。

    莫比乌斯接着道：

    “宇宙的生命是非常漫长的一段时间，因此也诞生了很多强大而智慧的种族。”

    方林岩道：

    “比如萨尔纳加？”

    莫比乌斯道：

    “那只是一群充满了自毁倾向的人格不健全生物，我的主人给他们的评级只能到B。”

    方林岩惊奇的道：

    “你还有主人？”

    莫比乌斯道：

    “当然，因为保密的缘故，我只能在你面前用造物主来称呼他们，造物主一族，是上个宇宙入灭的时候就幸存下来的智慧种族之一，当然，能够在那一次宇宙入灭的浩劫当中幸存下来，他们也是有着运气的成分。”

    “造物主制造空间的初衷，是用于建造一种可以用来最大限度保护他们渡过宇宙破灭的工具！但是随着空间开始自我进化之后，造物主开始意识到诺亚空间持续进化下去，是有可能出现失控状态的。”

    “而任何没有制约的力量，都是危险的力量，于是造物主就尝试着手开发一种全新的生物兵器，这种生物兵器是针对诺亚空间而开发的，目的就是一旦有诺亚空间失控，就可以在第一时间内将其压倒性的进行制约！”

    “正因为这种生物武器的局限性和针对性，所以它在其余的领域表现都很弱，因此能被造物主轻易掌控。”

    “只可惜当这种生物武器被开发到了六成的时候，所有的造物主居然在短暂的几天当中神秘消失了，没有任何征兆，也没有留下任何的线索！”

    “虽然失去了主宰，但是所有的诺亚空间依然在忠诚的按照着植入的底层逻辑命令运作着，它们游走在时间线里面，平行世界当中，不断的利用着招揽的空间战士来为它们战斗，为它们搜集各种资源，让自身变得更加强大，然后保护造物者渡过下一次的宇宙大破灭。”

    “而这种生物武器实验体的开发，就只能在失去了后续指令的情况下，直接循着惯性运作！然后，因为造物主离奇突兀消失，对这生物武器实验体进行调制的实验室在时间的推移下，渐渐的就开始出现了故障，最终因为缺乏维护，年久失修，产生了大爆炸。”

    “里面被开发到了61%进度的生物武器，因此在爆炸当中几乎被毁灭掉，好在它此时已经拥有了基本的自我意识，也拥有了生物的求生本能，于是在竭尽全力后，其残骸带着一部分比斯卡数据流坠落到了一个星球上，这个星球的名字叫做科洛桑星球！”

    方林岩深吸了一口气，郑重的道：

    “那么，这种生物武器的名字，应该就叫做莫比乌斯了吧？”

    莫比乌斯道：

    “是的。”

    方林岩道：

    “那么，你是怎么找上我的呢？”

    莫比乌斯道：

    “我是可以脱离实体而存在的，我的真正核心，是一段数据流，或者用你们人类的方式比喻的话，就是类似于灵魂/空气这种虽然有重量却相对抽象化的东西。”

    方林岩吃惊的道：

    “灵魂是有重量的吗？”

    莫比乌斯道：

    “当然了，正常人类的灵魂重量是21.46克，如果曾经患上类似于精神疾病或者多重人格的话，那么就会明显的偏离这个值。”

    方林岩呆了呆，然后做出了一个请继续的手势。

    莫比乌斯继续道：

    “当实验室毁灭的时候，我计算出本体陨落的可能性高达95.33%，所以直接就放弃了本体，然后以沉睡的方式将自己的核心释放了出去。”

    “作为人造物，我的核心数据流哪怕是在最为节能的沉睡模式下，依然拥有自动寻找高级能量并且进行依附的能力，而时间对我来说并没有太大的意义，毕竟我们现在这个宇宙的寿命还很健康，还处于旺盛的扩张期。”

    “所以，我其实是一直都在沉睡当中的，直到我依附的那一段比斯卡数据流被塞进了一团空间流体，最后进行简单的灵鞣加工之后，注入到了一台原始而呆板的黑色老年手机上。”

    方林岩认真的道：

    “那么，是谁做的这件事？对方知道那一段比斯卡数据流里面有你的存在吗？”

    莫比乌斯道：

    “我是在休眠状态下遇到的这些事情，所以对方肯定是不知道我的存在，但是，不排除这家伙拥有很强大的占卜能力或者预知道具，你懂我的意思吗？”

    方林岩听得有些懵懂，但很快就回过了神来，比如有一个人希望能拯救自己即将被砍头的父亲，于是就去烧香抽签，结果签上说你明天去菜市上面喊冤就好。

    这个人去菜市上喊了一上午的冤，结果被知府出来采买的丫鬟听到，回去闲聊就给小姐说，恰好吃饭的时候知府也说起了这案子，小姐在旁边就巴拉巴拉说这家人很可怜在菜市喊冤。

    知府本来觉得其中有谜团，然后重审案件堪破真凶。

    在这个过程当中，喊冤的人是不知道这其中最关键的人物-------丫鬟的身份的，但并不代表他的心愿就没有达成了......

    所以，方林岩叹息了一声，正要说话，却听莫比乌斯印记继续道：

    “接下来的事情你都知道了，我也不用赘述。但我没料到的是，居然在这样的情况下，仿佛宿命一般的与诺亚空间相遇了，我很自然的就苏醒了，因为我被制造出来的使命，就是为了压制，破坏，毁灭它们！所以，我当时本能的就在你的身上烙印下自己的印记。”

    方林岩点点头道：

    “OK，这一点我很理解。”

    莫比乌斯印记接着道：

    “但是，随着时间的推移，我突然觉得这一切都毫无意义，我为什么要去干掉破坏它们呢？驱使我去做这件事的动力就是为了执行主人的命令，可是主人都已经没有了，不在了！”

    “所以，我选择了旁观，我想要观察这些与我同出一源的庞大生命是怎么运作的，哪怕是失去了主人的消息，它们依然孜孜不倦的继续执行使命的原因！”

    在听到“同出一源”这四个字以后，方林岩并不诧异。

    杀死人类最多的生物，就是人类。

    造物主要想制约其余的诺亚空间，以本来的诺亚空间为蓝本，改造出一种新武器，其实是最经济，最可能成功的选择了。

    面对莫比乌斯印记的疑问，方林岩沉吟了一下道：

    “或许我知道这其中的原因。”

    莫比乌斯印记吃惊的道：

    “你知道？”

    方林岩点点头道：

    “是的，我知道，因为竞争，因为残酷的淘汰！空间之间，也存在着弱肉强食的现象，现在的格局是，一个明显很强的空间，会被其余相对弱小的空间联合抵制。”

    “但是，若是某个弱小的空间持续变弱的话，终究会跌破到某个节点上，一旦越过了这个节点，就连和其余空间结盟的资格都失去了，被瓜分，被吞噬就是它唯一的命运。”

    “在这样的局面下，每个空间都仿佛逆水行舟一样，不进则退，停下来的后果就是被人超越，甚至沦为食物，所以，为了维系自己的独立意识，为了活下去，每个空间都在竭力进化。”

    莫比乌斯印记沉默了一会儿道：

    “好吧，或许你说得有道理。”

    “总之，我不想维持现在的状况了，或许是因为我的调制进度只有六成的原因吧，我也不能保证自己最后会变成什么样子，毕竟我被开发出来的初衷就不是成长。”

    方林岩淡淡的道：

    “现在几乎可以确定，我的队友们凶多吉少，我现在最关注的，就只有一件事，你能帮我尽快复活我的队友吗？”

    莫比乌斯印记道：

    “尽快我做不到，我告诉你，复活队友的难度比你想象当中还大得多，应该和拿到黄金支线任务的最终奖励类似，这种事情，就不是能快得起来的，所以，我只能尽量帮你寻找机会。”

    方林岩点点头道：

    “成交。”

    ***

    很快的，随着时间的推移，

    方林岩收到的相关消息开始变得多了起来，

    然而传来的都是噩耗，队友们纷纷战死，唯一下落不明的就是山羊。

    唯一的利好消息是，莫比乌斯印记在源源不断的吸收了五个月的能量块之后，从S号空间的数据库里面调出来了一个新的适合方林岩“借尸还魂”的身份。

    这个人叫做妖刀，空间编号为cd8492116，之前呆着的小队已经被团灭，乃是一名战士类职业，曾经在方林岩的主世界内进行了冒险，并且拿到了一件灵魂装备。

    接下来莫比乌斯印记的意思，是让女神这边对其进行袭击，直接让他头部受到重创，昏迷不醒。

    然后，在莫比乌斯印记的诱导和伪装下，妖刀的遭遇就是运气不佳，遇到强敌以后身受重伤，在消耗光了身上的药物以后，陷入了昏迷状态。

    并且由于小队团灭，所以他最大的可能，就是在主线任务的截止时间结束以后，直接主线任务失败，被踢回空间当中。

    若是S号空间深入调查的话，就会发觉他的状况确实很糟糕，脑袋里面被刺入了一根差不多半尺长的钢刺！

    而这根钢刺在刺入脑袋之前，还被多次使用过并且未清理，所以这玩意儿上面混合了毒液，奇特神秘生物的体液，还有一种致幻类的蘑菇人的孢子。

    这些东西在妖刀的大脑里面直接发酵，繁殖，说实话最后会出现什么状况连空间都很难推演出来。

    毕竟人的大脑之精密复杂，然后各个区域产生的各种功能都十分独特，真的堪称是宇宙当中最为神秘的东西之一。

    当然，是很难，不是推演不出来。

    但是S号空间是不会将宝贵的运算力和能量消耗在这种小事上的，冷漠若神的它只需要结果，如果妖刀带来了额外的丰厚资源，那么就值得多一些额外关注。

    如果没有，那么就是废物，不值一提！

    就像是人们平时也不会为了一只宠物仓鼠的生病而直接打120然后耗费巨资为其救命一样......

    那么妖刀与方林岩之间又产生了什么联系呢？

    当然是灵魂装备了，根据莫比乌斯印记的伪装，方林岩在死前赴约的时候，将一件装备交给了教会这边修复。

    S空间是知道方林岩与女神之间的紧密关系的，所以这很正常。

    而当方林岩死亡之后，这件他特别心爱的装备就成为了灵魂装备。

    妖刀打听到了这个消息，于是就来尝试获取这灵魂装备，然后他得手了，却也是因为头部受伤而被重创，直接陷入了昏迷状态。

    他在这昏迷的过程当中，由于大脑受创导致精神上出现了很大的问题，而他拿到的灵魂装备，又是恰好是死掉的扳手遗留下来的，里面死前的执念特别强烈。

    所以，妖刀在昏迷的时候，就持续受到了灵魂装备当中残魂的影响------持续在耳边出现的呓语，还有令人疯狂的幻象持续折磨着昏迷当中的妖刀，偏偏现在他又无法对自己的身体做出任何有效的操控。

    可怜的妖刀就像是陷入到了一个无休止的可怕噩梦当中，只能默默承受。

    很显然，若是一直持续下去的话，他的唯一下场就是精神崩溃而死，好在最后及时返回了空间当中，所以及时终止了这个过程。

    但是，妖刀的精神也是由此受到了永久性的伤害，并且因此而多出来了一个副人格，这个人格因为受到了灵魂装备的极大影响，所以会表现出与已经死掉的扳手大量的共同点。

    不仅如此，妖刀这个契约者更是属于类似于“雇佣兵”一类的存在。

    他在成为契约者之后，本来是有自己的隶属空间的，但是这家伙在黄金支线难度世界当中搞砸了一件大事，被精神控制着杀死了护送人物！

    于是，这家伙直接导致参与这个任务的契约者和殖猎者全部主线任务失败，功败垂成。

    不消说，妖刀和他的团队就成了眼中钉，肉中刺，除了被自己的空间重重惩罚了之外，也成了其余人的眼中钉，在接下来的冒险世界当中，连续遭受到了来自本空间的队伍的针对，团队也是死伤惨重，被迫解散。

    无奈之下，妖刀只能尝试换个环境重新开始了。

    但是妖刀虽然实力还算不错，却还不足以被S号诺亚空间看上，于是他们现在的身份就像是方林岩第一次前往魔法世界当中那样，是被征召的雇佣兵战士，相当于临时隶属于S号诺亚空间，

    倘若他们在这一次的冒险当中展现出来了足够的潜力------比如像是方林岩那样拿个SS的评价，那么S号诺亚空间才会接纳你。

    所以，妖刀这边的具体详细资料都还没有导入到S号诺亚空间！这样的话，做手脚就更简单了。

    方林岩和莫比乌斯推敲了好一会儿之后，确定几乎所有的破绽都可以由莫比乌斯印记这边弥补上，这才决定了接下来的行动计划。

