
　　“大哥，我明天就回国。”高薇离开后，颜雪薇便改了主意。

　　“雪薇。”

　　“大哥，我想爸爸了，我想回家。”

　　颜启看向颜雪薇，他并未拆穿她拙劣的演技。

　　看到高薇，颜雪薇莫名的感同深受，她和她有太多相似的地方。但是她却比高薇幸运太多，她走投无路时，有家里人帮助。可是高薇只有一个高泽。

　　对于颜启这个大哥，颜雪薇发现她对他的了解太少了。

　　在颜雪薇的眼里，颜启就是个工作狂，他的全部心思都在工作上。

　　家里人的感情，问题最大的是自己，其次就是颜启。

　　年近四十他都没有交过女朋友，甚至父亲都怀疑过他的性取向。然而每次他都轻飘飘的说，工作重要。

　　如今看来，大哥和高薇纠葛甚深，如果再留在Y国，也许他会伤害到高薇。

　　她不想大哥犯错误。

　　“你好好休息，我们后天就回国。”颜启并没有呵斥颜雪薇，反倒是听从了她的话。

　　颜雪薇一脸忧心的看着颜启。

　　只见颜启勾唇微微一笑，他问道，“我听说穆司神这两日也会回国。”

　　闻言，只见颜雪薇面色一冷，“他什么时候回国都一样。”

　　“你准备不再管他死活？”

　　颜启这话说的有些奇怪，可是颜雪薇却没听出其中的异样。

　　她只道，“我和他再也没有任何关系，他也答应我，不会再来找我。”

　　颜启点了点头，“好，那你就打起精神，过好自己的日子，过去的人和事，就让他过去吧。”

　　“那大哥，你的事情过去了吗？”颜雪薇立即反问道。

　　颜启愣了一下，随后笑道，“雪薇，这次如果不是你出事，我这辈子都不想再见到高家人。”

　　“可是……”高泽说的那番话，明明是大哥负了人家。

　　“感情这种事情，你觉得有对错吗？”

　　颜启的问题直接难住了颜雪薇，就好比她和穆司神，谁是对的，谁又是错的？

　　对深爱的人来说，难以接受自己的爱意付之东流。

　　对于不爱的人来说，深爱的人会不会影响到了他的自由。

　　颜雪薇张了张嘴却什么都没有说出来。

　　“所以，高泽那些话，你听听就可以了。一个人如果心中有仇恨，他看任何事物都会带着偏见。”

　　“大哥，高泽年轻气盛，况且我也没事，你就放过他吧。”

　　“雪薇，你对高泽有感情了？”

　　颜雪薇轻轻摇了摇头，“我和穆司神的事情已经告一段落了，我不想再把其他人掺和进来。当时和高泽在一起，我也是有预谋的。”

　　如今想来，自己做的那一切，看起来竟有些可笑。

　　坠入爱情的人，总是会在不经意间把自己以及身边的人伤的体无完肤。

　　这两天的时间里，颜雪薇思考了很多。面对感情，她太怯懦了。一再的躲避并不能解决任何问题。

　　当初如果不是她执意离开G市，也许她的孩子就不会出意外。

　　想到这里，颜雪薇便觉得莫名的心酸。

　　都是因为她的软弱，才让自己落得这个局面。

　　“大哥，高泽是无辜的，不要再找他麻烦，我只想清清爽爽毫无负担的回国。”

　　颜启走过来，他坐在床边，沉着声音语气严肃的说道，“雪薇，你真的能走出来，好好生活吗？父亲年纪大了，受不得刺激了。”

　　一听到父亲，颜雪薇的眼圈不由得酸涩起来，她抿了抿唇角，重重的点了点头，“我可以的。”

　　颜启抬起手，宠溺的摸了摸颜雪薇的发顶，“雪薇，咱们一家人最担心的就是你，感情的事情我们帮不上忙，但是只要看到你健康快乐就好了。”天籁小说网

　　颜雪薇不由得吸了吸鼻子，“对不起大哥，让你们担心了。”

　　“傻丫头，你开心就好了。”

　　颜雪薇点了点头。

　　“好了，再休息一下吧，我去找一下医生，问问你的情况，如果允许，咱们就办出院手续。”

　　“好，谢谢大哥。”

　　颜启又轻轻拍了拍她的发顶，便站起了身。

　　临出门前，颜启冷声对孟星沉说道，“保护好大小姐。”

　　“是！”

　　出了颜雪薇的病房，颜启的表情顿时就变的冷酷了起来。

　　不远处，高薇正在等着他。

　　面对高薇的听话，颜启的内心不由得愉悦了起来。

　　颜启大步朝她走去，高薇一副心事重重的模样，当颜启出现在她面前时，她吓了一跳连连向后退了两步。

　　颜启的脸色顿时变得难看，他冷声道，“你心虚什么？”

　　高薇惊诧的看向他，她这哪里是心虚，她明明是害怕。

　　见高薇不说话，颜启又道，“看样子，你是希望我对你弟弟出手。”

　　“不要！”闻言，高薇大声说道。

　　颜启满意的看向她，他对高薇算是属于拿捏的死死的。

　　“高泽只是个孩子，他什么都不知道。”

　　“不知道？我看他对你的感情问题，他知道的很清楚。没想到，你是这样的人，这么乐意和别人说自己的感情？”颜启的语气中带着凉凉的嘲讽。

　　“我没有！”高薇的语气中顿时带了几分气愤。

　　她从未发现颜启是这么一个混蛋家伙，他似乎以折磨人为乐趣。

　　“那他怎么知道的？”

　　颜启的这番话无疑是在撕高薇的伤口。

　　“颜启，当初的你就是一副高高在上的样子，如今你又是这样高傲，你很得意吧？”高薇语气冰冷的问道。

　　颜启眯起了眼睛，柔弱无力的小奶猫怎么突然就知道回击了？

　　“如果爱你的人，都要受到你这种折磨，那她可就太惨了。”

　　颜启毫不在意的笑道，“高薇，你后悔了？”

　　“我以前没有后悔过，爱或者不爱都是我的选择，我自己选的人，我认。但是现在，才和你见面了不过三次，我就无数次在后悔。”

　　“后悔什么？”

　　“后悔和你的相遇，后悔爱上你，后悔曾经那么卑微的守在你身边。”

　　“呵，女人就是这样，得不到就想抵毁。”

　　“我没有！”高薇大声抗议，“是颜启你，你一次次的行为，打破了我对你的看法。都过去七年了，你还是像当初一样，自私，幼稚，没有人情味儿。”

　　高薇被气急了，她把自己的真实想法都说了出来。

　　颜启的眉头微微蹙起来，心头涌上几分不耐烦。

　　“颜启，我们之间的事情过去了这么久，你做事情还是这么令人不可理喻。我有自己的生活，你难道就没自己的生活了吗？你就这么见不得别人好！”

　　“高薇！”

　　“除了威胁，暴力，你还会干什么？以前你就是欺负我爱你，现在你欺负我有家庭。颜启，你懂什么是爱吗？”

　　“高薇！”颜启再次警告的叫着她的名字。

　　她牙尖嘴利的模样，太陌生，也太让他讨厌了。

　　然而，高薇并不怕他。

　　“当初我在你身边时，我跪下来苦苦的求你不要和我分手，可是你呢，你没有丝毫心软。你把我像丢垃圾一样丢掉，呵呵，现在，你又有什么资格威胁我？”

　　“高薇！”颜启低吼一声，他一把掐住高薇的脖子，将她抵在墙边，“高薇，你不要一而再的挑衅我。我不想打女人。”

　　颜启唯一的优点就是不打女人，但是他那嘴比用手还毒。

　　“我只是把你以前做的事情如实说出来，怎么就是挑衅了？颜启，你承认你就是这样的人？”

　　“闭嘴！”

　　“颜……呜……”

　　下一秒，颜启便狠狠的吻住了高薇的嘴巴，他不想再听到任何他不想听的话。

　　“呜呜……”高薇像是疯了一样挣扎，然而她挣扎的越强烈，颜启则吻的越凶猛。

　　高薇的大脑一片空白，她感受不到任何甜蜜，她只觉得恶心。

　　她曾经那么深爱颜启，可是如今颜启再对她做这种事情，她只感觉到了反胃。

　　可是，这个吻对于颜启来说却十分不同。

　　七年了，高薇离开他后，他身边再也没有出现过任何女人。

　　对于高薇，他有爱吗？有，一种近乎偏执的爱。

　　那种爱，会不经意的伤害到高薇，每次对高薇发完脾气，颜启总是会把自己关在书房内，因为他也感受到了痛苦。

　　可是偏执这种情绪他控制不了，只要看到高薇和其他男人接触，他就会愤怒，那愤怒就像火山爆发，根本控制不住。

　　渐渐的，在生活中，他带给高薇的伤害越来越多。

　　最后和高薇分手时，他的内心一直在挣扎，但是他自己清楚，现在不仅可以放高薇自由，也可以放他自由。

　　分手后，颜启像没事人一样，他照样生活工作，一切按步就班。

　　一切似乎没有变，一切似乎又变了。

　　直到再次遇见高薇，内心的欲望一下子达到了顶峰。

　　他，不想放过高薇，也不想放过自己。

　　双手紧紧扣着她的脑袋，他要把这些年的思念全部亲回来。

　　可是，他和她之间的吻，再也找不到曾经的甜蜜。

　　她不会再顺从的张开小嘴，任由他索取，她现在已经狠狠的咬在了他的唇瓣上，让他的嘴鲜血直流。

　　当嘴上传来痛感，当铁锈味传遍嘴里时，他也没有放过她。

　　高薇，这次，你不能再离开我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4294章 穆宁番外（162）免费阅读。https://xs.23sk.com 