    等来到上次喝酒的那处墙角时，只见大量的囚犯将他们挡住了。

    玫瑰将墙角的砖石挖开，露出一个可以容纳一人爬的洞。

    “快点进去！”

    玫瑰喊了一声，钻入洞中。

    林辰他们陆陆续续钻入，后面则有囚犯将砖石封堵住洞，不让人轻易察觉。

    林辰处于第二位，身前则是玫瑰，只见心形臀在爬着，一扭一扭的，极为的养眼。

    他敲了敲山洞，发现挖的很整洁，且承鱼鳞形状，这是一种挖盗洞的技术。

    以鱼鳞状挖出来的洞，轻易不会倒塌，听说华夏有些盗洞能保存几十年不倒塌，极为厉害。

    “难道脱狱的人中有华夏人？”

    林辰暗暗猜测，问道：“玫瑰小姐，我们这次脱狱有多少人呢？”

    “一百多人！”

    玫瑰说道。

    将军他们脸色微变，人数超出想象了。

    一般而言，这种脱狱是越少人越好，毕竟知道的人越多越危险。

    一百多人啊，同时消失的话，估计还没逃出地狱岛，他们就被发现了。

    “按照往常的规矩，大集合的时间是四十五分钟，监狱长讲话用了十分钟，我们剩下三十五分钟，一担大集合结束，地狱岛肯定会发现失踪的一百人，所以留给我们的时间只有三十五分钟！”

    玫瑰解释道。

    “玫瑰小姐准备的这么充分，三十五分钟应该足够我们逃到海外了吧！”

    林辰边说边推了推玫瑰，示意她爬快点。

    只不过玫瑰在爬，林辰推的地方自然很不好了。

    玫瑰暗骂一声，回道：“我们都准备好了，现在就等你们几人了！”

    “我们的面子真广，让这么多人等着！”

    林辰随口说道。

    大致爬了五分钟，几人很快到达一处密室，只见这里是放杂物的，空间不小，此刻聚集了几十人站在那里。

    这些人大多是S区的重刑犯，并且有许多的高手。

    他们都盯着林辰几人，脸色阴沉。

    “人来齐了吗？”

    一名壮硕的老人问道。

    “来齐了！”

    “准备离开！”

    老人说完，看向一名瘦子，只见瘦子手里拿出了一个袋子，里面放着化学品，调配一番后，洒在合金管道上。

    “这条管道是制冷所用，可以通到监狱外围，只要到了那里，我们就成功一半了！”

    玫瑰对着林辰解释道。

    林辰点点头，地狱岛有着无数监控设备，从正常的路根本逃不出去，而且每个人的脚铐有着电子警报系统，一担离开某个区域也会报警。

    果然，那瘦子又将调配的化学粉末递给每个人，让他们倒在合金脚铐上。

    奇怪的是，这化学粉末看起来很普通，但倒上去后，合金脚铐就变得脆弱了，用手一扳就断开。

    再看制冷的合金管道，一脚就踢出一个大洞。

    “制冷管道被破坏，十五分钟内会有人来查，所以十五分钟内，我们要去到下一个区域！”

    那壮硕老人喊了一句，钻入管道中。

    其他人的陆陆续续照做了。

    走到最后的依旧是林辰他们，将军对林辰点点头，然后也是钻入。

    显然，将军他们都发现，这些脱狱的人都很强，并且有几个人是听说过大名的，都是世界级大罪犯。

    而在林辰他们钻入管道的五分钟后，后面陆陆续续有人也钻了进来，人数不少。

    但都是高手！这意味一担被地狱岛发现了，这些高手能挡住大量枪火，提升脱狱的成功率。

    十分钟，众人来到地狱岛之外，这里有着高大的围墙，围墙上则有着电网与大量的监控设备。

    众人都躲在死角的位置，蹲在那里。

    “马猴，去把合金大门打开！”

    “小心，合金大门只能一次性打开，否则会激活警报，围墙也会出现大量的枪支，将我们全部射杀！”

    那壮硕老人喊了一句。

    一名带着眼镜，个子只有一米四的中年人跑了出去，灵活如猴子般，很快来到合金大门之下了。

    他拿出改造过的餐具，敲开合金大门的电子部位，只见里面有着小型键盘。

    “黑客？”

    林辰看得出叫马猴的男子很擅长电脑。

    “杰克，去将锁头打开！”

    那壮硕老人又是喊道。

    一名如农夫般的中年人也跑了出去，绕过摄像头，来到合金大门之前，也是拿出改造过的餐具插入钥匙孔中。

    最主要餐具被改造成钥匙的样子。

    “杰克记忆力很好，坐牢的时候见过几次狱官手里的钥匙，然后就自己复制出钥匙了！”

    玫瑰在旁边说道。

    人才啊！林辰暗暗感叹，化学高手，黑客，记忆力天才，整个脱狱计划缺一不可。

    “而且地狱岛如迷宫，我们能走这条路线，那是早有人替我们规划好了！”

    玫瑰边说边看着远处的一名男子。

    那男子是华夏人。

    似是察觉到玫瑰的目光，那男子也是看来，嘴角有着冷笑。

    林辰皱眉，从那男子身上，他察觉到一股熟悉的气息。

    “他也是华夏人，而且擅长玄术，用餐巾纸做了飞鸟，借着飞鸟避过了监控，看清楚了整个岛屿的路线！”

    玫瑰说道。

    林辰点点头，难怪熟悉了，原来也是玄门高手。

    只是，华夏的玄门高手无外乎三派，奇门遁甲，鲁班奇书与推背图。

    那人难道是鲁班奇书或者推背图的传人？

    “林先生，天使岛一行，旅途愉快！”

    这时，那华夏人突然微笑说道，只不过笑容很冷，带着浓郁的杀意！天使岛？

    这是卢卡尔的岛屿，当初林辰在岛屿上杀了唐妃，更救走了爱丽丝。

    这人知道天使岛的事，难道他是卢卡尔的人？

    等等，他是华夏人？

    林辰不由猜出了什么。

    “你闭嘴！”

    玫瑰似是恼羞成怒，狠狠骂了一句。

    咔嚓！与此同时，合金大门上的高压电消失，大门也缓缓打开。

    所有人都露出喜意。

    “冲出去后，我们肯定会被发现，争取在狱官到来之前，走的越远越好！”

    壮硕老人对着众人低声说了一句，第一个向合金大门那边跑去。

    林辰估摸时间，大概用了三十多分钟，这意味着，如果没有这次的大集合，大家根本不可能脱狱。

    这地狱岛不愧有着地狱之称，想要脱狱，天时地利人和，缺一不可！ 

