    “什么？！”

    楚云等人猛然回过头来，六双眼睛死死的盯着他看了过去。

    “你知道你在说什么吗？”

    楚云强压下心中的激动，一脸认真的看着他。

    “你要知道，【空间传送引擎技术】本身就是我们东方家从遗迹中带出来的。”

    东方子瑜没有理会其他人的目光，而是一脸平静的望着楚云。

    他知道，在这伙人里面。

    楚云才是那个做决定人的，其他的人，不管是沈忧还是那个【帝都】学院的人。

    都要听从他的决议。

    “【空间传送引擎技术】是你们家族从遗迹中带出来的？”

    听到他的话，楚云脸上露出一抹惊容。

    这一门关乎到人类生存探索的技术，如果真是他们东方家得到。

    现在东方子瑜出来说，有办法能提前开启“引擎”，打开传送回地球的通道。

    他顿时就相信了。

    “老楚，以前有听说过这个传言，只是一直没有得到证实而已。”

    一旁的沈忧，沉思了一会后，给楚云这边传音了一句话过去。

    楚云听着耳边传来的讯息，只是在那里微微点了点头，没有接话。

    “你这个朋友，所说的眼球，我也有看到！”

    东方子瑜直接在那里说道：

    “我想，我们应该早点离开这颗星球了！”

    他一脸沉重的看了过来。

    “什么办法？！”

    楚云没有啰嗦，直接就在那里问了出来。

    如果只是外面有凶兽肆虐也就罢了，他们躲在这里这么长一段时间了。

    都没有见到有哪一头凶兽打上来。

    只是刚才那渗人的呜咽声，还有那莫名的眼珠。

    让他们一个个的内心感到胆寒。

    意识到，自己等人藏身的地方，终是被外面的凶物给盯上了！

    “你们的那台【能量转换涡炉】，空间之石十枚！”

    “......涡炉没问题，关键是什么是空间之石？！”

    楚云看着他，至于【能量转换涡炉】对他们来说本身就是一件工具。

    就算是拿出来用，坏了也就坏了。

    只要能将他们带回地球，那也物有所值！

    “空间之石......我们这边有。”

    欧阳笑笑走了出来，从怀中掏出了十枚拇指大小的晶莹晶体。

    楚云等人下意识的将目光投了过去，只是在碰触到那些所谓的空间之石时。

    明显的感受到了，那些晶体周边的空间像是被扭曲了一般。

    让人看去，有些看不真切。

    “就这些吗？”

    在楚云的示意下，宋沐从自己的空间装备中，将那台涡炉给放了出来。

    在一声声金属碰撞声中，【能量转换涡炉】展现出了原本的体型。

    安静的竖立在树洞的一旁。

    “元气石，越多越好！”

    东方子瑜想了想，在那里补充了一句。

    “......好！”

    楚云看了他一会，再次朝着宋沐看了过去。

    “哗啦~！”

    如雨水般的元气石被宋沐一把倒了出来。

    渐渐的在一旁堆压成了一片由元气石堆成的小山丘。

    “我们最多只能凝练压缩成四阶的元气石！”

    那一堆元气石的等阶，赫然达到了四阶的程度！

    就连东方子瑜都被楚云小队的富有给惊呆了。

    “够了！”

    他点了点头，语气中似乎松了一口气：

    “我们只需打通一道能容纳我们通过的通道就行了。四阶元气石，尤其是如此多的数量。够了！”

    “只是，可惜了......”

    说完，他一脸可惜的望着那边的能量转换涡炉。

    这东西虽然只是一件简易版，各种效果上肯定比原版的差上很多。

    但是在怎么差，也是一台涡炉！

    殊不知，就是这么一台简易版的涡炉。

    让楚云等人积攒下了多少的四阶元气石！

    光是回到地球上，凭着这些4阶的元气石，他们就可以兑换很多价值连城的宝物灵材！

    生死关头，也顾不得可惜不可惜了。

    他们都不知道，外面那头恐怖的家伙，什么时候会进攻这里。

    楚云等人更不敢赌，【重悬】古树能不能承受的住对方的冲击。

    至于从古树逃出去......他们想都没有想过，不说外面陷入疯狂的凶兽了。

    光是那漫天坠落的陨石，就能将他们轰成渣渣！

    在如此天灾之下，人力是如此的渺小而无力！

    “都将幻宠收起来吧！然后，将各自的空间传送引擎拿出来，直接激活！”

    东方子瑜说着，一边将自己的幻宠收了起来。

    沈忧等人下意识的看向了楚云，等着他的指令。

    面对他们的举动，东方子瑜像是没有看到一般。

    先是转身走到了狄俊风身旁，跟着那两头暗夜狼王在那里说着什么。

    “嗷呜~！”

    两头狼王中，那头明显是雄性的狼王眼神凝重的望着他。

    像是要从他的眼睛中看出什么，许久，才在那里发出一声狼嚎声。

    带着另外的暗夜狼王化作两道黑光，瞬间没入了身旁昏迷不醒的狄俊风体内。

    两头狼王却是在同一时间，自动回归了狄俊风的幻宠空间之内。

    从此可以看的出来，暗夜狼王是如何的信任东方子瑜。

    将自己主人的生命放在了他的身上。

    “谢谢......”东方子瑜在那里低声自语了一句。

    像是在对那两头狼王信任的感谢。

    他直接将狄俊风一把扛起，来到了楚云等人所在的地方。

    随即在狄俊风的身上一番摸索，掏出了一件挂牌一般的物件。

    从里面找出了属于狄俊风的那件【空间传送引擎】，将其放在了身前的空地上。

    那件挂牌一般的物件，原来却是一件空间装备！

    在楚云等人，按照东方子瑜的要求，做着各种布置时。

    在【重悬】古树的外面，一条头生独角，满身鳞甲的巨大蛇怪。

    正盘着身体，缠绕在古树上面，那蜿蜒不断往上爬的身躯。

    怕不是有千余米的长度！

    尤其是那不比小房子小上多少的巨大蛇躯，更是闪动着深寒的光芒。

    “呜呜~！”

    一声声渗人的悲鸣，从它那不断吐出的蛇信上响起。

    “咔嚓~”

    随着巨大蛇怪的不断缠绕，就算是一向坚韧的古树。

    树身上像是不堪重负一般，在那里发出一声声清脆的声响。

    “呖~！”

    凄厉的嘶鸣声，在古树的上空划过，看到那盘旋在【重悬】古树上的蛇怪时。

    这头有着凰鸟形象的凶禽，猩红的眼眸中，闪过一抹惊人的煞气。

    “呖~！”

    又是一声气息的嘶鸣声起，凶禽一个盘旋，转过身形。

    直接朝着古树上缠绕着的蛇怪冲了下来。

    锋锐的利爪，闪动着血红的光芒，朝着蛇怪的脑袋就抓了下去。

    “呜呜~”

    古怪的悲鸣声中，蛇怪猛然抬起头，两只猩红的眼珠中。

    一道道深红的光芒闪动，瞬间化作血色的闪电。

    劈在了凶禽抓击下来的利爪上。

    “轰~”

    一声轰鸣声中，蛇怪身下缠着的古树一阵摇晃。

    古树上的枝叶有部分，受不住冲击的力量。

    纷纷断裂掉落了下来。

    下一刻，一禽一蛇就在那里，根据古树斗了起来。

    两者斗的疯狂，却是苦了里面躲着的楚云等人。

    每一次两者之间的碰撞，产生的余波震得里面的众人是苦不堪言。

    他们一边忍受着古树外，两头凶兽争斗产生的余波。

    一边要在那里，根据东方子瑜的要求，布置着用以开启空间通道的能量传导矩阵。

    外面斗的火热，里面的几人亦是忙的不可开交。

    尤其是通过那树顶上的天窗，看到外面有两头凶兽在那里厮杀。

    更是将他们的心脏给吊了起来。

    生怕两者之间的争斗，一个能量余波，落入这个树内空间里。

    直接将他们一窝端的直接炸成一堆血沫碎片！

    当外面的两头凶兽，争斗了小半小时后。

    树洞内的楚云等人猛然松了口气，看着地上刻的能量回炉。

    一枚枚四阶元气石，像是一颗颗小小的星辰一般。

    被镶在一个个回路节点上，而能量矩阵的中心位置。

    那台能量转换涡炉则被放在里里面，那些能量回路都是根据它的存在。

    而一条条的牵引出来，在周边形成了一副复杂的能量星图。

    “呼~！差不多了！现在只差，激活我们手中的个人【空间传送引擎】。确定传送的坐标所在。”

    “与对面地球那边的坐标形成共鸣，我们就可以依凭涡炉的能量扭曲。瞬间贯穿出一条通往地球的能量通道！”

    东方子瑜眼中露出一抹自豪的神情，像是看艺术品多过矩阵本身。

    他想不到，小时候在家族里无聊记下的这个能量矩阵的布置笔记。

    在这一次里，会成为自己等人逃命的关键！

    “轰~！”

    “呖~！”

    在东方子瑜感慨的时候，外面再次传来一声巨大的轰鸣声。

    伴随着轰鸣声响，则是一声凄厉的厉啸声。

    “哗啦~”

    突然，空中像是下起了雨一般。

    楚云下意识的伸出手去接住那落下的雨水，定晴一看。

    那哪里是什么雨水，分明是猩红的血液！

    楚云猛然抬起头，朝着树顶上的位置望去，那里依然有不断流落的血液从天窗外朝着里面落来。

    “叮咚~！”

    一滴滴血水，有的砸在里面的地面上。

    更多的是，掉落进了那一汪月华泉水之内。

    只是转瞬间，就将那汪银白的月华泉水给侵染成了血红的颜色。

