    柳恩权确实不知道这件事情。

    虽然他并没有明令跟小姑娘禁止过，但是他身为一个哥哥，自然也不可能会允许有哪只猪直接过来拱他们家的白菜。

    小姑娘从小就被他们捧到大，身边也没说有过几个亲密的接触的人。

    傅清墨目光带着几分惬意的看着面前的男人从满脸的怒气到一种不甘。

    紧接着就直接站起来。

    “我去把那小丫头叫出来！必须跟我说清楚！不分手怎么能行？哪个猪拱了我们家白菜？”

    柳恩权现在心里，再重要的事情怎么可能会比得过自己家小姑娘？

    尤其是这件事情，他还没有搞清楚来龙去脉。

    怪不得傅清墨会生气到揍她。

    柳恩权现在甚至想跟面前的这个人一起给小姑娘进行一场混合双打。

    柳安筠美滋滋地坐在家里面的客厅，甚至已经在琢磨着大哥是不是和傅清墨打起来了。

    为了避免大哥的怒气太高，柳安筠甚至还极为贴心地拨了一个电话过去。

    “大哥？你在吗？你别真的跟哥哥打起来呀……”

    可是那边一直是安静的状态。

    柳安筠有些疑惑。

    结果下一秒，柳恩权带着几分咬牙切齿的声音就已经响起。

    “柳安筠，你最好在家给我老实呆着！不然回去之后你看我会不会把你给揍开花。”

    柳安筠愣住了。

    柳恩权第1次这么生气。

    而且还是直呼其名。

    听着这个架势，柳安筠已经在思索着这个大哥是不是把其他几个哥哥也一起叫上了？

    不是说好再打傅清墨吗？

    为什么怒火一下子全部转移到自己身上了？

    柳安筠感觉到了两个字。

    要完。

    现在在家里面呆着很显然不太合适，万一要是下一秒就被人扛走被揍了怎么办？

    柳安筠直接站起来，找了一个轮滑鞋。

    拿着身上仅剩不多的现金，连手机都没敢带。

    然后冲出家门。

    熟练地朝着自己之前买的那些小宅子跑去。

    等到门口的时候来了一辆车。

    直接朝着郊区那边出发。

    之前惹事的总是喜欢待在那，柳恩权他们绝对找不到。

    柳安筠到地方之后立刻把门关起来。

    颇为没形象地瘫在沙发上，这一边脑子里面甚至还没有来得及理清楚究竟发生了什么事。

    随手打开宅子里面的电脑。

    柳安筠对自己在网络上的身份很有信心，应该不会有人能够抓得到她。

    结果就在这时候。

    自己的邮箱被人攻克，紧接着发来了一串信息。

    “要来我家躲躲吗？你那其他几个哥哥现在应该正朝着你宅子那边走呢。你现在跑的话还来得及。”

    这熟悉的语气。

    这宠溺的姿态。

    这狐狸精一样的狡猾。

    绝对是傅清墨！！！

    柳安筠这边懵了，“你怎么知道我在哪？你怎么知道我是谁？”

    “宝贝，你的技术都是我教的，哪怕再怎么繁衍，我想攻可以轻而易举。乖乖听话，我已经在你家路口那边等你了。出门来找我，不然你那几个哥哥抓到你之后，我就拦不住了哦。”

    傅清墨就是在明晃晃的威胁。

    柳安筠咬了咬牙，不知道该相信谁。

    可是如果真的坐在这儿坐以待毙，很显然的就是自寻死路。

    傅清墨这么疼她……说不定还会按照愧疚之心来对她。

    等其他的几个哥哥找不到人之后，怒气消散之后自己再出来也可以。

    柳安筠果断地拎起自己的包站起来。

    穿着轮滑鞋，慢悠悠地滑出家门。

    下一秒钟，果不其然看见傅清墨就站在原地。

    柳安筠慢慢滑过去。

    傅清墨伸手一把抱住她。

    “我只不过是想在你家躲几天……”柳安筠一边说着，然后一边绷着脸又继续道，“我才没有原谅你。”

    傅清墨微微低笑，“那既然这样，柳柳跟着我回家，岂不是会受气吗？那就不要跟我回去了。我觉得你大哥他们应该也快到了。我打个电话问问。”

    柳安筠傻眼了。

    看着面前的男人，真的有一种打算把她给推开的样子。

    柳安筠眼泪汪汪地摇了摇头。

    “不要……不要把我推出去。我错了，哥哥，带我回家好不好？不要让别人看见我。我乖乖听话。”

    柳安筠一边说着，然后一边用小时候惯用的手段揪住他的衣角。

    眼神里面带着几分乖巧。

    连声音都软下来了。

    傅清墨这边倒是伸手直接把人抱了起来。

    点了点头朝着前面走去。

    柳安筠抬起眼睛往自己家方向那边看了一眼。

    果不其然发现好几个车子一下子停留在自己家门口。

    幸好刚才跑得快。

    傅清墨伸手牢牢地抱住她，转身而过的时候，恰好和那几个兄弟擦肩而过。

    柳安筠松了一口气。

    一抬头就注意到面前的这个少年，嘴角带着几分笑意的样子。

    “你还笑呀！如果要是一会儿碰见什么狗仔队，拍到咱们两个现在这个样子，我看你到时候怎么办。”

    柳安筠说话的时候浑天然都带着一种软糯的感觉。

    让人不由自主的就想要靠近。

    傅清墨自从回来了之后，还是第1次听见小姑娘这么和颜悦色地跟他讲话。

    以至于让这个小笨蛋现在恐怕都忘了。

    究竟是谁让那些大哥过来的。

    “柳柳，刚才的时候我被你大哥打了。”傅清墨这轻描淡写的把旧事重提。

    柳安筠大眼睛里面划过几分心虚，然后窝在男人的怀里直接就躲避了这一场问句。

    “宝贝不该跟我讲一下吗？”

    “大哥哥知道你回来之后也不来找我，所以生气了，才会去找你报仇的，不是我挑唆的。”柳安筠很认真的抬头，然后古灵精怪的撒着谎。

    谁能够顶得住这种小甜糖呀。

    傅清墨伸手狠狠地揉了一把这小姑娘的脑袋。

    连带着唇角的笑意都变得有些无奈。

    “小笨蛋呀，你这可让哥哥怎么办呢？”

    柳安筠黑白分明的眼眸直勾勾地看着他。

    傅清墨坐上了车，然后带着人直接就去了宅子。

    柳安筠看着面前硕大的庭院。

    这个宅子应该全部都是按照自己所喜欢的来建造的。

    傅清墨把人直接抱进去。

    柳安筠坐在沙发上，然后看着哥哥跟几年前一样熟练地从旁边拿出一部分自己喜欢吃的零食，然后带着围裙直接进了厨房。

    就好像和几年前一模一样。

    柳安筠蜷缩在沙发的角落。

    整个人后知后觉。

    大哥他们怎么可能会知道自己在哪？而且为什么会气势汹汹地跑过来揍自己。

    那肯定就是面前这个少年跟哥哥他们说了什么呀？

    结果自己还傻不拉叽跑过来自投罗网。

    柳安筠心里面堵着一口气上不去，下不来。

    她现在有点想打人。

    “傅清墨！所以说大哥之所以会知道我的位置，就是因为你告诉他们的？”柳安筠表情带着几分僵硬。

    一边说着，然后一边沉着脸瞪着傅清墨。

    傅清墨知道该怎么哄人。

    等到把做好的小排骨放到桌子上的时候。

    这才不动声色地转移话题。

    “先过来吃饭，等到吃完饭之后再说别的宝贝儿。这么长时间没吃饭，难道不饿吗？”

    傅清墨说着走上前，然后蹲下来。

    帮小姑娘换好家里面早就已经准备好的拖鞋。

    柳安筠看着毛茸茸的拖鞋。

    和家里面的一模一样。

    傅清墨为了让她习惯在这里居住的生活，还真是煞费苦心。

    “我想回家。”柳安筠不想去看他。

    她现在感觉面前这个男人就是一个大坏蛋。

    “柳恩权他们现在应该在你家门口守着呢，如果你一旦逃离了我的视线，他们下一秒就会抓到你。难道你就不怕到时候挨揍吗？”

    傅清墨拍了拍小姑娘的脑袋。

    转身进了洗手间。

    柳安筠站在这儿，表情有一点点呆呆的。

    结果下一秒男人手上拿着一个毛巾出来。

    上面放的还有一些卸妆水。

    “女孩子平常不要画那么多的妆，对皮肤不好，这个样子干干净净的，多可爱？”傅清墨直接采用了全国最温和的化妆水。

    给小姑娘把脸上的妆容全部都擦干净之后。

    这才又换了一条毛巾，给她细细的清理。

    堪比在照顾一个女儿。

    柳安筠化妆化得比较偏男性，但是卸妆了之后，完全就是一个又白又奶的小团子。

    傅清墨从旁边取出她平常爱戴的发箍。

    柳安筠吸了吸鼻子，看着面前的桌子上做的两道菜。

    很家常。

    可是也是小姑娘这么多年都没有尝过的味道。

    “我不想吃……”柳安筠嗓音有一点点的哑。

    傅清墨亲了亲她的额头，“乖乖，不吃饭的话会饿肚子的。我去书房里面工作，你在底下乖乖吃饭好不好？”

    傅清墨完全就是在哄一个小姑娘。

    他知道小姑娘看着他坐在餐桌前，恐怕会难以下咽。

    所幸便直接让她眼不见心不烦，她又跑不掉，顺着她点也无妨。

    柳安筠看着他转身上楼的时候，松了一口气。

    然后直接就观察着周围的电话。

    柳安筠立刻凑过去，然后拨通宫乐天的手机。

    看看能不能找个地方暂时收留她一段时间。

    结果那边电话刚接听。

    宫乐天狼哭鬼嚎的声音响起。

    “她真没在我这里！我怎么可能会知道她在哪？老大的心思又不是我能揣摩的……爸，你松手！很疼哎！”

