    第9章 罢黜百家 ，外儒内法

    比网民。

    龙国盖天下之最。

    很快渊盖苏文跟德川家康的直播间就被龙国观众给攻陷了。

    无数的‘双击666’跟‘忍者神龟，你能忍，你最龟’唰满了屏幕。

    棒国跟樱花国的观众直喊投降。

    不敢在招惹龙国观众。

    这让其它国家的观众看到了龙国网军的强大。

    一个个到吸着凉气，不过也都在一旁幸灾乐祸。

    闹吧，你们三国打起来最好。

    这样省事。

    屏幕内！

    秦始皇已经下朝。

    镜头给到了李斯。

    此时的李斯政治上刚刚达到顶封，位列左丞相。

    在朝中只比右丞相低一点。

    位极人臣，一人之下，万人之上不是空话。

    就在李期将要离殿的时候。

    有太监叫住了李斯。

    “左相稍等！”

    “陛下有请！”

    陛下！

    李斯立即整理了衣容，然后前去见始皇！

    “特写给了李斯，看样子这一次要发生点跟李斯有关的事件了！”

    “李斯最出名的是《谏逐客书》，不过早就发生了，猜不透始皇想干什么？”

    “书同文、车同轨不是李斯提出来的吗？哪位历史学神解释一下！”

    “可能是要焚书了，著名的《挟书令》也要出场了！”

    “焚书坑儒？那不是坑的方士吗？刚才始皇可没有提这句？”

    “对啊，焚书坑儒，不是儒家后辈，一代接着一代污蔑始皇，给自己立牌坊的行为吗？”

    众人有一些迷惑跟好奇。

    始皇单独召见李斯，可见是大事。

    始皇返回处理政务的大殿。

    “叮！恭喜始皇，你的洪荒币又超过五千，是否抽弹幕！”

    又有了。

    龙国后辈们个个是好样的。

    这么快就给自己送够了五千洪荒币。

    弹幕带来的好外，不言而喻。

    而且抽弹幕也极为有趣。

    给平淡枯燥的军政公务，增加了乐趣。

    始皇并非只是工作狂，只会干实事。

    他也会享受，也想解优、忘优，然后轻松的游玩。

    “抽！”

    没有太多犹豫。

    始皇直接下令道。

    “叮！消耗五千洪荒币，现在为你抽取弹幕！”

    “抽取成功，请查看！”

    秦始皇立即感受到了纸条的存在。

    正要打开。

    这时宫门太监唱报：“陛下，左相到了！”

    李斯来了！

    秦始皇道：“让他进来！”

    李斯迈着小步，慢慢走来。

    “臣李斯拜见陛下，陛下万年！大秦万年！”

    秦始皇道：“爱卿不必多礼，这里没有外人，大可不必搞这些繁文缛节！”

    秦始皇其实很讨厌那一套复古的规矩。

    所以称帝之后，直接将服饰给改了，原来将祭祀跟寻常上朝的礼服有六种。

    现在都统一改为一种。

    同时又削减了各种礼仪规矩。

    简化了流程。

    这样不光省去了这些没有意义的铺张浪费，又节省了时间。

    可以腾出手跟精力来干更多的事。

    “是陛下！”李斯挺起胸膛，站立道：

    “陛下你召臣来此可有事情吩咐？”

    秦始皇道：“爱卿，你对今日之事有何看法？”

    原来是这事。

    李斯道：“陛下，你的十七字方针，言简意赅，而且直击要害。

    巧夺天工，乃是天才设想，臣敬服！”

    这还用说，出自始皇之手的东西，先一通马屁拍上在说。

    可以说李斯越来越圆滑了。

    跟始皇相处久了，知道不能跟始皇硬刚。

    始皇笑了。

    “爱卿你变了！”

    “爱卿可知，这可不是出自朕之手，乃是你我的一个晚辈说的！”

    在心里始皇又补了一句，也许这是千千万万个后辈子孙的智慧结晶。

    “什么？不是出自陛下之后！”李斯这才记起，始皇在大殿上说的话。

    那时始皇就驳斥了淳于越，说他不如一个后生小子。

    原来如此。

    只是。

    突然李斯有一些震惊。

    究竟是什么样的后生晚辈，能想到如此高明的主意。

    十七字方针，堪称镇国之宝。

    有它，大秦江山稳固。

    秦始皇并未解释太多，只道：“爱卿，主意小后生出了，怎么实施，你可有琢磨过！”

    嗯!

    这事！

    才刚刚知道，具体实施方案需要在仔细想想。

    李斯道：“陛下，臣尚在思索之间，需要仔细琢磨十七字方针要义！”

    并郡县、书同文、车同轨！

    这九个字好做。

    始皇一锤定音走郡县制，只要下令，无人敢忤逆。

    统一文字车轴、统一度量衡也是李斯跟冯去疾等人筹备在做的事。

    具体方案有了。

    但是后面的八字——罢黜百家，外儒内法！

    这就有一些难办了。

    “‘罢黜百家，外儒内法。’爱卿是在担心，激起百家的反抗，与我大秦为敌，挑动六国贵族闹事，支持他们反我大秦吧！”秦始皇冷哼一声，周身带着浓浓的杀气。

    “百家，除了墨家之外，其它皆不值一提！”

    “他们又不是没有反过，结果如何，天下还不是让我大秦给一统了，他们真要有那种本事，六国也不会覆灭了！”

    “儒家虽然迂腐守旧，不过其内部一些观念却是对我大秦一统极有好处，爱卿你是荀卿（荀子）的弟子，当知儒家利弊优劣！”

    轰！

    李斯突然知道始皇找他来干什么了。

    后面的八字，重点在外儒内法。

    日后大秦，主施行法与儒两种学派理念。

    而且是以法为主，儒为辅。

    法家批着儒家的皮。

    儒家需要向法家方向——改良！

    始皇方说，利弊优劣，即是，取儒家对秦一统有利的优点。

    刨去儒家对秦一统有弊的不利思想。

    李斯瞬间思路清明。

    “是陛下，臣知道如何做了，陛下真乃神人也！”

    李斯不忘又拍了一记马屁。

    真香！

    始皇哈哈大笑。

    屏幕前的观众们则一个个愕然当场。

    十七字针。

    等等，那条吐槽其实是——并郡县、书同文、车同轨、罢黜百家，外儒内法。

    罢黜百家，外儒内法。

    哪位大佬，将这个东西都提前透露给了始皇。

    “原来我们都猜错了。”

    “不，是猜对了一半，而且我们都浅薄了，写这条吐槽的大佬是真牛逼！”

    “是呀，将汉武帝时期董仲舒的罢黜百家，独尊儒术都整到前面去了！”

    “嘿嘿，这是比董仲舒的还要好呐，不是独尊儒术，尊儒家为主；而是外儒内法，妥妥的儒法结合，法则重，有点像现在的观念，更合理，更有利于万世千秋！”

    “大佬们说的太高深听不懂，不过我知道始皇这一回跟大秦要起飞了！”

    (本章完)

