
　　“参见少祖！”

　　“恭喜叶师！”

　　“叶师荣升少主，我五仙宗腾飞指日可待……”

　　……

　　唐凡刚从张八道的洞府飞出来，迎面碰到了不少弟子。

　　这些人大部分都是丹堂弟子，平时就很崇拜唐凡，此刻追随之心更为浓烈了。

　　他们一想到自己先一步拜入丹堂，不禁感慨当初那些灵石花得太值了。

　　公开少祖身份，原本是一件好事。

　　以唐凡过去的性格，必定马上去各峰招摇一番。

　　可他现在被张八道暗算，根本高兴不起来，只是淡淡一笑，摆手道：“大家不要客气，无需多礼！”

　　唐凡的冷静，反而令大家误以为他淡泊名利，众人围着他好一顿恭维。

　　唐凡好不容易劝走了大家，正要返回狐峰，突然眼前一亮，在人群后面看到了一个熟悉的人影，齐天！

　　齐天也看到了唐凡的目光，他身体一哆嗦，连忙抱拳：“齐天参见少祖！”

　　眼下的齐天，已经被祖峰宗主张永昌剥夺了少主的地位，他现在的身份是荧祖的随从。

　　“起来吧！”

　　唐凡内心感慨，淡淡地说道：“一步错，步步错，甚至……终生错！你今后跟在荧祖身边，但愿能改邪归正！”

　　齐天神色尴尬，把头垂得更低了。

　　“小天天，过来！”

　　齐天身后，荧小主突然现身。

　　她之前的红裙不见了，换上的是一件雪白雪白的薄纱丝裙，紧紧包裹着凹凸有致的身体，长长的尾摆随风飘起，好像一条飘带。

　　一对修长圆润的大腿若隐若现，很是迷人。

　　唐凡见过美女无数，但要说在妖魅这方面，眼前的荧小主绝对是第一人。

　　齐天听到她的命令，连忙来到荧小主身侧，很是熟练地拉起了她的衣摆，还露出了谄媚的笑容。

　　要不要这么贱啊！

　　唐凡本来因齐天的遭遇，还有些同情，可是此刻一见他那副表情，真想再揍他一顿。

　　“叶堂主，恭喜了！”

　　荧小主微微一笑，很是客气。

　　“多谢了！”

　　唐凡冷淡地回应道，这小娘子之前可是封印了他半个时辰。

　　“叶堂主，这是本座的贺礼！”

　　荧小主抬手在面前一探，小手仿佛伸进了虚无，变戏法一般拿出了一个极为考究的红色宝盒，小手一扬，便将宝盒掷向了唐凡。

　　“法墟界！”

　　唐凡惊得睁大了眼界，他只在龙晶空间的一些古籍上听说过法墟界，还是头一次见到。

　　法墟界，是只有大能之辈才可创造出的虚拟世界，类似识海，可识海只能融入虚拟神识。

　　但它却可以像储物袋一般放入实体宝物，甚至，如果境界到了一定的高度，还可以将活物放入。

　　法墟界旁人看不见摸不着，可又傍于主人身边，使用起来十分方便。

　　唐凡想不到荧小主也拥有这样的藏宝空间，心生羡慕的同时，还有些不平衡。

　　可随后，他略微一想也就释然了。

　　荧祖已经传承了十代，其真正的实力深不可测，拥有一方法墟界，也就没什么好稀奇的了。

　　唐凡抬手将宝盒拿在手里，没敢打开，紫瞳一闪，透视功能竟然失败了！ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡抬头看向她脸上的面具，猛地醒悟过来，怪不得感觉如此熟悉，原来这宝盒与她脸上的面具都是同样材料，烛阳晶体！

　　这可是至宝啊，她怎么随便送人？

　　唐凡内心诧异，可表面上却很平静，问道：“这里是什么啊？”

　　“呵呵……”

　　荧小主手掩面轻笑，身体微颤，妖娆的身段仿佛是春风中一支飘荡的樱花。

　　唐凡被她笑得心烦，没好气地问道：“到底是什么！”

　　“你看一下不就知道了！”

　　荧小主还是笑，颇为调皮的模样。

　　“你……”

　　唐凡有些摸不清对方的目的，不敢轻易打开。

　　荧小主说道：“本座之前虽说是玩笑，但略有得罪，此物虽为贺礼，但也算赔罪，你打开看看吧！”

　　“你放心，我不会害你的，这里面的宝物我可一直戴在身上，保证你满意！”

　　唐凡被她说得蠢蠢欲动，心想难不成对方良心发现，想与自己修复关系？

　　拼了！

　　唐凡一咬牙，手指轻轻一动，“啪”的一下，宝盒的盖子便弹开了。

　　唐凡低头，不禁皱起了眉头。

　　这玩艺好像有点眼熟……

　　等唐凡看明白之后，立刻吓得魂不附体，脸色大变，慌慌张张地又把盖子合上了！

　　怪不得她说一直戴在身上！

　　唐凡心中发出了低吼，他快要被逼疯了。

　　“你……你什么意思！”

　　唐凡喘着粗气问道。

　　“你可看清了？”

　　“看清了！”

　　“你可满意？”

　　“你……”

　　唐凡词穷了。

　　“我觉得，你应该很喜欢啊，对不对？”

　　唐凡老脸一红，竟不知说什么。

　　“小天天，我们回去吧。”

　　荧小主扭头对齐天说了一声，缓缓飞向洞府。

　　齐天跟在身后捏着她裙子的尾摆，一脸傲然，仿佛这是一件神圣的工作。

　　她刚向前飞了没多远，忽地又回头看向唐凡，问道：“敢问少祖，我身边的黑凤与黑蝶两位长老失踪了，你可知去向？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“我不知道。”

　　“如果你发现线索，请一定过来告诉我。”

　　“好。”

　　唐凡点了点头，他知道对方应该猜出来她们已经死于自己之手了。

　　可是，她送这东西给自己又是什么意思啊，勾人么？

　　真是可笑！

　　唐凡百思不得其解，转身飞回了狐峰的洞府。

　　唐凡打开阵法，又拿出金色玉牌，确认封锁了洞府之后，再次把宝盒拿了出来。

　　“这盒子自身就是宝物，好像还被炼成了法宝，只是不知道该如何使用……”

　　唐凡越看越是心惊，他想不通荧小主为何把如此宝物送给自己，难道她已经用不上了？

　　“可这里面的东西……”

　　唐凡将宝盒打开，用手指将里面的东西挑了出来。

　　那是一条纯丝的黑色小布片，虽说只有那么一小片，却散发着无限的魅力，让人产生无边的遐想。

　　不用费力，很自然地就能嗅到与她身上一样的香气。

　　“好香……”

　　唐凡的心砰砰跳，这辈子他还是第一次收到这样的礼物。

　　如此东西，怎么能当成贺礼！

　　这荧小主莫非在讽刺我没种么？

　　可这也太牵强了，以她的地位和实力，犯不上啊！

　　唐凡一阵苦恼，琢磨了半天也不得要领。

　　他自身就够不着调的了，却没想到碰到了一个更不着调的。

　　唐凡想不通对方的用意，只好将这宝物收进宝盒扔进了乾坤袋。

　　“也该离开了，可十方雷冰还没有拿到手，难道要硬闯她的洞府么？”

　　“硬闯不行，最好先试探一下，她临走时说的话……”

　　唐凡心神一动，忽然有了主意。

　　接下来的两天，唐凡忙碌起来。

　　他的少祖身份公开，前来道喜的人有不少。

　　上到五位宗主，下到各峰少主、天骄和普通弟子，全都送a来了礼物。

　　唐凡收礼收到手软，好在有杨譩、毛小妹和马芊姐弟的帮忙，让他轻松了许多。

　　等客人走得都差不多了之后，唐凡闭门谢客，飞身冲向祖峰。

　　最终，唐凡落到了荧小主所在的小院外面。

　　唐凡高声喊道：“荧小主，叶唐来访！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第739章 荧祖贺礼免费阅读。https://xs.23sk.com 