    网上已经吵翻天了，沐瑾城随意的翻了翻评论。

    【天啊！我没看错吧？坐在南鲤身边的，不是沐瑾城吗？！不会吧不会吧？他们之间不会是有什么吧？】

    【楼上的你想多了，他们也许只是认识吧！有钱人之间互相认识，不是挺正常的吗？】

    【有钱人认识很正常，但是南鲤的有钱，跟沐瑾城的有钱，那不是一个量级的吧？锦鲤娱乐跟沐氏集团之间，至少要差几千个欢星娱乐吧？】

    【欢星娱乐：谢谢，有被内涵到。不过说正经的，他们之间……肯定不止是普通朋友那么简单吧？】

    【我酸了我酸了，我忽然有种不好的预感，该不会我喜欢的男人，跟我喜欢的女人好了吧？好纠结！啊啊啊！这样我不就只能祝福他们了吗？】

    ……

    看着这些评论，沐瑾城的唇角微微勾起。

    虽然大部分都是因为太过突然，不肯接受现实，但是，只要接受现实的，基本也是祝福他们的。因为没有人胡乱猜测，认定他们有什么不正当关系的。

    只是，沐瑾城又刷了刷手机，发现前一刻的热搜，下一秒就不见了。

    有人撤了他的热搜。

    沐瑾城眸光微冷，他手指微动，给苏执发了条短信。

    很快，苏执的短信回了过来。

    【总裁，已经查清楚了。是万腾集团找人撤的热搜。】

    沐瑾城的眸光微微一寒。

    万腾集团，是北堂家族的企业。

    所以，北堂司爵又按捺不住，暗中出手了？

    他知道北堂司爵打算干什么。

    之前北堂司爵故意买水军，污蔑南鲤和秦慕言的关系，无非是想让他生气，误会南鲤，让他们夫妻之间产生矛盾。

    只是，他的这招还没怎么用，秦慕言的事情就反转了。

    因为没有引起太大影响，所以沐瑾城虽然知道，但却没有任何动作。

    他却没想到，北堂司爵居然这么快，就有了新动作。

    想必，北堂司爵不想让他和南鲤的关系公开，所以，才故意压的热搜。

    “你干嘛呢？”南鲤在沐瑾城耳边小声问道，“台上在表演，你在玩手机？”

    沐瑾城收起手机，他轻声一笑，“我和你上热搜了。”

    南鲤脸颊瞬间变得有些泛红，她带着几分羞赧道，“上就上呗，那些网友喜欢瞎说，别理他们。”

    沐瑾城低笑一声，南鲤虽然有些害羞，但是却没有丝毫意外。

    而且，她也没有向以前那样，心急的拿出手机来看。

    看来，让镜头多次准备他们的人，正是南鲤。

    他的心底一片柔软。

    原来，南鲤还记得。

    她记得曾经答应过他，如果秦慕言拿下了第一，就公开他们的关系。

    虽然现在比赛还没有结果，但是，她这么做，其实就已经表明了态度。

    沐瑾城伸出手，和她十指相扣。

    “你看个节目还要牵手啊？”南鲤脸颊更红了，不过却没有挣扎。

    “嗯。”他低笑一声，“老婆大人，我从未向现在如此心安。”

    他原本还有些在意北堂司爵，可是这一刻，他已经完全不怕了。

