
　　“你当初给我的计算公式是我足球技术的基础，至今在我的技术研发中仍然是底层逻辑之一。在我训练比赛中偶尔的沮丧茫然时，它仍然是我信心的来源：因为我可能是唯一一个得到数学界支持的球星，我是科学的，我的技术、能力是有科学背景的！”

　　“大道汤汤，顺之者昌。”

　　雷奥妮看到这,和康丝一起轻轻点头。

　　“作为高中的风云人物，也许你早已听说过，是的，就是当初那个被我从外地拐骗来的小姑娘，如今成为聚光灯下必定会受到很多干扰的我的夫人、‘球星王艾’的一部分。我和她发生了许多故事，有过不小波折,我很清楚接受今天的我,对她来说不是一件简单的事。这世上总有一些人不肯随波逐流,当我沉沦时帮助我，当我成功时远离我，比如她，比如你。”

　　“书不尽言，唯有思念悠远；恨难重逢，却有情怀依旧。”

　　“最后，请允许我赠送你一件中国国家男子足球队10号签名球衣，三张结婚照以及一些农副食品，分享我和青莲的快乐，分享我与你的共同回忆。”

　　写到这，王艾的双手终于从键盘上拿下来，长长的呼出一口气回头道：“怎么样？”

　　雷奥妮点点头：“写的不错，篇幅不长但该说的都说了，还挺有韵味，只是么，你用了半小时才写完，可你要写400多封信，一天最多写十封？那就要两个月？可再过不久你就要备战世界杯了。”

　　王艾的肩膀松弛下来：“反正原来预计的春天结婚是做不到了，恐怕得世界杯之后吧,青莲那边早就预计到了。但即便如此，信我还是要这么写，就像尤红，当年对我帮助不小。但这些年我总在国外，事情还多，渐渐的很少来往了，人家心里没准有怨言也说不定。所以，还得认真写，让人家感受到我是认真的，我没忘了人家。”

　　王艾起身活动了一下身子：“类似的人还有不少，甚至有一些大人物。可我又很难面面俱到，情感上荒疏了就用情感来补偿，让人家感受到我的真诚，得到谅解和理解吧。”

　　“你的激情够用吗？不会写着写着就开始烦了，变成例行公事了吧？”

　　“有可能，所以我才写的短一点，浓缩一些。”王艾笑道：“另外就是时间长一点，让你们帮我审核一下,以后就按照这封信的标准,我是说情感标准来写,写不出来就先放着。”

　　康丝看向王艾的肋骨：“刚才说你口述，不疼吗？”

　　“诶呦，忘了。”王艾这才感觉肋下不舒服。

　　“那我来吧。”说着康丝站起身坐到了王艾的位置上，指着页面：“这封草稿可以了吗？”

　　“嗯，写完了。”

　　“那我保存了。”康丝更改了文档名字，关了页面，另外建立了一个名为“婚讯的新”的文件夹，又在里边建立了一个“同学”的子文件夹，这才回头道：“下一封写给谁？还是同学吗？或者朋友、伙伴？”

　　王艾欣慰的点头：“还是同学，嗯，写给马东的，让我酝酿一下。”

　　没想到，王艾还没给马东写信，马东反而先来了讯息：“高指导让我问你一下你的伤情要紧不要紧？”

　　王艾这才意识到他昨天比赛受伤离场的一幕让家里人担心了，不由得暖意升腾：“我疏忽了，应该给大家说一声的。”

　　“是啊，你受伤了我们怎么办？都指着你出活儿呢。我跟你说，我的房贷……”

　　王艾心中的暖意顿时没了，没好气的打断：“我是驴啊，等着上工呢。”

　　马东没觉得王艾这么说有什么不对：“是啊，眼看不世界杯了吗，你说的这是你们这批人的巅峰，不抓住就可惜了。大家现在都比较注意防止受伤，你也得注意。”

　　王艾挠挠脸，面对马东这种糙汉子真的没法要太多，只好道：“我昨天检查了，没事儿，养一养就好，我也会注意的。”

　　“那行，回头我跟你师姐说一声，外边也挺关注的，不少媒体都打来电话问这个事儿。”

　　“嗯。”王艾沉吟了一下在马东要挂电话的时候提醒了一句：“你跟高指导沟通一下，看看需要不需要往外放个烟雾弹什么的，我这边也可以配合，能够打乱对手的布置也是行的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，我请示一下。”

　　放下电话，康丝望着王艾：“还写吗？”

　　“写。”王艾点头：“不过不给马东这混球写了，给林娇小姐姐写。”

　　“异性相吸呵！”雷奥妮搂着王艾的肩膀娇滴滴的道。

　　因为王艾意外受伤，且本来赛事就密集，三天后与利物浦的强强对话王艾进入休赛调整阶段留在家里休息。这场比赛如果赢了，再赢一场就可以少赛一场的情况下提前四轮夺冠，那样欧冠半决赛当然还有决赛就轻松很多，而且与利物浦这样的传统豪强的关键对话取胜，还能强化曼城这个底蕴不足的俱乐部的豪强信念，顺便打击对手，炫耀新豪门的崛起。

　　可惜天不遂人愿，曼城这种相对文明“软弱”的球队面对利物浦这种粗糙“强悍”的对手还是被克制，上半场开场不久就被斯特林以个人技术在罚球区里晃开后卫和守门员打门得手，随后不久又在一次角球中被斯特科尔抢到了第一点蹭进门内。

　　当然如今大势在手的曼城也绝不会认输，下半场开场不久先是米尔纳下底传中，由席尔瓦中路包抄倒地推射命中，随后又由纳斯里罚球区里短传席尔瓦，席尔瓦打近角让对手忙中出错，出脚拦截使得足球弹跳起来，闪过了守门员的防守，比分变成了2:2。

　　这才是两支豪强正常的比赛分数，但谁也没想到，大概是被利物浦冲的有些狠，比赛第77分钟的时候利物浦发角球，先是边后卫克里希头球没顶正，足球向后弹出，随后缺乏准备的队长孔帕尼开大脚没踢正，足球斜着滚向正前方，结果被利物浦的库蒂尼奥抓住机会，他在门前横跑迎着来球一脚发力非常充分的爆射，在安菲德尔第三次洞穿了客队球门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百四十节 好久不见（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 