    “别吓着孩子！”

    薛盼不满的从萧寒怀里把女儿抢了回来，掏出一方手绢，在她的小脸蛋上擦了擦，完了还亲了一口，这才抬头继续跟萧寒说道：“扬州刺史和别驾都到了码头上，你不用下去看看么？”

    萧寒微微一怔，却还是摇了摇头：“算了，要是下去了，还不知道要耽搁多久，时间紧迫，我们还是赶紧启程吧！”

    “嗯？怎么突然间这么着急？”薛盼看着萧寒，有些担心的问道：“是发生什么大事了么？”

    “没有，能发生什么事？只是长安那边催的急了些。”萧寒很自然的回答了一句，仿佛真的只是长安那边在催粮。

    男人嘛，就算天塌下来，也会选择自己默默扛着，让女人替自己担心算什么事？

    接下来，跟吕管家，师傅几人一一打过招呼，萧寒又快步来到船舷，跟等候在码头上的崔敬之和杨万里遥遥挥手。

    这两人站在码头上，使劲挥着手，似乎在朝这边喊着什么。

    但是因为距离实在过于遥远，声音传到了船上，已经微弱到不可察觉，只能在风中隐约听到“保重”“再见”几个零星的字眼。

    离别，总是让人伤感的。

    这一点在唐朝生活的时间越久，萧寒的体会就越深。

    就在他酝酿情绪，准备挤出几滴泪水，以全离别之意时，身边的愣子却突然轻咦一声，放下望远镜，指着码头上的另外一群人道：“咦？李义府那小子怎么来了？好像，还有书院里几个学生？”

    “嗯哼？在哪？！”

    听到这话，刚还忙着挤眼泪的萧寒眼睛倏然睁大，一把抢过愣子手中的望远镜朝岸边看去！

    果然，在岸边的那堆人中，他看到了李义府，宋先生，萧十三，王崇安，以及立在他们身后，轻摇折扇的殷灿。

    或许是望见萧寒看了过来，几个人齐齐的一躬身，朝这里施了一礼。

    萧寒还看到小小的李义府一边施礼，一边还在不住地抹着眼泪，就连站在他们后面的殷灿，这时也收起折扇，远远朝他拱了拱手。

    “大冷的天，还摇扇子，骚包！”

    望着那一个个熟悉的身影，萧寒低声嘟囔了一句，把望远镜往愣子身上一抛，头也不回的转头离去。

    “哎？侯爷怎么哭了？”

    手忙脚乱的接过望远镜，愣子怪异的看着萧寒的背影喃喃说道……

    ——————

    船队很快就离开了扬州，一路继续往北。

    在接下来的路程中，后面的粮船也渐渐跟了上来，于是整支队伍已经足足有三四百只船！在中间看去，真正的是前不见首，后不见尾！

    这样一支船队行驶在运河上，自然是无比引人注意，每到一处，都会被当地人围观。

    见到这种情况，马老六在与萧寒商议后，决定除去必须的补充给养外，船队再不靠岸，而是日夜兼程，向长安进发。

    在这个过程中，船队也不是说一帆风顺，有些河道水情变化，或者有浮冰出现，也为船队带来了不少的麻烦。

    好在前边负责开路的福船想出了一个法子：每隔着一段时间，或者每到一处水情变化，他们就会把一块刻字的木板扔到水里，使它顺水飘下来。

    这样后面装满粮食的沙船捞起木板后，就能快速得知前面的水况，也好随之做出改变。

    经过近十天不间断的航行，船队已经过了淮水，进入了通济渠。

    淮水是分割南北标志，进入到了北地，水情瞬间就复杂了起来。

    很多时候，船队在夜间都根本不敢行驶，只能等白天看清水况，才敢小心翼翼的向前行驶。

    当初，萧寒在过这段水路的的时候还曾纳闷，既然是人工河，不应该都修成直的，才更加省力安全？

    这个疑问，后来还是经船老大解释他才知道：在挖掘这段运河的时候，隋朝为了节省开支，利用了天然水道，和以前已经开掘过的地方性运河。

    他们当时只是对这些原有河道进行深挖拓宽、疏浚贯通，就形成了如今的大运河，所以曲折，才是正常现象。

    只不过，这样的做法是在当时是省了钱，可对后来的船队来说，那就是大大的费财了！

    因为很多地方河道都蜿蜒的厉害，水流莫名加速，而装了货的船又过于沉重，单靠风力根本无法逆流通过。

    所以只要遇到这样的地方，就必须动用纤夫！

    要是说这样的地方只有一处，也好说。

    关键在通济渠八百里水路里，像这样的地方多不胜数，所以单单给纤夫的钱，就是船队的一项重大开支！

    以马老六的说法，听说在以前运一趟货，运费的三成的都会耗损在这里面。

    不过，马老六的烦恼到了萧寒这里，就算不上什么烦恼。

    沿途的官员，早已经提前得到了消息，知晓这是三原县候的船队，所以早早就领着人。等在那些需要拉纤的地方。

    只要一看到船只过来，下面的人二话不说，直接就开始动手干活。

    在第一次拉纤过后，吕管家想要下船付钱，可那些官员见了铜钱，一个个就跟烫了手一样，打死都不敢接。

    按照他们的话说，萧寒是国侯，这次运送的粮食也不是私产，按例是绝对不能收钱的！

    至于那些纤夫，他们也不算白干，因为在徭役表上，已经把这次的徭役记了上去。

    萧寒在得到吕管家的回报后，只是略微一想，就收了给拉纤钱的心思。

    子贡赎人的故事他还是知道的，自己要是破了规矩，后来的官船估计就很难做了。

    不过，不能给钱，没说不能赏赐。

    萧寒在对当地官员恪守规矩的态度表示肯定后，又大手一挥，赏给每个纤夫一百个大子。

    这不是他有钱没地方花，实在是看那些纤夫光着脚，衣衫褴褛的拉纤样子于心不忍，一百个大子，足够他们每人置办一套衣衫。

    从这往后，每到一处拉纤的地方，一百个铜子就成了定数。

    马老六在心中暗暗算了一笔账，像是这样一趟算下来，光赏赐钱，就达数千贯之多！估计只有萧寒这种财大气粗的主，才能赏赐的起。

