
　　“这是……什么味道？”

　　“好香啊……”

　　当这股奇异的香味弥漫整个大厅后，远处的众人也都反应过来，纷纷议论，且张着眼睛四处扫射。

　　而一些爱酒之后，馋虫一下子就被勾上来了，喉结滚动，目不转睛望着桌子上的两杯酒，眼睛几乎无法移动了。

　　香。

　　太香了。

　　这种香并未美食的香味，也不是寻常的酒味，而是一种根本无法形容的气味。

　　这种气味能将人肚子里的馋虫一下子勾了起来，并且被不断的放大着。

　　“咕咚。”

　　不止一个人，但凡闻到这股香味之人，全都不由自主的吞咽着口水。

　　而那些年轻女子也不例外，一个个两眼放光，香舌舔着红唇，极具诱惑。

　　恨不得将桌子上的两杯酒据为己有。

　　即便是洛千石和洛千金也都呆住了。

　　两人距离最近，看的最清楚……同样的，那股无法形容的香味也最先冲击着两人的嗅觉观感。

　　“妹……妹夫，这，这真的是，是长生酒？”

　　洛千石骇然望着，眼中充斥着无法抑制的激动之色。

　　“呵呵。”

　　夏天笑而不答，而是看向早已经呆愣的金龙，“怎么样，和你要十万应该是友情价吧？”

　　“哈哈哈哈。”

　　金龙一怔之后，爽朗大笑，直接摸出一张卡递给夏天，“我没看错，夏少果然是深藏不露的高人啊，是我以小人之心度君子之腹了。”

　　夏天笑着酒杯递了过去，又倒了一杯酒递给眼巴巴望着的王晓璐。

　　而两人的动作如出一辙，全身将酒杯放在鼻下，深深嗅了一口。

　　虽然两杯酒的香味还没有散出，可距离这么近，自然能够闻出其中与众不同的香味。

　　看着两人脸上一副激动而陶醉的表情，直让四周众人嫉妒的发狂。

　　让何玉脸色铁青阴沉，亦让穆天，姚嘉俊，杨巅峰，孙仁的脸色难看到了极点。

　　最先反应过来的是王晓璐的哥哥王军，快步走来，一脸热切，“夏少，能否卖一杯酒给我。”

　　夏天点点头，伸出两根手指，“两百万。”

　　“没问题，多谢。”王军先是向洛千金点点头，立刻付钱。

　　这样一幕落在众人眼中，神色之间都有些意味深长。

　　他们算看出来了，夏天这是要卖酒……以此来反击何玉方才的举动。

　　你不是要仰仗身份群起而攻之吗。

　　老子同样能聚气一拨人打你的脸……所谓奥岛何家嫡系，没什么了不起的。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然。

　　有人忍不住了，一名身形有些微胖的青年大步走来。

　　“夏少，我愿意二百万买一杯酒。”

　　夏天摇摇头，“四百万。”

　　“好，没问题，绝对没问题。”

　　青年一脸喜悦，笑的跟弥勒佛一样，“哈哈哈，回去之后可以和我老子炫耀了，长生酒，哈哈哈哈。”

　　但他的笑容很快被淹没，又一个人走上前来，以八百万的价格买下一杯酒。

　　都看出来了，这瓶酒卖完为止，而且越到后面价格越高。

　　眼看着就要见底，一名青年走上前来，“一千万，夏少，我出一千万。”

　　“一千万就想买最后一杯酒？作梦，我出一千二百万。”

　　“滚，你也好意思加价二百万，我一千五百万。”

　　“两千万。”

　　“两千五百万！”

　　夏天周围立刻喧嚣起来，场面简直太火爆了。

　　为了最后一杯长生酒，这些青年才俊争的头破血流。

　　“五千万。”

　　“六千万。”

　　随着价格不断攀升，很多人退缩了，只有两个相貌和气质不俗的青年在竞争。

　　很多人都认识他们。

　　一个是中海国际中心少东家张文略，龙城有名的高帅富，资产数十亿。

　　而另外一个同样不弱，兴达金融中心胡家少爷胡向东，传闻单论金钱和流动资金，即便四大家族都有所不如。

　　人们呆呆望着两人，直至这杯酒打倒了一亿的时候，全都呆住了。

　　一杯酒一亿。

　　说出去谁会相信？

　　说实话，其实长生酒未必有多神气的功效，真正让这些家族纨绔子弟趋之若鹜的最大原因有两点。

　　其一，物以稀为贵，长生酒属于传说中的珍品，他们只也只闻其名不见其品。

　　其二，便是脸面。

　　当今时代，便是寻常年轻人在消费时，也喜欢选贵而不选对，更遑论张文略和胡向东这样超级有钱的高帅富。

　　面子对他们而言，代表着尊严，身份，地位。

　　而且他们也不惧怕姚嘉俊等顶级公子。

　　至于穆天和何玉……正如夏天所言，他们的势力在港城和奥岛，虽然是嫡系，却也无法把手伸到龙城。

　　洛千金和洛千石都有些发懵。

　　两人膛目结舌看着依旧在不断加价的两个人，再看这懒懒散散坐在那里的夏天，眼中神色复杂到了极点。

　　尤其是洛千石，心中的那点小芥蒂早已经不翼而飞，眼中闪动着丝丝崇拜。

　　现在的他才后知后觉的察觉到，自己这个便宜妹夫，只怕来历绝不简单。

　　人群外，穆天和何玉的脸色都变得铁青阴沉，他们的眼中的神色越来越冷。

　　两人都能看得出来，那些原本站在他们一边的青年俊杰，虽然竭力保持着镇定。

　　可是，他们看向那边的目光却充满了热切。

　　更让他们心里一沉的是，那些之前保持中立且拥有一定实力的家族年轻人，偶尔扫来的目光，都带着一丝戒备。

　　一个原本同仇敌忾的气氛，被一瓶长生酒瞬间破碎。

　　而那个混蛋什么都没做。

　　不，他在收钱……这让穆天和何玉都有一种想要暴走的冲动。

　　这是打脸。

　　啪啪啪又脆又响。

　　尤其是何玉，不得不承认，他仍然小看了这个家伙。

　　自己三言两语挑拨众怒，那个混蛋却是用更恶劣的方式，把一只绿头苍蝇塞进了他的口中。

　　一道道带着戒备且意味深长的眼神，直让何玉感到胸口赌的发胀，一种憋屈的情绪瞬间充斥全身。

　　有这种感觉的，不止他们，姚嘉俊，杨巅峰，孙仁同样是其中一员。

　　此刻，他们的神色之间早已不在淡定，换而取之的是彻底的阴冷与冰寒。

　　直至现在，他们仍然又一种措手不及的感觉。

　　这个家伙究竟是什么人。

　　为何每每总能在关键时刻化解危局？

　　“家俊。”杨巅峰低声开口，“何玉明显是穆天的后手，可现在似乎没什么作用了啊。”

　　“不急。”

　　姚嘉俊眼中闪现阴霾，“也许何玉……”

　　话未说完，忽见穆天从兜里摸出了手机，接通后，他阴沉的脸色明显一喜，而后急匆匆的想走走去。

　　“呵。”

　　姚嘉俊轻笑起来。

　　“我还是不够细心啊，之前就看错了穆天，刚才又看错一次。”

　　他望着杨巅峰和孙仁，“我敢断定，穆天还有后手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1337章 随意而为的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 