    “我让你做什么，你真的就会做什么吗？”

    叶雪莹勾起唇，目光在黑暗中发出诡谲阴冷的光。

    叶云苒淡定自若的点头：“前提是，你放过傅子言。”

    “好，只要你照我说的做，我一定会放过傅子言，保证他毫发无损。”叶雪莹的手在傅子言的头发上揉了揉，轻笑着道，“我呢，也没那么穷凶极恶非要你的命，只要你毁了自己这张脸，我就把傅子言还给你。”

    她的目光，从叶云苒的脸上划过。

    就像刀子一样，恨不得将叶云苒脸上的皮肉剜下来。

    从小到大，叶云苒就是班花校花，无论走到哪里，她都会被叶云苒踩一脚。

    身边的人和朋友，每每提起她们两姐妹，总会说姐姐更漂亮，姐姐更有气质……

    就算叶云苒没有跟她出现在同一个场合，身边的人也会说一句，叶雪莹很美，不过她姐姐更美……

    若是叶云苒没有这样一张貌美的脸，那该有多好……

    叶雪莹反手从包里拿出一把水果刀扔过去：“快点吧，我没那么好的耐心。”

    工厂里没有灯，但外面就是海，码头上有一排昏黄的路灯，光芒从窗户口照进来，在水果刀上反射出阴冷的光。

    叶云苒将地上的水果刀捡起来。

    她抬起眸子，缓声问道：“只要我毁了我的脸，你就放过傅子言？”

    “别再故意磨蹭浪费时间了！”

    叶雪莹不耐烦的吼了一句。

    叶云苒将手里的水果刀拿起来，慢慢的贴近自己的右边侧脸。

    “不要……”傅子言哑着嗓子开口，“叶云苒，我曾经那么对过你，你不该为了救我毁掉自己的脸……”

    叶云苒微笑着开口：“小言言，闭上眼睛，乖。”

    这血腥的一幕，还是别叫小孩子看到了，否则会留下一辈子的心理阴影。

    至于她这张脸，其实也没什么好留恋的。

    长得太好看，身边的烂桃花太多，天天应付那些男人都得浪费不少时间。

    “叶云苒，你自毁一张脸救我，我也不会感激你的！”傅子言哽咽的开口，“我一直都很讨厌你，你别以为救了我，我就会允许你跟我爹地在一起……你扔掉水果刀，快扔掉！”

    他大声吼着，嗓子都快破了。

    叶云苒淡淡的笑道：“小言言，那你就继续讨厌我吧，没关系的，这一次听我的，闭上眼睛好吗？”

    傅子言极力撑着眸子，可眼泪还是不争气的从眼眶里迸出来。

    他从未哭过，这是懂事以来的第一次。

    “子言，是不是心疼了？”叶雪莹勾着唇角笑起来，“母子连心这话，还真是没错呢。难怪我再怎么努力，也捂不热你和傅子凌的心，因为你们不是从我肚子里爬出来的，无论我怎么掏心掏肺，你们都不可能视我为真正的母亲……可恨我今天才明白这个道理……”

    傅子言颤抖着唇问道：“叶云苒才是我和傅子凌的亲生母亲，是不是？”

    “果然聪明呀，可惜再聪明，也被我骗了四年！”叶雪莹的笑声戛然而止，目光冷怒的看向叶云苒，“你再不动手，那我就只能划烂傅子言的脸了！”

    她不知从哪儿又拿出来了一把水果刀，抵在了傅子言的下巴上。

    叶云苒的手猛地一僵。

    她刚刚，还准备趁叶雪莹不注意反制住对方，没想到叶雪莹手里还有凶器……

    看来，今晚只能先毁掉自己这张脸后再想办法了。

    叶云苒见傅子言始终睁大着眼睛，只好背过身去。

    她举起刀，正要刺入自己的脸颊，突然，一道刺目的雪白的车灯扫过来……

    车门猛地被人踹开，一个挺拔颀长的身影，从工厂门口快步走进来，他一进来，周边的温度徒然降低。

    像是有一张无形的大网在上空铺开，压得叶雪莹喘不过气来。

    她死死抓着傅子言，不停地外后退：“别过来！傅北爵，你别过来，你儿子在我手上……”

    傅北爵站在了叶云苒的身侧，抬手就将她手里的刀劈手夺了过来。

    “我的儿子我自己救，不需要你出手。”

    他的声音很冷，可叶云苒偏偏从这样的声音里听到了一丝暖意。

    她抿了抿唇，低声道：“叶雪莹已经疯了，不能用正常人的思维跟她沟通。”

    “我知道，你乖乖站在一边，所有一切交给我。”

    傅北爵大手一挥，将她护在了身后。

    看着面前两个人旁若无人的说话，叶雪莹的眼底都快沁出血来。

    她的手用力抓紧傅子言的脖子，孩子疼的再次发出一声闷哼……

    “傅北爵！”叶雪莹大声吼道，“我已经走到这一步了，就没想过给自己留退路！你只要两条路可以选，要么让叶云苒毁容，要么让傅子言死，女人和儿子之间，你选一个吧！”

    傅北爵勾唇冷笑：“如果，我都不想选呢？”

    “你不选，那就只好我来替你做选择了。”叶雪莹将傅子言拎起来，她鲜红的指甲掐进了傅子言细嫩的脖子，“和傅家太子爷一起死，也是一种不错的选择，不是吗？”

    她话音刚落，就注意到，傅北爵的手缓缓朝后腰摸去。

    她猛地记起来，傅北爵是有枪的！

    她曾经偷偷摸进过他的房间，在他床头柜子里发现过那黑幽幽的武器，吓得她再也不敢偷偷进那个房间……

    “傅北爵，把你的枪交出来！”叶雪莹颤抖着声音说道，“别以为你有枪我就怕你，傅子言在我的手上，只要我用力，他的脖子就会被我割断，你可以赌一赌，看是你的子弹快，还是我的刀快。”

    她已经有些控制不住自己的力道了，水果刀压在傅子言的脖子上，划出一道血痕，血丝顺着傅子言的脖子流下来，在刺目的车灯下十分引人注目。

    叶云苒一着急，又往前走了几步。

    傅北爵拉住她的手臂，反手将后腰的黑色武器摸了出来。

    他将东西往前面一扔，淡淡的说道：“东西已经交出来了，然后呢？”

    叶雪莹扫了一眼那地上黑色的东西，这东西不拿到自己手上，永远不会安心。

    她拽着傅子言，朝那把枪缓缓移动。

