
“好，那你们上场吧。”沈滔点了点头。

“走吧，沙义老师。”

白羽扭头，朝沙义说道。

两人走上了舞台，这一次由沙义比划，白羽猜，然后两人开始了游戏。

当时间截止到一分钟后。

白羽这一次猜对6个，正好比沈藤他们要多猜对一个。

所以这第二轮，你画我猜的游戏，自然还是白羽这队获胜了。

这第二关游戏，总共有三轮，采取三局两胜制。

所以也就是说，就算第三轮游戏他们输了，这第二关还是白羽他们赢了。

“队长，我们赢了哎！”

听着沈滔宣布这轮游戏是他们获胜，白羽的队员的脸上顿时浮现出了笑容。

而沈藤他们队则是像阴天一样，心情全都比较沮丧。

“好了，现在进行，你画我猜的第三轮，虽然说白羽的队伍已经赢了两轮，胜利已定，但是过程还是要走的。”

主持人沈滔开口继续主持道，没办法，谁叫沈藤他们队不给力。

说完过后，他还专门扭头看向了沈藤。

“藤哥，如果第三轮你们还输，那就有点说不过去了啊。”

“放心吧，再一再二，不可能再三，这第三轮我们一定赢。”

沈藤直接放狠话道。

“没错，这次我们派出我们的王牌，我们肯定赢。”

杨敌与贾灵在一旁也补充了一句道。

“观众朋友们，大家看好了，这可能就是所谓的实力不够，拿嘴来凑。”

就在沈藤的队伍互相打气放狠话时，沙义却是突然站了出来。

“噗......”

“实力不够，拿嘴来凑，这话说的666啊。”

“嘴强王者可还行。”

“大家快看，沈藤那队的人脸色都变了。”

舞台下，观众们都有些被沙义的话给逗笑，纷纷开口说道。

就连白羽还有刘天仙几女，也被沙义突如其来的话给逗笑。

“师哥，你少得意，第三轮一定是我们赢。”

沈藤黑着脸，朝沙义看过来说道。

“是吗？要不这样吧，反正画我猜的游戏我们已经赢了，要不这第三轮，我让唐烟与师师让让你们？”

白羽开口，而在他说完后，沈藤的眼睛瞬间亮了一下。

“真的，你确定第三轮要让我们？”

沈藤眼睛发亮，一副很心动的样子。

“噗……垮了垮了。”

“完全没眼看啊！”

“刚才还放狠话，一副肯定能赢的样子，但一听白羽大神说要让，你看沈藤那眼睛亮的，明显是不确定能赢啊！”

“确实是垮了，垮的一塌糊涂。”

“藤哥，我请你有点骨气好不好？”

舞台下，观众们再次哈哈大笑起来。

“哥，你快别说话了，本来咱们这队刚有些气势，被你弄没了。”

贾灵一脸无语，说话间她用手捂住了沈藤的嘴巴。

显然是不想让其再说下去了。

实在是太丢人了！

他们王牌家族的脸都被他丢光了。

而见状，台下的观众们又笑了起来。

“好了藤哥，第三轮你要派谁上场？”

主持人沈滔憋着笑，适时打断。

“还用说吗？直接上我们的压箱王牌小童和花花，这一次我们一定能赢。”

沈藤不假思索的说道。

“好，那请小童与花花上场。”主持人沈滔说完，站到了一旁。

而后，关小童与华成雨上场，开始了你画我猜的第三轮。

不得不说，他们两人的默契确实是不错。

当一分钟时间截止后，小童竟然猜对了8个词语。

“哈哈，怎么样？小羽，师哥，我们这次可是猜对了8个。”

一看自已队的人居然猜对了8个，沈藤立刻大笑了起来。

“哈哈，还有谁，我就问还、有、谁！”

杨敌也仰着头，一副气势满满的样子。

“切，你们猜对8个又怎么样？反正你画我猜的游戏，我们已经赢了。”

沙义毫不客气的回怼了一句。

让刚有些得意起来的沈藤和杨敌的脸色瞬间僵硬了一下。

是啊，虽然他们队员刚才猜出了8个词语，但整体来说，你画我猜的游戏，他们确实输了。

所以就算猜对十个了也没有什么用啊！

看着沈藤和杨敌脸色僵硬不再得瑟，白羽看向了自己的队员，也就是接下来要上场的唐烟与刘师师。

“你们两个都别紧张，反正你画我猜的游戏已经赢了。”

“嗯嗯。”

在白羽的话下，唐烟与刘师师齐齐点了点头。

不过她们心中都不服输，既然前面她们队的两组都赢了，那她们也一定要赢。

她们两人上场，不愧是认识多年的好姐妹，默契那是绝对没话说。

仅用了五十秒便猜对了八个，追平了关小童与华成雨的成绩。

最终，在最后一秒钟，她们又猜对了一个，所以她们总共猜对了九个。

所以这一轮是她们赢了！

这次就连沈藤他们也服气了，平均七秒猜一个，不服输不行呀！

也就是说，这一关，三轮比赛，全部都是白羽他们一队赢。

唐烟与刘师师脸上也浮现出了笑容，一时之间，花容月貌。

“这第二关的游戏比拼已经结束，我宣布，第二关你猜我画的赢家，是白羽老师带领的梦想队。”

沈滔宣布结果过后，白羽一队全是欢笑声。

沈藤一队，沈藤与杨敌自我鼓励道。

“原本想让你们赢两局，但你们也太嚣张了，后面三关我们可不让了。”

“没错，要是这一局我和藤哥不放水的话，你们根本就不可能赢。”

众人哈哈大笑，也不管真假。

随后，白羽他们坐在嘉宾座位上聊着天。

而唐烟与刘师师两人则是前往后台换衣服，因为第二关游戏结束，要表演节目的是她们两个。

“在紧张又刺激之余，让我们一起欣赏由唐烟和刘师师给带给我们的舞曲表演！”

时间差不多后，沈滔拿着话筒，微笑冲着众人说道。

他这话说完，台下不管是男粉还是女粉都欢呼起来。

这样的福利无疑是大家最想看到的！

随着他的话音落下，两个大美女就缓缓从大门后面走了出来。

刘师师穿着一身白衣长裙汉服的打扮，看起来仙气飘飘，有一种仙女下凡的感觉

一出来，观众席的观众们就开始尖叫不停。

和她一起的唐烟则是现代装，手脚裸露。

她的出场更是将气氛送到了顶点。

俩美女的舞蹈功底都不错。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68532147"  chaptername="第102章:唐烟与刘师师的舞蹈秀(求订阅，求月票，求推荐票)">加入书签</a>
</div>
