    赫连燕从杨玄那里得了回春丹后，本想直奔潭州。可倒霉催的路上遇到了瓦谢部的斥候，无奈只得去了一趟瓦谢部。

    为了圆谎，她说自己是去太平县查探。

    作为皇叔的侄女儿，我去太平查探有问题吗？

    她管着赫连春的生意和一些机密事儿，大抵就是后世的女秘书，对这方面还是缺乏了些敏感。

    加之她对三大部的情况了解的不够深入，对华卓的性情更是知之甚少，所以不知道自己的一番话给了华卓强大的暗示。

    所以当她赶到瓦谢部，得知华卓起兵万余去袭击太平时，顿时就傻眼了。

    为啥呢？

    带着这个疑问，赫连燕一路疾驰。

    她知晓，一旦瓦谢部的马蹄踩坏了太平县的庄稼，她喊爸爸都不行。杨玄会毫不犹豫的把潭州，把赫连春和她都拉上清单，下次再见就是你死我活。

    她发誓自己的马术从未这般出色过。

    当她冲进了瓦谢中军时，张口喊道：“退军！”

    一开口她才发现自己的嗓子沙哑的厉害。

    出兵一次耗费不小。

    华卓再好的脾气也阴着脸问道：“为何？”

    “谁让你出的兵？”赫连燕面色铁青。

    华卓面色发红，“赫连娘子你去了华州查探，难道不是要攻打华州吗？”

    我是去做生意……赫连燕冷着脸，“查探是皇叔的吩咐，皇叔只是想未雨绸缪，你却……罢了，撤回去！”

    华卓深吸一口气，“撤！”

    周围一片死寂。

    能听到城头有女子高唱。

    瓦谢骑兵掉头撤军，赫连燕却发现自己坐蜡了。

    她此刻该进城去和杨玄谈生意，可华卓正在看着她，等着一起回去，顺带在路上交流一番。

    天气真好啊！

    赫连燕看看天空的乌云，“你等先回去，我还得去章羽县那边看看。”

    城中此刻已经成了欢乐的海洋。

    “明府！”

    先前咒骂杨玄的人此刻站在城下行礼，还有下跪的。

    “起来。”

    杨玄走下城头，亲切的扶起他们。

    “明府！”一个老农哽咽道：“我等不知明府神机妙算，还咒骂不休，愧对明府啊！”

    一群人在请罪。

    杨玄感慨的道：“知错能改，善莫大焉。你等既然知错，我也不责罚，就一个……”

    辱骂官员，责打一顿都是轻的。

    这些人心中忐忑，担心杨玄下重手。

    杨玄看着众人，“城中有些孤老，虽说县里每月也给些钱粮，可日子过得依旧是紧巴巴的。等秋收之后，你等每家出一个劳力，去帮那些孤老清扫家中，修整房屋，劈柴挑水，连干三日。县里也补贴那些孤老一家二十斤粮食，如何？”

    只是出三日力气？

    而且他们干三日，县里就出二十斤粮食补贴给那些孤老。这分明就是怜惜那些可怜人，也在怜惜他们。

    不惩罚他们，县令的威严何在？

    惩罚了他们，看杨玄那温和的眼神，分明就是不忍。

    于是才有了这等折中的处罚。

    “明府慈悲！”

    一双双曾经充斥着怨气，乃至于戾气的眼睛里全是泪水。

    杨玄颔首，“晚些也别出城，太平军会去四处查看庄稼，若是有损坏会回禀。”

    “恭送明府！”

    杨玄看到了钱吉，心中一个呵呵，“老钱。”

    钱吉上前，“明府。”

    “我这身体不舒服，怕是病了。”杨玄面色难看，“你去城外看看，就我种的那块地，看看可被踩了。”

    你才说不让百姓出城，这不是让老夫去送死吗？

    钱吉想拒绝，可杨玄面色难看，分明等着他拒绝，随后借势收拾他。

    这是给我钱吉出难题啊！他咬牙，“是。”

    杨玄刚回到县廨没多久，卫王就来了。

    “为何不出击？”

    卫王看着有些火气。

    “一万余骑敌军，我军五百骑兵，除非人人都是大王这等修为，否则出击便是有去无回。”

    杨玄不客气的顶了回去。

    大侄子最近的情绪看着不对劲，眼珠子里密布血丝，就像是几天几夜没睡过一样。

    卫王猛地甩甩头，头发飞起，一双密布红丝的眼睛里充斥着怒火。

    这个狗东西，莫非又想起了舅子的死？

    我的护卫呢？

    杨玄一看，王老二和老贼已经做好了出手的准备。

    卫王深吸一口气，“知道了。”

    这货莫不是有病？

    杨玄抛开此事，刚准备去后院，甄斯文来禀告。

    “明府，那个娘们又来了。”

    杨玄一怔，“哪个娘们？”

    “就前几日那个妩媚的女人。”甄斯文舔舔唇，把杨玄恶心坏了。

    他正奇怪瓦谢大军都压境了，竟然退兵，这里面是不是有什么鬼。譬如说诱敌深入，或是虚晃一枪，或是假道灭虢……当时各种计谋都在杨玄的脑海里转悠了一遍，所以他才禁止百姓出城。

    如今看来却是赫连燕的作用。

    瞬间一条线就在杨玄的脑海中连上了。

    赫连燕回到了潭州，皇叔试药，体验到了久违的快乐，于是令赫连燕来太平商议生意之事。可半道上听到瓦谢部出兵。

    在赫连春叔侄的眼中，自己在杨玄这边的价值也就是约束三大部，若是失去了这个价值，他们就是杨玄的敌人，连狗都不如。

    赫连春试药的效果有多好，赫连燕那一刻的性情就有多焦急。

    呵呵！

    可华卓为何出兵？

    杨玄眯着眼，知晓定然是赫连春给的信号，甚至是明示。

    老东西！

    他干咳一声，“我身体不适，老曹，你待客。”

    “是。”曹颖心领神会，“来人呐，赶紧把医者请来。”

    赫连燕在外面等了许久，看着一个小老头背着药箱子，兴奋的不像样的冲进了县廨，心中还有些纳闷。

    “娘子请随我来。”

    赫连燕跟着进了县廨大堂。

    里面就曹颖一人。

    “赫连娘子，久违了。”

    曹颖说的很真诚，可联系到赫连燕才将离开几日，这话就带着些讥诮之意。

    这是在讥讽我吗？

    赫连燕看了曹颖一眼，却发现此人一脸正气，让她不禁想起了宁兴城中的几位大儒。

    “不知杨明府可在？”

    “在，不过明府这几日操劳过度，已经卧床了。”

    “哦！”赫连燕心中转动着各种念头，知晓这是虚晃一枪，“皇叔挂念杨明府，如此，我倒是该去探望一番才是。”

    曹颖讶然，“男女之间……不方便吧。”

    赫连燕心中焦躁，知晓曹颖在耍花腔，起身道：“皇叔在潭州久念杨明府，恨不能日日同塌而眠。若是得知杨明府生病，定然会快马疾驰赶来。”

    此次不让我去探病，下次就是皇叔带着大军亲自来。

    你，选哪一样?

    呵呵！

    曹颖笑的苦涩。

    “也好，来人，带了娘子去后院。”

    可后院外人不能进，章四娘不在，老贼和老二也不在……曹颖起身，“罢了，老夫带着娘子去。”

    二人进了后院。

    杨玄正坐在卧室里吃着怡娘刚弄出来的羊腿，章四娘急匆匆的进来，满脸惶然。

    “郎君，那个狐狸精来了。”

    杨玄偶尔也说些故事，什么狐狸精，什么人鬼恋，听得章四娘神不思属，恨不能就此成为郎君的禁脔。

    “赫连燕？”

    那个**人！

    杨玄把羊腿往章四娘那里一扔，飞掠上床，被子一拉，双目闭上。

    赫连燕进来时，就看到章四娘拎着羊腿，诧异问道：“杨明府还能啃羊腿吗？”

    章四娘下意识的道：“是奴在啃。”

    说着她啃了一口羊腿，曹颖在赫连燕的身后投以赞许的目光。

    章四娘却突然幸福满溢了。

    我啃过你啃过的羊腿，这样算不算亲密？

    “杨明府？”

    赫连燕发现杨玄的嘴角有些可疑的反光，就顺势坐在床边，伸手去被子下找他的手，想找到杨玄啃羊腿的证据。

    皇叔说了，许多男人不追求吃穿，就追求一件事儿……宁折不弯。这门生意若是到手，以往的生意都可以丢了。

    所以赫连燕知晓自己此行必须要达成此事，为此不惜一切。

    她的手进了被子里。

    杨玄知晓这个娘们想干啥，就把手收了。

    一边追，一边藏。

    章四娘在边上看热闹。

    曹颖一脸云淡风轻的微笑。

    突然，杨玄身体一震。

    不动了。

    赫连燕蹙眉，狐媚的脸上多了些不解，“你怎地随身揣了棍子。”

    “松手！”

    赫连春乃是前任辽皇当做是自家儿子养的存在，作为他的养女，赫连燕堪称是天之娇女。她长的极为妩媚，赫连春说一般人娶她就是送命，所以她的婚事还得仔细看看。

    别看她气息妩媚，看似大胆，可正儿八经的还是一个雏。

    赫连燕猛地收回手，干咳一声，“皇叔有事令我来和你商议。”

    章四娘在她的侧面一些，心想郎君身上哪来的东西？她再看看赫连燕，发现这个骚狐狸满脸通红，红的就像是被煮过的大虾一般。

    “何事？”杨玄丢出一根肉干。

    娘的，老二是属老鼠的吗？把肉干都藏在了他的床上。

    “生意之事。”原来是肉干啊！我说怎地硬邦邦的。赫连燕看看曹颖和章四娘二人。

    杨玄说道：“他们都是我的人，有事直说。”

    刚在狐疑的章四娘不禁红了眼眶，觉得郎君果然还是对我最好。

    赫连燕说道：“那个回春丹，方子皇叔可以不要，不过每年能给皇叔多少？”

    天气有些热，杨玄把手伸出被窝，仔细想了想。

    “这个……三千丸吧。”

    “太少！”

    “不少了，药材珍贵。”

    “呵呵！”赫连燕出手如电，握住了杨玄的手，仔细一看，果然有油渍，“最少一万。”

    “难！”

    “皇叔常说男人不能说难！”

    “那药材不好找，还贵，最多五千。”

    “多少钱一丸？”

    赫连燕此刻才问价格，看似莽撞，可实则是带着威压。

    我不和你谈价格，直接问供货期和量，拍板后你自然会选择一个折中的价格，而且她还会再砍。

    而这个过程就是心理战。

    “一百钱。”杨玄一脸虚弱。

    “呵呵！一百钱，你在做梦。”赫连燕冷笑，“就算是宫中的秘方也不值当。”

    “真不能再便宜了。”

    “最多五十钱，多一钱皇叔的大军就会马踏太平！”

    用北辽大军为自己的生意保驾护航……杨玄干咳，“皇叔不怕弹劾吗？”

    赫连燕挺胸，“皇叔从小就被弹劾，何曾怕了那些人？”

    “八十。”

    “六十！”

    “五十！”

    赫连燕松开手，送到鼻端嗅嗅，“羊腿做的不错，下次我来可用于招待，另外，下次备上美酒，我与杨明府痛饮。”

    杨玄呵呵一笑，心想我可不敢和你痛饮，否则啥时候被你一刀剁了都不知道。

    赫连燕说道：“此事必须要契约。”

    杨玄坚定摇头，“不可能，你要知晓，皇叔和我都不可能留下把柄在契约之上。”

    此人的反应很快，不是那等容易蒙骗的……赫连燕犹豫片刻，“皇叔大军在手，谅你也不敢反悔，如此我便走了。”

    “慢走。”

    赫连燕一阵风般的走了。

    章四娘告退。

    门外，王老二说道：“四娘子，这个女子身上有股子味道，我从未闻过。”

    “嗯。”章四娘板着脸。

    王老二问道：“是什么味？”

    “骚味。”章四娘撇撇嘴，有些忌惮的看着赫连燕的背影。

    我何时才能有这等味道呢？

    屋里，曹颖说道：“郎君，五十钱卖给赫连春是不是太便宜了？”

    杨玄面色古怪，“不算便宜。”

    曹颖讶然，“这等药的药材应当不便宜吧？”

    “不算贵。”杨玄想了想，“五钱就能做出一丸。”

    “五钱……五十钱。”

    曹颖都呆了。

    “一年五千丸，每丸四十五钱，老夫算算多少。”曹颖准备找纸笔。

    “二十二万五千钱，老曹，你该好生学学算术了。”杨玄语重心长的道。

    “发财了。”曹颖心中欢喜，“二十二万五千钱，这些钱可养兵，可打造甲衣兵器……”

    曹颖欢喜之余，想到了一件事儿，“郎君，那些药材可好采买？”

    “主药就在草原上，很多。”杨玄想到了当初自己给宋震带去的两麻袋药材，据说从此宋震夫妻之间的关系堪称是水乳交融，连皇帝都赞美，说这是朝中臣子处理家中关系的典范。

    “男人，要宁折不屈。”曹颖刚准备出门，回身问道：“郎君，每年能弄多少？”

    “要多少有多少。”

    “那郎君为何不多卖些？”

    “物以稀为贵。”

    曹颖站在那里呆滞了一瞬，赞道：“精辟之极！”

