    第81章 吾家有女初长成   

    中午，杨牧乘坐郭云鹤的专车，回到住处所在的老旧小区。

    

    与过去时相比，他的手上，多了一个袋子，沉甸甸的，也不知道里面装着什么东西。

    

    杨牧面上带着几分兴奋的笑意，快步朝住处走去。

    

    “小牧！”

    他还未走到自家门口，不远处传来一个喊叫声。

    

    杨牧停下脚步，转头看去。

    

    一名国字脸中年人快步朝他走来。

    

    约摸着50来岁的模样，脸上坑坑洼洼，鬓角有不少白发，神情中带着疲惫，任谁看他一眼，都会明白，这是一位在生活中吃了很多苦头的中年男人。

    

    “强军叔！”

    杨牧见到这中年人，脸上露出笑意。

    

    中年人名叫安强军，也住在这个小区里。

    

    在他刚辍学，带着妹妹连饭都吃不起的时候，那个伸出手拉了他一把的人，便是安强军。

    

    不仅带着他们去家里吃饭，还给他介绍了份工作。

    

    虽然也不是什么好工作，但对那时的杨牧来说，犹如一根救命稻草。

    

    在大多数人眼里，安强军就是一个非常普通的老实人，或者说老好人，也没什么本事，扔到人群里保准再也找不到。

    

    但在杨牧眼中，他是一位品质高洁的人。

    

    “臭小子，你是什么状况！突然打个电话说是不来兼职了，原因也不说清楚。

    前段时间我一直太忙，这一回，你可算是被我逮到！”

    

    安强军走到杨牧面前，瞪着眼睛道：   

    “你小子现在不缺钱花了？

    你妹妹的学费和医药费也都不缺了？

    不是说你还要存钱准备给她换肾吗，到底什么情况，你今天必须给我说清楚！”

    

    杨牧道：“我——”   

    “是不是阮棠那丫头放弃了？

    这怎么行！只要有机会，咱们就得好好治，现在医疗行业越来越发达，又不是完全没有治好的机会！”

    

    “我——”   

    “还是说，是你太累了？

    也是！你小子工作得比我还疯，身体又不是铁打的，哪里能不累！   

    要不这样吧，工作我继续帮你留着，什么时候要过来，你一个电话就行。

    还有，缺钱的话直接跟我说，你叔我虽然也不是有钱人，但帮帮忙还是没问题的！”

    

    杨牧无语了，声音提高几分：“强军叔，您老能先让我说出句完整的话不？”

    

    “行，你说！”

    安强军点头，一副你小子今天不说清楚别想走的表情。

    

    杨牧哭笑不得，心中流淌着一股暖流。

    

    这世上虽然有很多让人恨不得一脚踩死的混蛋，但也有好人的，不是吗？

    

    杨牧心道，自己把这段时间的真实情况说出来，对方一定会认为自己是在胡说，既然如此……   

    “是这样的。

    我在酒吧那边升职升工资，现在暂时不缺钱。

    我将除了酒吧外的兼职都辞掉了。

    

    剩余一点空闲时间，我打算用来充实充实自己，多学点本事，也让自己的将来多一点保障。”

    

    自己提升境界实力，本身就等同于学本事，算起来，自己应该不是在撒谎？

    

    安强军脸上露出欣慰的神情，伸手在杨牧肩膀上重重一拍：   

    “好小子！有你这话，叔的一颗心总算是落了下来。

    酒吧那种地方，再怎么升职，也没法干一辈子，你懂得多学点本事，这再好不过。

    

    既然这样，那我也就没必要劝你了。

    走，现在正好是吃午饭的时候，跟叔去喝两——”   

    叮铃铃——！   

    安强军的手机铃声响起。

    

    他看了眼后，连忙接通手机。

    

    “嗯嗯，好，行，那这样我马上过去！你们等我，现在，我饭都不吃立马就过去，放心，不会迟到的！这活给我留着，可不许给别人啊！”

    

    很快的。

    

    安强军挂了电话，有些不好意思地看向杨牧。

    

    杨牧皱眉道：“强军叔，你这是刚回来吧，又要回去工作？

    你的身体毛病可是不少，最大的问题就是劳累过度，必须好好休息——”   

    “臭小子，你又不是医生，胡说八道什么！你叔我身体好得很。”

    

    安强军摆了摆手，根本没听进去，“行了，下次再跟你聊，有时间，我们爷俩再去喝几杯。

    

    记住啊，要是有什么难事的话，打我电话，你叔我大的本事没有，但一些小忙还是能帮的！”

    

    望着风风火火离去的安强军，杨牧叹了口气。

    

    安强军的具体岁数，他不清楚，但能确定，并不超过45岁，但他这模样，说是50多岁，都不夸张！   

    中年阶段，可以说是大多数人一生中的灾难。

    

    上有老，下有小，作为一根家庭的顶梁柱，根本不能有丝毫松懈，一不小心，就会被生活痛殴。

    

    而这个年纪的男人，你如果哭，没谁会同情，反而会被骂无能！   

    社会上，像安强军这样的人不少，杨牧帮不了所有人，但既然是认识的长辈，那么他觉得自己应该帮帮忙。

    

    “要不，把强军叔推荐到郭云鹤那边？”

    

    杨牧一边朝家里走去，一边在脑海中思索着，片刻后，他觉得还是算了，已经麻烦郭云鹤太多，这件事情，就不去麻烦他。

    

    商青黛要成立一个新的公司，到时候一定会缺人，自己身为股东之一，到时候派强军叔作为自己的代表过去新公司不就好了？

    

    “如此一来，我还不用往那边跑了！”

    杨牧心中暗赞自己聪明，又能彻底当甩手掌柜了。

    

    回到住处后，杨牧将袋子打开，从里面取出一样事物。

    

    是一个人形的奇特果实，通体血红，像是血玉一般剔透，弥漫出沁人心脾的异香。

    

    “血参果！没想到，郭云鹤竟然真的能帮我找到这么一件宝贝。

    血参果在各种天材地宝之中，虽然只算寻常，但对现在的我，却是有着巨大的用处！   

    洗髓液加上血参果，以特殊手法再次炼制，可得血玉琼浆！血玉琼浆的效果，是洗髓液的近十倍！如此一来，只需要一个多星期时间，我便能突破到肉身境巅峰。”

    

    虽然说，这么一颗血参果，根本不足以支撑他突破到肉身境大圆满，但能让他突破到肉身境巅峰的速度加快十倍，杨牧便已经心满意足！   

    对肉身境巅峰的强者来说，寻常枪支，与玩具没什么不同！   

    傍晚。

    

    阮棠一打开门，便和上次一样，闻到一股浓郁的中药味。

    

    和上次不同的是，这次的中药味里面，掺杂着一股奇异的香味。

    

    她好奇地走到厨房。

    

    “牧哥哥，你又在鼓捣那种中药饮料吗？

    咦，怎么和上次的看起来不一样？”

    

    杨牧已经将瓶瓶罐罐都收好，只剩下桌上摆放着六瓶“饮料”。

    

    和淡褐色的“洗髓液”不同，“血玉琼浆”看起来就像是粘稠的血液，前者多少还能让人联想到中药，后者谁也不会觉得是中药。

    

    见杨牧正准备将六瓶鲜红的“饮料”都收起来，阮棠道：“牧哥哥，这个我也可以喝吗？”

    

    “你不能喝。

    至少眼下不能。”

    杨牧说道。

    

    并不是他小气，而是“血玉琼浆”就犹如大补之物，别说是身体虚弱的阮棠，即便是普通人喝下去，也是弊大于利！   

    身体根本吸收转化不了，只会反过来破坏身体机能！   

    阮棠将顺路去市场买的菜放下，换了个话题：“牧哥哥，我感觉最近身体好了很多呢。

    我想去参加我们学校的舞蹈社团，可不可以呀？”

    

    说到后面，她伸手搂住杨牧手臂，用力晃了晃，脸上带着讨好的笑容。

    

    杨牧手指在她脑门轻弹一下：“撒娇也没用！你的身体还没完全恢复过来，不能剧烈运动。”

    

    我的病情，本来就不可能自动完全恢复的呀……   

    阮棠觉得杨牧这话说得很奇怪，但并未追根究底，忙解释道：   

    “跳的是古典舞，不会剧烈运动的！好不好嘛？”

    

    杨牧对阮棠再了解不过，这丫头从小就喜欢唱歌跳舞，只是因为身体原因，她从小到大，都只能站在台下用羡慕的眼神望着别人。

    

    “好。

    不过你要注意，只要身体一不舒服，就要立马停下。

    知不知道？”

    

    “知道啦！人家又不是小孩了。”

    

    阮棠俏皮地皱了皱精致的琼鼻，声音变得有些不好意思，“牧哥哥，你给我点钱买衣服好不好，我衣服有点小了。”

    

    杨牧疑惑地看了眼她身上的衣服，分明很合身，自己前段时间，才刚带这丫头去买过两套新衣服，才过去没几天，怎么就小了？

    

    他倒是不缺这点钱，主要是不想让阮棠养成铺张浪费的习惯。

    

    阮棠耳垂发红，声音小得不能再小，微微低下脑袋：“不是外面的衣服小，小了……是，是里面的啦！”

    

    里面的衣服小了？

    

    杨牧先是没反应过来，旋即意识到什么，老脸一红，心道里面的衣服，好像几个月前这丫头就和自己拿钱去换过新的了。

    

    这，这发育的也太快了啊！   

    他几乎是下意识的，目光看向阮棠身上某处。

    

    

    

