    施媚听得似懂非懂的表情，很快，注意力就被橱窗上的漂亮衣服给吸引走了，“哇，我喜欢这个！”

    “那是晚礼服，傻孩子，”时奶奶像是无可奈何，可施媚已经跑进去了，也只好跟进去，“慢点。”

    白月洁看着她那活力四射的模样，心中的不平衡，达到了顶峰。

    嫉妒，让她几乎笑不出来。

    可一想到她的心脏，即将属于自己，白月洁心情又舒坦了不少。

    看着施媚在里面兜来转去，抓着好几件衣服在身上比划的傻货模样，忍不住露出了微笑。

    上帝总是公平的。

    “奶奶奶奶，我喜欢这个，这个还有这个，好漂酿哦！”

    “你买了又穿不上。”

    “可是人家想要嘛，嘤嘤嘤！”

    “好好好，买买买！”

    “嘻嘻嘻，奶奶最好了！”

    时奶奶无可奈何，可看见施媚脸上那傻乎乎的满足笑容，又觉得这孩子简直傻得可爱。

    白月洁清清楚楚将时奶奶脸上的温柔慈爱捕捉，目光怎么都移不开，走过去正要说话，忽然，身后有人出声：“这不是白月洁吗？”

    白月洁转头过去，一个陌生的男人十分吃惊地看着她，“真的是白月洁吧？哇，果然长得很漂亮。”

    白月洁猝不及防听到有人夸赞自己，有些高兴地扬了扬唇，可还没说什么，那人突然又说：“不过怎么就这么不要脸呢，拿我们家唐妩的作品假装是自己的作品发布，哪里来的比脸，操，还好意思自称是我们唐唐的好闺蜜，恶心！”

    白月洁的脸，蓦地白了下来，下意识后退了两步，反驳道：“我没有……”

    “没有才怪，我以前是唐唐的助理，你忘了我了吧？哈，我可记得你清清楚楚，这些歌都是我看着唐唐写的，也就你的脸敢这么大，剽窃别人的创作成果，恶心！”

    白月洁气急，脸色倏地就白了，大喊：“你简直……胡说！”

    这边的动静很快引来了正在忙碌的销售员，赶紧走过来问：“怎么回事，这位先生，请你放尊重一点！”

    “还我放尊重一点？那也要这人值得被尊重才行，”那男的冷笑，“我是不是胡说你自己心知肚明，还有脸告人家说实话的人诽谤，传说中的又当又立，说的就是你了，切，恶心！”

    这样充满恶意，又直白粗鲁的话，让白月洁这种原本就不擅长骂人的温柔人设，根本无力反驳，气得胸口发疼，白月洁喘着气，道：“你……”

    “先生，你再这样我叫保安了！”销售员拦住他，“保安，这里有人闹事！”

    时奶奶终于发现这边不对，转头就看见了白月洁脸色苍白，大口喘气的样子，赶紧走过去，道：“月洁，怎么了？”

    白月洁眼泪一下就掉了下来，“时奶奶，我……”

    那男的看见这样，掩嘴一笑，嘲笑道：“真能装啊，时奶奶，是时令衍的奶奶吧，切，就连人家奶奶都知道要来巴结讨好了，还自称是唐唐的闺蜜，是闺蜜还想抢男人，不要脸！”

    -

    -

    -

    假装是00点的章节，早点睡啦，晚安安