    离两人不远靠墙的一张桌子旁，背对他们的梁园见皇帝目光总往那桌飘，不禁笑道：“一双小儿女为只烧鸡你推我让，多寻常的事，您怎么倒饶有兴趣似的？”

    皇帝收回目光，淡淡道：“我是为了他们争烧鸡么？我是为了他们两个的态度。昨日经历那样大事，如今客人们议论的多是此事, 他们倒像没事儿人似的，毫无炫耀得意之态，这份心性定力，殊为难得。”

    梁园笑道：“确实。百花楼那一次，我就发觉他们不寻常。”

    说完又见皇帝皱眉道：“东瀛撮尔小国，每逢朝贺，无不是毕恭毕敬, 怎的在民间竟如此嚣张？”

    梁园叹息轻声道：“我们身处庙堂深宫, 能看到几分真实？如今看来, 这一次微服倒正是时候。我从前也听说东瀛人是属狗的，媚上欺下，只是想着他国之事与我何干？不成想民间竟已闹到如此地步，一个武士，仪态如此难堪，竟然就能大喇喇去见一地父母官，简直岂有此理。”

    皇帝默然半晌，点点头道：“我想起早些年间，江月就很讨厌东瀛人，偏偏东瀛出产的白银他又喜欢。如今看来，还是他经营海贸，更了解各国百态，在这点上，你我都不如他。”

    “那又怎样？”梁园神色冷下来：“他已死了，再没人会和你我说那些番邦异域的人和事。”

    皇帝也不高兴了：“你摆脸子给谁看？他的死难道就是我一手造成？你就没有责任？江月死了，总要再寻精通番邦异域的人才, 不然海贸还开不开了？那可是江月的遗志。”

    梁园颓然垂首, 好半天才怅然道：“是。我已经在留意寻找这方面的人才，总不会耽误了海贸之事。”

    皇帝叹了口气，不再说话，重新看向对面桌上埋头吃饭的两人，见他们又为最后一个四喜丸子争执起来，不由哑然失笑，轻声自语道：“我想起来，御膳房的狮子头是最好的。”

    梁园眉头一挑，只当没听见，心里却掀起惊涛骇浪：人家吃四喜丸子，皇上你就想起御膳房的狮子头最好，语气还有几分惆怅，似乎很为他们没吃过惋惜，这背后原因，怎由得人不想入非非？说起来，私生子之类都是玩笑话，但十六，不对，应该是十七年前，废后那位烧死在襁褓中，连尸首都没有的皇子, 如果还活着，是不是恰好和沈小子差不多年纪？

    一边想着，忍不住仔细倾听身后动静，只听苏挽秋振振有词道：“你向来无肉不欢，对身体没好处，应该多吃些蔬菜中和一下才好。”

    好嘛，还在争呢，这么喜欢，你们就再要一盘呗。

    梁园嘴角都有些抽搐，却听沈元熙兴致勃勃道：“我冬练三九夏练三伏，不吃肉能行吗？倒是你，再这么吃下去，就不怕变成个大胖子？到时看你拿什么嘲笑林胖子。”

    “这你不服不行，本姑……本少爷天生是吃不胖的体质，就每天吃一头牛，那也是玉树临风挺拔潇洒。”

    “真能吹牛，每天吃一头牛，撑也撑死你，还玉树临风呢。”

    一旁青山绿水都忍不住翻白眼了：两位，这种小孩子一样的斗嘴有意思吗？刚刚礼让烧鸡不是挺好？怎么说翻脸就翻脸，你们玩过家家呢？

    好在沈元熙嘴上不让分毫，心里到底还是顾忌着男子汉的颜面，最后半个大肉丸子被苏挽秋“抢”到，她连忙将肉丸捞到自己碗里，嘻嘻一笑：“承让承让，那我就……”

    不等说完，忽然动作就停顿了，目光直直盯着客栈门口看。

    沈元熙纳闷看去，也没什么异常，只有两个金黄头发的洋人坐在门口吃东西，奇怪？这有什么可惊讶的？这种洋人前天在大街上看多了，头发眼睛蓝的绿的什么颜色都有，也没见苏挽秋这般惊诧。

    再回过头，好家伙，对面女人何止是惊讶，连眼睛都不会动了，跟中了邪一般。

    沈元熙这一惊非同小可，连忙伸手在她面前晃晃：“哎，魂兮归来，你……你这是怎么了？”

    话音未落，只见苏挽秋“砰”的一声放下碗，起身就往门口跑去。

    沈元熙吓了一跳，他向来对民间的“洋人会摄人魂魄”之说嗤之以鼻，然而此时看到苏挽秋状态，心中也不由狐疑起来，一边追一边想：难道这些家伙真能慑人神魂？果真如此，那决不能饶过。

    追着苏挽秋来到门外，那里两个金发碧眼的外国人正在啃着手里的东西，一边叽里咕噜聊天，正说得高兴，只见一人猛地扑过来。

    两人吓了一跳，同时站起身，瞪大眼睛看着面前俊秀少年，却见他指着两人手里那截黄色的番薯，一脸急切地问道：“这个……还有吗？生的，没煮熟的那种，还有吗？”

    两人彼此看看，其中一个就犹豫着把吃剩下的半截番薯递过来，生硬说道：“你要吃？那……叽里咕噜叽里哇啦……”

    赶过来的沈元熙肺差点儿气炸了，他还以为苏挽秋是为什么跑出来？原来就为这两人手里吃剩下的那半截东西。丢不丢人？就算这是无上美味，四喜丸子都比不上，那也是人家吃剩的，你至于吗？又不是要饭花子。还有，你们两个来天朝上国的番邦人，一点规矩不懂吗？天朝话都不会说就敢来？也不怕被人卖了还帮着数钱。

    沈元熙接触过的传教士，那中文都说得贼溜，日常交流完全没问题，他从前图新鲜，也跟着学过几句番邦话，无非是“你好，吃了吗”之类的招呼用语，此时听对方叽哩哇啦，那真是一句都听不懂。

    但是他不懂，苏挽秋懂啊，好歹也是英语过了六级的硕士。这两人说得英语和后世差别不大，谢天谢地，他们要是阿拉伯那边的，说阿拉伯语，那就真抓瞎了。

    于是沈元熙就看到苏挽秋连说带比划的向两个番邦人表达她的意愿，他震惊看着对方：知道这女人能干，但这是不是……也太能干了点儿？你之前那次大难不死必有后福，还包括这一项？

    震惊的不止沈元熙，皇帝陛下和梁园出于好奇也悄悄凑了过来，然后他们就看到苏挽秋自如地和两个番邦人交谈，手里紧紧握着对方已经吃了半截的那个古怪东西。

