    宋真美虽然觉得叶箫再有能力也比不过她的妹妹宋真爽，但同样在意叶箫的意见。

    因此，她给宋真爽打电话时特意开了免提，目的就是希望叶箫能够在一旁出谋划策。

    冷不防听到宋真爽在手机里说的一番话，小清水优美不禁有些咋舌，忙凑到叶箫耳边低声说：

    “叶箫君，这是真的吗，真美姐收养的宝贝女儿宋依然小朋友被宫本神藏派人绑架了？

    “难道是因为我和你在一起，所以宫本神藏用这样的方式施展报复吗？简直卑鄙无耻！”

    从小就有教养的她之所以凑到叶箫的耳边低声说这番话，自然是不忍打扰到宋真美打电话。

    然而，因为太震撼，她这番话说得可不算小声，哪怕此时的宋真美只顾着打电话，也大致听清了她说的话。

    于是乎，宋真美就忍不住关掉免提紧张兮兮地进了里屋卧室，压低了声音询问电话那头的宋真爽：

    “真爽，宫本神藏的未婚妻叫什么名字？”

    宋真爽不假思索地说：

    “根据我打听到的情报，宫本神藏的未婚妻叫小清水优美，出身自北海道的医药世家。

    “除此之外，小清水优美还出演过好几部不对别国开放的电视剧，被誉为东瀛第一花旦。”

    “什么？”

    宋真美虽然已经通过小清水优美对叶箫说的悄悄话猜测到小清水优美多半就是宫本神藏的未婚妻，但此时通过宋真爽确认了自己的猜测之后，她依旧惊得目瞪口呆。

    顿了顿，她颤声说：

    “真爽，你的人在北海道收集到的情报肯定是假的，小清水优美根本就不是和上官于天在一起了，而是和叶箫，他俩现在就在我家呢！”

    说着，宋真美还临时偷拍了叶箫和小清水优美坐在客厅沙发上的照片发给宋真爽。

    宋真爽真不愧是惊天集团的董事长，心思非常敏捷，电话那头的她愣过之后当即用打了鸡血一般兴奋的语气说：

    “我明白了！小清水优美和上官于天在一起的消息根本就是假的，叶箫之所以让宫本神藏觉得小清水优美和上官于天在一起了，只是想让上官于天顶缸而已。

    “换句话说，宫本神藏肯定错把叶箫当成了上官于天。

    “姐，你赶紧求叶箫以上官于天的身份打电话与宫本神藏交涉，不出意外，宫本神藏肯定会乖乖交出依然的！”

    “真的？”

    宋真美毕竟没有宋真爽的缜密心思，将信将疑。

    但她深知宋真爽不会坑她，匆匆挂掉电话之后就赶紧跑回客厅央求叶箫，眼巴巴地说：

    “叶箫，真爽说了，你连宫本神藏的未婚妻都能抢到手，肯定打个电话就能救依然。

    “我求求你千万要帮忙，只要你愿意帮我，我愿意献出一切报答你！”

    叶箫当然不会见死不救，否则，宋真美偷拍的时候他就不会假装没发现了。

    非但如此，耳力惊人的他甚至还听到了宋真美在隔壁里屋与宋真爽在电话里的聊天内容。

    所以，都不等宋真美把话说完，他当即哭笑不得地说：

    “真美姐，真不是我不愿意帮忙，而是需要从长计议。

    “按照我的猜测，宫本神藏不可能只因为我的一个电话就收手。”

    宫本神藏通过宋依然威胁宋真美，其目的是看中了宋真美的先天至阴体质。

    叶箫既然已经以上官于天的名义抢了同样是先天至阴体质的小清水优美，如果再用同样的方法，宫本神藏哪能就范？

    宋真美含着泪说：

    “你不试试怎么知道不行呢？”

    见宋真美又要急得哭起来，叶箫于心不忍，哭笑不得地说：

    “你要是不信，那我就试试吧！”

    小清水优美见叶箫表态，心领神会，赶紧拿出手机拨通宫本神藏的手机号码，并特意开了免提。

    因为伊贺影收集到的假情报，宫本神藏始终深深地忌惮着上官于天。

    电话接通之后，他当即故作严肃地说：

    “优美小姐，你我既然已经解除了婚约，而你又跟了天少，这么频繁打电话给我不好吧？

    “难道你想离间我和天少？”

    这丫的胆子也太小了吧？

    叶箫有些汗颜，不咸不淡地开口：

    “宫本神藏，你知道宋真美吗？”

    “……”

    电话里的宫本神藏顿时就语塞了，与此同时，愤怒瞬间直冲他的脑门。

    巴嘎！你他妈都已经抢了老子惦记多年的小清水优美，如今又想着抢老子好不容易发现的宋真美？欺人太甚！

    他想当然地以为上官于天既然也是修真者，那肯定也和他一样对先天至阴体质、而且保持完璧之身的女人志在必得，也难怪如此愤怒。

    最让他愤怒的是，从昨天开始，他就不止一次派出过资深的顶级特工去东海周家打探上官于天的一切，得到的结果竟然是上官于天只是一个彻头彻尾的纨绔！

    但他并未因此就放松警惕，因为他也一直以纨绔的形象示人，外人鲜少有知道他是修真者的。

    换言之，上官于天越是表现得纨绔，他越觉得上官于天不好惹。

    暗骂过后，电话那头的他于是就冷笑连连地说：

    “什么宋真美？不好意思，我不知道……”

    都不等他把话说完，叶箫当即冲着手机沉声低吼：

    “你既然不知道，为什么绑架她的女儿？

    “赶紧放人，不然老子就打到北海道！”

    “呵呵。”

    宫本神藏虽然忌惮上官于天，但却不受威胁，继续冷笑连连地说：

    “天少，你肯定是误会了，我真的不知道什么宋真美。”

    说着，他更是直接挂了电话。

    “嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”

    听着手机里传来的忙音，叶箫哭笑不得地说：

    “真美姐，你看到了吧。

    “别说我们没有直接的证据证明你的女儿是被宫本神藏派人绑架的，就算有，只要他打死不承认，我们也没办法。

    “所以，当务之急是尽快找到宋依然小朋友的下落。”

    宋真美颓然跌坐在地，丝毫顾不得裙摆下已经走光，她满脸绝望地说：

    “可是……可是人海茫茫，我们上哪找呢？

    “真爽也明确表示过她根本就束手无策，呜呜呜……”

    一番话还没说完，她再次泣不成声。

    也是在这时候，叶箫接到一条陌生号码发来的短信：

    “叶箫哥哥，这是小妹宫本樱花的手机号码，常联系哦！”

