    刘伟彬的那十几个手下也是满脸的惊愕，然后纷纷脸上露出了狠厉的表情。

    “小子，你怕是活得不耐烦了！居然敢对我们彬少动手！”

    “你这个不知死活的狗东西，敢打彬少，你今天死定了！无论你是谁，彬少都不会轻易放过你！”

    “傻逼，彬少要是出什么事，你绝对会死的惨不忍睹！”

    他们纷纷怒眼瞪着蒋天临说道。

    蒋天临并没有理会他们，望着穆雅雪，他继续问道。

    “我再问你话，学会怎么教训人了没有？”

    “没有你就说，我好继续给你示范。”

    “瞪大你的眼睛，这下给我好好看清楚。”

    说完。

    蒋天临目光中就露出了一丝冷色，然后突然出手，厚重有力的大手瞬间牢牢掐住一个男人的脖子。

    “你看着，要收拾这些垃圾，轻易无比！”

    他对穆雅雪说了句，手一甩，那人的身体就飞出，咚的一声砸到了一张桌子上。

    其他人满脸的狰狞，当即动手。

    蒋天临手一拉面前的桌子，桌子飞去，将他们所有人都给撞飞了出去。

    七八个人全部倒在地上，脸色无比痛苦的挣扎着，痛喊着。

    蒋天临转头，用手摁着穆雅雪的两人，当即面色惊恐的赶紧松开手，剧烈颤抖着的身体不禁朝后面退去。

    “现在看清了？”

    他望着穆雅雪，脸色波澜不惊的问道。

    望着倒在地上的那些人，穆雅雪满脸的惊色，然后下意识的点了点头。

    “你是哪来的杂碎，也敢管本少的事！”

    “有本事你就报上你的名号！”

    刘伟彬被人扶着，半边脸肿得极高，并通红无比，他眼神狰狞的瞪着蒋天临，语气凶戾的说道。

    蒋天临转头，目光中带着轻蔑的神色，暼了他一眼说道。

    “她之前不是已经告诉你了嘛，我是她老公，华东集团的总经理。”

    “欺负他一个女人算什么本事，有本事，你来欺负我！”

    刘伟彬双眼中顿时涌出了浓烈的怨毒之色，他瞪着蒋天临，厉声说道。

    “你真以为你是华东集团的总经理，本少就不敢动你，对你没办法了吗？”

    “你，可又知道本少是谁？”

    “你，还没资格在我面前这么嚣张！因为我要收拾你，轻而易举！”

    “不过你若是肯跪到地上，跟我磕头，求我饶你狗命，并把你老婆拿给我玩儿一晚上，我倒是可以考虑等会儿收拾你的时候，让他们下手轻点，留你条狗命！”

    全场的人都望着蒋天临，面露嘲讽的冷笑。

    他还真是狗胆半天，居然敢得罪彬少！

    来这酒吧玩儿的人，那个不知道彬少的身份。

    而他，今天下场绝对会非常的惨！

    “狗东西，你还不赶快跪下，向彬少跪下磕头求饶，是不想要狗命了嘛！”

    “傻逼玩意儿，凭你也敢对我们彬少动手？今天你事惹大了，如果彬少不能消气，你就等死吧！”

    “马上跪下向彬少磕头求饶，不然等彬少发怒，你就知道有多么恐惧了！”

    站在刘伟彬旁边的那几个男人，脸色极其嚣张的对蒋天临吼道。

    蒋天临摸出香烟，抽出一支叼在地上，点燃，表情平静的抽了几口，随后他转头望着刘伟彬，语气调侃的说道。

    “那你倒是说说你什么身份，看能不能吓到我。”

    见他如此猖狂，刘伟彬脸上顿时露出了浓烈怒意，语气冷傲的说道。

    “小子，你听好了我是帝辉不夜城的少城主，我爸是帝辉不夜城的城主，所有认识他的人都尊称他为帝王。”

    “你随便问问，他们有谁不知道帝辉不夜城，有谁不知道我爸，又有谁敢得罪我这个少城主的！”

    “而你居然狗胆包天，居然敢对我动手，我绝对不会放过你！”

    “今晚，绝对会让你死的很惨！”

    听到帝辉不夜城这个名字，全场所有人脸上都露出了敬畏的表情。

    因为那里，可是一个极为恐怖的地方！

    也是他们所有人都不敢去的地方！

    少城主？城主？帝王？

    蒋天临眉头微皱，然后脸上忍不住了露出了极其不屑的笑容。

    这可是现代社会，整的跟武侠剧一样，他们怕是看武侠片看多了，把脑子看秀逗了吧！

    “我，还真是好怕啊。”

    “不过我只听说过江海这一座城，你爸又是在那个土疙瘩当城主啊？”

    “还帝王，他还是敢叫啊，哪个朝代的啊？”

    “现在都二十一世纪了，大清已经亡了，不会你家还没通网，不知道这事吧？”

    听到这话，全场所有人都面带嘲讽的哈哈大笑了起来。

    “他真尼玛是个傻逼！连我们江海市的帝王都不知道，还觉得自己见识很广。”

    “喂，傻逼，你连帝辉不夜城都不知道，你家才怕是没通网吧！”

    “唉，我看出来了，他就是个没脑子的智障，敢这般嘲讽帝王，他今晚狗命绝对是保不住了！”

    穆雅雪站在后面，脸上满是浓烈的紧张表情，赶紧解释道。

    “帝辉不夜城就是一座城！”

    “那里以前原本是片贫户区，后来被整改成了集餐饮，娱乐，休闲，旅游于一体的综合性商业区。”

    “而投资整改的就是帝王，而他也因此成了帝辉不夜城的城主。”

    “帝王在江海市的权势通天，因为是他带着以前贫户区的那些人富了起来，所以帝辉不夜城上下几万人都只听他这个城主的。”

    “我爸从小就跟我说，全江海只有一个地方不能去，那就是帝辉不夜城！”

    “我们，今天惹上大事了！”

    她说这话的时候，声音都在打抖。

    因为帝辉不夜城帝王的权势真的非常的恐怖！

    “傻逼，连一个女人都知道我爸厉害，你现在知道本少的身份有多么的牛逼了吧！”

    “我再给你最后一次机会，跪下，向我磕头求饶，并亲手把你女人送给我玩儿！”

    “不然，等我爸带人一来，你会死的无比的惨！”

    “我刚才已经给他打电话了，他很快就会过来！”

    刘伟彬眼神傲横的瞪着蒋天临，极其嚣张跋扈的说道。

    全场的人，都大喊着，让蒋天临给彬少跪下磕头！

    蒋天临脸色平静无比，他望着刘伟彬说道。

    “如果我把你爸给宰了，你会不会很绝望？”

