    在无数震惊目光的注视下，南华皇朝那一强大阵营浩荡而来，降临在这片空间。

    南胤站在最前方，浑身流转着一股无与伦比的圣道气息，自然吸引了最多人的注目，有羡慕，也有惊叹。

    “敢问阁下来自何方势力？”有人朗声开口道，见南胤气质非凡，身边强者如云，想必身后的势力不小。

    “修罗地狱，南华皇朝。”南胤目光看向那人傲然回应道。

    “原来是下界天修行之人。”许多人喃喃自语，不过眼神中依旧透着敬畏之色。

    他们知道，下界天也有一些非凡人物，不可轻视，譬如这位南华皇朝的青年人物，看上去年纪不大，显然不是在大帝境停留多年，而是，借助天神之眼内的机缘破境的。

    由此可见，此人的天赋应当不弱。

    而此时，秦轩目光隔空凝视着南胤的身影，眼神中有着一抹难以置信的神色，南胤之前才高阶帝境，怎么会这么快便踏入圣境？

    他在这里，得到了什么机缘？

    事实上，南胤得到了一位天君人物的传承，修为从高阶帝境巅峰踏入大帝之境，并且直接达到大帝巅峰之境，而后他凭借南华皇朝的秘术，强行引来天雷劫，从而证道入圣。

    因此，南胤直接跨过了大帝这一境界。

    南胤之所以这样做，便是为了尽快提升自己的修为，若是同境战斗，他注定不可能是秦轩的对手了，因此，他必须剑走偏锋，拉开与秦轩的境界差距。

    唯有如此，他才能诛杀秦轩。

    然而，修行本应该是日积月累的过程，南胤从高阶帝境直接踏入圣境，意味着他所铸就的大道并不纯粹，存在着一些缺陷，尤其是与那些顶尖妖孽相比，差距可谓巨大。

    那些顶尖妖孽人物，他们的修为已经达到了大帝巅峰，如果想要入圣的话，随时都可以，但他们都没有这样做，而是将圣物融入身体之中。

    在帝境时感悟圣道之意，他们最终铸就的大道会更加纯粹，威力同样也会更强，这是他们的野心。

    不入圣，非不能入，只是想成为最强的圣。

    但南胤急功近利，迫切的想要提升实力，因此放弃了继续沉淀的机会，直接跨入圣境，由此也可以看出他对秦轩的杀念有多强烈，即便会对未来的修行造成影响，他也不在乎了。

    “搜寻一番，看是否有天玄神宫之人在此。”南胤开口道，说着一股强大的意念力量席卷而出，辐射无尽无区域，顷刻间，一股无上的力量在虚空中一道道身影上扫荡而过。

    许多人感知到那股力量从身上扫过，眉头紧皱，这南华皇朝的圣人好生无礼，直接以意念窥视这片空间，是完全不将他们放在眼里了。

    然而虽然他们心中不满，却也不能做什么。

    对方可是圣，在这里称得上是无敌般的存在，谁能反抗？

    如果身后没有足够强大的背景，恐怕只要一站出来反抗，当场就被抹杀了。

    某一刻，秦轩等人所在的区域被许多道意念同时扫过，随后南华皇朝数道身影神色一凝，目光同时看向一处方向，大喝道：“他们在那里！”

    几乎是声音响起的刹那，南胤眼眸朝那一方向看去，随后他便看到了秦轩等人出现在那。

    “嗯？”南胤神色先是怔了下，随后那张俊逸的脸庞上逐渐浮现出一抹玩味的笑容，只是在那笑容中，却仿佛蕴藏着一道冰冷的杀念。

    秦轩竟然也在这里么？

    看来，天要亡他了！

    在南华城有上官羿为他撑腰，在圣天城，段承天、公孙稷和顾九歌都护着他，而如今，那些人都不在这里，还有谁能保他？

    一念及此，南胤脸上浮现出一抹得意的神色，不由放声大笑起来，上天给他如此绝佳的机会，他若再杀不死秦轩，那他便可以去死了。

    “他在笑什么？”许多人神色怪异的看着南胤，不知他为何突然发笑，莫非遇到了什么喜事？

    于南胤而言，在这里遇上秦轩，的确称得上是一件天大的喜事了。

    此时秦轩、顾流风等人的脸色都不太好看，他们自然知道南胤为何发笑，踏入圣境的南胤实力将是何等的强大，他们这些人中，谁能与之一战？

    即便是宫主，怕是也差了不少。

    只见南胤神色淡然自若，脚步踏出，直接朝秦轩所在方向走去。

    “他这是要干什么？”周围人群见状内心不禁生出疑惑，目光跟随着南胤的身影移动着，最终，他们的视线也落在了秦轩那一行身影上。

    此刻有些人目光闪烁着异芒，看来，那些人与南华皇朝有仇。

    令他们好奇的是，刚才南胤那句话是对谁说的？

    南胤称自己败于对方之手，此刻他已经踏入圣境，但那些人中却没有圣人，甚至连大帝都没有，阵容显得极为脆弱，简直不堪一击。

    “那些人是什么势力？”有人低声询问道。

    “不知，但敢得罪南华皇朝，应该是同等级别的势力吧。”旁边一人回应道，但随后他又感觉很不对劲。

    如果是同等级别，怎么连一位大帝都没有？

    不过一个呼吸的时间，南胤便来到秦轩等人头顶上空，低着头，目光居高临下的看着他们，像是上位者的俯视一般。

    而此时南华皇朝强者站在虚空的各大方位，一个个神色皆都冰冷无比，他们自然不会忘记秦轩之前带给南华皇朝的耻辱，今日，势必要全部讨还！

    看到眼前的阵仗，围观人群脸色变得精彩了几分，看来，要有一场好戏上演了！

    “昔日一战你战胜了我，何等风光，而今日却要命丧我手，不知你有何感想？”南胤看着秦轩开口道，声音中透着一股骄傲之意，仿佛扬眉吐气。

    “没什么感想，不过是小人得志而已，不知有何值得炫耀之处。”秦轩淡淡开口，目光直视南胤的双眼，眼神中闪耀着一道夺目的锋芒。

    只见秦轩身上已经释放出一股强大的道威了，他知道南胤不会放过他，他也无路可退，那么，唯有一战！

