    第792章他想要当爹

    凌云瑞又在赵娇娇的额头上亲了两下，“想要娶你的心很坚定。”

    有时候这个男人还是蛮会说情话的。

    这样不经意说出的情话，怎么那么好听。

    “好，知道了。”

    “慧姐结婚后，怕很快就会怀孕了，你可是很快就要当舅舅了。”

    赵娇娇想到到时候就有小萝卜头了，甜甜的喊着她阿姨什么，都不错呀。

    他想要当爹。

    不过娇娇还小，还在上学。

    “进去吧！”

    赵娇娇推开远门，走了进去，两步之后回头看了一眼凌云瑞，对着他挥挥手，这才关上远门。

    “娇娇回来了。”

    赵支书还没有睡，正听着广播。

    “热水给你备着，去洗吧！”王美丽知道女儿回来了，她原本也想要去加班的，可是家里还有客人，她们不能都不在家里，让家里男同志招待男客人吧？

    苏文雅和苏妈妈早就听说了赵娇娇的丰功伟绩。

    “干嘛这样看着我？”

    苏文雅摇头，“娇娇，人不可貌相。”

    她从小到大的成绩也不错，不然也不能考上清大了，但是跟娇娇的成绩比起来，那真的差了很多了。

    收音机是赵娇娇赢回来的，她爹哪钢笔也是赢回来的。

    “早点睡，明天带你们去镇上逛逛。”

    这要过年了，镇上出现了好多卖东西的社员，不会有人拦着，也没有人管。

    赵家的早饭也简单，做了葱油饼，熬了大米粥，炒了两个小菜，一个凉拌泡萝卜，一人一个水煮蛋。

    赵家也喂养了好几只鸡，孩子们都不在家里，赵支书两口子偶尔才吃一个鸡蛋，特别是这冬天来了，知道赵娇娇姐弟几人要回来了，更是存了好些鸡蛋，还打算家里鸡蛋不够吃，就去邻居家买。

    吃了饭，要去镇上购买东西。

    赵娇娇打算也去的，不过被大队的事情耽搁了，凌云瑞自己开着拖拉机，带着凌云慧姐妹两个人，外加苏家几人一起去县城购买东西。

    县城供销社，百货商场。

    分开去购买。

    买好了东西，他们去了一趟一中，赵玲玲今天要放假回来，顺便去接人，等一下去饭店吃饭。

    “凌大哥，我姐没有来？”

    苏文雅终于见到了赵家几兄妹当中最小的一个孩子了，跟赵娇娇有一点像，比赵娇娇高。

    这两年营养一下子跟得上，赵西北和赵玲玲一下子就长高了好些。

    也就是说，赵家兄妹几个，赵娇娇最矮，不，应该准确的说，在小一辈子当中，赵娇娇是最矮的那个。

    “娇娇忙鸭厂的事情，吃什么自己点。”

    赵玲玲看向苏家几人，视线落在姗姗身上，“姗姗．．．．．”

    两人一个比划一个说着。

    “阿姨好，苏大哥好，苏姐姐好。”赵玲玲嘴甜的喊着人。

    苏妈妈瞧着这个有一些黑的小姑娘，“你是娇娇的妹妹，上高中？”

    “恩，我上高二。”

    兄妹几个，都在上学。

    赵玲玲好久都没有见到凌云珊了，两个小姑娘交流着。

    在县城饭店吃了饭，坐上拖拉机回大队。

    “小妹，你的成绩如何？”

    赵玲玲还是有一些谦虚的，“一直在提升。”

    (本章完)

