
　　张谦修懒得搭理父亲，站了起来，说道：“你这么有骨气，这个钱你自己去还。”

　　“你自己好好想想，去跟别人赌钱，你是不是错了。”

　　“家里没有谁看不起你，一直都是你自己在胡思乱想。”

　　“你要真闲得发慌，觉得自己有能力，你去做点小生意，舅舅和大伯他们不是做得挺好的吗？”

　　张爱兵听到儿子训斥自己，心里顿时更不满，怒道：“张谦修，你还说不是看不起我，看看你说的这些话，有你这么对老子说话的吗？说话都是冷嘲热讽的。”

　　“你给我走，我欠的钱我自己还，跟你没有一毛钱关系，我大不了舍得一身皮给他们剐。”

　　以前张谦修忍着父亲，那时父亲再怎么折腾，也没有太过火，这次赌博是真过火了。

　　张谦修点头：“好啊！那你自己还吧！等那些要债的来了，你还不起，你可要拦着，别让他们去找我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们都知道我是你儿子，他们要是来找我，那可是你的无能。”

　　张谦修说话也不好听了，直接就刺激张爱兵。

　　张爱兵脸红脖子粗：“张大老板，你放一百二十个心，我自己欠的钱，就算我把命豁出去了，也不会让人家去找你的。”

　　“你现在给我滚，这是我家，跟你一毛钱关系没有，立刻给我滚。”

　　张谦修瞟了父亲一眼，没有说话，转身朝着屋里走去。

　　“你做什么？立刻给我滚，这是我家，跟你没半毛钱关系，给我走！”张爱兵说着就要来拦。

　　张谦修回头一瞪张爱兵：“我要带妈走，等那些要债的上门，你自己丢脸就算了，我妈可不跟着你丢脸。”

　　说完，张谦修进了屋子。

　　屋子内，胡金娥正在默默的擦眼泪，她一直都在听着张谦修父子两在吵架，只是这次的事情，她也觉得张爱兵太过分了，所以没有出来劝，但她的心里却备受煎熬，家里刚刚好起来，张爱兵却染上了赌。

　　胡金娥难过，张谦修心里也不好受，不仅仅是愤怒、恼火，心里还特别难受。

　　赌这东西，就算你有再多的钱财也能输光。

　　在张谦修看来，赌不可怕，就算父亲输个几百上千万，他也能给得起，大不了当这几百上千万没赚到过。

　　但赌了，输了钱，还能像父亲这么理直气壮的，还能像他这样找理由的，张谦修是真忍不了。

　　“妈，别哭了，我们去县城。”张谦修说道。

　　胡金娥还没有说话，张爱兵在门口喊道：“走了就不要回来。”

　　张谦修怒了，转头就朝着门外吼道：“张爱兵，你够了！”

　　“你以后自己过你自己的。”

　　张爱兵不知道心虚，还是看张谦修这么愤怒有些怕了，居然没有吭声。

　　胡金娥擦着眼泪，说道：“谦修，你……你爸一个人在家也不好……”

　　不等母亲说完，张谦修已经受不了了，伸手拉起母亲的手腕，拉着母亲就往外走：“有什么不好的，四十多岁的人，有手有脚，还知道赌钱，脾气还牛上天了，天王老子都不能把他怎么着，有没有我们，他也一样的。”

　　张谦修回来的时候，还在想着自己要压着火气，跟父亲好好谈谈，只要父亲认错，这个事情也就过了。

　　谁知道回来以后，事情完全没有按照他想的发展，父亲居然还理直气壮的吼了起来。

　　胡金娥被张谦修直接拉了出来，张爱兵站在门口，一声没吭。

　　胡金娥哭着说道：“谦修，好好跟你爸说说，他以后不赌了。”

　　张谦修拉着母亲头也不回的说道：“有什么好说的，我回来跟他说了这么多，没有直接戳破，就是要让他自己承认错误。”

　　“一个赌输了，做错事了的人，连承认的勇气都没有，还不觉得自己错了，说再多有什么用？”

　　张谦修说话时已经走到车前，拉开副驾驶的门让母亲上去。

　　胡金娥见张谦修是真的生气了，赶紧回头对张爱兵喊道：“家里还有肉，你赶紧吃了，要不臭了。”

　　“床下边上的罐子里有鸡蛋，枕头的棉花里还有两百多块钱……”

　　胡金娥还想要叮嘱，已经被张谦修推进副驾驶，然后把门给关上。

　　张爱兵这时候手都在打抖，也不知道他是气的还是怎么。

　　看着张谦修上车，张爱兵大喊：“张谦修，你走了就别回来，以后这个家里就只有我一个人，你们都跟我没有关系，这房子我也不要你的，我把他推了。”

　　张谦修没有搭理，开始倒车。

　　张爱兵看着车子快要离开，嘴唇不停的打抖，大喊道：“我死了也不要你们管，你们都别回来。”

　　张谦修听到父亲的嘶吼，但他没有停下来。

　　张谦修心里难受，但他更接受不了父亲这个样子。

　　胡金娥不停抹着眼泪，担心的说道：“你……你爸不会真做什么傻事吧？要不……要不我回去算了。”

　　张谦修板着脸，说道：“回去做什么？惯着他那脾气？他赌钱输了就输了，输个几十百来万我们家也不是没有，他认个错，以后改正就好了，他倒好，自己赌博还有理了。”

　　张谦修生气不是对母亲，只是他现在实在笑不出来。

　　胡金娥想到输了的钱，长长叹了口气，不吭声了。

　　张谦修沉默了一下，问道：“妈，你知道爸输了多少钱吗？”

　　胡金娥说道：“不知道！上次有人来家里要钱，说是三十万，我原本以为就这一点，可后来又来了几波人，有几万块的，也有十几万的，五十多万的，林林总总加起来一百多万肯定有了。”

　　说着，胡金娥又忍不住哭：“这么多钱，他做什么不好啊！去赌，以前我们家一百块都拿不出来，他现在敢输一百多万。”

　　张谦修又问道：“对方是一些什么人？”

　　“不知道啊！听口音，不像是我们这里的人。”胡金娥说道。

　　萧江省方言众多，十里不同音，一个县城都有好几种方言，对语言不怎么敏感的人有些本县的方言都听不懂。

　　张谦修叹了口气，问道：“妈，你知道的时候，怎么不跟我说？”

　　“你爸不让啊！”胡金娥说道。

　　张谦修也没有再说什么，他知道母亲是个什么性格，就是传统的女人思想，男人就是天，只要父亲说了，母亲十有八九都会听的。

　　更不要说这么多的钱，母亲估计早就吓懵了。

　　张谦修安慰说道：“妈，这次你去县城，在县城里好好住一段时间，你什么也不用想，爸那边的事情我会处理好的，一百多万对咱们家来说不算多。”

　　“不过这钱我们现在也不会还，先拖一会，给爸一个教训，让他知道错了。”

　　胡金娥听到儿子这话，倒也放心了不少，毕竟现在儿子是真的有出息了，开公司、办工厂，跟着他干活黄恩全都开上小轿车了，他说能解决，肯定就能解决。

　　而张谦修心里却在琢磨着这个事到底是怎么回事。

　　不是张谦修看不起人，就整个TJ县，身家百万的人就没有，本县到后来一直都是贫困县，到2020年才摘掉这个帽子。

　　张爱兵输掉一百多万，怎么想都不正常。

　　不过这个事到底是怎么回事，张谦修还不敢妄下定论，还是得让人去调查一下才行。

　　张谦修开车直接回了县城，今天刚好是端午，顺路去葛青山那走了一趟，叫葛青山晚上一起来吃饭。

　　葛青山倒是没有说什么，看胡金娥那样子就已经猜到，估计张谦修家里又出事了。

　　张谦修把母亲送到住处，自己拿着大哥大走到河边找了一个地方坐下，拨了一个电话。

　　这个电话是王强的，王强和孔婉儿来了以后，张谦修就没有找过他们，也没有问他们监视罗德伟的情况。

　　很快，王强接了电话：“喂……”

　　“王强，是我，张谦修。”张谦修报了名号后，又说道：“你和孔婉儿商量一下，安排一个人去帮我查一件事。”

　　“好，什么事？”王强问道。

　　张谦修说道：“我爸前些日子赌博，输了一些钱，估计最少有一百多万，具体有多少还不知道。”

　　“这个事肯定是一个局，你帮我去查查，是什么人做的。”

　　“我爸赌博的时间是年后开始的，具体是什么时候开始我也不太清楚，我今天才知道。”

　　王强问道：“还有别的信息吗？”

　　“没了，硬要说有的话，他们有好几波人，各自去我家追债了。”张谦修说道。

　　王强对于这样的事还是很淡定的，说道：“信息有一些少，要的时间可能稍微多一些，我们查信息的时候能不能用一些手段？”

　　张谦修说道：“可以，随便用，就算你弄死两个人我都没意见，但不要跟我扯上关系，你们自己处理好。”

　　张谦修看不上父亲的做派，但他也不会觉得给父亲设局的是什么好人。

　　“这个我明白，保证不会牵扯到张老板！”王强问道：“张老板还有什么需要叮嘱的吗？”

　　张谦修想了一下，说道：“没有了，还有就是，你们对做局或者知道情况还参与的人动手没事，但那些不知情的人，别做得太过火了，让他们付出点代价就够了，别动不动就把人给弄废弄残弄死。”

　　王强轻轻一笑：“张老板太看得起我们了，我们也是人，不是杀人恶魔，也不是虐待狂。”

　　张谦修现在没有心情，“嗯”了一声，说道：“那行，有了消息通知我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第475章 有人做局免费阅读。https://xs.23sk.com 