    第七百六十七章 胜者组的对局   

    对于射手而言，威胁最大的自然就是来源于刺客了。

    

    但是在团战爆发之前，马诗诗就早就已经把自己的位置给拉到了安全的位置了，所以说对方在这种一波冲上来的情况之下，一时之间无法找到她的准确位置，那么自然而然的也是下意识的直接就看到谁就打谁了。

    

    拥有了安全输出位置的射手在团战当中的输出是很高的，即使是虞姬后期的确是渐渐的显得有些许的乏力了也好，但是她打脆皮的速度实际上也是根本就并没有多少变化的。

    

    而且在刚刚团战爆发之前，他也是早就已经先手一个一技能，把对面的法师和射手的状态打掉了一些，所以在团战当中如果他们想要恢复自身的状态的话，那么也就必须要造成伤害才行。

    

    再加上这种一波冲团的情况，实际上很多的人也都是无法去保持理智的。

    

    马诗诗的目标并没有去打那些前排，而是优先选择处理到了，对面的后排也正是因为如此，所以说他也才能够在团战当中去坚持输出那么久，以至于到了最后甚至是直接拿下了5杀完成了一波翻盘。

    

    这种大后期的团战，即使是占据着再大的优势也好，但是只要团灭了的话，那复活的时间可是四十秒起步的，所以说在这长达半分多钟的时间想要直接从一塔推上水晶，其实是完全足够的。

    

    而即使是对面是大顺风的对局也好，但他们的一塔也都是早就掉了。

    

    所以在拿下了一波五连绝世之后，马诗诗也是直接就带领着兵线，直接就完成了翻盘。

    

    这一场对局可以说打的是十分的艰难的，再加上队伍之间的交流实在是太少了，可以说这一局能赢，完全是因为马诗诗的实力足够强大，所以说才获得了胜利。

    

    不过虽然说成功的晋级到了胜者组也好，但是这个时候的她还是有些是担心的。

    

    虽然在小组当中这样的对局，对手都是随机分配的，并不知道对方的实力到底如何也好，但是既然能够晋级到胜者组，那么也就意味着在胜者组的队伍绝对是要更加的强大的，而他们的这个队伍里面，其他的人实力又都并不怎么样，在胜者组当中到底能够走到哪一步，还真的是有些不太好说……   

    而另外一边，在马诗诗他们的对局结束了之后，不得不说温雅也的确是被马诗诗的操作都给吸引到了。

    

    毕竟她在这一整场的对局当中表现本来就十分的可圈可点，就算是队伍整体都处于逆风也好，但是她始终也都是能够保持着自己的节奏，不被队友影响。

    

    顺风局并不能够看出来太多的东西，但是逆风局绝对是最能够检验一个人的真实实力水平到底是什么样的。

    

    因为逆风局所要承担的也根本就并不仅仅只是来自于对手所施加的压力而已，同时也还要承受来自队友不断掉点的各种影响。

    

    逆风局最为重要的一个东西就是心态，因为你只有稳住自己的心态，才能够在对局当中去寻找突破口，而一旦自身的心态都已经受到了影响的话，那么即使是顺风局也好，都会有存在翻车的可能。

    

    而马诗诗并不仅仅只是稳住了自己的节奏而已，更是在最后的背水一战当中发挥的这么的出色，最后顺利的进入到了胜者组当中。

    

    所以即使是最后马诗诗他们的这一支队伍并没有能够走到最后也好，但是温雅也是会考虑将一个名额给到她的身上的……   

    当然了，关于那些考核官以及校队的高层人员到底是怎么想的，现在正在进行实战的选拔赛的众人就不知道了。

    

    反正他们只需要知道自己尽全力去打好每一场的对局就可以了，至于最后到底是一个什么样的结果，那就等最后的通知就行。

    

    而马诗诗他们成功的进入到了胜者组的第2轮对局了之后，这个时候其他组的对局也是已经渐渐的进入到了白热化的阶段……   

    话题再一次的回到杨凡他们的这一边，一个小组里面有10支队伍，所以如果说分成胜者组和败者组的话，那么也就意味着最后成功晋级到胜者组的只有5支队伍，而败者组也同样有5支队伍。

    

    对于这样的奇数队伍真要去分配对手的话，那么很显然是有一支队伍要轮空的，而轮空的这支队伍，实际上也根本用不着再去抽签决定了，率先解决完战斗的就可以直接进入到胜者组的对局当中。

    

    而如果说是最后一个晋级的，那么就会直接轮空。

    

    当然了，这个所谓的轮空倒也不是就直接不用打了。

    

    胜者组的两场对局到底哪一边先结束，那么这支轮空的队伍就和失败的那一支队伍再去打一次。

    

    当然了，对于每一个小组的胜者组排名说实话，这个东西也根本就并没有必要太过于去在意，因为无论你排在哪一名也好，其实也都是有机会被选中的，这就要看你自己在对局当中的发挥到底要怎么样了。

    

    因为即使是你在该小组当中排到了第1名也好，但也未必一定会全队伍都会被挑选进入校队。

    

    每一个人的历史段位以及最高数据都是有进行过先一步的统计的。

    

    所以对于这些数据校队的人可以说是最为清楚的了，而这个所谓的选拔赛就是看他们的实战以及随机应变的能力到底怎么样。

    

    有的时候数据这种东西其实也根本就并不能够说明一切。

    

    如果说你在实战当中的表现根本就并不怎么样的话，那么即使是所在的队伍拿下了小组第1名，那么甚至是也很有可能一个队伍当中也只有仅仅只有一个人能够加入校队而已。

    

    也正是因为清楚这一个最终的选拔机制到底是什么意思，所以说杨凡才对于这些东西也都根本就并不是很在意。

    

    而且在这之前他也是早就已经提醒过梁猛和苏溪只需要认真的在对局当中去发挥出自己最强的实力就可以了，不用太过于去在意输赢以及队友。

    

    因为一旦被这些东西所影响到的话，那么就未必一定能够发挥出自己最巅峰时候的状态。

    

    或许第1轮的加分成分并不是很大，但只要进入到了胜者组当中之后，那么对于每一局的对局就必须要重视了……   

    

    

