    “第一，我不叫喂，我叫楚……咳咳我是连明。”连明说道。

    “哦，谁啊？”孟依然歪头疑惑道。

    “哦，没事，你脑袋被门夹了，情有可原。”连明和善的笑道。

    在孟依然还没有反应过来的时候，一把手摁在门框上。

    “啊！”孟依然痛呼。

    孟依然这声痛呼让正在御敌的龙公蛇婆紧张的脱离战场，飞身回到马车前。

    连明没想到龙公蛇婆竟然会赶回来，连忙把手背过身后去，眼睛瞄向别处，做出什么事情都没有发生的样子。

    孟依然捂着脑袋缩了回去，龙公蛇婆警惕地盯着连明，蛇婆的手杖直接指向连明，喊道：“你对我孙女做了什么？！”

    连明举起手道：“龙公蛇婆，是我，连明。”

    “连明？”龙公蜀孟疑惑，想不起来这个人。蛇婆朝天香顶了他一下，小声说道：“就是那个连氏家族的那个孩子。”

    龙公了然，想了起来，看着连明的变化极大的外貌，从上面找到了熟悉的感觉，主要是左手搂着一个美女，也就仅此连明一家了。

    “哦！原来是你这个孩子啊，你怎么也在这？”龙公问道。

    连明回答道：“我也是来参加总决赛的，我们的队伍在那边呢。”连明指着柳絮她们那边说道。

    龙公蛇婆看去，果然发现了连胜和柳絮压着对方两位魂圣打，预计不久就能分出胜负了。

    相比于龙公的淡定，蛇婆看着连胜和柳絮双双顶着七个最佳配置魂环，很是吃惊。

    想当初，连胜和柳絮不过是一个六环一个五环的魂师啊，如今再见，两人竟然已经赶超上来了。

    这时，缩头回去的孟依然打开车门，一脚提出，踢向连明。连明噗通一下跳下了车。

    “依然！”见孟依然做出如此失礼的行为，蛇婆喝住了她。

    孟依然揉着脑门扁了扁嘴，跳下车跑到龙公身旁揽着龙公地手，仿佛收到了委屈一般。

    蛇婆关心道：“你没事吧？”

    连明见蛇婆如此客气，而且本来也是自己先动的手，当下有些不好意思的说道：“啊……那个，没事，抱歉哈。”

    “呵呵，小兄弟客气了，以我的年纪，叫你一声小明可以吧。”蛇婆笑着说道。

    “当然可以，蛇婆婆好，龙爷爷好。”连明行礼道。龙公蛇婆的辈分确实也是连明爷爷那一辈的了，叫声婆婆不吃亏。

    见连明如此懂事，蛇婆心情也好了起来，说道：“呵呵，好孩子，真懂事。”

    “过会再去找你们聊聊天，我先去对付一下眼前的事情。”蛇婆说完，便向一旁已经停手了的两个魂王攻去。

    这两个魂王，蛇婆停手后，他们也没有继续进攻，而是在一旁干站着，也不动手，直到蛇婆继续攻击，他们才继续防御起来。

    蛇婆刚走，龙公看着史莱克学院那边，若有所思，随后对连明说道：“那个……小明，依然这孩子就先拜托你带过去照看一会，我去去就回。”

    说完，龙公拍了拍孟依然让她听话，随后飞身向史莱克学院方向飞去，只留下连明和孟依然大眼瞪小眼。

    连明从新跳回马车上，坐在那里看着史莱克学院那边的情况，对孟依然随意的说道：“好好待着，别乱跑。”

    孟依然看了一下周围的混乱，皱着鼻子，哼哼地跳上马车，坐在马车的另一边上，赌气般的双手抱臂，哼唧着。

    柳絮那边，在杰克这个控制系魂圣的辅助下，连雪妖三位魂王轻松地解决掉了两个魂帝。

    连胜和柳絮两人都是最佳配比的魂圣，比一般的魂圣要强上不少，再加上仙草的效果，两大魂圣被柳絮解决掉了一个，连胜那边那个则被跑掉了。

    就在此时，史莱克学院那边，一名身穿白衣的妖娆男子突然出现，龙公便灰溜溜的跑了回来，接过孟依然，叫上蛇婆，然后逃跑了，期间还不忘叫上连明快跑。

    连明没有跟着跑，只是回到了自家队伍身边，说道：“大家收力，不要显得太耀眼。”

    连明知道，菊斗罗，月关来了，让大家尽量降低自己的存在，免得被菊斗罗和暗中潜伏的鬼斗罗注意到，然后顺手将自己处理了。

    看着菊斗罗月关两次拍飞下属，连明看得津津有味，这就是现场直播啊。

    突然，月关突然看向这边，连明心中一紧，看着自己身后释放这武魂的连雪妖三人，赶紧让他们把武魂收起来。

    那边月关被戴沐白拒绝拜师后，突然鼻子耸动，他闻到了浓郁的仙草气息。

    相比于戴沐白，无疑是仙草更重要。月关直接丢下唐三他们，直接往连明他们这边赶来。

    看着越来越近的月关，连明无语道：“这他喵的，鼻子真灵！这都能闻到。”

    连明连忙挥手让他们三人往后躲一下，自己上前拦住月关。

    月关直接落在连明身前，鼻子嗅了嗅，说道：“你身上有仙草？！”

    “啊？！没有啊。”连明没想到，这菊花关的鼻子竟然灵敏得离谱，连他藏在魂导器中的大日扶桑花都能嗅到。

    月关皱着眉头，打量了连明一圈。连明为了表现得正常一些，已经把莫邪收起来了。

    “又是一株仙品，白水仙品，最近怎么这么多仙品啊？可惜了。”月关遗憾的摇摇头，离开了。

    连明眼睛眨了眨，茫然道：“他是在说我吗？”

    月关：就你身上气息最浓，不是你是谁呢？

    连明看了一眼自己白白的手，恍然大悟道：“对哦！我也吸收了一株白水仙品，而且是最为明显的仙品。”

    站在连明身后的柳絮和连胜见到月关走后，重重的松了一口气，刚刚他们可是注意到这个人身上出现九个魂环的。

    月关重新回到史莱克那边，戴沐白拒绝拜师，月关打算用强的。

    这时独孤博出来救场了，一下子拦住了武魂殿那名魂斗罗。

    魂斗罗：我淦！这是我第四次攻击被阻挠了，你们有没有考虑过，我释放武魂真身也是很累的！

    紧接着，鬼斗罗登场，面对两大九十五级以上的封号斗罗，独孤博处于弱势，关键时刻，剑斗罗前来救场。

    不过连明明明见到他是从队伍里的马车了出来的。不到关键时刻，绝不动手是吧？

    连明发现太子雪清河看着自己，“看什么看？变态！”

