    说完，她毫不犹豫地转身离去，脚下的步伐没有一丝一毫停顿迟疑。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可刚靠近门口，眼前却陡然一花，整个人感受到一股巨大的压迫力。

    等再回过神，她已经被压制在墙角，男人高大的身影与醇厚的气息笼罩着她，让她避无可避，退无可退。

    南宫煜目光灼灼地看着她，其中还蕴含着一丝冰冷:“我似乎刚刚警告过你，不许再叫我冥王殿下，叫我的名字！”

    纥溪怒道:“你是我的什么人？我凭什么听你的？”

    南宫煜慢条斯理道:“你不想知道自己的丹田该如何解封吗？”

    纥溪原本想要攻击他的动作一顿，脸上露出呆滞又惊诧的表情，随即涌起一股强烈的渴望。

    只在这个汨罗大6呆了几天，她就一日比一日渴望实力的增强。否则，迟早她会成为蝼蚁，任人践踏。

    眼前的这个男人可是第一个看出她丹田有问题的，或许他真的有帮助自己的办法？

    纥溪的脑中千回百转，脸上的怒气很没骨气的消散，转化为浓浓的期待:“你知道？”

    南宫煜眼中露出一丝笑意，看着她那双波光潋滟的灵动眼眸，只觉得心中对这小丫头又多喜爱了几分……这是一种从未有过的，想要将一个女子笼入自己羽翼下保护，禁锢在自己身边疼宠的感觉。最重要的是，这种感觉好像还不错。

    南宫煜勾了勾嘴角，低头施施然看着强作镇定的女孩，却不开口说话。

    纥溪咬了咬牙，只觉得心肝脾肺肾又疼了，却还是张了张嘴，声若蚊蝇般道:“南宫煜，你说我的丹田能解封是什么意思？”

    大丈夫……咳，小女子能屈能伸，只要能让实力变强，这点面子算什么。

    这轻轻的一声连名带姓的称呼，却让南宫煜眼中闪过浓浓的笑意。

    他的嘴角不自觉的扬起，俊秀绝伦的脸上更是宛如笼罩着银月光华，让人挪不开目光。

    纥溪看的有些呆滞，脑中闪过一个莫名的念头:自己只是叫了他的名字，就真的让他如此高兴吗？

    很快，南宫煜收敛了笑容道:“你听过混沌丹田吗？”

    纥溪茫然的摇了摇头。

    “具有混沌丹田的武者，修行灵力不分五行，可自由转换，灵力储备更是远普通丹田。所以，拥有混沌丹田的武者，无论是修炼度还是实力，都会远胜同阶武者。”

    纥溪微微瞪大了眼睛:“你的意思是，我就是混沌丹田？”

    南宫煜微笑着点了点头，眼神带着连他自己也没察觉的温和。

    “可是我记得，我小时候是测试过灵根的，当时那玄石毫无反应，所以纳兰正泽才会彻底放弃了我，把我流放到别院。如果真的是混沌丹田，纳兰正泽一个四品医师，怎么会完全看不出来呢？”

    玄石是用于检验每个人修炼灵根天赋和属性的，检测的时候，玄石会散不同的颜色，代表不同属性。而颜色则代表精纯度，也即是修仙的天赋。

    如果玄石毫无反应，则代表既无灵根，也无修炼天赋。而纳兰纥溪当年测试出来的就是这样的记过。