
        第628章  凶兽

    看着童言盛气凌人的样子，秦命就知道这是哪家公子哥，他不想跟这种人有牵连，救人就是为了博个好感，问清楚失乐禁岛的事：“向你们打听件事，这座岛有什么秘密？为什么会感受不到灵力？”

    “我还想问你呢。”童言进来岛屿后就在感知秦命的位置，可是这里面像是有什么禁制，感知的方向非常模糊，好不容易要确定位置了，突然间灵力消失了，开始只是他，没过多久他姐姐童欣也没了。

    “我没开玩笑。”

    “我像开玩笑的？”

    “你们不了解失乐禁岛的情况就闯进来？”

    “你不了解不是也闯进来了吗？”童言怎么看秦命怎么不顺眼，恨不得把他的手给剁了。敢抱我姐？可恶！海域那么多人想染指童欣，都被他给轰退了，没想到今天阴沟里翻了船，被个不知道哪里蹦出来的野汉子给抱了。

    “告辞！”秦命懒得跟他们计较，认倒霉吧，他转身走进了峡谷深邃的树林里。再找找其他人，看能不能问清楚灵力消失的原因。

    “他无心的。”童欣摇头。

    “我当然知道他是无心的，他要是有心的，我早就把他烧成灰了。”童言懊恼的握紧拳头，灵力呢？怎么会没了。“咦……姐……我好像能感受到灵力了。”

    童欣扬着漂亮的绣眉，忽然想到了什么，她望着深邃的密林，没听到童言的话。

    “我真能感受到灵力了。”童言惊喜交加，吞吸着灵力，指尖凝聚成紫色火炎。熟悉的温度，熟悉的紫色，这一刻在童言的眼里无比的美妙。他从空间戒指里取出各种宝药灵粹，不顾形象的大口吞咽，补充着灵力。“姐，你能感受到灵力吗？姐？”

    “失乐禁岛！”童欣想起走开的那人说的那句话，这里原来是失乐禁岛！

    “什么失乐禁岛？”

    “乱流海域的一个禁区，五十年重现一次。”

    “禁区？这里有什么特殊能量吗，怎么能把我们的灵力都……嗬，他竟然敢回来。”童言忽然看到跑开的那人有回来了，他眼神微冷，一边吞炼着灵力，一边握紧拳头，要给他点教训。敢抱我姐姐？不教训教训他，心里咽不下那口气。

    秦命朝着他们这里狂奔过来，连招呼都没打，大步腾跃，抓住悬崖上的藤条，往上面冲。手脚并用，连抓带跺，借着藤条、树杈、突出的石头，向着崖顶冲，身形矫健如猿，一转眼就爬到了半山腰上。

    童言哼了声，待会儿再收拾：“姐，你继续……”

    “那是什么？”童欣指着远处，绝美的娇颜微微泛白。

    密林深处，传来阵阵沉闷的巨响，像是有兽群在狂奔，尘雾飞扬，树杈乱飞，大量的宿鸟被惊慌逃窜，远远望去，一片混乱。

    “嘶……”一头巨大的青蛇从森林里探出脑袋，足有房屋那么粗，巨硕的蛇头狰狞可怖，尖利的毒牙足有一米多长，腥红的蛇信吞吐不定。

    在它的前面，一群野猪群在亡命奔逃，野猪全是火焰沙猡兽，体型雄壮堪比犀牛，浑身燃烧着烈焰，它们往往成群出没，非常可怕，连高阶地武级的武者都不敢轻易招惹，可面对那头巨蛇的追击，它们全部惊恐尖叫，在密林里横冲直撞。

    巨蛇立在树林上面的部分就有二十多米，青色的青色的鳞片闪烁着吓人的幽光，每片鳞甲都有蒲扇那般大小。脸盆般大小的血红蛇眼，透发出可怕的凶煞之光。密林里，还有大量的青蛇在飞窜，每条都有三五米场，成群结队，密密麻麻，场面让人毛骨悚然。

    “天青蛇！圣级灵妖！”童欣一眼就认出来了，顾不得形象，抓住藤条向着崖顶逃。

    “紫炎翼！”童言调集灵力，要释放紫炎翼，可是他刚刚恢复，炼化的灵力也就那么一点，怎么能展开对灵力消耗极大的紫炎翼。暗骂声该死，也抓住藤条向上爬，一边爬一边喝骂：“上面那个，你特么哑巴啊？不会提醒一声？”

    秦命哪管他们，翻上崖顶，回头一望，脸都白了。

    天青蛇那庞大的身躯在密林里横扫，林木横断一片，咔嚓声不绝于耳，像是堤坝般的身体拦住了火焰沙猡兽群的去路，周围山石上、草丛里、大树上，数百条青蛇争先恐后的扑过来，冲向了绝望的火焰沙猡兽群。

    火焰沙猡兽被天青蛇圈住，阻挡了逃路，悲鸣之音响彻这片区域，凄厉绝望，还有些发狂了，对着扑过来的青蛇群杀了过去。

    天青蛇的蛇头一探，尖锐的獠牙瞬间咬住了一头，甩向了高空，巨口张到了极限。

    火焰沙猡兽有着犀牛那么大，全身都是厚厚的红皮甲，燃烧着烈焰，非常强悍，现在却凄厉悲鸣，在半空里打了个转，落向了下面张开的大嘴。没有骨裂声，没有鲜血迸溅，火焰沙猡兽被整个吞下，滑进了身体里。

    天青蛇一口一个，像是吃水果般，吞食着火焰沙猡兽，一转眼二十多头下肚，本就粗壮的身体变得鼓鼓胀胀。很多火焰沙猡兽在它身体里挣扎蠕动，撑得蛇皮大到了平常的三倍，隐约还能听到绝望的哀嚎从它肚子里发出来。

    童言童欣接连爬到悬崖上，回头望着远处蛇群进食的场面也都倒吸凉气。上百头的火焰沙猡兽就这么被生吞了？见惯了海域的凶残，也被这一幕刺激的心神绷紧。

    在他们张望的时候，一头雄狮在远处的山顶咆哮，全身燃烧着滔天烈焰，脚下的高山都要融化成岩浆。雄浑的吼声摄人心魄，贯穿天地，震得山林都在安静。

    秦命深深地感到岛屿的可怕，这里会有多少恐怖的妖物。

    “喂！”童言推了秦命一把，气势凌人：“刚刚那么危险，你不会打个招呼？”

    “我跟你很熟吗？”秦命懒得跟这种公子哥纠缠，转身跑进了森林，身后却传来童欣悦耳的声音。“这里是失乐禁岛，能压制闯入者的灵力，不管是圣武，还是灵武。”

    “你刚才不是不知道吗？”秦命回头。

    “刚想起来。”
  