    小院外，村民都聚集在一起，三天了，小院开始是灵气四溢，接后又是散发出强大的气势，如凶兽一般，村民们都惊奇不已，围着小院议论不休。

    “村长爷爷，里面是李时哥哥吗？为什么我觉得好心慌啊？”石头带着三四个小娃娃上前问道。

    “那是仙师手段呢，爷爷也没有见过，不过啊听爷爷的爷爷说过，仙师都是很厉害的，可以搬山煮海，飞天循地。而且可以长生不老的。”伍村长想了想回答到。众村民听到都羡慕不已。

    石头一脸的天真：“那仙师是怎么变成的啊？我也想变成仙师，也想长生不老。”

    “听说啊，想成仙师很难的，很多人里都不一定有一个可以修成仙师的，说是要什么资质，很多人都不行的。”村长看着他笑着说道。

    “那我行吗，我行吗？”他凑上前去，看着老村长，一脸的希冀。

    “我可不知道，你要问你小时哥哥。”李时出关走出院子，正听到他们的对话。

    “石头你想成为仙师？但是成为仙师要做好多事的。”

    “要做什么事啊？”石头问道。

    李时摸了摸他圆呼呼的小脑袋：“成为仙师，可以有很大的力量，也可以长生不老，但是也要保护好身边的人，让天下像伍爷爷一样的人可以过更好的生活，有好吃的，有好衣服穿，还要给他们治病。”

    “哪有什么，就算不成为仙师，我也会尽力做的啊。”石头不以为然的说道

    “那好啊，等出了山林，我就帮你找个师傅，让我们的石头变成仙师。”说着，抱起他，转头对村长说：“伍爷爷，今天有点晚了，让大家都回家，好好收拾一下，明天一早，我们就出发。”

    后面三四个小孩一起冲着李时喊道：“小时哥哥，我也要当仙师，我也要当仙师。”

    次日清晨，吃过早饭，村长的小院前，看着小院外大大小小堆成山的包裹，灵识一扫，村民们把能带的都带了，拿出一个储物袋一点，飞到空中，口袋张开一吸，小山般的包裹嗖嗖地都飞了进去。

    接过落下的储物袋，村民们都惊奇不已，小石头更是上前要过储物袋与一众小朋友翻看研究。

    “伍爷爷，人都齐了吗？”李时看向老村长问道：“你怎么还没有收拾啊？”

    “小时啊，爷爷年纪大了，故土难离啊，我和几位年纪大的就不出去了，你带着他们出去，小孩子不能待在这里，我们吗，就老死在这里好了。再说村后的祖坟还需要人打理啊。”伍村长看着几位老者说：“再说我们出去也是给他们增加负担啊。”

    “伍爷爷，这样怎么行呢，他们都走了，你们在这里生活都成困难的，你不用担心，我在外面有几份基业，你们几十人的生活是没有问题的。”李时劝道。

    村民也上前劝说，让老人们跟着一起走。

    见着乡亲们都劝说，老人们忍不住地流下泪来，在这里生活了一辈子，老来却是要离去，难免难以割舍，他见老人们悲伤不已，不禁又想起蛮村和前世的种种，自己却是像无根浮萍一样，现在让自己牵挂的也只有青木门。

    他上前握住老村长的手说道：“伍爷爷，我知道你们的心情，但是你不走，他们也不肯走的，你不用担心，这个地方我等会儿设下一个护阵，让这里一直保持原样不变，以后什么节日的，我会安排人带你们回来看看，你看这样行吗？”

    “小时，你有心了，我走，我们都走，都走。”村长老泪纵横地说道。

    众人听见，悲伤的别情被驱散了一些。李时拿出一些材料，炼制了个守护阵，主要防止一些野兽，固定屋舍，倒不需要多精细。  

    在村民的带领下，李时沿着小村外围走了一圈，打下阵基放了几块灵石，光芒一闪，随后面前的小村庄就消失了。

    小石头见着自己的家消失了，急忙冲了过去，却是走了几步，就又出来了。试了几次，都找不见小村庄。

    “石头不用找了，没得令牌你是找不到，这样野兽什么的都走不进去，就不会破坏村庄了。”说着上前牵起他的小手，在小村庄里留下灵识印记，随后手中手焰一闪，一枚玉牌成形。

    把玉牌用线穿好带到小石头的脖子上：“石头，等出去了你要好好修炼，到时你就可以自己带着狗蛋他们回来了。”

    走到河边的空旷处，从黄包中拿出一只小巧的飞船，往河中扔去，小船落到河面后，光芒闪现间变成一只四五丈宽十来丈长的大船，也不落水，就散发青光离着河面几公分静静的悬浮着，一道木梯从船上落下。

    招呼村民们依次上船坐好，走上船头，在驱动阵法里放入几块灵石后，大船升空，隐匿住船身，向着丛林外围飞去。

    村民们都趴在船沿向下看去，兴奋中透着几丝恐慌。

    “小时哥哥，这飞船不会掉下去吧？”小石头激动的握紧李时的手问道。

    “不会的，放心，安全得很。”他看着村民们说道，接着拿出一把丹药：“等会儿谁要是不舒服了，就吃下这粒药。”

    散出灵识包住飞船李时思索起来：“真是奇怪，按说这里应该是有不少妖兽出没的，不光这里，就是蛮荒深处也很少妖兽，都是一些不成气候的，估计大明皇朝还有什么自己不知道的秘密。”

    “还有这次素女门之行，自己早就通知了皇室，不致至玉剑宗还先行赶到，他们却是没有动静，到底打的什么算盘，这次重伤也不见有人来探察，更是疑点重重，估计他们都认为自己一定是死了。这样的话，这次回青木门还得从长计议。”

    思索了片刻，突然发现村民们都不说话了，脸色发白，身体颤抖，李时一拍头，是了村民们的身体素质哪里经得起这么高速的飞行。当下把飞船速度降低，同时一片青色灵气渡了过去。

    这里离青木门将近万里，本来只需要四五天就可以到了，这样看来至少需要半个月才行。

    飞行了三个小时后，“小时哥哥，我要尿尿。”小石头满脸通红地说道。

    他心下一惊，还忘了这茬子事，随后飞船在一条小溪边降下。刚停稳，众村民纷纷下船，男左女右冲进两边的丛林之中。

    想了想，李时走到河边匆匆炼制了一个大的装水容器，在溪中装满水，又掏出五气丹，给众人一一吃下：“这是五气丹，一粒可以几天不吃饭也不饿，也可以减少人的三急，之后我们半天停下一次，晚上就随便找地方休息。”

    “还有就是我要请乡亲们帮个忙，大家到了地方后，如果有人问起，都要说不认识我，要保密。知道吗？”乡亲们纷纷答应。

    就这样飞飞停停，在经过十二天的飞行后，青木山群山一处山谷中，飞船落地，众人下了飞船，一枚符信飞向青木宗。

