    冼门神带着紫微敬亭一路疾驰，口中骂骂咧咧：“居然有人捷足先登，本以为靠你小子算究天地本事可以找到那座城，结果还是差了一步！”

    “前辈，那座城究竟有何来历？您一直没有说清楚，由于凌界太多冰雪，以至于掩盖了天数。”

    “之前不说清楚，是因为元婴修士暗中作法，在心中形成一条枷锁，将消息捂得很死。现在这条枷锁破碎，倒是可以和你具体说说了。”

    “传说凌界洞天来自其他世界，它是一艘来往于各大世界的商船。只能这样形容，反正就是互通有无做买卖。通常凌界洞天每到一处世界就会驻留数百年乃至千年，尽量收拢奇珍异宝再踏星途，以凌界洞天为中心建城也十分正常，五黑墟市就是这么来的。不过当年一夜之间遭遇变故，凌界就此冰封。传说有天人在高空斗法，毁了无数国度，制造了无数废墟，总之很难形容就是了！”

    冼门神长叹一声继续讲道：“在那之后过了千年，五黑墟市才慢慢解冻，附近几大宗门偶然得知这里有一处洞天，就想方设法进行挖掘。不过挖了几百年，啥东西都没看到，之后那些宗门改了法子，六十年过来试一次，期盼凌界自行解封。本来他们暗中行事，并不欢迎外界金丹修士加入，可是前面两次开集，凌界向外泄露寒煞，一来二去人手不够，只能拉些外人进来。看着吧！消息传播出去之后，平常难得一见老鬼都会露面。”

    “原来如此。”紫微敬亭忽然按住右手尾指，难以置信道：“那个怀揣重宝小贼也来了，而且比我们先到。”

    “什么？那个臭小子也进来了？哈哈哈，好好好，这真是天赐良机，快帮我找到他。”冼门神喜出望外，抓住紫微敬亭加快挪移速度。

    另一边，来历神秘，手持倾天令的灵乩子竟然与沧炼宗林老鬼走在一起，二人御空速度极快。

    越来越多金丹修士赶往冰封古城……

    再看陈星河，竟然变成一头小野猪，捣腾小短腿行走在一片阴森恐怖黑暗森林中。

    他猜测这个什么六道是惩罚人或者奖励人的地方。

    受罚就到畜生道，饿鬼道，地狱道走一圈。

    受赏就到天道或者人道走一圈，也许可以得到不一样的心得体会，适合磨练道心。

    不管怎么样，他现在就是一头小光猪，速度受到极大限制，还要维持暖玉防寒，很不容易。

    陈星河“噔噔噔”穿过黑暗森林，期间看到许多奇异事物，不过他一件都未收取。

    脚下这条路十分重要，不可踏错半步。

    忽然，龙吟之声大作。

    “咦？这里怎么会有龙？”陈星河回头一看吓得猪蹄直抖。

    金龙奔着此地而来。

    甭问，肯定是黑手主人找来了，而且投生为神龙，区别这么大吗？

    埋头跑，有多快跑多快。

    身后天崩地裂，黑暗森林一下子活了过来，这座森林竟然是一座大阵。

    黑暗覆盖一切，形成一条黑色神龙，与来者在高空激斗。

    很激烈，陈星河不用回头，通过此起彼伏龙吟就能判断出，两边势均力敌，都具有莫大神威。

    这个时候，他反而庆幸自己是短腿小野猪，就算触发大阵进行演化，所要面对的也只是一头短腿小野猪。

    前方陡然出现溪流。

    温度那么低，溪流还在流淌，明显不是真的。

    陈星河急忙挥舞小短腿，跳上突出河面的鹅卵石，按照地图蹦蹦跳跳，越过河流那一刻周围情景大变。

    忽然之间，他从一面古老铜镜中走了出来，前方漆黑一片。

    陈星河动念之际，眉心擦出点点火星朝着黑暗迸射，一看之下有些惊讶。

    这里是一座不曾被星力扫到的广大密室，长宽高都有五百丈之巨，地面上躺着大量水晶盒子。

    有些水晶盒子比棺材还要巨大许多，其中尘封着各种各样不知名事物。

    陈星河放出黄泉棺椁，立即躺了进去，询问白火道：“渡舟附近有不少物品，可以收取吗？”

    “哈哈哈，主人您找到了一处好地方，全是诸天比较少见的危险物品，不过又不是那么厉害。”

    “啥意思？不厉害？”

    “是的，最多就是金丹等级毒物，还达不到元婴水准，似乎是一处教导弟子辨认危险事物的储藏室。”

    “哦？原来这座密室是用来陈列教具的。”

    陈星河顿觉自己来错地方了，开口道：“你能激发其中一些强大毒物吗？在我身后有追兵。”

    “不用激发，若非主人遁入渡舟，它们已经发起攻击，所以有追兵进来再好不过，可以降低收取难度，这样才有得赚，否则花费不菲。”

    “你确定？”

    “无比确定，本摆渡使释放诸天气息，这些稀奇古怪之物才没有轻举妄动，否则早就撞击渡舟了。不过这里怎么这么冷？渡舟也无法坚持太久。”

    “是啊！很冷，天空飘着先天寒罡，不知道你有没有兴趣收取。”

    白火赶紧作答：“没有这个兴趣，收取煞气罡气最得不偿失。主人一定要记住，收取规则为渡舟百丈方圆，以具体物品为主，至于什么火啦冰啦！除非最为珍贵的神火玄冰，其他冰火精粹不值一提。”

    “知道了，注意收敛气息，不要让人发现。”

    “主人，强烈建议您提升渡舟，增加融入周遭环境能力，目前账面上已经有五百银币，足够支撑这一提升了。”

    “差点儿忘记你那里还在出售化妖水。好，为了小命着想，立即提升。”

    “明白，五百枚银币足以提升到较高伪装水准，不过距离最强伪装还差很远。主人日后若有能力，可以多消耗一些银币进行改造。”

    “可以改变外形吗？比如把棺材变成彻地飞梭什么的。”

    “自然可以，不过那是大工程，需要动的地方较多，从里到外更换一遍至少需要三万枚银币。”

    “好了，当我没问。”陈星河觉得自己想当然了。

    黑手主人迟迟不来，也许在幻境中遇险了，于是陈星河借着这个机会请教白火：“我最近又在研究阵法，你来帮我参详一下，我想将神逵阵，一瞬矢阵，疾如雷电阵整合到一起，化作增速杀阵。”

    白火一如既往，谈及阵法立刻变得奇奇怪怪，宛如老学究讲解：“合阵不如炼阵，其实大阵是可以炼化的，你可以将它们当成三件法器，仅此而已……”

