你觉得我放肆了，那行啊，你去进入灵境山脉，你去稳住局面。
你要是能够做到，到时候你怎么处置我都行，绝对不会有任何的怨言。
北冥貂蝉想着，这些话，要是北冥世家的族长，自己的父亲北冥炽羽所说，那还说得过去。
可是，他青阳烨煜算什么，青阳世家的手，还不够资格伸到北冥世家来。
所以在此刻，北冥貂蝉直接直呼青阳世家族长的大名，根本就没有丝毫的顾忌。
而在此时，除了青阳世家的少族长青阳绿叶，因为是青阳世家的人，没有说什么，也没有做什么。
此外，其他从灵境山脉之中出来的年青一代领军者，毫不犹豫的站在了北冥貂蝉的身边。
此刻，他们虽然什么话都没有说，但是任谁都能够明白，他们都是一个意思。
那就是，别在这里冲着我们吼，觉得我们无能，你们觉得不应该撤回来，我们是在胡闹。
行啊，就如北冥貂蝉所说的一样，你们上，哎，你们亲自去灵境山脉之中坐镇指挥，看看是不是可以做的比我们好。
看到北冥貂蝉她们此刻的行为，众多人族的强者明白，这不是她们这些年轻一辈的错，不怪她们有脾气。
他们这些人，肩负着手下上百万，乃至上千万强者的生死，那些都是跟他们一起历经生死的袍泽。
今日，会做出这样的行为，完全是有理由的，并非是胡搅蛮缠。
人非草木，都有七情六欲，谁也不可能，看着手下之人，就这么毫无价值的死去。
再者说，他们所提出来的问题，已经过去了几十年，到现在还没有一个答复，反而手下之人陨落的越来越多。
就如她们所说的一样，若是死的有价值，那也不会多说什么，不会抱怨一句。
可是，现在明显是死的毫无价值，而且，这样的情况，还会继续发生下去。
他们这些人，作为驻守在灵境山脉之中的领军者，自然是要为了那些人考虑的。
“你们的意思，我们现在也明白了，只不过，我们现在也是真的没有想到合适的办法。”
“女妖一族的妖兽，万年之前，就是由圣族扫灭的，以前我们以为，只要有圣族在，那么这都不是问题。”
“虽说，圣族遁世不出上万年，可我们一直坚信，他们会出现的，所以也就没有做这方面的准备，现在的局面，也不是我们想看到的。”
在此刻，天玄圣城的城主表示，理解北冥貂蝉她们的心情，也明白她们这么做，绝对不是纯粹个人的不满情绪。
只是，现在他们这些人，真的没有想到克制女妖一族天赋的办法，不是他们没有努力。
万年之前，女妖一族的存在，根本就没有在后来造成什么危害，因为在一开始的时候，圣族之人直接就扫除了女妖一族。
也正是因为如此，所以这个问题，一直以来都没有得到重视。
原因很简单，这个问题有圣族解决，他们各大世家，还有天玄大陆的其它强者，觉得没有必要在意这个。
就算是后来，圣族遁世不出，但世家强者始终坚信，圣族还是会出世的，所以女妖一族，也就构不成威胁了。
可是谁能想到，圣族到现在，都没有出面的意思，所以现在这个问题，就成为了致命的存在。
短短的二十多年，从第一次跟妖兽开战，满打满算，也就算是一百多年吧。
也只有在最近的将近三十年时间，这个问题才被重视，在这么短的时间之内，又到哪里去相处克制女妖一族的办法呢。
正是因为没有克制的办法，所以现在有了这样的局面，可是，这样的局面，也不是他们这些人愿意看到的结果。
“那要按照这个说法，是不是说，若是没有圣族的出面，我们就没有办法对付女妖一族了。”
“不但是女妖一族，后面面临更强的强者妖兽，还有其他三块大陆的众多强者，以及层出不穷的秘法，就只能坐以待毙了。”
“好，就算退一步来说，就算是因为圣族的存在，让你们没有考虑到某些因素，可是为什么，为什么圣族没有如你们预料的那样出现呢。”
在这个时候，北冥貂蝉觉得有些滑稽了。
听这个意思，感情是因为他们觉得，有人可以应对，所以也就不在乎了，不重视了，觉得无所谓了。
现在不过是刚开始，就面临着这么大的问题，那么以后呢，以后一定还会出现各种各样的问题。
到那个时候，要怎么办，难道还是如同现在这样，只能这么等着，而没有任何可以解决的办法了。
就算是这样，那也就算了，天玄大陆的各大世家，以及天玄圣城的强者，没有办法解决。
那么，他们之前所期待的呢，他们预料之中的圣族会出世，人呢，在哪里呢。
圣族，为什么没有出现，原因是什么。
既然你们把希望寄托于此，那么总要有可以让你们放心的因素吧。
到底是跟圣族达成了约定，还是说，有什么底气，觉得圣族一定会在天玄大陆面临困难的时候，一定会选择及时的出现呢。
北冥貂蝉的一席话，让众多天玄大陆的顶尖强者，一时间难以回答。
难道他们说，就因为圣族有能力，所以他们就要站出来吗。
还是说，他们当年对不起圣族，现在后悔了，然后圣族就一点芥蒂的都没有，依然在此时，及时的出现。
这种说法，他们这些人是说不出口的。
因为这怎么看，都像是将圣族当做挡箭牌，需要的时候，就让圣族出面，不需要的时候，就开始算计。
“还有，有些话，我早就想问了，我们大家也想知道，为什么在一百多年之前，清影她们会突然离开。”
“你们可不要告诉我说，没有任何的原因，这种话，你们骗一骗其他人也就算了，别拿来应付我们。”
“若是我没有猜错的话，你们又做了什么事情吧，亦如当年一样，在算计一些什么，只是最后效果没有达到你们的预期。”
看着默不作声的众多顶尖强者，北冥貂蝉想清楚了，既然这一次来了，就把心底所有的疑问都讲出来。
在这个时候，看看他们，究竟能给出什么样的答案。
当然了，那些骗一骗世家之外不知内情之人的一些话，就不要在这里说出来了。
他们这些人，都是世家子弟，在族中的位置也不低，知道的秘密也不少，所以还是不要白费心机的编故事了。
此刻，她们这些人，需要知道的是真实的情况，没有兴趣了解他们那一套，拿来应付其他人的伎俩。
为了防止这些人继续保持沉默，北冥貂蝉起了个头，让他们好继续顺着往下说。
有些事情，虽然没有明说，但是在场的众人，身份都不低，自然都知道所指的是哪些方面。
北冥貂蝉说完之后，她们这些从灵境山脉之中赶来的年青一代领军者，都在等着答案。
在此时，天玄圣城的城主王玉皇，知道世家之人很难开口，所以主动的开口，说出了当初所发生的事情。
说完这些之后，天玄圣城的城主转过身去，实在是觉得没有颜面，再面对这些，在灵境山脉之中拼死一战的后辈。
当初，林星月她们的离开，说到底，还是他们这些人，采取的某些手段，有些不够光明磊落。
若是没有当初的那一些事情，或许就不会有今时今日的局面发生。
可是现在，说什么都晚了，事情已经发生了，想要弥补，也没有那个机会了。
圣天宗，早就已经封宗百余年之久，在这个时候，他们怎么可能自食其言，不到时间，他们是不会出现的。
听到天玄圣城城主的话之后，众多年青一代的领军者，真的是觉得有些讽刺。
堂堂顶尖世家的族长，做出这种事情来，想要打着人家传承的主意。
呵呵，真的是，太过于……
传承，意味着什么，那是人家自己师尊留下来的，就算是林清雅师尊在世，这种事情也是不允许发生的。
更何况，人家师尊离世，在此时，用那种看似冠冕堂皇，实则是别有用心的伎俩。
这算是什么，仗势欺人，还是强取豪夺。
换个角度想一下，若是让各个世家，公开他们各自的镇派功法和武技，他们自己愿意吗。
自己都做不到的事情，凭什么让人家交出来。
怪不得，怪不得当初林星月她们，会选择退出，据说不久之后，就开始封宗不出。
这一切，到今日为止，北冥貂蝉她们算是明白了，原来原因在这里呢。
“你们有没有想过，为什么四大护圣者，会在这个时候亮明身份，为什么之前都没有。”
“之前，就算是众人知道，四大护圣者之中，其他两位的身份，那两位也没有公开承认，反而在这个时候，四人同时宣布身份。”
“之后，当你们打着其中一人传承主意的时候，她们又同时离开，而且还有强者出来警告你们，知道这代表着什么吗。”
