
　　“天严师弟，你言过其实了吧，杀人而已，怎么杀不都是杀人么。龙卫要用我换取几方势力的和平，我岂能束手待毙。”秦修淡淡地说道，眸子里无惊无喜，已经完全进入战斗的状态。

　　“秦修，你击杀陈明等人，杀伐之气已经迷失了心智，现在你又勾结妖人，已经堕入了魔道，龙组容不了你，华龙也同样容不了你，我真后悔当初把你带回龙组。”祝南明说话了，张口闭口就是天下大义，很有天下正统的气势。

　　“龙组的确对我有恩，但龙卫不该伤害我身边的人，赵歆竹在考核中九死一生，身负重伤，难得不是你们背后所为吗？从那一刻起，所有的恩情都不复存在，少给我说这些大道理。我就是妖，就是魔，有本事就来杀我。”秦修丝毫不惧，如今凭他的实力，岂会畏惧。

　　“秦修你休要胡说，考核之事，各平手段，签下生死状，生死各安天命”王子让说话了，赵歆竹之事的确是他们操控，限制秦修的发展，但他们有考核这面挡箭牌挡着，也不怕别人说闲话。

　　“生死状！各安天命！哈哈哈！”秦修大笑，笑得不屑，“既然是签下生死状，各安天命，那陈明等人被我击杀，也是理所当然，是他们学艺不精，自己找死，为何几方势力要我抵命？你们不是要讲道理吗？谁和我说说这道理。”

　　面对秦修质问，众人顿时沉默了。这些大势力之间的斗争关系，众人心里都明白，但谁也不能拿来理论，都是些上不得台面的东西。所有这个圈子虽然是世界的最高层，但却又不得不隐藏于暗中。

　　“秦修，说得好。”飞雪魔后说话，血色欲流的眸子看着众人，淡淡道，“你们这群人，国家尊重江湖行规，同意签发生死状，都是自愿签署，生死各安天命。秦修在考核中击杀陈明等人，是理所当然，国安部已经下了命令，秦修无罪，谁敢动秦修，便是无视国家命令。”

　　众人眉头大皱，江湖事江湖了，这是数千年来的江湖规矩，但眼前这妖人，竟然用国家命令来说事，简直让众人不屑。

　　“你又是何人？修炼邪术，掠夺精血，如此妖人，人人得而诛之，根本没有你说话的资格。”祝南明严声厉词喝道，江湖中的事，自有江湖规矩了结。

　　“哈哈哈，我是何人？祝南明，十二年不见，难得你已经忘了么？再说杀人而已，方法各异，用枪杀人和用刀杀人有什么区别，当年玉虚子不也围杀我义父李靖吗？我义父有何罪，难道就是因为他晋级浑圆境界吗？这件事别人不知道，但祝南明你，可是非常清楚。若非义母舍身相救，我早已遭你毒手。而且事后你们还把我妹妹当成猪一样圈养，给你们这群无耻之人当杀人工具。若非义父在妹妹识海之中留下一缕神念，至今都还被蒙在鼓里。”

　　飞雪魔后淡淡地说道，但每句话都震惊所有人。十二年前李靖战死，整个家族都瞬间崩溃，唯一流下李傲雪，但李傲雪前不久已经始终。原来这事另有蹊跷，李靖晋级S级浑圆，却被玉虚子围杀，龙卫高层竟然背地里干出这种事。此时众人都把目光投向了祝南明，而华天严和周太玄却是对视了一眼，显然他们也知道这时。

　　“你！你你……”祝南明顿时大惊，脑海里瞬间的想起当年之事，神情忍不住流了出惊恐，甚至连话都说不出。他祝南明这一生中自认为光明磊落，但当年那件时一直埋藏在他心中，让他不敢回忆，如今被提及，心道几乎瞬间崩溃。

　　众人此时也是看着祝南明，就连王子让和张正心都不敢相信，祝南明这表情分明就是已经承认了这事。众人心里无不被沉重地一击，他们一向以龙组的一员而自傲，如何能容忍龙组高层干出这等卑鄙无耻的事。

　　“我正是李靖的义女，李飞雪，飞雪魔后。我今日回华龙城，便是要为李家讨回公道，祝南明，回答我，我义父有何罪？”飞雪魔后的声音浑厚如雷，滚滚而来，向四周散开，整个华龙城都听得清清楚楚。

　　此时别墅外围，已经聚集了数千进万人，但众人此时却是战意全无，都将目光投向了祝南明。面对无数人质问的目光，祝南明从未感受到过如此巨大的压力，汗水都已经流出来了。

　　“哼，李靖逆天叛道，妄图夺取天下正统……”周太玄说话，但他话未说完，就被祝南明吼住了。

　　“不可！”祝南明大声吼道，打断了周太玄的话。众人都是一愣，祝南明这是什么意思。周太玄和华天严也是看着祝南明，事到如今，只有说出当年之事，才能解决问题。

　　然而祝南明却是明白，那件事绝对不能说，否则龙组会瞬间崩溃，为今之计，为了龙组，为了龙卫的存在，唯有他死，才能封存当年之事。

　　“当年之事，是龙卫决策失误，我铸成大错，甘愿一死，以谢天下。”祝南明大声地说道，以迅雷不及掩耳之势挥掌拍向自己的头颅，果断至极。谁也没想到，祝南明竟然会自杀，而且来得如此徒然，众人连救都来不及。

　　“想死！没怎么容易。盾法，血魔束缚之术。”

　　飞雪魔后挥手结印，芊芊玉手抬起，呈抓势对着祝南明，祝南明只觉得被一股奇异的击中，“咚咚”心脏猛地跳动，血液以心脏为中心，迅速凝结，浑身青筋血管暴露，犹如老树的树根，深入血肉内脏，缠绕着每块肌肉。“咚咚”心脏没跳动一下，血液凝聚的树根就收紧几分，束缚着全身每一缕肌肉。祝南明的瞬间就被束缚住了，神情惊恐，不得有丝毫动弹。

　　众人都是一惊，这情景变化得太快了，祝南明突然要自杀，但又突然被一招制服。众人无不对当年发生的事好奇，就连王子让和张正心等人都忍不住好奇，祝南明竟然被几句话，逼到恨不得马上自杀的这个地步，可见当年那件事件之隐蔽。

　　同时众人也深深地感受到了飞雪魔后的强大，随意一招便把祝南明止住，完全不是一个等级的存在。

　　华天严和周太玄却是反应了过来，他们都看出了对方的S级强者，不是金丹S级，也不是古武S级，而是新道统的S级。他们此时心里瞬间明白过来，祝南明为何要自杀，这事绝对不能说出来，一旦说出来，龙卫瞬间崩溃，道门瞬间没落，这让他们两人如何能接受。

　　华天严和周太玄两人略略对视了一眼，眼中闪过丝决然，绝对不能让这个妖女继续说话，只有战斗才能转移众人的注意力，并且让众人同仇敌忾，收拢人心，稳住今天这局面。明知不敌，但依然要出手。

　　“破空弹，碰碰碰！”

　　华天严手中一抬便是三枪发出，手法奇快无比，每一枚子弹都是符文缠绕，高速旋转运动，子弹的周围，隐隐形成肉眼可见的空腔包裹，将空气扭曲，就如同流星划破虚空，携带无与伦比的穿透力。

　　“紫雷神符，五雷轰顶，暴！”

　　周太玄腰间一拍，五张符箓打出，在空中凝聚成五角阵法，五道紫色雷霆轰然炸开，雷光爆射，五道雷霆按照玄妙的轨迹绞缠成一股，宛如撕裂天空冲天而降。

　　“区区小辈，也敢与本魔后争锋，盾法，血魔守护之术。”

　　飞雪魔后抬手一挥，印法浑然天成，符文凝结一气呵成，血光内敛凝聚，凝结成血色晶莹的光幕。

　　华天严的破空弹打在血色光幕上，荡起微微波浪，便无形的力量阻挡，子弹缓缓停留在虚空，不得有丝毫寸进，最后掉落在地。

　　五雷轰顶也从天而降，劈在血色守护之上，轰然炸开，荡起波纹四溢，激起的能量波也被血色光芒弹开，不能撼动分毫。

　　与此同时，虚空之中人两条影闪现，破空而来，向秦修杀来。

　　（今天爆发，第二更了哦，求支持，收藏，评分，打赏，评论，求各种啊！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百零八章 当年之事免费阅读。https://xs.23sk.com 