    “它可以包容一切，代表一切。”

    “不只是生物而已。”

    “可以是虚空中……所有的事物，所有的一切！”

    据说，这是一个伟大的计划。

    一般来说，生物的核信息……当然是作用于生物的。

    不过，它却想让生物的核信息作用于一切，无论是什么，即使是星空的变化也必须照着……设定好的核信息运转，把所有的事物都强行扭曲到一个规则下运转。

    当然这是最终的目标，不过很多小测试已经展开了。

    比如说这里，这里的目的原本是……扭曲周围包括生物在内的所有环境，让它们都归于一个设定好的规则之下。

    但是……却失败了。

    因为在‘神’苏醒来之后，发现这里根本就没有变化，所以它感到很震惊。

    而琳就先研究了一下看这个‘神’到底是什么东西，从外表看起来它是大量‘钻石’堆在一起构成的，之前琳只检测了它的外侧，现在琳让微型兵种钻进了它的内部进行研究。

    虽然外层是一大堆没生物特征的结构，不过内部则要复杂的多。

    实际上它的内部并不是‘钻石’，而是一大堆复杂的结构……而在琳的调查之下，琳发现这个‘神’实际上和那些骨头……是同一种类的生物。

    虽然它个头大一些，而且有别的骨头没有的一些能力，但是从内脏结构来看，可以说它是骨头的同类。

    但是为什么这个‘神’是骨头的同类呢？

    在现实中琳还没有办法检测出它的想法，不过琳在白星的梦境中提出疑问。

    也就是给白星的记忆输入疑问信息，它梦境中梦到的‘神’就会给它解答。

    虽然一般来说生物的梦都是自己的神经系统形成的，但是白星这个不是，而是远处有……什么东西和白星的脑连接在了一起，它才会做到这种梦。

    神对于白星的疑问感到很惊讶。

    因为这实际上是琳问的……琳问了它为什么和周围骨头生物是同类。

    虽然惊讶，但它还是像白星说明了理由，琳发现它好像会无条件给白星说明一切。

    的确，它曾经和骨头……是同类。

    现在也算是同类，当然有些不同，就像是尔什民和尔什民体内的寄生虫一般的区别。

    在很久很久以前，‘神’是骨头的文明中的……一个类似国王的角色。

    总之是一片区域的统治者，和大多数的个性生物一样，它对自身的利益远超过对整族群的关心，它也像大多统治者一样，最在意的地方就是自己的寿命。

    于是，它主要研究的就是有关于自己寿命的提升方法。

    骨头生物的身体结构有一些类似细胞生物的设定，那就是它们身体虽然会不断修复各种在平时带来的磨损，但是到了一定程度后就不会再修复了。

    最后的结局，就是身体因为不断磨损而死亡。

    虽然说这种生物的身体磨损速度比细胞生物要慢一些，但它们还是活不了太久。

    所以，当时的‘神’就在不断地收集让自己活的更久的方法。

    但是凭它们现在的技术，是没有办法做到延长寿命的。

    所以它就在不断地从别的地方寻找延长的方法。

    为此它离开了它的国度，前往虚空中漂流，寻找任何的可能性。

    在漫长的旅行后，它去到了某个地方。

    它在那里发现了……‘扭曲’。

    准确的说，就是它现在说提到的那个‘利用核信息影响一切’的技术。

    细节方面它没有说明，大体上就是说发现了一个……特别的装置，里面有着相关技术。

    不过通过它的描述，琳也能猜测个大概。

    这种装置就是类似之前琳见到的数据球那样，是一个看似机械装置的东西，但比之前的那种数据球要大很多。

    在神的描述中，它至少有着一百米的直径。

    它的核心部位放置着大量的……细胞生物核信息，不知道和细线有没有关联。

    而外层则是挺有趣的系统，琳觉得可以称之为‘扭曲系统’。

    简单的说就是读取内部的核信息从而扭曲周围环境的一种系统，和死亡战舰的射线类似。

    ‘神’花了很长时间才弄懂这个装置的基础操作方法。

    它当时就认为……它已经达成了梦想。

    这种技术最重要的就是能影响它们自身，不只是寿命方面，所有的一切都能用它修改。

    然后，它就带着装置离开了发现点，开始了返回的旅程，‘神’决定把这个装置带回去，并进行更仔细研究。

    觉得这可能会改变它们整个种群的命运。

    不过它在回到它原本的……国度之后，刚一离开飞行器就被抓了起来。

    然后它发现……这里已经有了一个新的国王了。

    它还没有弄清楚怎么回事……就被关起来并很快地处死了。

    然后它的新一轮生命……就这么开始了。

    这主要是因为，这群骨头的主要处死方式是把整个身体压碎，再把碎屑洒在它们的食物，就是那些看着像钻石的物质上。

    作为个性生物当然会有罪犯，不过与尔什民把喜欢尸体烧了不同，骨头的处理方式一直是把被处死者压碎，然后再把残骸碎屑洒在……食物上。

    它们对于吃到同类的残骸没有任何的意见，反而认为这是不浪费的好方法。

    的确这种方法让它们节省了很多的资源。

    而‘神’作为被处死者也没有任何例外，它的身体被压碎后就被运往某个食品加工厂，并被洒在了一堆还没被加工的‘钻石’上。

    在这个时候，‘扭曲装置’就发挥了作用了。

    因为它原本就弄懂了扭曲装置的一些操作方式，并把自己作为了第一个测试对象。

    也就是让装置‘扭曲’自己。

    而且它返回的时候并没有带着扭曲装置，而是把装置放在了虚空中某个地方。

    因此别的骨头还不知道有这么一个装置。

    装置在虚空中启动后，便开始给它设置好了……一个全新的骨生。

