    第434章回来了

    回家的晏娇又拖着箱子回来了，亭曈脸上笑嘻嘻，心里直皱眉。

    这才回去几天，怎么又回来了？

    这个老板是摆脱不了吗？

    钱不好挣啊！

    晏娇把箱子一扔，坐在沙发上，咕噜咕噜灌了一杯水，对众人说道：“我回来了。”

    大家稀稀拉拉说道：“欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    晏娇跟他们寒暄了几句，一点也不在意他们的态度，神色愉快，像逃离牢笼的小鸟，雀跃无比。

    虽说是来做助理，团队的助理，但他们的意见基本上不重要。

    对于一个不要钱的助理，s.j.m能说什么，什么都说不了。

    来去自如，跟酒店一样，说实话，真让人不爽。

    但不爽也无奈，明显就是冲着亭制作来的，至于其他人，靠边站。

    晏娇跟着亭曈走进了房间，亭曈还没有说话，晏娇说道：“我又跟我妈撒谎了，我妈让我去相亲，我说我害怕，经历了那件事，暂时不想相亲。”

    “然后又说心情不好，打算在国内旅游。”

    亭曈：……

    这个理由迟早有一天会没用的。

    晏娇叹了一口气，“这次回家，家里只有妈妈一个人，看起来好孤独可怜的样子。”

    家里就只有沈暮秋在，儿子儿媳女儿一个个都不回家。

    亭曈只是说道：“那你回家陪陪你母亲吧，作为女儿也尽尽孝心。”

    晏娇立刻从惆怅的状态中跳出来了，“我觉得妈妈每天忙着购物美容，跟其他夫人玩耍斗嘴，快活得很，寂寞估计是我想多了。”

    亭曈：……

    这要让沈暮秋听见了，估计得跳起来。

    不过，亭曈也不在意，反正沈暮秋如何都跟她没关系。

    晏娇回来了，一切如旧，半点生疏都没有，就跟回到自己家一样，充满了活力和热情。

    “你们的表演我看了，很好，得了第三名实至名归，恭喜恭喜，可惜了，我没有到现场，可惜。”晏娇对s.j.m几人笑嘻嘻地说道。

    但s.j.m几人的情绪都不高，一个个焉嗒嗒的，六个人，缺少一个人，一个个都沉默无言。

    晏娇：？？？

    咋了，这是咋了，一个个焉嗒嗒的，发生了什么我不知道事情。

    得了第三名，怎么一点都不高兴。

    在一张桌上吃饭，那股冷冷清清，闹脾气的感觉更明显了。

    晏娇看了看桌上的人，又看看邵子真，以往邵子真可是很活跃，很善解人意。

    可现在，邵子真接触到了晏娇疑惑的眼神，直接低下头去了，用勺子小口小口挖着食物。

    晏娇：？？？

    到底发生了什么？

    晏娇心里不是藏着事情的人，直接跑去问亭曈，亭曈只是说道：“前段时间训练狠了，他们都累了，过段时间就好了。”

    这段时间队伍的气氛确实低迷得很，队伍有些分裂，对于这种事情，亭曈看在眼里，并没有说什么。

    晏娇：(￢_￢)瞄

    我信你个鬼哦！

    晏娇虽然没有从亭曈的嘴里得到答案，却也兴冲冲地挖掘真相，逮着一个人不停地问。

    (本章完)

