    侧身，尽量将自己的身体缩小，不发出任何声音，藏身在黑暗的缝隙里，然后，寻找离开的机会。

    这个时候，四个卡洛的人暂时不可能离开了，他们一通扫射后，小心谨慎的四处搜寻。

    丝毫没有射杀宙斯雇佣兵军团那三个人的愧疚。

    夏初抬起黑眸，手里握紧了微型麻醉枪，她在想，如果是罗煜遇到眼前这四个不分青红皂白就开枪扫射的家伙，会怎么办。

    四个人，下手狠辣，警惕性和反应能力非常强悍。

    问题是这四个人不像先前那三个雇佣兵巡查一遍后靠着洞壁休息，而是来来回回的巡查。

    唯一对她有利的是洞壁上的长长的一排酥油灯大都耗尽了酥油熄灭了。

    洞壁上黑暗的面积非常大，便于隐藏。

    而那几个人做梦都想不到，她会藏身在墙上。

    只是接下来，她安全退到大鱼所在的位置，还要带上缴获的三把枪，就有点难度了。

    远处的酥油灯又熄灭了几盏，黑暗的面积又扩大了一些，夏初看到那四个人拿出来的应急灯，心中暗暗着急。

    应急灯是非常亮的，一旦洞壁上的酥油灯熄灭更多后，这四个人肯定会打开应急灯照明，她就容易被暴露出来。

    一人对四个穷凶恶极的人，夏初还真是没有把握。

    ……

    罗煜在听到枪声的时候，他正在洞壁上攀爬，他的手脚抖动了下，差一点没有踩稳。

    他觉得他的大脑在那一瞬间都空白了，压制不住心头的不安。

    直到他听到枪声中没有夹杂任何声音，他才抬起眼眸，看向了黑暗中。

    他告诉自己要冷静，越到这个时候，越要冷静。

    如果他乱了阵脚，他怎么接应他的小初。

    静止了一会，罗煜恢复了冷静，他听到了通道远处有人在巡查，也皱起了眉。

    他们这一方没有枪，只有藏在身上的军用匕首。

    匕首遇到枪，谁胜谁负，一目了然，他们这一方不能硬碰硬。

    “小秦，小米，大鱼，慢慢跟上，见机行事，不要莽撞。”罗煜压低了声音开启耳机下令。

    小秦，小米，大鱼听到罗煜的命令，脸色沉凝，飞快地进入了战斗状态。

    三人都是经过部队特训的人，速度快且无声无息，手里的匕首已经做好了准备，沿着洞壁下沿的黑暗悄悄前行。

    犹如猎豹一样的敏捷。

    这个时候，罗煜已经动了，犹如壁虎一样四肢飞快地攀爬，却无声无息。

    每一个落点都那样准确，每一步移动都堪称完美。

    确实是如此，因为那不仅仅是快，而是常年来经过最艰苦的训练形成的身体节奏，让人无比震撼的攀岩技巧。

    这个时候的罗煜已经进入了那四个人的射程范围之内。

    不过，他在洞壁的黑暗之中，那四个人根本意识抬头巡查。

    倒是小秦小米大鱼三人看到了那四人，潜伏了下下来，望着罗煜借助黑暗攀爬的背影，嘴巴张了张，满脸担忧：“总指挥官有点着急的样子。”

    大鱼看一眼小秦，没有说话。

    当然着急了，总指挥官要去接应他大兄弟，两人关系那叫一个……一个好。

    洞壁黑暗的缝隙里，夏初一动不动，足有十分钟了。

    外面冰天雪地，虽然地下宫殿里比外面暖和了不少，可一动不动时间长了，手脚就有点僵了。

    手脚僵硬了，全身就开始发冷，手脚就会出现抓不稳踩不稳的情况。

    夏初的脸都感觉到冷了。

    但是，这个时候的夏初，根本顾不上冷。

    她心里企盼着那四个人巡查的累了，休息一会，她也可以找到机会撤离。

    可是没有。

    那四个人仿佛不知道疲倦一样来回巡查，唯一的改变是分成了两组，来回相对巡查。

    看样子，卡洛要来了。

    夏初不知道为什么有了这样的预感。

    不能在坚持下去了，因为实在是冻僵了，如果继续，她就要因为冻僵从洞壁上摔下来了。

    也真巧，洞壁上的几盏酥油灯忽明忽暗，按照经验，酥油即将耗尽，要熄灭了。

    其中一个人放下了手枪，拿起了应急灯，就要打开的时候。

    夏初动了。

    趁着黑暗，那四个人都还没有走到这一边，她手脚并用向上攀爬。

    只有爬到更高的位置，才有更大的隐蔽性和安全性。

    在没有绝对的把握对付那四个人之前，她还不能莽撞出手。

    如果夏初没有背着那三杆枪，她是完全能快速爬到高处隐蔽起来的。

    坏就坏在那三杆枪上。

    她攀爬的时候，其中一杆枪来回晃动，正好敲击在洞壁墙上，发出了“扑簌簌”的声音！

    糟了。

    那四个人反应过来，就是一阵扫射，然后，一盏应急灯亮起来，照在夏初刚才藏身的位置。

    洞壁下的地上，一支枪倒着。

    四个人小心翼翼地走了过来。

    其中带头的一个人抬起脚来踢了踢倒在地上的雇佣兵的枪支，然后抬头，昂头朝着洞壁缝隙看了上去，对上了夏初黝黑的眼睛：

    “卡洛少爷的东方女孩，下来，否则，不要怪我们不客气了!”

    应急灯向上，照亮了黑暗中的夏初，三把枪也齐刷刷对准了夏初。

    夏初没有动。

    她在赌，赌卡洛的人不敢射杀她。

    因为卡洛要的是她的人。

    “卡洛少爷马上就来了，你还藏什么？”带头的那人嘴角勾了起来，竟然从英语改成了汉语：“东方女孩，你是不是抢了那三个雇佣兵的枪，听说你们华夏普通人不准带枪，你抢了抢也不会使用吧，要不要我教教你。”

    说完，那带头的人手中的枪一指，“嘭”的一声，直接打到了夏初身侧的一盏酥油灯上。

    顿时，啪啪啪，被打碎的酥油灯碎片摔落到地上，其他三个人见状，哈哈大笑。

    在他们看来，东方女孩因为害怕藏在崖壁上，他们虽然不能开枪射杀她，玩弄一下，吓唬一下还是挺不错的。

    给他们枯燥的巡查增添了乐趣。

    这要是说给卡洛少爷听，可够逗乐的。

    夏初知道跟这样四个穷凶极恶，杀人不眨眼的人对峙，时间长了肯定吃亏。

    她心如电转，想着如何才能脱身。

    而就在这个时候。

    那个拿着应急灯照亮的，哈哈大笑的人竟然忽然没有了声音，应急灯骤然灭了。

    剩下的三个人一下子从光明到黑暗中，眼睛还没有适应，夏初已经抓紧了机会，身体飞快地移动，离开了原来的位置。

    “啊……”

    有一个人爆发出惨叫声，借着洞壁上微弱的酥油灯光亮，已经有两个人躺到了地上。

    另外两个人拿着枪就是乱射一通。

    乱射一通后，没有任何异常的声音，其中一个人大声叫道：“老大，老大，我们带着那个东方女孩撤吧，少爷来了肯定不会责骂我们失职。”

    “闭嘴！”带头的那个说出一长串英语：“向上射，逼那个东方女孩下来！”

    以为她还在洞壁上藏着不动吗？

    蠢货。

    夏初此时已经借着黑暗从一侧滑行了下来，就在两人向上射击的时候，手里的麻醉枪已经抬了起来，朝着那一个人的后脑狠狠地射击出去。

    另一个人显然感觉到了危险，正要扭头，一把匕首从划破空气，从远处飞掷而来，牢牢地插在那人的后颈上。

    那两人扑通扑通两声倒在了地上。

    鲜血的腥味，慢慢地传了出来。

    夏初还在愣神的瞬间，就被一双铁臂牢牢的拽在拉坏里，紧紧地被圈在某个人的胸前，背后的两杆枪硌得生疼生疼的。

    气息是熟悉的甜，是罗煜！

    夏初坏心眼的伸手，狠狠地拧住了罗煜腰间的软肉，罗煜疼的眉头抽了下：“别怕，别怕，有我在。”

