    “呼……”

    大桥路面，伴随着韩景略深吸一口气、四周方圆千米的火属性能量纷纷涌向了他。

    只要不是在水里，韩景略就有把握打持久战！

    火焰长龙再次出现，纬度也增大了不少，四周的恐怖猎手在空中盘旋，就好像渴望尸体的秃鹫，而韩景略注定是猎手！

    “叱——”

    桥面上、伴随着四周火焰的吸收, 韩景略胸口累计的火属性法力越来越多，最终他终于忍受不住，将火焰凝聚胸口，下一秒仿佛冲击波一般的赤柱从胸口冲出！朝着四面八方扩散而去。

    以他为中心，四周的恐怖猎手被火焰强光扫过，顿时身体干瘪, 但见它们扑腾几下翅膀, 就纷纷从空中栽了下来。

    长江的江水吹过，一具具失去生命的恐怖猎手纷纷化作尘埃，向远方吹去……

    “血肉……血肉……”

    嘭！！！

    面对这样的危机智商不高的恐怖猎手还想着围攻韩景略。

    在这期间一头一直喊着血肉的恐怖猎手被韩景略抓住尾巴，十几米的身躯被韩景略猛地砸在桥面，大桥表面出现龟形裂纹。

    不等它反抗，韩景略抬腿劈下，下一秒火焰燃烧，在它抽搐挣扎的同时，火焰将它烧成了灰烬。

    只是开战三分钟，近三百多头恐怖猎手就这样被韩景略杀了大半！

    一群暗属性的生物，偏偏要来找他这个火焰神通拥有者，这纯属上厕所点灯……找死！

    事情发展到这样、哪怕恐怖猎手再迟钝，也发现它们惹了不该惹的人。

    剩余一百多头恐怖猎手不甘心的逃离长江大桥，可即便如此，它们的嘴里依旧喊着“血肉，血肉。”

    见状，韩景略取下背后半蛟大弓, 腿部古蜀之铜弹出十六支箭矢。

    只是眨眼间，四周突然响起了三道“崩”的弓弦声。

    九支附着古蜀之铜的箭矢被眨眼射出, 只是下一秒就洞穿了九头恐怖猎手的身体。

    并且它们趋势不减, 随着韩景略抬手，剑指开始操控着古蜀之铜带着箭矢继续收割。

    吓破了胆的恐怖猎手们暴露了后背，被韩景略这样收割了十几头后，最后只有开战前不足三分之一的恐怖猎手逃向了对岸的汉昌区。

    撤去火焰长龙和古蜀之铜，韩景略操控火焰涌向了火浣衣，随后将火浣衣的法力吸收回体内。

    一场大战结束、丹田非但没有得到损耗，反而比开战前还要盈满，就这样的状态、哪怕再来数百头恐怖猎手，也不够他杀。

    噌——

    大桥上、韩景略将插在地上的横刀和大枪拔出，重新卡在了古蜀之铜身上。

    看了一眼属性面板，只见进化点暴涨到了40600点，足够让加点406属性点后，韩景略走到了一个凉亭里坐下，用古蜀之铜将自己全身上下每一丝肌肤全部包裹防御。

    在确认了安全后，他将力量加了80、敏捷加了70，体质加了120、智力加了100，感知加了30。

    这么一来、力量和敏捷、智力分别到达了300，体质达到了恐怖的400，感知则是达到了230.

    伴随着加点结束，熟悉的痛感席卷了身体，四肢百骸仿佛被无数钢针顺着毛孔一点点的扎进去。

    不过经历了这么多次的加点，这种程度他还能忍受。

    十几分钟的痛感结束后，取而代之的是一股难以形容的舒爽感。

    等他睁开眼睛，只觉得体内似乎有无穷无尽的力量，仿佛能毁灭一切。

    但是大脑告诉他，这只是力量突然提升后的一种错觉罢了。

    想要适应这种错觉，最好的办法就是找个怪物打一架！

    这么一想、韩景略立马化作残影，朝着江对岸的汉昌区前进。

    他的速度再次获得了提升，半段长江大桥足有五百五十米，然而这距离被他眨眼间越过的同时，甚至他还冲到了大桥之下的红绿灯路口。

    就刚才这一速度，恐怕已经达到了八百米每秒的程度。

    诚然、比起蛊雕展翅两千米、大衮分身挺身一万四千米的速度还有些慢，但这样的速度可以保证他在面对低速导弹的躲避成功几率。

    当然、与这速度比起来，他更想知道自己的身体硬度和肉身力量。

    想着、他从腿部取出一支深潜者鱼叉所制作的特制箭矢，朝着它的手掌捅去。

    然而硬度是钢铁几倍的箭矢面对自己的皮肤，仅仅是戳破了一点皮罢了。

    换做之前，恐怕足以插穿自己的手掌。

    看着这实验结果，韩景略脸上露出了满意的笑，而这个时候，他也看到了长江大桥下方铁轨上的废旧火车厢。

    挥枪刺断连接车厢的地方，韩景略单手抓住了车厢的尾部，试图单手将车厢举起。

    在他用力下，脚下的泊油路开始出现龟裂，随后慢慢下陷。

    与其出现的，还有韩景略将十六七米的车厢举起的画面。

    车厢外部喷漆的六十吨重量显得格外刺眼，不曾想这才过去半个多月，韩景略的力量就增强了数倍不止。

    原本之前还略微称手的元炁大枪和元炁横刀顿时就有些轻了，半蛟大弓倒是还十分称手。

    想着、韩景略举重若轻的放下车厢，随后朝着白鹤楼疾驰。

    如果是他之前的速度，正常人还能看到一道残影，那么现在，正常人几乎看不到他的出现。

    不过韩景略并没有莽撞的前往白鹤楼，而是闭眼观察周围的炁点。

    果然、这一观察立马发现了不对劲。

    白鹤楼周围，俨然有一道强大的炁点，并且还是金属性的神话生物。

    “这里应该就是江汉最中心的一带了，没想到刚过来就能观察到这么强的怪物……”

    韩景略在心底呢喃，这生物的炁点，完全不属于五星的神话生物。

    尽管刚才提升了属性点，但顶多也就是三星顶级的那一批生物罢了，出现在五星神话生物眼前，显然是去找死。

    这么一想、韩景略立马调转了方向，朝着南边疾驰。

    仅仅二十秒的时间，当韩景略越过了十五公里的距离，再感知周围的时候，瞬间出现在自己直径六公里以内的的炁点立马变弱了。

    如果刚才白鹤楼的那家伙是五星神话生物，那么眼下出现的炁点基本就是四星神话生物。

    “所以、江汉的中心应该在这个位置……”

    韩景略眯着眼睛回忆着脑中的江汉地图，他所注视的地方，是一个叫做东湖的湖泊。

    他倒是没有想到，江汉的中心居然是这里。

    毕竟见识到了六星神话生物的雷龙后，他一直以为江汉的中心是长江。

    然而现在看来、并非如此，东湖才是真正的中心。

    可是……东湖有什么呢？值得成为江汉的归墟中心？

    韩景略脑子飞速思考，将各种曾经看过关于江汉的情报分别罗列了出来。

    第一、东湖有一口卓刀泉、据传是汉末关羽卓刀后出现的泉水，而关于在喜欢封神的宋代开始被封神，后世人称关圣帝君，是道教四大护法之一。

    第二、东湖有一座放鹰台、是距今五千年到六千年的考古遗迹。

    第三、灵济塔，是为了祭祀灵济和尚所修建的千年宝塔。

    在韩景略的大脑里、东湖有关久远历史的存在就是这三处。

    如果要硬扯出一个和神话有关的，那就只有关羽关云长的卓刀泉了……

    “不会又是神明吧……”

    韩景略有些捉摸不清，毕竟他都见过两次神明了，只不过一个是外国神明，一个是本国的神明尸体。

    况且他十天前才去了丹江回来，大湖的钟鼓之音到现在自己回想起来，都似乎在耳边回响。

    只是、如果那里真的有关羽，并且还是神明状态的话，应该是什么实力？

    韩景略不免好奇了起来。

    按照现代人对于西游记之中孙悟空的解读，在金角银角大王一回，孙悟空能背起泰山和须弥山，但是再加一座峨眉山就背不动了。

    那玩意、三座随便一座就是几千亿吨，关羽即便没有孙悟空厉害，几百亿吨也能背负吧……

    脑洞大开的韩景略，随便预料了一下如果是神明状态关羽的实力后，顿时就对东湖敬而远之了起来。

    毕竟他眼下双臂的力气也顶多举起两百来吨的重量，背负的话最多不超过五百吨。

    突然告诉他，北面有可能住着一个能背负几百亿吨大山的神明，他别说去、就连想都不敢想。

    尽管这只是猜测，但韩景略也知道，同境界，神话生物和神话神明的实力差距可太大了。

    但从这种实力预估来说，韩景略感觉关羽的实力最少是六星乃至七星，完全是那种一刀劈的大衮去见克苏鲁的猛人。

    再想想自己被大衮的一个分身摩擦的场景，顿时他就不准备再靠近距离东湖十公里的地方了。

    站在高楼上、扫了一眼四周，韩景略才叹了一口气：

    “算了、还是找些神话族群生物来刷进化点吧……”

    说话的同时，韩景略朝着南边的汤逊湖前进，不准备靠近东湖。

    时隔半个多月，当他再次来到了汤逊湖，而这时一头怪异的生物吸引了他的注意。

    “这是个什么玩意……”

    【您看到了三星神话生物·蛟羊】

    《述异记》：“蛟羊似羊而无角，啖之，毒。”

    “不能吃啊……”当面板提示出现、韩景略也回忆起了关于蛟羊的资料。

    当“毒”字出现的时候，他本能的第一想法不是这生物有多强，可以刷多少进化点，而是在惋惜不能吃。

    放眼看去，此时一头体高三十余米、长六十余米，浑身毛发青色、长相类似山羊却没有羊角，尾巴类似蛟龙尾的生物正在街道上渡步。

    看着这家伙、韩景略想起来了有关它的传说。

    传说蛟羊是一头蛟龙与贲羊交配而生出的怪物，它们常年居住在靠近水泽的地方，肉质有毒而性情暴躁，因此很少有人去招惹它们。

    “有毒……那就是不能吃了？”

    摸着下巴，韩景略突然觉得有点惋惜。

    自从他吃了一次类兽和旋龟后，似乎就打开了新世界的大门。

    尽管上次吃了贲羊，味道很难吃，可他还是很好奇蛟羊的味道如何。

    不过现在看来、既然有毒，那自然就不能吃了。

    想着、韩景略取出半蛟大弓，三支箭矢夹在大弓上，瞄准了蛟羊的头……

    但听“崩”的一声、三支箭矢贯日而出，眨眼间就突破到了蛟羊的面前。

    不等蛟羊抬头，三支箭矢立马射穿了蛟羊的巨大脑袋。

    没有来得及反应，蛟羊巨大的身躯就倒在了地上。

    【您击杀了蛟羊、获得进化点1000】

    “才一千？实力这么弱？”看着倒下的蛟羊，韩景略无语了。

    本以为这玩意会比较强，没想到居然这么弱。

    一千进化点，差不多就是刚刚进入三星神话生物的境界，比当初的半蛟还有之不如。

    “算了、蚊子再小也是肉，再看看附近还有没有蛟羊吧。”

    将长枪背负背上，韩景略一手执大弓，一手执箭矢，在高楼只见来回跳跃。

    偶尔他还在垂直的大楼墙面疾跑，打量着四周的炁点。

    这么一跑，还真的给他看到了不少蛟羊。

    再次张弓搭箭，伴随着几道“崩”的弓弦弹动声，三道弓形冲击波在半空出现，随之而来的是刺耳的爆炸声。

    一些高楼的玻璃承受不住顿时炸裂，下一秒三头蛟羊倒地，韩景略再次收割三千多进化点。

    挥手将箭矢召回腿部，韩景略没有停留的意思，刚想去东边看看，却突然觉得南边传来了一些沙沙的脚步声……

    “什么东西？”

    跳上高楼，韩景略眺望着南部的汤逊湖。

    这么一望、顿时给他吓出了一身冷汗。

    只见汤逊湖的长廊上，无数头身材与大象相似、身上缠绕火焰的红色蚂蚁正在朝自己赶来。

    【您看到了三星神话生物·赤螘】

    ————

    《赤雅》：“赤螘若象，浑身带火，力负万钧，杂食虎豹蛇虫。遗卵如斗，山人取为酱，是名坻醢。”

    “淦！”发现这玩意居然是火属性神话生物后，韩景略连忙跟着它们移动的脚步，向北逃窜。

    同为火系神通生物，要是被这群家伙看到了自己，指不定要追杀自己多少公里。

    韩景略向北一边跑，一边观察赤螘的路线，这才发现他们不是冲着自己来的，而是结团朝着北边走。

    “有意思……”

    发现对方的目标不是自己后，韩景略倒也不慌张了，而是停在一栋大楼顶部，打量着朝北边赶路的赤螘。

    这些赤螘一眼望过去仿佛如同火焰海洋，一条条火舌缠绕在它们的身上，身体如同大象一般巨大。

    整个族群的数量之多，恐怕有数千乃至上万。

    常言蚁多咬死象、这么多三星神话生物的赤螘如果出现在现实，哪怕是朝廷再怎么不甘心，也只有动用大规模杀伤性武器，在撤离城市居民后，立马移平城市。

    当然、也没有这么多归墟进入者给这么多赤螘吃，所以它们注定只能存活在归墟之中。

    不过……

    韩景略拿出水壶喝了一口水、看着赤螘群的路线突然笑了出来。

    这群家伙一直往北走的话，目标可不就是东湖吗？

    先不说东湖，如果他记得没有错，那么再往北走七公里后，就会靠近一头四星神话生物的底盘，他倒是很好奇，两方对战的结果如何。

    这么想着、韩景略就悄悄尾随着赤螘群，朝着北边前进。

    有着这么多目标为自己打掩护，自己正好也可以凑近江汉的最中心看看，东湖到底有什么东西。

    嘭嘭嘭——

    伴随着赤螘群的前进，一些阻碍他们道路的树木车辆纷纷被吞食殆尽，哪怕是一些楼房也无法阻挡。

    在赤螘的巨鄂面前，钢铁仿佛豆腐渣一样的脆弱。

    七公里的路程对于它们来说，不过是一两分钟的事情罢了。

    也就在它们抵达这个范围的时候，前方突然传来了一道强大的冲击波，以及类似狗一样的狂吠声。

    “汪吼——”

    伴随着狂吠的声音出现，一头韩景略熟悉的怪物出现在了道路的前方。

    【您看到了四星神话生物·狸力】

    当提示出现，一头身高四五十米、长百五十米的狸力出现在了韩景略的眼前。

    嘭！

    伴随着狸力的鸡爪在地上抓刺、顿时四周就发生了类似地震的摇晃！

    “不是吧、狸力的上限是四星？”

    韩景略努力稳住身型，心里莫名发虚。

    他还真的有点害怕，这头狸力和自己杀的那头小狸力有关系。

    不过事实证明他多虑了。

    地震出现，赤螘群脚下的道路纷纷裂开，下方是深不见底的深渊。

    数百头赤螘跌落深渊，然而这个时候，其他赤螘纷纷抓住了自己的同伴，并且身上的火舌纷纷冲向了四星狸力。

    “汪吼！”

    火舌在半空中凝聚，随后一道火焰巨云冲向了狸力，而狸力在犬吠的同时，脚踩大地，原本开裂的大地立马合上，压死了无数赤螘。

    面对即将拍下的火焰巨云，狸力身前突然出现了一面高上百米的土墙。

    火焰与土墙碰撞，下一秒土墙被轰开，而狸力也被火焰烧在了身上，发出了痛苦的呜咽声。

    两方战斗一开始就展现了神话般的手段，让站在高楼上的韩景略看的冷汗直冒。

    “是不是太夸张了一点……”

    眼看狸力一抬脚就让大地出现长达数公里、深数百、上千米的深渊，以及随手召唤出百米土墙的伟力。

    还有赤螘们主动进攻，就使用出覆盖周围七八公里的火焰巨浪，韩景略额头冷汗直冒。

    即便是他、眼下施展出火焰巨浪，也不过能覆盖一两公里罢了。

    然而眼下赤螘们并没有用全力开打，只是随手一击就将狸力打伤，着实恐怖……

