    火星探索任务正式结束。

    国内外针对火星探索任务的舆论明显出现了差异。

    国内的舆论更关注于航员们的回归，就像是高层领导的称呼，宇航员们被国内认为是英雄人物，他们冒着生命危险执行任务，完美的完成了任务返回了地球。

    每个宇航员都是英雄，他们都成为了舆论焦点。

    一些媒体针对每个宇航员进行详细报道，还发表了非常感人的故事，故事的主角就是宇航员们。

    比如，卢小伟。

    卢小伟一直都在努力训练，他已经快到了四十岁，快要结束宇航员的黄金年龄，开始慢慢的走下坡路。。

    他从小的梦想就是当一名宇航员，真正成为宇航员以后，梦想就是真正能进入到太空工作。

    现在卢小伟实现了梦想，还成为了第一个踏上火星表面的人。

    另外，张丽萍也非常值得赞叹，因为他是国内第一位上太空的女宇航员，执行的还是火星探索任务，而不是去空间站工作，显然前者要比后者危险的多，压力也大的多。

    林生的故事似乎就很平淡了，好多人都认为他很‘幸运’，一个工程师被选中参加火星探索项目，直接就成为了一名宇航员。

    这大概会成为他人生最耀眼，并且是最值得回忆的经历。

    当国内舆论焦点都在宇航员们身上时，宇航员们正处在被隔离的时间段，从太空返回后，他们都需要被隔离两个星期。

    这主要是因为太空中可能存在着微生物。

    尽管在太空工作的过程中，太空舱的环境控制以及宇航服的保护性能非常好，但仍然不排除会有一些微生物的存在。

    微生物是肉眼看不到的，有些微生物经过太空生活之后，会在高辐射的环境下发生变异，就可能会影响到宇航员们的身体健康，传播开来甚至可能会造成大范围的传染疾病。

    宇航员们的医学隔离，就是防止太空生活会对身体产生变化，从而直接影响到健康状况。

    太空生活会让宇航员们的身体免疫力下降，同时因为长期处在失重的状态中，宇航员们也需要一段时间来适应地球的重力环境。

    这个期间都是需要专业的医学检查的, 而且过程中处在一个和外界完全隔绝的状态。

    在接受了医学隔离之后, 当身体状态逐渐恢复正常, 他们还需要为期一个月的医学疗养，他们会被转移到疗养院中，一边接受康复治疗, 一边儿进行恢复性的训练，直到身体恢复如初, 才会回复到正常的生活中。

    参加火星探索任务的几个宇航员中, 有三个都是和奕星公司直接签约的, 是属于奕星公司的宇航员。

    每一个宇航员对于奕星公司来说，都是非常宝贵的财富, 尤其是上太空执行过任务的宇航员，他们的经验和能力能够帮助更多的后辈成长起来。

    赵奕对回来的宇航员们非常重视，他特别的关心了一下宇航员的康复计划, 还找到负责的医生咨询了一下, 确定没有什么问题以后, 就隔着玻璃窗和几个宇航员见面, 谈了一下任务过程的问题，随后许诺了高额的奖金。

    每个人, 五百万！

    这是赵奕以及奕星公司，仅有能做的事情，宇航员们确实是英雄, 但同时他们也是普通人，有家人和朋友, 生活在正常的社会中，金钱对他们来说无疑也是非常重要的。

    当听到能拿到一笔额外的奖金, 几个宇航员也都开心的笑了出来，他们也开始期待未来的工作。

    几个宇航员的年纪, 实际上说起来都不大。

    宇航员的黄金年纪，是在四十岁到五十五岁，但这个年龄段划分，是因为四十岁才能学成，而不是说四十岁还很年轻。

    如果四十五岁之前，没有上太空执行任务的机会，以后有很大概率也不能上太空了。

    现在他们的未来都还很长, 能够执行很多的任务。

    赵奕更期待他们能把自己的经验，传授给其他人以便培养出更多的宇航员。

    奕星公司需要优秀的宇航员，尤其有‘月球基地’的计划后，每一次运送飞船的往返, 都是需要宇航员的，单单几个宇航员肯定不够，人数再多上十倍、几十倍才最好。

    国际上对宇航员们就不关心了，他们关心的是火星探索任务的过程和成果。

    从技术上来说，火星探索任务过程中，航天局和奕星公司展示了惊人的尖端技术，让全世界看到了他们在航天领域的顶尖技术能力。

    另一方面，就是火星探索任务的成果了，最直接的成果就是带回来的火星土壤样本。

    之前国际上还没有任何国家和机构能从火星上取得土壤样本，火星-1飞船带回来的土壤样本，就非常有科研价值了。

    在任务开始之前，就已经有国家和机构，联系奕星公司希望能拿到火星土壤样本做科学研究。

    现在有更多的国家和机构，都抓紧联系奕星公司，希望能拿到火星土壤样本。

    这方面，航天局和奕星公司，早就有了分配方案。

    火星土壤样本归属航天局和奕星公司共同所有。

    国内肯定用不了那么多的火星样本，是可以分出一部分给其他国家和机构的，航天局的一部分就是高层决定分配方式了。

    奕星公司得到的火星土壤样本，有一部分免费赠送了几家合作的材料实验室和研发团队，其他部分则对国际进行了公开售卖。

    因为拿回来的土壤样本比较多，定价其实也不算太高，每一克只需要十万美元。

    这已经是很良心的价格了。

    实际上，奕星公司也不在意土壤样本能卖掉多少，定价就只是个象征意义而已。

    如果有科研机构想要购买，只需要购买几克，甚至只需要一克，就足够用于研发了。

    好多国际的科研机构，肯定是希望能够免费得到火星土壤样本，但等待航天局那一部分样本，或者说，等待航天局高层做决定，是需要很长时间的，他们就干脆购买了奕星公司公开售卖的样本。

    奕星公司短时间就卖了几百万美元，可惜售卖土壤样本的生意，是存在时限性的，而剩余的样本，再想售卖出去就不容易，就干脆严密的保存起来，等以后赠送给合作伙伴，或者以其他方式售卖出去。

    比如，有国际尖端的珠宝商，就联系奕星公司，打算以火星土壤为核心，制造相应的珠宝售卖。

    这确实是个不错的想法，但火星样本暂时还有价值，最好是放在仓库里，而不是直接售卖出去。

    另外，国际上一些专业机构，也打起了‘太空航路’的主意。

    有好几个国外机构就询问他们是否能够借用Z波装置进行太空穿梭，其中就包括奕星公司的竞争对手--太空探索技术公司。

    对此，连赵奕都无权决定。

    航天局方面也收到了相关的询问，后来就干脆决定到总部讨论，对此专门召开了会议。

    赵奕才刚来到首都，正准备去实验室看看，结果就被通知要开会。

    “借用Z波航路？”

    “也对啊！”

    “他们也同样拥有反重力技术，有些还能制造出稳定的空间罩，完全可以借用航路完成穿梭。”

    赵奕带着思考去参加了会议。

    因为牵扯到国内最尖端的技术，会议有三个顶层领导到场，参加的还有国际的战略专家，都是国内发展方向军师类的人物。

    有些为会议专门做了准备，就连续进行发言。

    其中有支持的、也有反对的，反对的理由就是说，让其他国家机构借用Z波航路，可能会有技术泄密的风险，另外，也会促使他们在航天领域有新的发展。

    比如说，其他国家机构同样做火星探索任务，也许就能得到火星相关的其他信心。

    再比如，他们也许会决定探索海王星或是某个彗星，就能够得到其他的太空信息。

    另外，其他国家机构可以进行太空穿梭，肯定可以接机发展飞船技术。

    等等。

    会议上也有许多支持的声音，最主要是因为，其他的国家机构借用太空穿梭航道，能够增加国内在国际的影响力。

    那些选择借用太空穿梭航道的国家机构，就等于加入了以国内为首的航天产业。

    其中包含了很多的战-略利益和经济利益。

    参加会议的过程中，赵奕也在思考着。

    站在奕星公司的角度来说，毫无疑问会希望更多的国家机构，主动去借用太空航路，因为他们每一次使用太空航路，都需要为此支付大笔的钱。

    这让奕星公司拥有了新的收益点。

    如果是站在国内、技术、领导等角度，他的看法似乎不重要，会议上有很多眼光比他朝前，看的比他更远、更广的人。

    所以赵奕只能站在技术角度发言，“从技术角度上来说，现在国外机构的反重力技术还不成熟，反能量屏障技术同样不成熟，他们所制造的飞船，核心技术和我们的，最少存在两代以上的差距。”

    “这种差距，就好像是九十年代的电脑，和现在的电脑，外观、性能、核心技术差距还是很大的。”

    “以他们掌握的技术，也能够制造出飞船，撑起反能量屏障，借助太空航路完成穿梭，但因为核心技术的差距，他们需要投入更多的钱，技术稳定性也存在不足。”

    最后一句话说的是安全性。

    就像是火星探索的历史一样，哪怕是最成功的M国，也有好多次任务最终宣告失败。

    赵奕从技术的角度说了一下的看法，但会议还是争论不休，最终会议还是拿出了决定--限制性的开放太空航路。

    比如，有好几家机构申请使用太空航路，就可以针对性和他们单独去谈，必须要知道他们要进行的任务，在讨论是否同意申请。

    其他机构使用太空航路，都对任务、飞船等有详细了解时，一切可以说就在掌握之中，杜绝了出现问题的可能。

    事实上，从会议的结果来看，国内整体战-略上，是希望借助新技术，包括空间链接技术、空间光能传输技术、Z波技术等，来达成增加国际影响力以及创造经济利益的目的。

    两者都很重要。

    目前国内的发展正处在快速上升期，但相应的，因为发展的速度太快，有些领域没有能跟上。

    比如，非常重要的金融端。

    美元依旧是最重要的国际通用货币，国内需要继续增加影响力，并在各领域谈出结果，增大国内货币在国际交易的作用。

    这方面，已经有许多计划了。

    其中和奕星公司直接相关的技术，就是组建新的‘能源公司’，就是把环太阳聚能卫星的部分，从奕星无限动力公司中专门分出来，组建全新的能源公司，并继续研究相关技术，争取能够实现‘传输能源’的人民币定价。

    这就等于一部分开放了太阳能空间传输的接口。

    当然了。

    其中牵扯很多技术问题，都需要一步步的解决。

    但可以肯定的是，只要聚能卫星从无限动力公司分出来，肯定会得到大笔的投资，并发射大量的环太阳聚能卫星，来源源不断的提供大量的传输太阳能，用应用在各行各业中。

    这也是对无限动力汽车的限制。

    赵奕对此是早有准备的，任何正常运营的公司，都不可能长期持有垄断性技术。

    正因为如此，他才让公司投入大笔的研发经费在‘软技术’上，把握电子、软件、智能等方面，制造出更好的产品，才能在未来竞争中站稳脚跟，而不是单单依靠垄断技术，来实现扩张性的快速发展。

    在参加了针对太空航道开放的会议后，赵奕去了一趟宇图机器人公司，并和袁仲晨一起去了新组建的中文计算机技术公司。

    中文计算机技术公司，主要是宇图和奕星一起，投入大量的资金用于中文底层编译软件的研发，暂时是个‘吃资金’的公司。

    公司组建起来以后，已经分出各个部门，其中最庞大的部门，就是研发技术部，已经拥有了三百个以上的计算机工程师。

    中文计算机技术公司才刚刚成立，但已经正式进入到研发状态。

    赵奕主抓研发大方向，制定了大体的软件框架，但具体还是专业的人来负责。

    袁仲晨对公司非常重视，他一直盯着研发进度，“我们以宇图的操作系统为基础，代入了很多的命令，已经开始相关的编译工作，但最主要还是中文的识别。”

    “底层中文识别是个庞大的工程，我们聘用了十几个汉语专家，他们一直在对文字进行筛选。”

    “按照现在的速度来说，完成基础汉字的筛选、识别，最少还需要三个月以上的时间。”

    “这项工作是最重要的，这也是公司暂时不需要扩大的原因。”

    “底层的工作没完成，再招更多的人手也没意义。”

    赵奕听着点点头。

    实际上，他对于研发进度还是很满意的，想要从底层做计算机研发，哪有那么容易？

    国外几十年的计算机基础发展，可不是短时间能赶得上的，现在他们需要的是不断的投人，不断的积累，有足够的积累打好基础，才能去追求更高层的东西。

