
　　嘭…

　　一个诡变者四肢着地，原地跳了过来，腹部的大嘴，吐出蛛丝，向赖元斌飞来。

　　黑炎虎火焰爪一抓，把蛛丝挡住，火焰燃烧到诡变者身上，毫无理智的它，没有痛觉，无顾身上的火焰从墙上跳来。

　　噗…

　　这时，四个触手飞来，绑住了黑炎虎，蛛形诡变者跳向黑炎虎身上，腹部长开一张大网。

　　呲！

　　白光一闪，雪獒狼一爪从蛛形诡变者身下抓过，腹部下的大嘴发出一声嘶叫，蛛丝胡乱吐出。

　　天空，响起一声鸟鸣，雷电劈向那边的触手诡变者，让它从黑炎虎身上脱开。

　　触手收回后，向天空挥舞，手臂粗的触手捅向蓝电鸟，当即就飙出一丝血花，从蓝电鸟身侧擦翼而过。

　　“许店长，能应付吗？”

　　赖元斌头上滴下一滴冷汗，问道，眼前的敌人让他感到棘手。

　　“你没倒下前，我都能应付。”

　　许白头也不回，从白团团露出的细缝中看向眼前的虎头诡变者。

　　狰狞的半个虎头，正发出猩笑，从身体上，半边身体是虎身，长出利爪的手，矫健的虎脚。

　　这家伙的力量，是最恐怖的，完全不能硬碰。

　　但许白却邪异的嘴角勾起一个弧度，正好，拿它来试试手。

　　“蛇腹，全力！”

　　顿时，蛇腹身上某种东西脱去，身体发出摩擦声，鳞片间发出火花，莫名的身体膨大了一圈，舌头从蛇口摆动，盘起的蛇首向虎头诡变者咬去。

　　眼前，不像之前任何时候一样，有金斗灵猴在身旁，打不过的敌人可以交给金斗灵猴出手。

　　这几天，不，这段时间他都让金斗灵猴回去了，所以，此时的敌人只能靠自己的力量对付。

　　不过，这也正好让他试试蛇腹现在的实力提升有多强。

　　虎头诡变者向后一跳，躲过扑来的蛇腹，蛇腹一口咬落地面，炸开一个大坑。

　　目光中，蛇腹尾部一摆，巨大的蛇尾扫向它，虎头诡变者虎爪成拳，击在了蛇尾上。

　　嘭！

　　能明显看到，虎拳击中的地方，深深凹陷进去，而虎头诡变者也在这一尾下，向后倒飞。

　　嘭…

　　碎石滚落，虎头诡变者撞飞在了墙边，蛇腹尾巴抽动，刚刚使用飞震尾，再加上虎头诡变者的一击，蛇尾暂时不同使用。

　　虎头诡变者从废墟站起，摆正了下脖颈，身躯一跃跳来。

　　嘭，一拳击在蛇腹身上，让蛇腹飞出，又连续几拳，在蛇腹身上锤击，可突然，虎头诡变者就冻成冰雕。

　　冰雕碎开后，虎头诡变者往这边看了眼，小银仰起头，谁规定只能一对一的啊。

　　当即，就是接连的冰锥击在虎头诡变者身上，让它抬手抵挡。

　　倒在地面后，蛇腹撞停在墙下，调整身形，再次往虎头诡变者扑来。

　　抬手一抓，将手上的冰锥抓碎，虎头诡变者深深的看了眼这边，瞬间跃来，让小银赶忙躲到白团团身后。

　　它这小身板，要是给击中一拳，估计得嗝屁了。

　　嘭！

　　响鬼忽然从地面飞出，一尾飞锤将虎头诡变者扫落，双脚落地后，地面变得粘稠，原本的水泥地不知何时变成了沼泽。

　　虎头诡变者踩了踩后，就从沼泽中跳出，这用来困住一般的力量者还行，但对付它明显不够。

　　蛇腹一口咬落，从虎头诡变者身旁炸开，身体趁机卷在虎头诡变者身上，虎头诡变者双手撑开，在蛇腹身上锤击，但蛇腹却收腹的越来越紧。

　　完全被蛇腹卷住的它，和蛇比拼绞合力，根本是徒劳。

　　忽然，响鬼从身下钻出，一击尖蛇钻从中间刺起，让还在支撑的它顿时全身力一收，整个被蛇腹绑住。

　　裸露的头部，是小银最好的攻击部位，深长的寒冰枪直击脑门，整个头部淹没在冰枪中。

　　和这边相比，另一边的赖元斌似乎不太乐观。

　　与简单的力量型比起来，速度和控制型的蛛形诡变者和触手诡变者明显要难对付许多。

　　墙上，蛛形诡变者一口蛛网喷向雪獒狼，落在雪獒狼身侧的地面，发出难听的腐蚀声。

　　黑炎虎一爪扑去，但被它诡异的身形躲过。

　　嘭…嘭…嘭……

　　那边，触手诡变者全身八条触手舞动，摧毁着周围的事物，蓝电鸟只能飞在天空，用雷电攻击它。

　　这触手上面的吸盘，能吸收体力，只要被绑住，就会毫无反抗的成为它手里的猎物。

　　啪…

　　头部被冻成冰雕的虎头诡变者倒下，生机渐渐消散。

　　高楼上，羽和烬两人都诧异的看了许白一眼，没想到竟能独自解决一个诡变者。

　　不过这些诡变者都是临时的，先前的战斗已消耗尽不少。

　　“走了。”

　　羽转过身，他们留下来，除了抵挡追兵外，还有就是回收这些诡变者，但眼前的情况，明显是不好回收了。

　　一直在留意高楼上的赖元斌见两人要走，朝许白说道：“许店长，你实力怎么样？”

　　“打你，能撑十分钟！”

　　“那好，你先挡住这两个东西，我去追他们！”

　　赖元斌一步跃到飞来的蓝电鸟上面，和雪獒狼、黑炎虎同时向高楼上追去。

　　看到场上剩下的蛛形诡变者和触手诡变者，许白一时有些无语。

　　但他说能撑十分钟，可不是仅撑十分钟而已。

　　“蛇腹……嗯？”

　　正当蛇腹要上去攻击时，两个诡变者的气息忽然变得诡异，就连死去的虎头诡变者，也浑身抽动，冰雕从头上碎开。

　　咔咔……

　　头上，发出难听的呲裂声，半个虎头从人脸上挣出，头上缓缓裂开一条细缝，撕裂成两只半脸头颅，中间还能看到黏在一起的细肉。

　　一抽一抖的从地上站起后，半边虎身中，涌出一团模糊的血肉，血肉长成一条血淋淋的虎爪，另一边，也同样长出一条血淋淋的人手，无皮包裹，只能看到血肉，人爪和虎爪。

　　旁边，蛛形诡变者背后长出八条长长的蛛爪，两只脚粘在一起，血肉涌动中形成一个臃肿的腹部，腹部开裂出一张人脸，和头上的人脸一模一样。

　　触手诡变者全身疯涌出触手，每条触手大小不一，拥挤成一团，只看到露出的人脸，渐渐的，头上也长出触手，从眼珠中，嘴中疯狂钻出。

　　在许白的面板上，这些诡变者都写着高度诡变的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百七十三章 高度诡变免费阅读。https://xs.23sk.com 