    第403章 仙王座亚路比奥

    北欧仙宫，阿斯加德。

    北极星希路达正在新建好的奥丁雕像面前祈祷。

    她穿着典雅的星光长裙，将完美的S型身材曲线凸显得异常完美。

    虽然失去贞操，但奥丁并没有嫌弃自己，自己还是跟以前一样可以祈祷，并得到奥丁的神谕。

    这对于任何一任奥丁代言人来说，都是个奇迹。

    奥丁神似乎很关注那个丁力，时不时会问询那个半神的讯息。

    突然，天空中星辰闪亮，让她立刻察觉到了异常。

    希路达立刻抬头望向了奥丁神像上方的漆黑夜空。

    “黄道十二星座爆发出前所未有的星耀，这是有人引动了命星之力，想要利用命星之力让自己成为神？”

    希路达倒吸了一口凉气。

    黄道十二星座是围绕着太阳的星座，这十二個星座的命星本质上都跟雅典娜有关系。

    “奥丁哦，这个人是丁力吗？”

    希路达望向天空的北极星，看着闪耀的北极星，很快便得到了自己想要的答案。

    “是丁力！”

    她倒吸了一口凉气。

    想不到丁力竟然成神了。

    可自从神话时代开始，凡人只要成神，就会有不好的传闻和灾祸，甚至算是个禁忌。

    众神不会允许一个凡人成神！

    糟了……

    丁力这么下去恐怕会有危险。

    她刚要起身，就看见妹妹芙蕾雅站在后面，穿着单薄的白色睡裙，也是抬头望向了星空。

    “芙蕾雅，你穿的实在太少了，赶快回去。”

    希路达叮嘱道。

    “姐姐，我……我最近有些不舒服，总是想吐。”

    芙蕾雅的一席话让希路达倒吸了一口凉气。

    。

    奥林匹斯山，月之神殿。

    月光迷蒙，神殿宏伟。

    神殿宝座上身穿一身月光薄纱的月神阿尔忒弥斯，突然抬起头来。

    在她的头顶上是一片璀璨星空。

    看着星辰光辉闪耀的夜空，阿尔忒弥斯突然微微皱眉。

    “这到底是怎么回事？有人在凝聚黄道十二星座的力量凝聚神格？”

    阿尔忒弥斯十分不解，微微皱眉：“这应该是圣域的某个黄金圣斗士。”

    凡人成为神明并非不可能，但没有经过神明的册封就直接成神的存在可以说少之又少。

    没有经过神的允许就擅自成神的存在甚至说是一种禁忌。

    “愚笨的妹妹雅典娜，很多年前，圣域就出了一个蛇夫座，试图成为神，结果被诸神所诅咒。”

    “现在圣域又出了一个神，那就是自寻死路。”

    阿尔忒弥斯下令道：“卡利斯托。”

    话音刚落，一个身影出现在了月神殿中。

    来人正是月之侍女卡利斯托。

    “月神大人，请问有什么吩咐？”

    卡利斯托询问道。

    “卡利斯托，派人查出圣域成神者的身份。”

    “找机会，用月神之箭杀掉那个神。”

    “不要留活口……”

    月神阿尔忒弥斯的声音冰冷无情。

    仙女岛。

    位于西印度洋索马利亚附近的海面上，为古代衣索比亚喷发熔岩所形成的传奇岛屿。

    白天温度高达五十度的酷暑灼热，而夜晚又会下降为零下数十度的冰冷严寒。

    简单来说，这不是人住的地方。

    亚路比奥就将这个地方当作了修行地。

    可这地方荒无人烟，连一点绿色都没有看到，全是黑色的火山岩，还有一座会喷发浓雾的火山。

    “亚路比奥在哪里？”

    米罗沉声对着两个身穿青铜圣衣的青铜圣斗士询问。

    “你是什么人？谁允许你来仙女岛的？”

    其中一个圣斗士不由地开口询问。

    “我是圣域的圣斗士，你只要告诉我亚路比奥在哪儿就行了。”

    米罗望向这两个拦路者。

    “圣域？我劝你赶快回去，老师他不会接见任何圣域的人。”

    “是的，立刻滚出仙女岛。”

    两位青铜圣斗士一唱一和就要赶走米罗。

    “我不是来请亚路比奥的，而是传达圣域的指令。”

    “你们只需要告诉我他在哪里就行了，不然的话，你们会哭得很惨。”

    米罗警告道。

    “别跟他废话攻击他！”

    “好，那就赶他出岛。”

    南鱼座青铜圣斗士利达和仙后座青铜圣斗士斯佳比，纷纷挥动起了手中的锁链。

    嗖！

    嗖！

    两根锁链先后飞出向着米罗飞去。

    然后锁链扑了空。

    两位青铜圣斗士懵逼。

    人呢？

    “我在你们身后！”

    一个幽冷的声音传来。

    两人尚未反应过来，就听到一声暴喝：“猩红毒针！”

    扑哧扑哧！

    两人顿时感受一种恐怖的东西经过屁股，进入到了身体。

    那种难以形容的剧痛让他们两人瞬间升天。

    啊！

    两人跳起又落下，最终惨叫着趴在了地上，屁股朝天，鲜血喷涌。

    “呃……真是麻烦，本来我可以轻易制服你们两个的。”

    “习惯用菊花宝典了。”

    米罗耸了耸肩膀。

    就怪这两个小子不长眼，自己目前已经完全领悟的菊花宝典奥义，随意对任何敌人出手，用的都是菊花宝典招数。

    真是辛苦了这两位青铜圣斗士。

    被一个黄金圣斗士捅屁股，算是你们的荣幸。

    “说吧，亚路比奥在哪里？”

    米罗继续询问道。

    “我们告诉你也没用，你不会是老师的对手。”

    “我们的老师可以和黄金圣斗士对战。”

    两人虽然痛苦无比，却依旧嘴硬。

    看来自己没有扎太好。

    “哦？亚路比奥吗？”

    米罗微微点头，算是认可了亚路比奥的实力。

    亚路比奥是圣域最为资深的白银圣斗士。

    仙女座青铜圣斗士舜，变色龙青铜圣斗士珍妮、南鱼座青铜圣斗士利达和仙后座青铜圣斗士斯佳比，以及其他几名青铜圣斗士都是亚路比奥的弟子。

    一般圣斗士都是一个师傅只能传承一件圣衣，亚路比奥却非同一般，估计除了圣域，也就他私藏的圣衣最多了吧，弟子也最多的人。

    可见亚路比奥的实力和地位确实非同凡响。

    难怪撒加的召唤他不理会，老师的召唤也不理会。

    对方确实有实力，可问题是这种实力完全不为圣域所用，这样也算是雅典娜的圣斗士？

    必须要给予对方惩罚才行。

    “说吧，这是你们最后的机会。”

    米罗露出了邪恶笑容，伸出舌头舔了舔指甲上的鲜血。

    他皱了皱眉头，感觉这血的味道有些不对劲。

    “我……我们不会说的。”

    两个青铜圣斗士还是嘴硬无比。

    “那就不要怪我了！”

    米罗正准备再次使用猩红毒针。

    一根星云锁链直接从身后飞来，以迅雷不及掩耳之势直接缠绕住了米罗右手臂。

    竟然能偷袭我？

    米罗回过头就见一个身穿蓝色圣衣的圣斗士出现在了身后……

    (本章完)

