    罗德选择立即从此地撤离的原因，也存在着部分对罗琳的担心。

    禁魔屏障的存在，使得原本存在于冰蓝法术学院之中的法师，不再对罗琳构成威胁，但却带来了更为强大的独眼巨人，在这种情况下，本身失去了施法能力的罗琳，自然无法抵抗独眼巨人的袭击。

    为此，击杀完这里所存在的法师后，独眼巨人也突破了城墙的限制，来到了冰蓝法术学院之中，罗德便不打算继续在此处停留，而是迅速后撤。

    但，周围所存在的这些独眼巨人，显然没有让罗德轻易离去的想法。

    这些独眼巨人可不会在意罗德所做的行为，即便罗德在它们到来之前，便将与他们敌对的法师击杀大半，但这些独眼巨人对罗德的敌意却丝毫没有减少，在独眼巨人看来，出现在城中的罗德，必然是他们的敌人。

    望着正试图升上天空的鬼龙，这些独眼巨人没有任何犹豫，纷纷从身旁坍塌的城墙表面，拿起一块又一块的巨石，朝着鬼龙所处的位置投掷而来。

    投掷巨石时，这些独眼巨人的动作异常整齐，封锁了鬼龙所能后撤的所有距离，显然，在这场战斗开始之前，这些独眼巨人便有着应对飞行生物的准备。

    瞬间，大量的巨石朝着鬼龙的位置飞掷而来，即便鬼龙在第一时间便反应过来，试图躲开这些砸向自己的巨石，但依旧有着不少的巨石，击打在了鬼龙的身上。

    鬼龙身体表面所存在的幽冥能量，为鬼龙提供了一定的缓冲，减少了巨石直接命中时所带来的冲击，但依旧无法完全消除鬼龙所受的伤害。

    在多块巨石的作用之下，鬼龙身上的龙骨出现了严重损伤，如果不是靠着幽冥能量的维持，鬼龙的身形甚至会完全散架。

    处在鬼龙身上的罗德，此时也预感到了可能存在的危险。在禁魔屏障的作用下，比起和独眼巨人近身战斗，它们投掷巨石的能力，无疑显得更加可怕。

    在巨石的冲击之下，罗德也只有紧紧握住鬼龙身上的龙骨，才能防止自己从鬼龙身上坠落，根本没有任何办法进行反击。

    眼见独眼巨人所投掷的下一波巨石即将到来，罗德也顾不上鬼龙身上的损伤，让鬼龙朝着上方急速升起。

    当鬼龙爆发出自己的全部速度后，这些独眼巨人原本投掷而出的巨石，纷纷擦着鬼龙的身形飞过，最终重新朝着地面坠落，没有一块能够击中鬼龙的身形。

    意识到鬼龙的行为后，这群独眼巨人本想继续朝着天空之中的鬼龙投掷巨石，但鬼龙的身形，早已达到了他们无法企及的高空之中，见状，这群独眼巨人只能放弃对于鬼龙的攻击，转而朝着学院内部前行。

    而在另外一边，正在按照罗德要求，取得学院内空间定标的罗琳，此时也遇到了一些意外。

    在银崖城中结束了与里斯的战斗后，罗琳原本控制的特殊死亡骑士薇塔，却始终没能苏醒，一直处在容器当中沉睡。

    对此，罗琳也只能认为，是自己在银崖城内使用的亡灵杀手魔法卷轴，对本来便极为虚弱的薇塔，造成了更大的伤害。

    正因如此，来到冰蓝法术学院之后，罗琳虽说一直将薇塔所处的容器带在身上，但却并没有指望它能够帮到自己。

    按照罗德事先对自己的嘱咐，罗琳早已将用于获取空间定标的宝物带在身上，并在距离传送碑稍远的位置进行等待，只等时机成熟，便通过一定的手段，将空间定标从传送碑上取下。

    当笼罩了整个冰蓝法术学院的红色屏障出现后，处于其中的罗琳，同样丧失了施展法术的能力。

    出现的这道红色屏障，并不在罗德所吩咐的事项之中。当罗琳亲身感受到红色屏障的效果后，她便立即明白，这道特殊的红色屏障，对于处在其中的法师，有着多大的限制。

    一时间，罗琳也不敢轻举妄动，而是继续观察着周围的形势。

    如同罗琳所设想的一般，当红色屏障出现之后，整个冰蓝法术学院都陷入了一片混乱之中，哪怕是平日里再怎么强大的法师，在禁魔屏障的作用下，都会显得不知所措。

    不过，这对于此时的罗琳来说，或许是一件好事。由于四周早已陷入了一片混乱，在这种情况下，法师们所关注的，只有自身的施法能力，以及周围出现的禁魔屏障，而不会关注到罗琳的动作。

    即便有法师注意到了罗琳，也没有多少能力，阻止罗琳取得空间定标。

    在这种情况下，正当罗琳打算有所行动时，她却突然发现了一些异常。

    就在整个学院陷入一片混乱之际，在空间定标所处的传送碑周围，却出现了不少的身影，这些身影相互之间虽然没有任何交流，但他们的视线，却一直在关注着传送碑顶端的空间定标。

    空间定标的外表，是一枚闪烁着特殊光芒的宝石，在禁魔屏障的作用下，宝石上的光芒早已暗淡下去，但依旧无法掩饰其强大的功效。

    望着空间定标时，这些人的眼中闪烁着灼热的光芒，显然，他们来到此地的目的，无疑正是为了空间定标。

    意识到这群人影的目的后，罗琳无疑显得极为意外，此前，罗琳怎么也想不到，会有这样一群人，与自己有着相同的目标，同样想取得这枚空间定标。

    此时，罗琳的心中虽说感到极为意外，但她依旧没有选择暴露自己，而是在一旁观望，试图了解到更多的情况。

    由于不清楚这群人的身份，以及他们所具有的实力，在禁魔屏障的笼罩之下，罗琳知道，比起周围其他的法师来说，自己同样没有好到哪去。

    失去了施法能力后，除了身上仅存的几件宝物外，罗琳也与普通人没有什么区别，或许唯一不相同的，仅仅只有罗琳体内所存在的庞大生命力。