    作为县公安局长的雷鸿鸣，心里也不认同郑爽的话，跟弓步一样，同样认为这纯属郑爽的想象。但他不会象幺叔那样以怀疑来否决郑爽的怀疑，而是非常理性地问：“你的证据呢？”

    幺叔附和着说：“是呀，证据呢？”

    郑爽双手一摊，说：“我没有任何的证据，但雷局长可以两个方面进行查证。第一，八婶婆被暗杀时，她的指甲里留有杀手的皮血吗，何不跟温书农的dna进行比对？我相信警方因为温书农已经供认是他杀死八婶婆的，而没有再去比对温书农的dna，与留存在八婶婆指甲里凶手皮血的dna到底相不相符。雷局长，可曾被我不幸说中了？”

    幺叔想了想，说：“是啊，如果是温书农杀死八婶婆的话，警方自然会联想到温书农，自然会抓到他的，八婶婆也不用拼力抓下杀手的皮血来嘛。这么说来，杀死八婶婆的人，也许真的不是温书农呢！”

    警方恰恰因为先入为主地认为温书农会有对八婶婆行凶的动机，当时包括郑爽也担心温书农杀害八婶婆，以为孙悬因九婶婆之事对温书农恨之入骨，而向孙悬示警。因而，抓获了温书农，当温书农招供是他杀的八婶婆后，办案人员也忽略了比对温书农和八婶婆指甲中凶手皮血的dna。

    雷鸿鸣被郑爽说中工作中欠慎谨之处，脸上不由尴尬起来，轻咳一声，说：“没有做这项比对倒真被你说中了！那么，你所说的另一方面呢？”

    郑爽见这么重要的dna比对之事，警方竟然真的没做，心中一叹，说：“调查孙悬的身世，包括他父亲的死亡日期，他的出生日期，特别要比对温书农与孙悬及孙悬母亲的dna。我相信。孙悬的父亲早年就死了，甚至在孙悬未出生时就死了，孙悬是个独生子，并没有兄弟姐妹！只有孙悬是温书农的亲生儿子这推论成立，才能解释孙悬为什么不按规定提出规避黄珠自杀、指控温书农强奸这个案件，也才能解释案发多日，温书农依然没有被警方拘捕。当然，孙悬也没有料到，温书农在黄珠指控案件发生后，还会想着娶阿希嫂子，包括后来跟八婶婆起冲突等等后续事件，也完全出乎孙悬的意料。为了保护他的亲生父亲，孙悬不惜以身犯险，潜入县医院暗杀了八婶婆。自然，对于孙悬这个自己最在意的人，温书农在得知八婶婆被送到县医院抢救时，心里定然料到他的亲生儿子孙悬，会出手替他除去八婶婆，以消除极可能导致他受到致命指控的缺口。因此，八婶婆被暗杀的次日一早，温书农才会留在县城等着我们去发现！”

    郑爽推论的话，从情感上来讲是合情的，从逻辑上来讲是符合逻辑推理的。

    雷鸿鸣听了，脸色阴郁得就象想杀人一般，鼻孔里连连呼出大股大股的热气来，眼睛里似乎就要冒出火了，重重地“哼”了一声，说：“我会一一验证的！要是证明是这小子搞的鬼，看我不撕了他！”