    95年1月28号，太阳队来到了纽约，他们将在29号客场挑战尼克斯。

    这是本赛季和尼克斯的第二场常规赛，也是最后一场，上一次他们在主场因为阵容不整输给了尼克斯，这个客场很想拿下，同时中止连败，如果再输就是三连败了。

    费城离纽约极近，只有100多公里，太阳队都没坐飞机，进出机场的时间都要不少，直接坐的大巴车，上午9点多钟动身，12点刚过就已经入住了纽约的酒店。

    一月底的纽约，天气是很冷的，街头还有好些残雪，这个冬天也冻死了一些住在街头的流浪汉，有一些住在下水道的鼹鼠人也冻死了几个。

    此时的曼哈顿唐人街，在街外那个露天篮球场，有一群华人青年在打球。

    以前他们没有这个兴趣和爱好，但自从这里走出了一个老K，并且在NBA打出名堂之后，这条曼哈顿唐人街的年轻人，就兴起了一个潮流，打篮球。

    你要问这条街上现在谁的知名度最大，第一是压在所有华人头上的福青帮，第二就是老K。

    就这群在这里打球的华人青年中，就有一部分人是福青派的人。

    现在这群人打球的打球，不打球的人就围坐在场边，闲聊着各种话题。

    “这个月又从国内过来了两批人，帮会的生意越来越好了。”

    “听说上个月遇到台风翻了船？”

    “嗯，一百多人全喂鱼了，帮会折了一条船，赔了不少钱。”

    “诶，今天太阳队打尼克斯，不知道老K会不会来这里？”

    “应该会吧，他毕竟是这里走出的人，离开后还没回来过呢？”

    “我只见过他两面，没说过话，你们谁和他打过交道？”

    “我天天和他打交道，他在我家的酒楼打工，晚上刷碗，每天剩的饭和菜都被他包了，不见剩下的，个大，太能吃了。”一个穿着红色羽绒衣的妹子尖声嚷道。

    “小青，老K有没有和你那个？”有个青年问道。

    “胡说什么？”小脸一红，小青怒道。

    “你现在倒贴，人家也看不上你，他现在玩的都是好莱坞的一线女明星。”那青年不屑地道。

    “你是不是想死？”妹子冷声道。

    那青年脑袋一缩，还真不敢说话了。

    这妹子可不是好人，人家练过武，十三岁就入了福青帮，家里也有钱，不是好惹的。

    刚才之所以招惹人家，是因为他追过小青，不过人家看不上他。

    ……

    在酒店安顿好之后，老王向球队请假，打算去曼哈顿唐人街转转，顺便在那里吃午餐。

    快一点钟的时候，他和刘长风开着酒店准备的SUV来到了唐人街，正好停在那个改变他的命运的街头篮球场外边。

    从副驾驶的车窗向那边看了一下，就看到有好多青年在那里面打球，让他惊讶的是，居然全是黄种人？

    以前这个篮球场基本上是黑人占据的，挨这里最近的唐人街并没有人来这里打球，现在是怎么回事？

    这些黄种人肯定是华人，他打开车窗，就能听见篮球场传过来的声音，说的平语，闽南话和客家话都有，他听不太懂。

    “怎么现在华人都喜欢上了篮球吗？”他有些疑惑。

    推开车门，他刚一下车，巨大的体格马上就被一个坐在篮球场边上的小妹子注意到了。

    “啊呀呀，老K啊……”

    靠在铁网边的小青听到有车停在外面，往外望了一下，两眼瞬间瞪大了，随着就喊叫起来，同时从地上一蹦而起，动作很灵敏。

    “老K？”

    众人纷纷向外面望去，他们的视线立即被一个巨大的壮汉吸引了过去，同时看到那个巨人在微笑着向他们挥手打招呼。

    老王一步跨上马路牙子，还没到球场门口，一群青年人蜂涌而出，将他围住了。

    这群人中最高的两个人看上去也不到一米八，只到他胸口，几个女孩挤在他身前，更是显得矮小。

    小青跑得最快，冲到跟前，脑袋直接抵在他的肚子上，仰着脖子用普通话尖声嚷道：“哇，老K，你还是和以前一样高，不过更壮了。你还认识我不？我是小青啊，天天给你留饭的小青啊！”

    “留剩饭剩菜吗？”老王心中吐槽道。

    “嘭！”

    后面的人涌上来，直接将小丫头撞在了老王的肚子上，差点挤死，气得她哇吐大叫，反身一推后面的人，用客家话尖声嚷道：“挤什么挤，都退后点，不然下个月加一倍的保护费。”

    这一句话，吓得一部分青人纷纷后退不止。

    老王无语地望着身前的小丫头，两年多不见了，这个小太妹还是一样蛮横无理啊！

    “你们玩吧，我去里面转转。”他招呼道。

    “老K，我们老大要见你。”要走时，小青拉住他的手喊道。

    “免谈，我和你们福青帮井水不犯河水，别招惹我。”甩开了小丫头的手，他摇头道。

    “老K，这么不给面子？”小青冷声道。

    他俯首盯着小青，抬手一指近在咫尺的曼哈顿唐人街，冷声说道：“怎么，你有意见？信不信我一通电话，纽约警察局能调来一百辆警车扫荡这里？”

    “MMP，仗着洋人欺负我们算什么？”小青脸皮抽了抽，暗骂不已。

    她怕了，因为唐人街里面百分之九十的人都没有身份，全是福青帮偷渡过来的人。

    这些人都是福青帮的资金来源，他们在这里的收入，至少有一半归福青帮，要是被遣返，福青帮也没有了根基，老大不得弄死她全家？

    “你不也是华人吗？”她气道。

    “我是华人，但福清帮代表不了华人，你们是什么货色，自己心中没数吗？”他不屑地道。

    他才不想和福清帮有什么瓜葛，这就是一批欺负自己人的家伙，欺软怕硬，从国内走私人口过来，然后继续压榨这些人，每家店铺入会费三千美元，每个月还得交保护费，而对洋人就是跪着的。

    小青没话说了，他们这些人干的是什么勾当，自己心中有数，那些事搁在国内，够枪毙十回了，那有资格代表华人。

    老王懒得再去唐人街了，里面就是福青帮的地盘，不想惹麻烦，径直上车走了。

    小青等也不敢阻拦，以他们这些人的身份，若是招惹王铁军，以王铁军如今在美国体育界的影响力和地位，那麻烦就大了，很可能吃不了兜着走。

    “怎么办，小青？”有人问道。

    “我能怎么办？”望着远去的车子，小青沮丧地道。

    福青帮想见老K的想法从去年就有了，他们想和老王搭上关系，利用老王的名义做生意，不用老王出任何钱，资金全由他们负责，老王还能分得部分红利，简单说就是洗钱。

    他们手中大把的钱，但都是黑钱，见不得光，急需要更多的渠道进行洗白。

    比如老王的武馆，他们就想投资。

    以前没机会见到老王，这次太阳队来纽约打客场，正好是一个机会，只是老王态度很坚决，果断离开，让他们的打算落空了。

    刘长风开车，一边问道：“铁军，以前你在纽约就在这里混？”

    “对，就在附近几条街找事情做。”他点头道。

    “刚才那些人是什么福青帮，都是国内过来的吗？”刘长风好奇地问道。

    “嗯，福见青年帮，大部分都是偷渡过来的，我在这里混的时候，他们就找过我，我没答应入会，他们就不让我在唐人街工作。”他道。

    “那怎么办？”刘长风急道。

    “凉拌，这里不让，我就去旁边的街区找事做，出了唐人街，他们也只能干瞪眼。”他笑道。

    “对了，铁龙哥他们快动身了是吧？”刘长风兴奋地问道。

    “是啊，明天的飞机，后天就到了。我请霍克斯曼先生在洛杉矶接机，然后送他们过来。”他笑道。

    “那就好了，以后武馆发展起来，我们从家里多带一些人过来，就不用担心这些人找麻烦了。”刘长风笑道。

    “不用理会他们，我们和他们不同，我们是正经人，他们是阴沟里的老鼠。我特么混得再惨的时候，也不屑和他们混在一起，欺负自己人，打断我的手都不干。”老王不屑地道。

    “龙不与蛇居，哈哈！”刘长风大笑。

    95年1月29号，比赛日。

    下午在麦迪逊广场花园进行了队内训练，晚餐之后，太阳队就在客队更衣室准备比赛。

    电视开着，调到了ESPN的NBA频道，节目正好是全明星投票的新闻，主持人在念各个位置的票数。

    “老K，你的全明星票数一百二十五万了？”看着电视，德雷克斯勒惊讶地道。

    “13号结束投票，应该能到一百三十万。老K，你的首发位置稳了。”丹马尔利道。

    “上帝，乔丹都超二百万票了，今年的票数怎么这么高？”

    “大梦也快到一百万了，追得很紧呀。”

    “已经没时间了，追不上来。”

    “大梦技术华丽，素质爆棚，但没有老K暴力，老K的球风更受球迷喜欢，话题性也没有老K受媒体欢迎。”

    “老K独占亚利桑那州的票数，大梦他们根本没机会的。”

    众人议论纷纷，老王也盯着电视机。

    今年的票数确实都爆了，大幅度超过了去年，这象征着NBA在美国四大职业体育联盟中的地位上升了，得到了更多人的关注和支持。

    其中乔丹的功劳是最大的，他是推广NBA的最大招牌，这一点，他也不得不承认。

    而且他也是受益者之一，因为随着NBA的地位上升，商业价值越大，最明显的，球队运营收入增加，每年工资帽都会增加，球员的工资也会增加。

    就他个人，不仅能签下更大的合同，而且随着NBA的商业价值更大，他个人的商业价值也会更大。

    所以，现在他更加能体会NBA就是一场生意的这句话，至理名言。

    八点，双方公布了首发阵容。

    太阳：王铁军，AC格林，德雷克斯勒，丹马尔利，埃利奥特佩里

    尼克斯：尤因，查尔斯史密斯，蒙蒂·威廉姆斯，约翰斯塔克斯，德里克哈珀

    纽约是联盟最大的球市，尼克斯的全美直播场次能和全联盟最热闹的公牛相匹敌，这场比赛也有全美直播，转播商是ESPN。

    同时央视也实时转播这场比赛。

    张合理这时在解说席上说道：“尼克斯这个赛季更换了控卫，34岁的老将德里克哈珀出任主控，场均34分钟，11.5分2.4篮板5.7助攻1抢断，表现还是不错的。”

    “张指导，奥克利重伤，尼克斯的实力有所下滑，你认为这场比赛太阳队有把握吗？”粟群问道。

    张合理点头道：“佩里的实力不如哈珀，不过现在铁军和德雷克斯勒分担了部分组织功能，太阳队的外线整体上不会弱于尼克斯。

    内线方面，查尔斯史密斯和AC格林差不多，就看老K和尤因谁的表现更好了。

    另外，德雷克斯勒的表现也很关键，他的得分爆炸力也是很强的，上次砍下了50+，老当益壮啊！万一这场来一个爆发，太阳队想输都很难。

    不过整体上，从纸面上分析，太阳队现在的实力，其实和尼克斯差不多，关键在于他们怎么防守铁军。

    如果让铁军在低位打出了高效率，太阳队应该是可以拿下这场比赛的。”

    粟群点头道：“奥克利在的时候，他和尤因联手，也挡不住老K，现在只剩下尤因一个人，肯定挡不住。”

    ESPN那边，谈的东西和央视这边不同。

    解说员文斯顿罗林说道：“帕特莱利教练从湖人来到尼克斯，已经三个赛季，这是第四个赛季，他在这里打造出了一支铁血之师，但如果再不出成绩，恐怕有些待不下去了。”

    卡特奥德曼点头道：“尼克斯在东部被公牛统治，看不到冲出东部的希望，这实在令人沮丧。”

    正说着，首发出场了。

    做为冤家，老王出场，收获巨大嘘声的同时，居然还有一些掌声，这让他十分惊讶。

    他看了一下，有不少华人出现在赛场。

    菲尼克斯的主场每次也会有一些华人，但不是很多，那里的华人很少，远不如纽约。

    八点半，比赛开始。

    老王和尤因跳球，对面而立。

    尤因早年膝盖就大伤过，但依然拥有极为出色的运动天赋，这种与生俱来的天赋让他流口水。

    “啪！”

    不过还是他拨了头筹，率先将球拨走，太阳队进攻。

    从罚球线进入油漆区，这是现在他的主要打法，从一开始就直接向篮下压缩对手的防线，为外线拉出空位。

    尤因的对抗能力不如大梦，但比大卫罗宾逊强，只是和他相比，就弱了很多，胸膛加肘子，勉强顶住了他的侵犯。

    他从罚球线挤下去一两米，离筐两米左右就不再挤了，因为再挤下去搞不好三秒违例。

    转身，左手肘顶住后面的尤因，向外面要球。

    佩里在德里克哈珀的防守下，将球推进到离弧顶一位的位置，看到老K拿到了接球位置，便将球吊了进去。

    老王扛着后面尤因的推搡，右手单手将球抓住，顺势向后一记铁山靠打，用左肩部背撞松了尤因的重心之后，立即运球之间完成右转身。

    这个右转身，避过了右翼过来包夹的查尔斯史密斯的包夹，再撞开从左翼包夹而过的小前锋蒙蒂·威廉姆斯，又一肘顶开重新贴上来的尤因，然后垫步暴起，挥臂之间，砰的一声，砸响了尼克斯的篮筐。

    “啪！”

    尤因转身封盖，起跳慢了半拍，打在了他的手臂之上。

    “嘀！”

    主裁响哨，跑过来指向了尤因，示意得分有效，加罚一球。

    以一敌三，破开包夹之外，还打了尤因一个二加一，老王的这次进攻，立即熄灭了尼克斯主场的气势，给这座球馆降了一下温。

    张合理兴奋地道：“这球漂亮，接球后的靠打+转身的技术动作，干净利落，非常连贯。而且以一破三，三人包夹都没能阻挡他的暴扣，太涨士气了！

    粟群笑道：“老K现在的转身已经很快了，就算是尤因这样的超级中锋，只要反应稍慢，也跟不上他的节奏。

    张指导，现在老K很多时候不去低位两翼了，就在篮筐正前方要位，这个改变说明什么？”

    张合理笑道：“说明他对自己更自信了。”

    “为什么？”粟群问道。

    张合理解释道：“低位两翼的优势在于，那个位置远离外线，远离弱侧，想包夹他很难，需要更快的协防速度，在那里能拿到更多的单打机会。

    铁军现在很多时候不去低位，就在罚球线下面一点位置要位，这个位置更容易受到包夹。

    你看高位的防守人，一个转身下来一两步就能包夹到他的身边，左右两翼的防守人横移两步也能更快地包夹他。

    刚刚右翼的查尔斯史密斯和左翼的蒙蒂威廉姆斯基本上都包夹到位了，只不过没有成功而已，想夹死铁军这头巨兽，非常困难。

    铁军现在增加这个位置的要位，就说明他的自信心上来了，我就在这里等你们包夹，但你们就是包夹不了我。

    他在这里能吸引更多的包夹，自己打不了，完全可以分出球，队友的空位更多。

    我想啊，还有一个原因，这里离高位更近，闪电没有回来，他在这里离外线更近，也能接应佩里，亲自掌控球权。”

    “刷！”

    老王加罚命中，太阳队以三比零领先开局。

