    有些事情其实早已表明了态度。

    即便自己不做这件事情，钟旭的死亡，也已经彻底将自己和黑金岛对立。

    白雾一斧头一斧头的砸着转换器，这个与他内心期待的锅几乎一个功能的东西，并没有让白雾有任何觊觎的念头，其实他心理非常明白。

    早在赌场时，他便看到了某个未来。

    那些孩子长着老人的样子，一个个说着生是赌场的人，死是赌场的鬼，是赌场给了他们安身立命的根本，可真到了要死的时候，却又无比恐惧。

    数万年的寿命被剥夺，天赋，记忆，寿命，人权，一切都不再属于自己。人类身上的每一个东西，就像是食域第六层餐盘上的食物一样，心肝脾肺四肢，都一一划分好。

    成为了让统治者以及恶堕们赏心悦目的东西。

    那一刻起，他和五九内心都清楚，将来有一天，黑金岛上必然会有一场对决。

    从赌场回去后，五九便申请成为了调查军团的副团长。队长有些话没有说出口，可白雾看的真切。

    队长这个人，说着没有力量前不考虑改变，但所思所虑所行，却无一不是在维护内心的正义。他从成为队长的那一天起，就没有一刻不想改变底层。

    “该去最底层看看了。”

    待到转换器被砸了个稀碎，白雾停下了手上的动作，开始往边缘走去。

    通往最底层的路，不再有升降梯。想要前往最底层，只有从巨大的坑洞边缘跳下去，这个高度对于众人来说等同虚设。

    但白雾三人没有跳下去，只是走到了坑洞边缘，看着最底层的景象。

    升降梯在坑洞内侧，而通往底层的入口在坑洞外侧。林锐和五九皱起眉头看着底层，白雾则抬起头看着上方。

    “是人类……底层是一座监牢么？”林锐不知道为何这里忽然有一座监狱。

    “看样子是的，这些人里，男男女女都有，但看起来很年轻。”五九说道。

    白雾发现最顶层如果抛投某样东西，是可以通过巨大的坑洞外侧，直接跌落到最底层的。

    破碎的玻璃瓶残渣，鲜红的血迹，变异的苍蝇，底层的景象比起第二层更加凌乱。

    这里就像是下水道一样脏臭恶心，人类与恶堕发臭的躯体泡在灰黑色的污水里，一点一点腐烂，孵化出无数变异幼虫。

    第六层就像是统治者们光鲜亮丽的表面，而底层则是他们真正的内心。

    白雾低下头，看着底层男男女女。他们也看着白雾。

    这群人发现白雾等人后，像是看到了救赎一样，瞪大眼睛开始疯狂涌向白雾和五九的正下方。

    他们看起来蓬头垢面，满身脏污，发现有人靠近的时候，全部用嗓子发出锈蚀的叫喊，这些声音都是一些啊啊呜呜的声音。

    根本听不出任何的含义。

    五九和林锐不明所以，随机二人惊讶的看着底层的那群人——全部做出了跪拜的动作。

    男男女女们，对着五九林锐白雾三人开始跪拜。在磕头好几次后，他们保持跪着的姿态，张大嘴巴仰面朝天，然后静止着一动不动。

    “他们这是在干什么？”林锐不解。

    “不知道。”五九看向白雾。

    白雾皱起眉头，说道：

    “他们在等食物，在这个满是食物的地方，他们被注入了某种能够扩大饥饿和口渴感觉的药物。”

    林锐不解，前辈到底怎么看出来的。五九则没有丝毫质疑：

    “这么做的意义是什么？”

    “洗脑。”

    第一眼白雾之所以看向顶端，是因为走向坑洞边缘，他便已经看到了备注。

    【你杀死的胖子是一个恶趣味十足的人，他最喜欢看一群不愿意服从他的人，在饥渴到了极点的时候，跪拜着请求他赐予食物和水源。哪怕这个地方叫食域，也存在着一堆被活活饿死的人。他们就像是末世里的拾荒者，不管顶层扔进了什么东西到坑洞里，都会蜂拥而至——假如体力允许的话。

    有时候是食物的残羹，这对于这群底层人来说可是最大的赏赐，有时候则是恶心的呕吐物，甚至……更恶心的东西。但上面有一个不成文的规定，他们扔下来的东西，必须是能吃的，而这群人也必须吃干净，否则……就会经历漫长的饥饿期，恰如此时此刻。】

    所有人都跪拜着，以为五九白雾是来自顶层的使者。以为白雾等人会带来美味的食物。

    他们张大嘴巴，不管是多么恶臭腐烂的食物，只要能够被身体接收，他们都不会排斥。

    他们早已经屈服，一个个的神情虔诚无比，一般这种情况下，钟旭的洗脑工作就算是完成了一大半。

    他们已经变成了为了食物愿意做任何事情的奴隶。也愿意将给予到他们食物的钟旭，奉为神明。

    人命，对于钟旭而言，最大的价值便是提供娱乐。看着取乐自己，看着他人沦为食物，看着他人受苦受难，他都觉得很快乐。

    白雾忽然很庆幸，自己真的杀了钟旭。

    “这个世界很糟糕，但我们的存在，总算是让这个世界干净了一些。”

    五九知道白雾很少发出这种感慨。

    如果他知道白雾的童年是怎么度过的，甚至会觉得这个人没有成为变态杀人狂，居然还有着大众价值观的正义感……本身是一件堪称奇迹的事情。

    在离开食域和色域返回高塔之前，白雾一行人将这些人救了出来，他带着他们前往了食域顶层。

    他们疯狂的吃喝，仿佛有多少就要吃多少，哪怕把肠胃撑破也在所不惜。

    这些人没有返回轮盘，心智也早已被钟旭摧毁，白雾最终只是留下他们在食域顶层，没有打算带走他们。

    至少他们不会在饥饿中死去。

    返回高塔前，白雾带着林锐还有五九开始往色域走去。

    他还需要一个东西。

    “钟旭的死亡，会引发大动荡，尽管现在还无人知晓，但这个消息最终是瞒不住的。相信过不了多久，钟旭之死就会被其他统治者知道。”

    五九点点头，说道：

    “你打算怎么做？”

    “队长，秦纵这个人，可以相信么？”

    直呼军团长的名字，白雾显然是因为钟旭最开始提到了秦家两个字，联想到了什么，对统治者子嗣的秦纵也连带着失去了好感。

    五九说道：

    “军团长？你怎么忽然问起这个？”

    “我想要去第五层，我需要一些新的底牌。”

    要与黑金岛的势力对决，白雾也知道现在的自己是不够看的。他需要一些筹码。

    “你打算让团长做你的接引人？”

    “是的，秦纵如果信得过，让他引荐我去第五层，我要和其中一个统治者对话。”

    截至遇到了钟旭和秩序组小队后，白雾虽然没有去过高塔第五层，但对于八大家已经清楚了。

    钟家，秦家，这两家应该是被孤立的。

    而宴家，谢家，柳家，王家，庞家，郑家，似乎组成了一个短暂的联盟。

    “你要和秦家的统治者对话？”

    “不，秦家的统治者，是我们下一个要搬倒的。”

    平淡的一句话，却蕴含着巨大的信息量。五九惊讶的看着白雾。

    白雾的脑回路让五九还是有些不适应。

    “你怎么想的？”

    “队长还记得，去疯人院的时候，我曾经问过一个问题吗？我们会不会因为找到了宴玖，而得罪某个统治者？”

    三人已经通过了吊桥，再次回到了色域的第五层，白雾看着钟旭的残骸，那颗巨大的头颅不好辨认，因为钟旭维持着恶堕化的形态。

    恶堕进入高塔就会灰飞烟灭，好在还有其他东西可以代替。

    五九回忆了几秒后，想起了自己曾经说过的一些话。当时白雾问自己，如果从宴玖身上得知了统治者的丑闻，会怎么样。

    五九当时的回答，恰好是此时白雾的想法：

    “不会怎么样。第五层又叫统治者层级，你或许会得罪其中一个大人物，但你必然也会得到另一个大人物的青睐。”

    制衡。

    统治者有八个，虽然死掉一个就变成了七个，可只要大于等于三个，都是需要制衡的。

    “能够制约其他统治者，便是我们面对统治者时的筹码，但能够与我谈话的统治者，我必须要与那家的统治者见上一面，只要他肯帮我们，钟旭的死亡非但不会让我们后续出现麻烦，相反，还能得到一股强大力量的支持。”

    “什么力量？你到底要找谁？”五九不太懂。

    “谢家，科技的力量。”白雾没有细说。

    紫罗兰把钟旭切成了许多块儿，但钟雪的身体却只是被锯掉了脑袋。

    白雾将钟雪的脑袋捡起来，扔进了储物袋里。这个东西能够像谢家……或者说他真正要见到的那个人，表明某些东西。

    与谢家合作，是为了在高塔能够继续生存，而最终目的，是要找到谢家背后的塔外势力。

    谢家的背后，是机械城的零号。那个塔外最大的机械国度的君王。

    只有怪物才能打败怪物，要对抗井五，白雾还没有愚蠢到认为现阶段的自己，或者现阶段的队长能够做到。

    “我需要一个进入第五层的机会。能够给到这个机会的人，只有秦纵，我们调查军团的军团长。但如果秦纵不值得信任，我会取消这个计划。我不了解秦纵，但我相信队长，这件事刻不容缓，所以我需要队长的判断。”

    这倒是一件少有的事情，毕竟大多时候，白雾都是习惯自己做决定，鲜有询问他人意见的时候。

    五九沉思了许久后，认真慎重的回答：

    “团长是一个正义的人。”

    “那他也是一个可怜人。”

    五九暂时不知道这句话的意思。

    白雾也没有展开说，身为统治者家族秦家的子嗣，追寻正义，几乎等同于违背祖训了。

    这就好比钟旭还有一个为百姓谋公正的儿子，白雾可以想象，这个儿子跟钟旭的关系一定很恶劣。

    但也由此，他可以选择相信秦纵。

    ……

    ……

    最后一场离别将至。

    白雾与林锐聊了一些面具怪人的话题，二人对于这个不知身份，行为举止颇为怪异放浪的家伙都很好奇。

    同时白雾也指出，林锐身上的力量应该是融合病的扩散，林锐无法做到初代面具怪人那般强大，却也不会遭受时空之力的反噬。

    临别之际，白雾启动了返回轮盘。

    林锐说道：

    “前辈，高塔里一定要小心，那个人说过，高塔里住着比塔外怪物还强的存在。”

    “我知道了。”

    初代面具怪人提到的，应该是第六层，乃至第七层的东西。

    但那是白雾目前不会去碰的。他可不会跟该隐一样作死。

    “今日的旅途对我来说很有意义，前辈，我们还会再见吧？”林锐有些舍不得。

    “当然，百川市需要你，作为初代面具怪人的传承者，或者说弟子，你要帮助江依米，因为那是他欠她的，找到百川市，找到百川中学，终有一日，我们还有无数渴求自由的人们，会在那个地方相聚。”

    无根无萍的漂浮了七百年，在七百年的时空里晃荡着的林锐，竟然有了一种即将归家的感觉。

    这场相聚，对于白雾来说，是打败钟旭，推翻高塔统治者的起点。

    对于江依米，聂重山，顾海林来说，是避难所搭建的开端。

    对于林锐来说，是让七百年的旅途，有一个真正的落脚之处。

    对于沈殊月而言，则是对过去做出一个了结，也得知了两个好友的想法，坚定了她要走的道路。

    抢戏的普雷尔之眼总是会有一些奇怪的习惯，比如每次返回前，都要说点什么。

    【当前区域探索度百分九十，恶堕剩余……挺多的。可惜了这些美好而又温暖的奶……好吧，说点正事，末日碎片全部被转移了，我相信你也知道这些碎片转移去了何处。黑金岛是个好地方，解放了那里，你会获得大量区域的末日碎片。

    不过做人不要好高骛远，让带预言家阿眼告诉你，小可怜正在等待你的救援，而你下次旅途，可能没办法甩开六个统治者家的小子，以及小骗子~嚯嚯嚯嚯嚯，我已经开始期待了。】

