    “我想好了，嗯，我要嫁给你，我要给你当媳妇，我这是看上了你。”

    “我的人，跟着我撤！”

    朱楹一声大喝就开溜了，这个家伙那就是个神经病，要是你还不开溜的话，这个家伙指不定真的是要特么的跟你杠上！

    大家可是敌对的关系啊，作为敌对的关系，对方竟然是可以说出来嫁给你这样子的鬼话来，对方明摆着就是神经遭受到了绝非一般的打击，嗯，还是不要跟这个神经病这么的东拉西扯下去比较好！

    还是要跟这个神经病隔着远一点点，就是这么的一回事！

    但是，你想隔着远一点点就可以了？就行了？

    可能么？

    是这么的简单的事情么？

    是想多了，真的。

    此刻，这朱楹一跑，其余的人不追，但是这普拉绝对是要追，她打过手势了，避免误会其余的人就这么的留着在原地，但是，她呢，这是主动地就是朝着朱楹跟了上去。

    朱楹也不着急回去了，而是在这树林之中来回的穿梭了起来。

    不管你这是如何的穿梭，这目的就是一个，想要甩掉了她，对不对？

    诶，她也是目的就是一个，绝对绝对是不让你给甩掉了，就是这么的简单的一个设定。

    此刻，一个跑，一个追，这两个简直就是彻底的就是杠上了，这么的下去，这怕不是个事，这一个是肯定甩不掉另外一个的，另外一个也肯定是要跟你死磕到底的，武器都收好了，没有一丝丝的敌意，就是要跟着你谈婚配的事情。

    朱楹止住了身形。

    “大姐，我错了，我不应该偷袭你的军营，这件事情，到此为止！”

    “不谈这件事情，我要嫁给你当媳妇！既然是打不够你，那我就得是要嫁给你给你生个孩子，一辈子都是在你的身边，就是这么的简单的一个想法，你答应呢，是这么的一回事，你不答应，也是这么的一回事！”

    “大姐，真的，不要这么的发神经下去了，行不行？你这么的下去真的是不合适，很不好！”

    “我，就是要跟你在一起，我的心中已经是决定的事情，谁来了都不会是有任何的改变，不接受，就不改，怎么地吧！”

    这不，这普拉继续的发着神经的说道。

    朱楹右手捂住了自己的心口，怎么感觉这是有点心角疼呢，面对着这样子的一个神经病，这心情，简直就是糟糕透了，这么的下去，这可不是个事啊，真的！

    “我，我就是坚定不移，看上了你，想要是跟你在一起，有毛病么？”

    “没有啊，你愿意怎样就怎样，我现在要回家了，媳妇等着我吃饭呢！”

    “哦哦，那我跟你一起回去，没有媳妇给你做饭你吃什么呢？”

    普拉说道。

    这个家伙，这是装作听不懂的这么一种样子啊，这是直接就是跟你整出来了这么的一种没有办法交流没有办法沟通的感觉啊，这么的长此以往下去，这是让人有点难受是真的。

    不行，不能这么的下去了。

    问题，出现了就得是要解决，必须是要解决，就是这么的一回事。

    “我不喜欢你这个类型的！”

    “那不怕呀，我不在乎你是不是喜欢我，我肯定是要给你做一辈子的饭的，我要伺候你一辈子，我要一个孩子！”

    “谁家孩子能给你呀！”

    “我说，我们要一个孩子！”

    “我们也不行呀，那老王头前几天家里下了一窝猪崽子我找他要，他都不给我，你还要孩子？我跟你一起去就厉害了？他就给你了？”

    “我，我……”

    普拉这叫一个气啊，气得这是直跺脚了都，这个男人，这是故意的，故意装作是没听懂但其实对方比谁都要来得明白，对方百分之百肯定就是听懂了，就是这么的一回事！

    普拉的双眸，阴柔耳朵盯着这朱楹看着！

    这眼神，已经是很清晰的将自己的意图表达了出来，你要是还这么的一直的是跟她发神经下去，她，这是彻底的就是跟你杠上了，她，这是彻底的就是要跟你杠上开花，她要让你得到的这么一种节奏。

    刷！

    跑！

    这个女人太神经了，不能跟对方一直这么的瞎闹瞎闹下去了，嗯，此刻一定是要从这里逃离了，不能跟对方瞎扯淡下去了。

    跟！继续的跟，这是彻底的就是跟你杠上了，这是坚定了这想法，你到哪里，嗯，她就跟着到哪里，她都想好了这一切，真的是谁来都是不管用，坚定不移的事情怎么可能是有半点更改呢，哼，哼，哼！

    时间一晃！

    功夫不负有心人，这朱楹还是成功的甩掉了对方！

    不容易，真的是不容易！

    这女人这么的一直的跟着你，想甩掉对方真的不是好容易就可以办到的事情，但是，他办到了。

    回到了城池，就现在的情况而言，如果这个家伙这是跟表达出来的这么一个神经病是一样，那么，基本上他就不会是这么的继续的发神经下去，情况就是这么的一个情况。

    好，那就干点正经的事情，晃荡一下，放松放松自己。

    这么的走着走着就遇到了张玲玲。

    张玲玲也在这城池之中，她想要找到这朱楹这个大忙人可真的是一点都是不容易，但是，多不容易多好，此刻，她找到了，既然是找到了，她就绝对绝对是不会是允许这个男人这是从自己的视觉之中消失无踪，就是这么的简单的一回事！

    然后呢？

    朱楹就这么的盯着张玲玲看着，看你这是能玩耍出来什么花样。

    张玲玲朝着朱楹飞奔了过来，这是一把就是扑在了这朱楹的怀中。

    朱楹呢，也不能是不管对方，对方又不是普拉，又不是敌人，对不对？他只好是张开了双臂一般就是抱住了这个胖娃娃，再然后，这事情就变得是简单了起来，张玲玲还不松手了！

    这是抱着就不松手，哪怕是不知道下一步是什么，此刻也得是一直的这么的抱着你下去，管你呢。

