    骄狂的葡萄牙人给国际米兰注入了强大的精神能量，他拥有全球最好的前锋，他良好的处理了彼此关系，这帮助他更加的不可一世。哪怕是最骄傲的法兰西人，也对此深有感触。

    休息几日后，国米在主场迎来了那不勒斯，依然状态满格的王艾再次与埃托奥携手出战，在沸腾如烈火的梅阿查球场的助威声中，比分一点点来开，记分牌一次又一次跳动，直到米兰时间晚上接近十一点的明哨声才最终停止在了6:1上。

    又是一个疯狂的进球表演，王艾取得了两个进球、埃托奥也拿到了两个进球，让本赛季开赛以来国际米兰的五场比赛拿下了总共24个进球，其中王艾包办了一半12个，埃托奥也拿下了9个。

    终于在第二天，王艾和埃托奥联合在下午的基地接受了《米兰体育报》的采访，在阳光灿烂的午后，两人坐在训练场旁的绿荫下面对记者谈笑风生。

    “是的，比赛的想法是我先提出来的。”王艾乐呵呵的回答：“至于为什么，很简单啊，我早就想和他做队友了，只有和全球最好的球星做队友，才能激励我们继续前进，这一点不论对我，还是对萨穆埃尔，都是一样的。”

    “不是做对手么？”

    王艾耸了耸肩：“做对手当然也可以，但你毕竟不能在对手离开时候拉着他和你一起上训练场吧？队友可以。”

    “你们经常一起训练吗？”

    “是啊，主教练安排我们一起训练的。”埃托奥插话。

    “那你对伊布的评价怎么样？从伊布换成萨穆埃尔，你认为他们两个谁更强大？”

    “他们两个是不同类型的球员。”王艾想了想：“伊布是雷神奥丁手中的大锤，没有什么是他砸不开的。埃托奥是金刚狼的那对爪子，没有什么是他撕不开的。两个人同样伟大，我和他们做队友都学到了很多。”

    “那谁更强大一些？你对谁的好感更多一些？”

    “都差不多。”王艾点头：“从现在来看，还是对伊布的好感更多一些，毕竟我们做了一年半队友，而和萨穆埃尔才一个月，不可能培养出那么深厚的感情，哈哈。”

    说到这，王艾站起身摆摆手：“我去卫生间。”

    说完，把埃托奥留给了欲求不满的记者，省得让这个骄傲的喀麦隆人感觉受到了冷落。

    送走记者，王艾冲埃托奥翻眼皮：“没瞎说吧？”

    “没有啊！”埃托奥乐呵呵的搂着王艾肩膀：“你不是告诉我了吗？放心，我已经成熟了。”

    信你才怪！

    这篇《国米内斗波及全球》的报道出现后人们才搞清了这段时间国米发生了什么，原来是两个超级前锋在竞争？天哪！你们竞争就竞争，能不能不要让对手那么惨？连续大比分进球，这都不像意甲了！

    伴随这篇报道出现的，还有随之而来全球各地的赞誉，不论是否喜欢何塞，都无法阻止各国教练对王艾和埃托奥的欣赏。报道中被点名的伊布也在伊比利亚半岛接受采访隔空回应了前队友王艾的“是爱”：“……是的，我们感情非常好，我经常到他家去聊天，你知道他家就在基地旁边，是个训练狂人……至于离开，只能说我们有不同的目标，无关我们的感情。”

    甚至都把梅西拉扯了出来，他和王艾的处境相似，身边最大的助手和最大的敌人的助手互换了。小跳蚤的采访很有趣：“埃托奥是最好的前锋，失去他我至今也觉得惋惜，恭喜王获得了他，这会帮助王在各种评选中更加突出的。”

    在这样的热闹之下，意甲第6轮开始了，客场作战的国米对阵桑普多利亚这个难缠的对手。过程也如外界期待一样，桑普多利亚给国米找了很大麻烦，王艾和埃托奥两杆神枪纷纷失灵，一直到下半场第67分钟才由王艾在门前混战中补射扳平了落后的比分。

    最终结果1:1，何塞又一次差点在费拉里斯球场摔跟头，好歹算带了个平局回来。

    大概是连续作战、连续大比分取胜，终于耗尽了葡萄牙人手中双枪的子弹，外界终于呼了口气出来，这么的进球表演太吓人了。不过他们的好消息显然不是这一条，还有一条随后被国米曝光出来：连续六场进球的中国皇帝向教练组请假，要回国参加国庆。

    这个理由多少有点奇葩，人们并不关心哪个国家的国庆日，哪怕是美国也没什么人关心，哪怕是中国的60整年也没什么人关心。不过不论是俱乐部、球迷还是媒体，这次都大度的“批准”了。

    几年国庆这天要搞大阅兵，王艾荣幸的得到了邀请……嗯，并不是因为他军训一个月所以可以穿上军装摔正步了，不是，而是受邀到观礼台上观礼。其实如果他在国内发展或者是近邻国家发展，本来是可以上花车的，就是去年奥运会的主题花车。但主办方考虑到他距离太远，没时间参加彩排所以才把他安排到观礼台上。

    就这也是莫大的荣幸了，距离上次阅兵已经过去了整整十年。那时王艾才大一，连群众他都没扮演上。人大的同学倒是有去当群众的，可惜王艾当时个头太矮。跟大学生跑吧，人们会认为混进了小学生，跟小学生跑吧，举着花环又蹦又跳的吧，太羞耻，所以那次他距离阅兵非常近，却只能在电视上看。

    十年过去了，当年的人大高考状元终于换了一个身份来到了阅兵式。

    所以这样的邀请，无论如何王艾都要参加，甚至俱乐部不批准，他宁可交罚款也要参加。

    许青莲这次也要随同回国，还有时文君都要回去。工作上因为融资、人才、金融等等问题需要向家里汇报，同时，这个夏天许青莲没回家，也是离家时间最长的一次，她也要向家里做个“汇报”。

    这样一来，9月30日的欧冠第二场王艾将缺席，反正对手是最弱的苏黎世，如果国米离开王艾连这样的对手都搞不定，王艾真要考虑听从黄欣的建议早日考虑转会了。

