一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               直到夜幕即将降临，阳阁老才从储物袋中掏出了一个静听剔透的玉盒。

    要说这玉盒，的确有够名贵的，是由灵玉打造的，通体流光溢彩，上面还刻画着符文，竟然有三道封印加持在上面，饶是如此，也都还能看到里面安静静的躺着一枚紫色的丹药。

    “天寂丹。”

    “是天寂丹。”

    “终于等到了。”

    玉盒一经拿出，满座的人眼睛都亮了，各个身体坐的笔直，目光火热的盯着那玉盒，多有人的气息已经急喘了起来，要知道那玉盒中的丹药，很可能就是改变大楚日后格局的灵丹。

    “快快，到天寂丹了。”角落里，熊二一边盯着那玉盒，一边又推了推了叶辰。

    “到了吗？”叶辰激灵一下抬起了头，也来不及揉自己的惺忪睡眼，遥望着那阳阁老手中的玉盒，还能很清楚的看到玉盒中那颗紫色的灵丹。

    “那就是天寂丹吗？”叶辰舔了舔嘴唇。

    “厉害吧！”

    “跟咱俩好像没有半毛钱关系，把你卖了也买不起。”

    万众瞩目之下，阳阁老将装天寂丹的那个玉盒悬浮在了半空中。

    “天寂丹，或许可助准天境的人突破到了天境，当然，也只是或许，能不能突破到天寂境，是要看你们自己的造化。”

    简单介绍了一下，阳阁老淡淡开口，“天寂丹，底价五十万，每次加价不得少于一万灵石，现在，起拍。”

    “五…五十万灵石？”听到这个价格，太多人都不由得下意识的吞了一口口水。

    若非门派或是世家，谁有这么多灵石，很多人已经意识到这天寂丹从一开始就跟他们没有半毛钱的关系，仅仅是这底价，就压死了一大片。

    “五十五万。”不过，有钱的主还是大有人在的，当即就有人出价的，也不用去介绍那人了，因为他是易容之后的，不用说就是底蕴深厚的主。

    “六十万。”

    “八十万。”

    “八十万就想拍到天寂丹？我出一百万。”

    “一百一十万。”

    “一百三十万。”

    当第一个人喊价竞拍，就似是引起了连锁反应一般，整个藏龙阁都似是炸开了锅一般，而且每每有人喊出价格，都会让在座人心惊肉跳。

    短短不到一分钟的时间，天寂丹的价格，就从底价五十万，提升到了二百万之多。

    “二百万灵石，都能堆成一座小山了。”有人说着，还不忘抬头看了看，似是能看到自己臆想出来的灵石山一般。

    “没有个八百万灵石，是拍不走这天寂丹的。”角落里，叶辰沉吟一声。

    虽然竞拍的人都易容了，但他有一种感觉，那就是大世家和门派的强者都还没有参与竞拍，说到底，他们才是竞争的主力。

    正如熊二所说，天寂丹干系甚大，足可以匡扶一派，也足可以让一派惹来浩劫。

    “二百三十万。”

    “二百五十万。”

    下方，天寂丹的竞拍依旧激烈，它的价格，也在蹭蹭的往上升。

    几轮竞拍下来，多数人都被拍死在了沙滩上，他们引以为傲的上百万灵石，在这场拍卖会上，是远远不够看的，也就是说，天寂丹真正的竞拍，才刚刚开始。

    “五百万。”果然，暗中有大势力豪气冲天的直接提价到了五百万，但本就激烈竞拍的人，顿时偃旗息鼓。

    暗中的大势力，似是看的很通透，天寂丹的价值太过巨大，不是三四百万灵石就能拍到的，索性让决战提前到来，至于出手的是哪一方势力就不得而知了。

    “五百万，那可是五百万哪！”熊二这厮手抓着叶辰的打退，激动的要上天。

    “兴许出价的是你熊家的也说不定。”一边说着，叶辰的手也很自觉的放在了熊二的腿上，揪住了一块肥肉，而后又很自觉的狠狠的拧了一圈儿，兴许熊二太激动，俨然未曾感觉到疼痛。

    五百万的天价，此刻已经让几乎所有人都败下阵来，接下来才是群雄争夺的主戏。

    “五百五十万。”下方又有人加价。

    “六百万。”

    “六百五十万。”

    正如叶辰所说，没有八百万灵石，是很难拍到天寂丹的，价格抬到六百五十万，俨然已经超出了大世家的所能肩负的能力，不用去问，各大世家也都差不多都败下阵来了。

    “得，我熊家没戏了。”熊二耸拉着脑袋。

    “六百五十万，你熊家应该支付的起啊！”叶辰不由的侧过头。

    “当然支付的起。”熊二没有避讳，“但那意味着我熊家财产近乎被掏空，天寂丹虽然珍贵，但也是要量力而为的，就算是拍到，也不一定能安全带回去，就算是安全带回去了，我家老祖或许也难突破到天寂境，你阳老头儿不是说了吗？天寂丹并非绝对能助人突破，能不能进阶，一切都是未知数，还是要看造化。”

    说道这里，熊二无奈的摇了摇头，“为了一颗这样的丹药，就倾家荡产，这可是豪赌，我熊家赌不起。”

    “的确如此。”叶辰沉吟道，不当家不知道茶米贵，熊二的老爹考虑的还算周全，这场豪赌他们是赌不起的，一旦赌输了，那可是后果可是不堪设想的。

    “七百万。”天寂丹的竞拍没有停歇，门派似是参与进来了，其中映射着三宗和嗜血殿的身影。

    “七百五十万。”

    “八百万。”

    但天寂丹的价格，显然还在提升，而且比叶辰预想的还要高，拍卖接近尾声，天寂丹的价格，俨然已经攀升到了近千万的灵石了。

    “九百五十万，可还有人加价。”

    藏龙阁中，沉默了好一会儿，阳阁老才环视了一眼下方，他的眸光倒是毒辣，似是能看破人的阵容，直接无视那些散修，在几个人身上略微停滞了一下。

    “一千万。”很快，一道声音从角落里传来，让叶辰和熊二都不由得侧首，因为喊出价格的人，正是坐在他们旁边座位的黑发老者。

    同样，满堂的人，也都投来了目光。

    敢出价一千万，这绝非散修和世家能有的财气，出了嗜血殿和三宗，谁敢放价一千万。

    “一殿三宗，他到底是哪一方的势力。”叶辰看了一眼那黑发老者。

    以他的眼界，自然看不出这人的来历，唯一可以肯定的是，他属于一殿三宗其中一方势力。

    他和熊二，此刻都希望旁边这黑发老者乃是恒岳宗御剑峰的风无痕，若是那样，天寂丹若真的被安全带回去而且又不让人认出，恒岳宗或许真能出一个天寂境也说不定。

    这样一来，依附恒岳宗的他们，抱着的可是一棵千年不倒的大树。

    但熊二和叶辰也都知道，这黑发老者很可能也或许是青云宗、正阳宗和嗜血殿的，若是那样，对他们恒岳宗而言，可不是一个好事情。

    黑发老者出价一千万，自然而然的吸引了所有人的目光，已经有强者暗中盯住他了。

    “一千万灵石，可还有人加价。”阳阁老的声音打破了藏龙阁中的沉寂。

    只是，很久都没有人出声。

    磅！

    随着阳阁老一锤定音，天寂丹的竞拍，随之结束，而幽冥黑市三年一次的拍卖，也意味着告一段落。

    下方，满座之人依旧意犹未尽。

    很快，三三两两的人影开始起身离开。

    直到角落里的黑发老者起身，才真正牵动了整个藏龙阁，暗中不止一人看向了那黑发老者，都想搞清楚他的身份，更加想杀人越货夺了那天寂丹。

    “看着架势，他想把天寂丹安全带出去，有些艰难哪！”环视着不断离开的人影，叶辰暗暗沉吟了一句。

    “外面必定有人接应他。”熊二小声嘀咕了一句，“我看他八成就是嗜血殿的人，在这大楚能力压三宗的，也只有那嗜血殿了。”

    “是谁都不重要了，走吧！”