    “防备不如进攻，淮州无名已去，不久后会有消息。”

    “而解决西凉是燃眉之急，以免被世家门阀要挟。”

    说完，秦云立刻写了一封密信，让人送去江北，项胜男的手上。

    两天后。

    钱麟从关中抵达了帝都境内。

    但还没有来得及进城。

    他的车队如同长龙，秘密载满了粮食，护送进帝都。

    可突然，风云骤变！

    树林里，一阵风声沙沙，吹起尘雾，树叶摇晃不止，仿佛是藏着一群人。

    “吁！！”

    钱麟敏锐的勒紧缰绳，吩咐家丁和镖师停住。

    脸色凝重而难看，死死盯着四方，似乎在寻找什么。

    “谁！”

    “出来！”

    他大喊，额头有汗水滴落，难掩惊惧。

    这他妈可是贡献给秦云的军粮，足十万大军一个月的口粮，也是他钱家砸锅卖铁，想尽一切办法凑齐的。

    如果丢了，就没有第二份了。

    别说陛下是否会降罪，就是他自己也得去投河自尽！

    这时候，人影绰绰。

    至少有几十上百号人，从树林四方冒了出来。

    而且身手矫健，不是一般人！

    镖师们立刻拔刀。

    惊恐看着四方。

    “不好，是强盗！”

    “怎么办？”

    钱麟的脸变成了猪肝色。

    “各位好汉，这是钱某的重要货物，实不相瞒，是送进帝都，给官家的大人物的。”

    “你们碰不得。”

    “不如钱某给你们些银票，你们拿去喝杯凉茶？”

    几乎讨好的话，却又透着一股股稳重。

    换了其他人，早就吓破胆了。

    一道丽影缓缓从树林丽走了出来，她戴着面纱，身形苗条多姿，竟是项胜男！

    她的身后，还跟着很多的项家子弟。

    “谁说要抢你的粮了？”

    颇为和气的声音，让钱麟一愣。

    “你，你是？”

    项胜男直接从怀中摸出了一块令牌。

    仔细一看，竟是秦云的金龙腰牌！

    钱麟当场一震，心跟坐过山车似的，放了下来，整个人险些瘫软。

    原来是陛下的人！

    “陛下密令，所有粮食交给我。”

    “钱麟，你一人进皇宫，面见于陛下。”

    钱麟愣了一下：“敢问姑娘，不，大人，粮食你准备带到那里去？这可是陛下……”

    “不该问的就不要问。”

    “情况有变，粮食不能入帝都。”项胜男黛眉微蹙。

    钱麟吞了吞唾液，看了一眼金龙腰牌，确认没错，只好点点头：“那好吧。”

    很快，粮车完成交接。

    项胜男带着项家子弟，秘密离开，走的方向不是江北，而是西凉。

    三个时辰后。

    钱麟独自一人来到皇宫求见。

    他有点忐忑：“陛下，刚才有个女的，拿着您的腰牌将粮食运走了。”

    秦云从龙椅上站起来，露出了一抹久违的笑容。

    “别担心，是朕的人。”

    “钱麟，这一次你帮了朕大忙！”

    “听说你为了筹集这批粮食，卖了不少家业？”

    钱麟舒了一口气，笑道：“陛下，都是我应该做的。”

    秦云拍了拍他的肩膀：“很好，朕不会亏待你的。”

    “为了减少旁人的猜疑，你的奖赏会延迟一段日子。”

    “今天让你来，还为了一件很重要的事。”

    闻言，钱麟的眉头一挑，心中惊喜。

    很重要的事？

    他明白陛下能这么说话，就证明对自己已经很信任了，这十万军人口粮，捐的值！

    “陛下，请讲。”他压制兴奋道。

    秦云目光一闪，冷冽道：“朕查到一件事，有人在背地里私营铁器，盐巴等生意。”

    “而且，跟世家门阀似乎有关。”

    钱麟瞳孔睁大！

    看向秦云：“陛，陛下……你确定吗？”

    “私盐贩卖倒是见怪不怪，民间脚夫为了生计也这么干，但铁器，那可是国之重器啊！”

    秦云蹙眉：“朕已经抓到人了。”

    “锦衣卫正带要犯回来，朕要你一会帮朕看看，这些家伙中有没有世家门阀的人！”

    钱麟猛的点头。

    “好，陛下！”

    “其他事我钱麟不敢打包票，但关于世家门阀，还是知道很多事的。”

    说话间。

    丰老闪身进来，在秦云耳边轻轻低语了一句。

    秦云双眼瞬间绽放出杀机！

    就那一刻，钱麟吓得浑身汗毛倒竖。

    “走，犯人到了！”

    “朕倒要看看，是那些狗东西，敢在黑市上卖弩机！”

    “真他妈是祖坟被雷劈了，不怕死！！”

    ……

    不过一会。

    皇宫的一处广场。

    夕阳西下，七名衣衫褴褛的男子跪在那里，低垂着头，脸上写满绝望。

    几道长长的影子拉出。

    秦云带人来了。

    那龙袍尊贵，气场可怕，瞬间让七人惊惧起来。

    抓自己的，竟是皇帝！

    在此看守的锦衣卫一拜：“参见陛下！”

    “我等幸不辱命，按照陛下的吩咐，抓到了一伙卖家！”

    秦云的眼神瞬间锁定在了一个刀疤脸的身上，此人的气场和面容，显然就是七人之中的头儿。

    “你叫什么名字？”

    刀疤脸，看起来虎背熊腰，是个练家子。

    穿了一身紫色的华服，除了富有之外，有着挥散不去的草莽气息。

    又是江湖人！

    “石戎。”他忌惮回道。

    秦云冷笑：“你是他们的头吧？”

    石戎眼神闪烁，否认道：“陛下，我只是一个小喽喽，我大哥还没有被抓。”

    秦云看了一眼其他六人，怕的要死，浑身都在颤抖。

    而他们的眼神，时不时就要看向石戎。

    这个刀疤脸石戎，定然是他们的头儿！

    “你确定？”

    石戎眉头跳了跳，跪在地上十分忌惮：“陛下，我确……。”

    话没说完。

    他面容扭曲，发出杀猪一般的惨叫。

    “啊！！”

    鲜血喷涌，原来是秦云一刀插在了他的脚上。

    “不要啊，不要啊！”

    “陛下！”

    他脸色涨红，疼的不断求饶。

    秦云面色冷酷，非但不松手，反而不断的扭动刀柄，刀刃在他的脚掌里不断转动。

    血肉搅动，残忍无比。

    六位衣衫褴褛的小喽喽，脸色苍白，冷汗直冒，险些屎尿失禁。

    秦云怒吼：“狗东西，还敢骗朕！”

    “说，你到底是谁的人，弩机是从哪里来的！”

    石戎痛苦的眸子一颤，道：“陛，陛下，弩机不是我造的啊，我就是一个赚差钱的商人而已。”

    秦云冷笑。

    “商人？就你这身江湖气，还叫商人？”

    “以为朕是傻子么？”

