    “师弟你一个人偷摸摸跑出来，要是出事了，老师还不得拿把菜刀把我给阉了呀！”

    悬停于对方眉心的铁剑，飞回到掀开帐帘走入的李知书手中。

    睡眼惺忪的方老道与佛子小和尚，也同样赶到。

    姜达礼能够察觉到的，他们自然也有察觉。

    这名叫苗澄愿的小姑娘身上，处处透露着诡异。

    在生死危机下，终于逼出了她身上一切异常的根源。

    手握铁剑的李知书，剑指对方：

    “那么现在问题来了，你究竟是个什么东西？”

    根据对方的回答，来决定要不要出剑。

    “吾不是东西，乃天地孕育而生的远古不朽神灵！”气质大变的苗苗，言语威严回复道。

    “神灵？那是什么东西？”李知书皱眉。

    “都说了，吾不是个东西！”

    “好了好了，知道你不是个东西了！我换个说法，你究竟是个玩意？”

    “吾也不是玩意，而是天地初开时，秉承天道意志孕育而生，维护时序轮换的不朽神灵！”

    对方再次开口强调。

    眼眸内金芒越发刺目。

    眼见对话进入无限套娃节奏，姜达礼连忙打断。

    “那请问你附身在苗苗姑娘身上，有何企图？”

    “没有附身一说，我即是她，她即是我，姜公子可以将我视作她体内残存神性。”

    看到姜达礼，对方语气与目光顿时柔和了下来。

    连自称都改变了。

    再也没有先前高高在上的姿态。

    “那她知晓你的存在吗？”姜达礼又问。

    “自然是不知晓的。”

    “她所生活的灵琼门，还有方才那些自投烧烤架的飞禽走兽，都是你整出来的？”

    “嗯。从出生以来只要是她内心所想，共存一体的我都会为她做到。”

    在对方接下来的叙述中，姜达礼终于明白了大致情况。

    曾为远古神灵的她，本已沉寂天地。

    可就在二百多年前，却感知到时序异动大劫将至，一缕神性逐渐苏醒。

    因原本的神躯，已在百万年前的天地变革的人神大战中损毁。

    只得以生灵姿态轮回，投胎成为了如今的苗澄愿。

    就连苗澄愿口中，她出生的那座，被瘟疫所灭绝的村落。

    其实也是因为村落有活祭习俗，而身为孤儿的她就是最好的活祭品。

    她希望一切都没有发生过。

    于是村庄便以瘟疫之名被抹除。

    她希望，能够和平安稳幸福快乐的活下去。

    于是便出现了将她收入门墙，气氛和睦宠爱倍加的灵琼门。

    她希望能够找到合适的优秀男子，完成嫁人生八个的愿望。

    于是作为最佳目标的姜达礼，便被迷雾困住。

    神灵之力，恐怖如斯！

    “其实不仅是她，包括我这缕神性，都希望能与姜公子你顺利成婚结合，早日诞下子嗣！”

    叙述最后，神性苗苗补充强调了一句。

    “号称没有生灵情感的神灵，也会被我家师弟的美貌征服，产生奇怪的想法吗？”李知书在旁打趣。

    “情感并非必须，生存才是！若是姜公子无意娶妻，可否现在与我这具身躯阴阳结合，留下些孕育生命的种子于我体内！”

    神性苗苗态度诚恳，十分理智求种子。

    对于这种直白的要求，未曾经历过这种事情的姜达礼，一时有些尴尬。

    这不就是约那啥吗……

    “为什么是我？”他问。

    “虽然不知道为何，但我冥冥中能够感知到，若我与你能够顺利孕育出神子，或许是这即将沦陷世间的一线生机！作为这方天地孕育而生的神灵，而今大劫将至，为挽救天道崩塌万物寂灭，还希望你能够不吝啬自身生命种子！”

    这深明大义的一番羞耻话语。

    令姜达礼陷入了深深沉思。

    现在他也终于知晓，才刚刚认识的苗苗，对自己那奇奇怪怪的坚定喜欢是从何而来了。

    想来除了所谓一见钟情之外，还有很大部分，受体内神性影响。

    若是其它理由，拒绝也就拒绝了。

    可神性苗苗所用的拯救苍生的理由，实在是难以拒绝。

    至于为什么，对方觉得自己与她生下的神子，会成为救世主般的特别存在。

    姜达礼猜测，应该是与自己穿越者的身份有关。

    毕竟自己这个大号练废了，至此还未踏入修行，空有一身蛮力。

    拯救世界什么的，估计无能为力……

    培养个新号，重头开始也很是合情合理。

    但自己，把人生第一次交代在这里。

    对方还是如同充气玩偶般，莫得感情的神性存在。

    怎么想，怎么都觉得怪怪的。

    弄不好，还会留下一个青云镇那么大的心理阴影面积。

    “此事，容我考虑考虑吧。”

    事关重大，不可操之过急。

    姜达礼决定等日后，好好考虑考虑。

    “好。”

    神性苗苗点了点头。

    若非今夜被逼迫现身，她也想原身能够与对方情投意合结合。

    毕竟生灵情感，是一件非常奇妙之事。

    或许能够更顺利诞下神子。

    她转过头。

    便看到那逼迫自己现身的佩剑青年，与另外一对老道和小和尚。

    已搬好了椅子坐着，手里还捧着瓜果。

    津津有味听着。

    “你方才说，百万年前的人神大战，是什么意思啊？快给我们好好讲讲！”

    李知书啃了一口手中的甜瓜，口齿不清咕哝着好奇询道。

    人族古籍历史，最多也就记载到数十万年前，人族被妖族圈养奴役。

    而今有幸见到了百万年前的当事神，能够知晓更久远之前之事，当然要好好吃瓜了解。

    “天地初开，我与另外八位天地孕育而生的不朽神灵，负责掌控大道法则时轮流转。后人道昌盛奴役万族，地面上许多强大人族，开始将目光仰望苍穹，而我们九位神灵则依循法则对逆天而行者进行镇压，最终演变成了不可避免人神大战，我们九大神灵输了。”

    “哦，那然后呢？”又啃了一口甜瓜的李知书，追问道。

    “然后那些突破神灵封锁的强大人族，与原先的神界建立了远古天庭，为首的那位男子，则理所当然成为了天庭之主的天帝。”

    “哇！真是长知识了！那位创立远古天庭的霸气天帝，后来是不是天上地下唯我独尊了？”李知书一脸期待。

    “死了。人神大战胜利，成为天庭共主的天帝没不久，便被相伴千年的挚爱道侣背叛，以九柄绝世仙剑，钉死在了天帝神座上。”

    说起这些百万年前的久远之事，神性苗苗语气不起波澜。

    不悲不喜，不怨不恨。

    “啪……”

    李知书小手一抖。

    吃了一半的香瓜。

    不小心掉落在了地面上。

