    吃过了早饭依旧是出去卖菜，中午回家吃饭看书，晚上进空间里干活，一连两天都是如此。

    到了周五，她们的卖菜生涯至此也就结束了，倒不是她不想再摆两天，主要还是周末要去大姑家，按照尿性，大姑一大早就会叫她们过去吃早饭，所以想摆摊，根本就没有时间。

    周五回来后，梅梦珍将卖菜的这四天的算了一下，这两天赚了有4240块，加上之前的730元和1680元，仅仅4天时间，卖菜总共赚了6650元。

    梅梦珍震惊了，这对于07年来说真不是一个小数目，而对于一个高中生的她来说，更是一笔不菲的财富。

    当然，这笔钱还没除开给梁笑的工资，梁笑一共帮了她四天的忙，这四天就嘚扣除四百块，可剩下的也还有6250块。

    这些钱再加上父母留下来的钱她的手上差不多就有一万块钱了，这还没有算上爷爷留下来的那笔钱，无论是这一年的生活还是去念大学了，她暂时都是不需要为钱而发愁了。

    至于这菜还卖不卖，她表示有时间肯定卖，生活费这东西谁会嫌多啊。

    梅梦珍这里说关门就关了门还一去不复返，可苦了那帮想要买菜的人了，那些人可以说是刚刚接受了梅梦珍这里的菜，然而这才没两天了，她的摊位说没就直接没了。

    梅梦珍来无影去无踪的，就是想找她一时间也难以找到，吃过了好吃的菜，再想接受以前的那些菜，可真是难了。

    当然，这些还都是后话。

    荷包里有了钱，梅梦珍心里美滋滋，吃过了晚饭和梅梦琛打了声招呼后就出了趟门，她没走远从空间里抱了个西瓜出来就回了家。

    空间里的西瓜又圆又大的，她每天进空间里都垂涎三尺可愣是一次都没尝过，而夏天，最适合的就是吃西瓜了。

    梅梦珍回了家，先去厨房将西瓜切块，然后和弟弟俩人看着电视享用了起来。

    对于吃惯了空间里的美食的姐弟俩吃到这西瓜也就是刚开始的时候给出了一丝丝的反应，接下来便是狼吞虎咽了。

    然而狼吞虎咽的下场便是一早醒来她发现她家的小琛琛，尿床了。

    梅梦珍一开始还没留意，只见梅梦琛脸颊红红也并没有多想，但没过一会儿她就明白了过来：“琛琛，你该不会是……。”

    梅梦琛以为姐姐想笑话她，当即就耍起了小脾气：“姐姐坏，姐姐笑话琛琛。”

    冤枉，“我哪儿笑话你了，我还没开始笑话呢。”

    梅梦琛有些气急败坏，“那也要笑话，不许再笑了。”

    “好好好，姐姐不笑了，赶紧的，把你的褥子晒晒，不然晚上没睡的了。”梅梦珍来到弟弟的床边赶紧忙活了起来，然而梅梦琛可不让，抱紧自己的被子就是不撒手了，“不要，不要，我要自己来。”

    “啊，你自己来，你怎么晒的动，姐姐又不笑话你，赶紧的，一会儿大姑电话该来了。”

    梅梦珍话音刚落，大姑梅依楠的电话就响了起来，“喂，大姑。”

    “你们俩起来了没啊，起来了就过来吃早饭。”

    “好，我们起来了，马上过来。”

    梅梦珍挂断了电话对着弟弟说道：“你听到了，大姑喊我们过去吃早饭呢，你赶紧去洗漱让人久等了不好。”

    “那姐姐不许笑，也不许和别人提这件事儿。”梅梦琛现在可是知道姐姐喜欢他了，也敢和她讨价还价了。

    梅梦珍不自觉的笑了笑，“你一小家伙还挺爱面子的啊，我不说，我肯定不说，我保证，但你自己说漏嘴了，我可不管的啊。”

    “才不会。”梅梦琛说完就下楼洗漱了，而她忙着晒褥子晒被子洗漱换衣裳，等梅梦琛自己弄完的时候，她也忙完了手头一大堆的事情，然后装上了几颗空间的苹果后，姐弟俩手拉着手出了门。

    经过早上的洗漱时间后，梅梦琛已经没有一开始那么大的反应了，可见了梅梦珍依旧有些不太好意思，“姐姐，咱们晚上再不要吃西瓜了吧。”

    “行，听你的，咱们今天晚上吃别的水果，你有没有想吃的水果啊。”

    梅梦琛认真的想了起来，“葡萄吧，琛琛想吃葡萄。”

    梅梦琛现在知道她有钱了，倒是也敢放心的提一点自己的小要求，她也觉得梅梦珍能问他自然也是因为有钱，不然吃饭都困难谁吃水果啊。

    “行，咱们今天晚上吃葡萄。”

    俩人来到大姑家，还没走到门口大姑的家门就给打开了，“在家里都能听到你们姐弟俩的声儿，快进来，正煮着面条呢。”

    俩人加快了脚步进了屋。

    大姑家，除了大姑外，大姑父范宏伟以及双胞胎堂哥范天宇以及堂姐范天华都在家，姐弟俩依次打着招呼，“大姑、大姑父、天宇哥、天华姐早上好。”

    梅梦琛有样学样，梅梦珍怎么打的招呼，他也怎么打着招呼。

    一家人先将她们给带了进去，梅梦珍顺手就将水果放在桌上，大姑瞟了一眼就开始念叨了，“你来就来咋还拿东西呢，你这孩子什么时候讲起客气来了。”

    话说来大姑家拿东西还真是头一次呢，当然，这也是除了过年过节以外啊，其余的时候她们一家人来大姑家都是直接过来吃饭，吃了饭就离开，拿东西上门这事儿想都不要想，她爹妈才没那么好的教养去人家家里还带东西去的。

    所以梅梦珍这么一操作，家里的四人瞬间就给姐弟俩心疼上了，这才多大的孩子啊这会就学会了上门带礼了。

    梅梦珍也有几分这个意思，但更多的还是希望大姑家里人能尝尝空间里的水果。

    “没，我路过看这水果卖的好，所以就买了几个过来给大家尝尝。”

    大姑父也注意到了这水果格外的水灵，个头也比外头卖的水果要大上不少，大姑父范宏伟问道：“好家伙，这苹果的个头这么大，你这几个不便宜吧。”

    “前头菜场买的，论个卖十块钱一个，但味道特别好。”

    梅梦珍这话一出大姑当场就炸了，“你这孩子买这么贵的水果，快给拎回去，我们家俩双职工还能买不起水果啊，拿回家你们自个吃。”

    她都拿来了自然不会拿回去：“家里还有几个呢，这苹果特别好吃，一会儿洗着切了大家尝尝。”

