
那是一枚紫色的戒指，看上去光彩照人，一看就是不凡之物，就是对于外人来说。

可对于刕止寒来说，那个东西可熟悉的不得了，作为家族里面的前辈，每一位前辈，他们的手里面都拿着屁，没有宝石做成的戒指，那枚戒指中带着他们的气息，具有绝对的号召力和命令。

只要有人拿出来，他们的戒指，就证明那个人是被这位戒指的拥有者所承认的接手人。

而这一枚紫色的戒指，他简直不要太熟悉。

上一届的长老里面，就有一位拿着一模一样的。

刕止寒记得。

而且那一位前辈的身份还不低。

刕止寒心里面已经有一些承认这一面戒指的分量，但他还是有一些不相信，不相信这个来了只有三天的人类，竟然可以拿着那一枚戒指下命令。

于是他凑近了几步，用吸血鬼自带的气息嗅了嗅。

这一次忍不住后退几步。

那也没戒指上面的确有前辈凌厉的气息，属实是正品无误了。

“和我们一起来的那一名女子，因为天赋异禀，被前辈挑着过去传授经验了，前边让他闭关几日，估计这一时半会是出不来了，队长可以将它直接忽略掉，等他闭关出来之后，再任队长处置。”

不过等闭关出来之后，究竟是谁处置谁，那也不一定啊。

韩屿说话自带一股子凌冽气息，他明明只是一个人类，就算伪装起来，也只不过是一个等级最低的吸血鬼，但是他说话之中，莫名就无法让对方反驳。

刕止寒张了张嘴。

这件事情先就这样吧，后来还得给家主说一声，弱家族没有任何异议，他也就不管了。

“行吧，除了他之外，你们剩下的人跟我过来。”

他再一次瞅了一眼呢，也没戒指，最终放下了自己选择的那一颗心，然后就带着这一些新人去找活干。

大哥跟着走了一遍流程之后，也没有他能担心的了，毕竟这活有手就行。

“你们12个人，每天巡逻三次，每个人的工作量其实并不大，希望你们好好干，一楼和二楼这两次就靠你们了，若是出一点差错的话，集体受罚！”

刕止寒这话说的很严厉。

二狗子能感觉到自己周围的有几个人身子颤了下。

明显是害怕了。

“是！”

大家齐身的答应了之后，就开始行动了。

而在此时此刻，叶歆正在三楼站在几个雕像的中间，被他们围起来，

“你前途无量，可血族血脉觉醒时间太迟太迟了，如今要做的就是将你任督二脉打通，将你身为吸血鬼的高贵血液，流入每一个毛孔。”

那一些前辈们都已经发现了，和叶欣的父亲或者母亲身为吸血鬼的那一方，身份定然高贵，血脉纯真，他们闻见那一股鲜血，都觉得欲罢不能。

他们在叶歆的周围，传输着自己修炼的技能，而叶馨则紧紧地闭着眼睛，感受着身上的那一股热，流传遍自己的全身，她能感觉到自己在一点点的变强大。

到了后来两个小时之后，这一些前辈们基本上都没有再发生，因为他们发现叶鑫自己独创了一条供给自己修炼的道路。

“这孩子真不错。”

蓝眼睛的雕像特别看好叶歆。

其他的雕像之前的时候并不看好叶歆，但是在这一段时间仅仅两个小时的相处之中，他们发现这个不看好的女孩子，竟然有这么大的潜力。

一开始的时候还需要他们指导几分，到后来根本就不用了。

女孩子选了跟他们修炼时不一样的道路，要知道除了他们这一些前辈的前辈独创修炼步骤之外，他们这些后来者，都是根据前面的道路摸索着，有了一些的变化而已。

可这丫头跟她们完全是背道而驰，却又那么的和谐。

“这丫头，我有预感，若他留在我们一族，定会带领刕之一族走上一条比现在更加辉煌的道路。”

其他的人觉得这一句话并不夸张。

“我也是这么觉得，真好笑，刚开始是我疏忽大意了。”

之前不看好叶歆的人，全部都在懊恼了起来，而那些看好叶歆的人，都对自己的见识表示非常的。支持。

叶歆现在沉浸在闭关之中，根本就听不见周围的人在说什么，他的每一个步骤都是根据自己的本能去行动的，他不觉得这有什么错误的地方，也不会停下来思考一步。

甚至都觉得这东西就完全停不下来。

而叶歆的沉浸，不直接让他忘记了时间，甚至忘记了吃饭。

一个人类长期生活在不同的种族之中，即便外表一样，也会有很大的不同，就很容易被人发现。

二狗子，他们能在吸血鬼之都生活下来，就是因为身上有着叶歆的血。

可是血的味道总会随着时间的推移越来越淡了。

于是在某一天清晨，他们出去，一如既往的巡逻。干自己的活的时候，突然就被一个经过的贵族，闻到了他身上那一股人味儿。

“等一下。”

一个身着华服的吸血鬼，抓住他的胳膊，往后一拽。

哎，我就抬头看过去，那是一个很俊美的女人，但是她的脸上却带着满分的傲慢。

仿佛站在他面前的不是一个人，而是一个垃圾，或者其他什么东西一样。

“你好，这位小姐，有事吗？”

即便被那样粗鲁的对待，二狗子依旧带着自己的风度说道。

毕竟他现在只是一个小小的视为，没有那个权利对待一个贵族小姐指手画脚。

“你是不是私底下偷偷摸摸喝人血了？”

那位贵族小姐抬着自己的眼皮，用鼻子瞪着二狗子说。

二狗子心里面咯噔一下，他嗅了一下自己的身上，虽然已经为了叶歆的血味，好几天都没有洗过澡了，但是根本就阻止不了那一滴血，干枯挥发。

难不成这位贵族小姐们，那么自己身上的一股血味消失不见，而代之的是自己原本的人为散发出来了？

二狗子一边往后退，一边摇摇头说道：“小姐，我们守卫率先不能喝人血的，我还有工作要做，告辞了。”

说完，他转身就准备离开，谁知道这一位小姐疑心更大了，于是直接从他的后脖子上一把就抓住了。

“干嘛呀！”

二歌词此时此刻心里面慌的一批，他连忙大声的叫起来，想要吸引自己周围不远处韩屿的注意。

谁知道并没有喊来韩律师，而是把刕止寒直接喊过来了。

刕止寒看着被人一把抓住的二狗子，无奈的摇摇头。

“放开！”

他上前去一把就抓住了那个女的的胳膊，然后厉声喊了一声。

女的然后看过去，发现此人正是自己的哥哥，瞬间撒娇起来。

“哥哥，这个人的身上怎么那么重的人味儿啊？他是不是偷喝人血了，你可得好好查一查。”

刕止寒一听，当真凑到二狗子身边闻了闻。

还真的是，他的身上有一股很浓郁的人的味道。

那一股浓郁仿佛是从骨子里面透出来的，而不是简简单单喝了人血进去之后，残留在自己身上的那个味道。

此时此刻，刕止寒看向二狗子的眼睛，仿佛真的是在监视一样。

二狗子已经认命一般闭上了眼睛，低下了头，仿佛在给他们说，你们爱怎么处置就怎么处置吧。

“没问题的是我喝的人血，他当时在我身边站着，身上沾了一点而已，你放开他吧，他还有工作要做。”

二狗子都已经做好了，随时被他们给搞死的准备了，谁知道突然听见自己严厉的上司这么说。

二狗子可能一下子就睁开了眼睛，不可思议的看向刕止寒。

但刕止寒的目光却没有落在他的身上。

“可是……”

“快放开！”

那个贵族小姐还想出什么幺蛾子，但是被刕止寒喊了一声，虽然心里面很不甘心，但最终也放开了二狗子。

“怎么了？”

韩律师和龙潇赶了过来。

二狗子一看到他们，连忙让这两个人站在3m远的地方，让他们不要过来，看着那一个维族小姐，眼睛里面全都是疑惑，但又因为刕止寒不敢靠近他们，然后一步一步退，或者离开的样子，这才松了一口气，让他们过来了。

“毕竟一站的你干什么呢？刚刚吼了一声，我还以为你出啥事儿了，怎么回事啊？”

龙潇皱着眉头看向二狗子。

二狗子摆摆手。

“刚刚的一幕，真的是惊险万分，有空我再告诉你们……”

说完之后，二狗子看向刕止寒。

他知道刕止寒现在已经差不多猜到了自己的身份，也对自己身上有人的味道而感到疑惑。

而是……刚刚就是因为刕止寒，自己才会眄于危难之中。

所以二狗子心里面已经默默的发誓了，如果他想问关于自己的所有事情，二狗子都会告诉刕止寒。

而此时此刻的刕止寒，看着二狗子，以及刚刚赶过来的两位，冷着一张脸，对他们说道：“你跟我过来，你们两个也一起。”

“到底怎么一回事啊？”

韩律师和他两个人一脸雾水的看一下二狗子，谁知道二狗子额头上已经满是大汗了。

“他们好像已经发现我们的身份了。”

二狗子说。

龙潇大惊。

因为二狗子的这一句话，他直接将自己的刀从腰间掏了出来，然后紧紧的抓在手里面。

二狗子摆摆手，然后伸手拿了下来。

“不用了，刚刚他那个妹妹发现了我的身份，然后刕止寒护住了我……”

所以……

“所以你还真准备告诉他我们的身份呀。”

龙潇微微皱眉，然后看向韩屿。

韩屿文化都没有说，只是淡淡的看着前面走路的那个男人，他能感觉到刕止寒身上的那一股戾气越来越重。

二狗子犹豫了一会儿，然后点点头说道：“他竟然已经猜到了，没有当场揭发，我们已经算是很好的人了，我觉得告诉他并不过分。”

龙潇虽然并不赞同她的想法，但是已经知道了，再瞒着也没有什么用啊。

“你看这事闹的，既然知道，那就告诉他吧，不过就是等不到老大过来了，我还想再见他一面呢，唉！”

韩屿：“……”

也不知道这两个人在说自己快没了，还是在说他们老大快没了，他听着这一句话，就是怎么都不高兴。

“行了，行了，你可别说了，既然都要告诉他，到时候就直接说吧，反正这也不是什么大事。”

不就是一条命嘛！

一开始的时候一直坚持着，要和叶欣一起来到这个地方时候，他们就没有再怕的，他们已经想好要把这一条生命该怎么扔出去了。

都已经在对他们危害最大的地方生活了这么久。这已经是一个很优秀的经历了。

龙潇心里想。

但是他也不知道自己的这一句话，是在安慰自己，还是在洗脑。

“其实说个实话吧，我并不想死。”

二狗子：“……谁不是呢。”

刕止寒一路带着他们七拐八拐的，直接拐到了自己的办公室里。

这里一个人都没有，黑的要命，等到刕止寒把灯打开了，他们才看清楚，这间屋子里面的陈设布置。

真的是很朴素的一间房，里面并没有任何杂七杂八的装饰。

就连他们几个住的那一个房间里面的装饰都要比这个房间里面更加的繁琐一些。

“刕队长，你就住在这么朴素的地方啊。”

二狗子感到有一些震惊。

刕止寒点点头。

“刕之一族和其他的种族都不同，我们家族的人都讲究从小刻苦，朴素的成长……到了后来的时候，搬到这吸血鬼之都更多家族里面的小孩子受到了其他家族的影响，才会恢复之前那一种奢靡的生活。”

提到这个的时候，他也忍不住的叹了口气。

刕止寒就是从小到大都一直过的很清贫的那一批小孩儿。

“之前的时候，我也在人类世界居住过，跟着家主或者东躲西藏的日子，就害怕一个不小心被人类抓去做实验。”

刕止寒让他们入座之后，就开始囧囧而谈了起来。

刕止寒给他们每个人都倒了一杯水，一杯白开水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561383"  chaptername="第372章  暴露了">加入书签</a>
</div>
