    “没想到，你居然还敢来玉京城捣乱！也好，就让我看看，你这几年究竟长进了多少！”

    一个身着紫金九龙袍的身影自虚空中走出，他的一袭龙袍无风自动，他的眼中闪动着温氲的神光，恍若包含了天地宇宙。

    他的身上有一种无敌的风采！

    一步踏出，万道齐鸣，天地都为之一震，他的身影此时仿佛合于这方天地，一切都以他为主，以他为尊，他踏步所在，皆为他之国度！

    这几年，顾冲进步的可不仅仅是九龙镇世诀。

    他一直勤修武道，使得他的武道已经到了一个圆融自足的地步，踏步化领域，立地即神国。

    就这瞬息的功夫，他的武道就侵蚀了这一方天地，使得在这片天地之中，他就是天，他就是道！

    一念动，玉京城猛然震荡，而后无数被破坏的建筑纷纷复原，就连那些重伤未死的普通人的伤势亦是开始极速恢复。

    至于那些连尸体都找不到的人，顾冲也没有办法，他终究还是没到那种一念开天辟地再造乾坤的地步。

    最后，无数神纹自虚空浮现，一切都复于原样，除了那些已经尸骨无存的人，此地与邪剑仙到来之前没有任何不同。

    “这种手段，估计就算是传说中的六界主宰——天帝也不过如此了吧！”有人见这突如其来的变化，嘴中感慨，这种使得一切复原的手段，他们前所未见。

    强大的武者，虽然战斗起来可以毁天灭地、移山填海，但对于这种造物之事却不甚擅长，破坏永远都比创造容易，而玉京城之中方才毁坏的建筑又何止千万座，而这一切却在瞬息之间恢复了原状。

    “陛下越来越强大了，大丈夫当如是也！”有大姜的高手望向傲立虚空的顾冲，口中感慨。

    这种立于朝堂为帝王，成不朽王朝的荣耀，令他们羡慕；这种一人压服天下，使得天下高手莫不敢动的战力，令他们拜服。

    “若世间有一人可称无敌，也唯有这始皇帝了！”有江湖中人被顾冲的气势所摄，不自觉的出言道。

    “天下无敌啊！”有人感叹。

    “这大姜帝国只要有始皇帝在一日就不会倒，好在世间并无长生人，否则这大姜帝国定当万古不朽！”有人呢喃道，可以预见，只要有始皇帝在一日，这天下将无人敢起反心。

    但是他的一个名字，就足以威慑所有的野心家！

    “大丈夫，当如是也！”

    一棵古树下，一个器宇不凡的少年狠狠地握紧了拳头，低声呢喃道。

    他的眼中有熊熊的火焰在燃烧，直欲焚颇天地。

    他是项羽，曾有术士断言，他乃真龙之命，此生定当成就无上霸业，而他也是如此认为，他是一个很自负的人。

    ……

    “你的心，还在犹豫！”

    背负着双手，顾冲轻笑道。

    虽然邪剑仙此时的状态已是前所未有，但他却仍能看出，邪剑仙还有些许犹豫，邪剑仙的心内还有分毫侥幸。

    “你这一击，还败不了我！”顾冲摇头，他的声音虽然不重，但却给人以一种力量感，他不是在打击邪剑仙，而是在陈述一个事实。

    想要战胜现在的他，以不是单纯的力量叠加就可以，若不能以精神意志压过他，则必须用处比他强上十倍百倍的力量，以力破道。

    而这种绝对的力量却也是邪剑仙所不具备的！

    如果邪剑仙颠倒苍生，吞尽六界所有负面力量，那么他还有机会以力破道，但现在的他却是远远不够。

    “就算败不了你，我也不让你好过！”

    但到了现在，邪剑仙却已经不想与顾冲多言了，他要用顾冲的鲜血洗刷自己方才被踩于脚下玩弄于股掌之间的耻辱。

    “杀！杀！杀！”

    战场中，邪剑仙连吐三个杀字，原本虚无缥缈的杀气竟然在他身上化为实质呈赤红如血之态。

    这并不是杀气真的化虚为实，而是他以自己的极恶之力影响了所有人的心神，使得杀气在所有人的眼中显形。

    “极恶之力，无不可杀之人！”

    “杀！”

    他一声长啸，并携带着无可匹敌的气势举拳迎向了顾冲。

    他就是一个杀星，为杀而生，以杀为道，以杀证道！

    恐怖的杀意令人心神颤抖，天地间都仿佛化为了一片血红的修罗之地，这方战场已成鬼域。

    “噼里啪啦！”

    绝世的一拳打碎寰宇，此拳之锋芒无人可阻，这是邪剑仙蓄势已久的极境一击。

    这一刻他极境升华，战力数倍提升，这一拳可斩魔尊重楼！

    “情绪之道果然广博，单是一个极恶就有如此神力，若将七情六欲尽皆修至圆满，定能成就无上的心灵，无上的境界！”体味着邪剑仙的变化，顾冲心内念头转动。

    这种道路是神道，如今他以邪剑仙为试验体，参照自身，对于精神一道，又有了新的看法。

    “养了这么久的鱼，终于到了收获的时候了！”

    虚空中，顾冲那一头紫金色的长发狂舞，发丝洞穿虚空，仿佛贯通了那无穷无尽的次元空间。

    点点金色的神曦自他毛孔中溢出，神曦璀璨，宛若一团又一团的神火，焚烧天地，毁灭万物。

    这一刻他神合天地本源，一举一动皆得天地无量神力加持，一击可毁山断岳，反手间移山填海。

    金色的神火，充斥仿佛着整个天地，散发着无量光，无量热，顾冲恍若是自太阳中走出的神灵，不朽不灭掌无量神力！

    下一瞬，顾冲悍然出拳，拳出天地失色，日月无光，宇宙中的所有力量都仿佛被纳入了这一拳中，一瞬改天换地，一切都已消失唯有这一拳永恒。

    金色的拳印宛若黄金浇筑一般，有种不朽的质感，无极、无量无敌第力量在拳印里沸腾，一种打破日月、破碎虚空的气息弥散。

    一拳之下，虚空陡然凝固，邪剑仙只觉仿佛整个世界都在向自己压来，欲要将他压碎磨灭，这一刻他感觉自己身上好像陡然间背负了无数座万古神山。

    这是一种无形的势，这是顾冲的拳势，也是天地本源的大势，一界之力合其大，纵使顾冲只能掌控其万一，也已经强大非凡。

