    感谢“无极之道尊”的大赏，谢谢~~

    ————————————

    “杀啊~~”

    春夏之交的草原，正是天高云淡、草茂马肥之时，一般来说，战事都不会在这种时候发生，但今年却是怪了，因为沃尔都司蒙古对白城子的猛烈攻击，塞外河套草原，少有的在这个季节里，迎来了一场大战。

    得知左右都出现明国骑兵之后，沙克沙僧格立刻意识到，自己有可能要被包围了，于是他顾不上再攻击白城子，也再顾不上自己的面子，急急命令撤退，但晚了，从东西两面所出现的，不止有明国骑兵，更有大量的明国车步兵，他们推着厢车，组成浩浩荡荡的队列，在草原上急速推进，如同是移动的长城一般，不断的向中间挤压。

    探明情况之后，沙克沙僧格知道，左面右面都去不得，面对明军的移动厢车阵，已经被白城子折磨的疲惫不堪，士气低落的蒙古勇士，是无论如何也冲不过去的，沃尔都司唯一的希望在北面，只要他们行动够快，在左右两边的明军车步兵挤压上来之前，脱离了战场，他们就可以逃出险境，甚至可以从背后从明军车步兵发起攻击，狠狠地咬上明军一口。

    “撤，往北撤！”

    沙克沙僧格下令撤退。

    青齐勒亲率五千骑兵突前，想要为大军，也为他的阿布，杀出一条血路。

    阿布，蒙古语为爸爸。

    而一支明军骑兵正挡在他们的面前。

    正是陕西总兵高杰统领的全部秦地和三边骑兵，一共四千骑。

    ……

    十几里之外。

    领兵部尚书，总督三边军务，孙的大纛之下。三千人的督标营组成严密阵形，护卫警戒。

    而在一处临时搭起的帐篷中，孙传庭和幕僚们商议。

    马蹄滚滚，飞旗如梭，中军进出不停，探骑不住将战场形势，以及各项进展汇集到这里。

    “报！”

    “高总镇求援，说沃尔都司蒙古人狗急跳墙，急于突围，他快要顶不住了！”

    “没有援兵给他！告诉他，再守一个时辰，土默特骑兵马上就到！”孙传庭头也不抬。

    “是！”

    ……

    “报！”

    “高总镇说将士们伤亡过半，已经顶不住了，请求撤退。”

    “不准！告诉高杰，不惜一切给本督守住，守不住，放跑了沙克沙僧格，让他提头来见！”孙传庭依旧不理会。

    ……

    命令传到战场。

    高杰气的咬牙。

    如果是过去，面对蒙古骑兵疯狂攻击，己方已经快要全军覆没的景象，就算孙传庭不让他退，他也是退的，保存实力要紧，他才不管什么军令不军令的呢，但现在不同了，随着李自成张献忠先后身死，贼乱平息，左梦庚的覆灭，南北的骄兵悍将，都受到了极大的震撼，他们兵马再多还能多过左梦庚吗？左梦庚都能被朝廷毫不犹豫的剿灭，如果他们敢抗命，等待他们的，必然是又一个左梦庚的下场。

    尤其孙传庭是一个严帅。

    如果高杰敢不尊军令，擅自撤退，孙传庭是绝对会依照军令，将他推出辕门斩首的，而且和过去不同，现在高杰的家小都在西安，就算他自己能跑，他的家小也跑不了的。

    没办法，面对顶在后脑勺的军令钢刀，除了服从，他再没有第二个选择。

    高杰发了狠，摘下头盔，往地上狠狠一掷，叫道：“娘求的，脑袋掉了碗大个疤，该死就死，不死万万年，随老子杀啊~~”

    挥舞铁棍，向蒙古人冲去。

    “杀啊！”

    受高杰亲自冲锋的鼓舞，明军士气大振，向蒙古人狠狠杀去。

    ……

    “制台，土默特骑兵距离此地，已经不过二十里了！”

    “十里！”

    “五里！”

    “禀制台，土默特骑兵已经堵住了去路，沃尔都司人，无路可逃了！”

    探骑惊喜报告。

    孙传庭抬起头，一直紧绷的脸色，终于是松弛了下来，随即说道：“传令，全军出击，将沃尔都司蒙古，全部歼灭！”

    ……

    “咚咚咚咚~~”

    总攻的战鼓擂响。

    战场之上，高杰挥舞铁棍，将一个冲到身前的蒙古骑兵砸落马上，回头望着渐渐冲到的土默特骑兵，啐了一口，骂道：“狗日的土默特，来的比驴还慢，害老子差点去见阎王！”

    ……

    京师。

    “河套大捷！河套大捷~~~”

    三边总督孙传庭在白城子全歼沃尔都司蒙古的两万主力大军，生擒沙克沙僧格的消息，很快就传到了京师。

    隆武帝朱慈烺大喜，立刻下旨嘉奖。

    群臣虽然也祝贺，但在祝贺之外，却也有人忧心忡忡：陛下在辽东之外，又起河套战事，顺利收复河套之后，下一步必然是步步扩张，如此一来，军费必然年年增长，百姓的负担也会越来越沉重……

    唉，陛下好战，非天下之福啊。

    ……

    第二日，《三文日报》发出头版评论。

    故土新归，三边边患，一朝解除，此乃百年未见的大盛事啊，身为大明子民，当呼一声，明军威武！

    ……

    河套。

    在全歼了沃尔都司的全部主力并生擒沙克沙僧格之后，明军和土默特骑兵马不停蹄，在孙传庭的指挥下，兵分数路，直捣沃尔都司的老巢包克图（包头），在一举端掉沃尔都司老巢的同时，将也整个河套草原，拉网一般的清扫了一边，除了少量的沃尔都司蒙古人听到消息，仓皇远遁之外，大部分的沃尔都司蒙古都被歼灭，或者是被土穆特人收入怀中。

    八月，隆武帝颁下圣旨，除了重赏有功人员，加封孙传庭为太子少保之外，也下旨在将河套正式收入大明疆域，恢复汉代的云中、朔方、九原、西河四州，以及大明初期设立的东胜卫，因为朝廷粮饷困难，暂时无法全部重筑这五城，因此决定，两年之内恢复九原城，也就是包头，并裁撤延绥巡抚，改延绥巡抚赵光抃为九原巡抚，原陕西总兵高杰改任九原总兵官，任命李岩为东胜卫指挥使，在东胜卫一代负责屯田养民，李过则为东胜卫总兵。

    至于云中、朔方、西河等城的修筑，则按部就班、看朝廷的财力情况，徐徐推进。

    以上所有，仍受三边总督的节制。三边总督依然是西北的最高军事长官。

    为了鼓励移民，隆武帝特旨，但是愿意到河套开垦的民众，所开土地全部归于个人，并且五年免赋，十年减半，开垦超过一千亩者，国家还会有奖励。

    而在移民实边之外，隆武帝也下旨在河套实行马政，鼓励养马。

    “河套经营，从筑城，移民，开垦农田，到修建道路，朝廷一年要规划一百万银子的花销，如此六到七年，河套可成，一年一百万两，一共就是六七百万两，听起来是一个大数字，但我大明的国土因此跃进了一个山西省，从今以后，不但有了养马之地，再也不用担心没有战马可用，更重要的，大明三边的精兵良将，以及秦军精锐，就不必全部都缩在陕西了，朝廷多了四万活用之兵，天下百姓也多了一处肥沃的开拓之地！”

    “十年，二十年，一百年后，河套能为我大明带来的收益，又何止一千万两？怕是一万万两都不止啊！”

    朱慈烺知道，对于自己强硬收复河套，并且在河套修建城池，设置官吏的做法，群臣

    并非全部赞同，很多人都是有腹诽的，为了向他们说服收复河套的好处，他不得不苦口婆心，一次又一次在朝堂谈论河套对大明的极大利益，以及战略战术的必须。

    “孙白谷之功，大矣！大明将士之功，大矣！”

    ……

    延绥镇。

    榆林。

    四人站在官道边，正目送几辆马车和一行人的离开，清晨的阳光照着他们的脸，他们的脸色都是严肃，眼神都带着哀伤。

    “婶娘，一路平安。”

    为首的那人穿着一件崭新的武官常服，向马车深深行礼，原来他正是新任的东胜卫总兵李过。

    他身边的三人，有两人穿着武官常服，只有站在身后的少年人披着甲胄。

    “夫人一路顺风。”

    “夫人一路顺风。”

    两个武官也行礼，原来，他们一个是新任的东胜卫指挥使李岩，另一个是参将刘体纯。

    后面的小将是李来亨，望着高夫人离开的马车，他已经是哭出来了。

    高夫人挑着车帘，不多说，只是微笑颔首，随即，车轮辚辚，马车载着高夫人离开。

    在高夫人的车后，一个腰悬长刀，穿着武人常服的中年汉子正骑马而行。

    却是刘芳亮。

    白城子之战后，朝廷论功行赏，刘芳亮也得了一个副总兵，不过他却已经疲惫，不想再带兵，只想回到老家，采菊东南，因此婉拒了朝廷的任命，和高夫人一起，离开榆林，返回米脂的老家。

    除了高夫人和刘芳亮，当日在白城子血战，最后退到内城的五百闯营将士，其中有一半不愿意再从军，想返回家乡，于是在榆林修养了一阵之后，他们就都跟随高夫人和刘芳亮返回原籍。今日就是他们辞行的日子。

    “走了，什么时候回米脂，去找额老刘喝酒！”

    刘芳亮笑着在马上一抱拳，跟着高夫人的马车，缓缓去了。

    等他们一行人走远了，身影消失在官道上，李过李岩刘体纯李来亨却依然还站在官道边眺望……

    其中，李过最是难过，因为他才是众人之中，最想解甲归田的那一个人，但高夫人却不许。

    “闯营不能没有依靠，即便他们只剩下两百人，你也要为他们负责。”

    “婶娘……”李过伤感。

    “不要哭，婶娘相信你一定能为闯王正名，我米脂李氏，并非天生就是反贼。”

    ……

    京师。

    紫禁城。

    随着河套之战的结束，隆武帝朱慈烺开始将目光转到已经在京师持续了一个多月的大风暴。

    那就是六年一次的京察。

    照过往的惯例，京察一般都是正月十六开始，三月份结束，但今年却是意外，因为这是隆武帝继位之后的第一次京察，隆武帝十分重视，连续发下圣旨，要求从严查核，黜贪存良，以正官风。

    同时的，在京察之外，经过朝堂上无数次的争论，除京师和南京的都察院之外，于各省设置都察院分院的事情，也终于是在年前定了下来，而地方都察院一把手，也就是各省佥都御史，需要通过这一次的京察遴选出来。

    ----佥都御史，正四品，位次于正三品的左、右副都御史。都察院级别与六部相同，设左右都御史二人，左右副都御史二人，再然后就是四个佥都御史了，此八人为都察院的领导阶层。现在改佥都御史为各省都察院的一把手，也算合适。

    和中央都察院一样，各省都察院的职责也是两个字：监督。

    除了监督当地官员之外，地方都察院还要负责审核各省的预算、监督科举考试及刑狱重案，并风闻奏事，体察地方民情，虽然是都察院地方分院，但所有的御史依然保有直疏朝廷的权力，依然可以上纠天子、下察百官，只不过是换了一个办公的地点而已。

    “为了整饬财政，增加岁入，现在各省依照中央，也开始推行岁入预算、岁出决算的制度，如果都推给都察院，推给朝廷来审核，朝廷是忙不过来的，因此，在各省设置都察院分院，就地进行监督、审核，减轻公文往来的负担，是极其必要的，不然各省的预算制度，怕就推行不下去了。”

    “从追逮赋、清田亩和左懋第南下查盐来看，各地依然有朕不知道的重重黑雾，地方豪绅和贪官污吏，沆瀣一气，上骗下欺，屡屡欺瞒朝廷，朕恨不得亲到地方一线去，探知事情的真相！”

    “然朕是天子，不能轻易出京。”

    “巡抚本是代朕出京巡查的，然历年以来，巡抚已经成一省之主官，要他们自己弹劾、检讨自己，那是不可能的。”

    “此非是巡抚之过，乃是人性趋利避害的本能而已。”

    “御史们都在京师，听到的消息，很多都是道听途说，难尽真实，因此，御史出京，替朕巡查地方，已经是现实所需。”

    “虽然出京，但依然是京官，一切待遇，皆同过往。”

    “各省之事，都察院分院，有否决之权。”

    “各省御史，三年一换，有功升，无功黜。”

    皇帝说的好听，但所有人知道，这可不是换地方的事情。更有聪明人想到，陛下该不会是嫌我们聒噪，所以想把我们都支出京师吧？

    ——————感谢：“我家千金刚满岁”和“大熊2020”的打赏，谢谢~~

