    世人多有偏见。

    叶蓁蓁出去做生意，就有诸如孟宇晨之类的卫道士横加指责，更别说自创一派推广于世了。

    素描原本也不是叶蓁蓁开创，自然不会执着这等虚名，只是笑道，“回头我教给维桢，让他来肩负发扬光大的重任吧。”

    在外人面前称呼桢哥儿不妥，外子又太见外，叶蓁蓁直接称呼他名字了。

    崔维桢似笑非笑地看着她，“看得出来，你很想当我的授业夫子。”

    叶蓁蓁瞪眼，这人是她肚子里的蛔虫吗？这都能看得出来？

    实在是她最近在毛笔字上被折磨得不轻，很是想在素描画上扳回一城，现在被他点破，以后还怎么好意思捉弄人？

    两人打着眉眼官司，惹得张远羡慕不已，“维桢和弟妹伉俪情深，着实让人羡慕，我都想要成亲了。”

    看看人家多会玩，角色扮演都来了，等他成了亲，也给自家夫人当夫子，岂不妙哉？

    在场的秀才没成亲的占了小部分，徐子钦是已婚中的一员，当即就打破了张远不切实际的幻想，“盲婚哑嫁，哪来的志同道合的妻子？维桢和弟妹感情和睦，已经实属难得了。”

    一副感慨颇深的样子，看起来和他的夫人相处得不怎么好。

    叶蓁蓁没料到谈话突然变成感情频道，她和桢哥儿还成了撒狗粮的罪魁祸首，心里有些甜，忍不住瞥了桢哥儿一眼，见他也在看她，眼中盛满笑意和戏谑，真真是坏透了。

    把人瞪了一眼，叶蓁蓁才与张远等人说道，“刚刚听了一耳朵，你们打算去聚餐吗？不若去我家，我亲自下厨招待你们吧。”

    不是她热情好客，而是她听说了，这群读书人就爱往红添袖香的地界儿跑，要是带坏桢哥儿该怎么办？

    张远没察觉她的用意，连连称好，“弟妹，你的厨艺我们垂涎已久，今日终于有口福了。”

    叶蓁蓁疑惑地看向崔维桢，她的厨艺什么时候声名远扬了？

    崔维桢替她解了疑惑，“你给我准备的午膳，每次都被他们搜刮一番的。”

    县学没有午休，午食都是在县学解决的，叶蓁蓁听桢哥儿说过一次，里头的饭食难吃，她亲自准备午膳，让洪知远带过去，没想到最后落入张远他们口里了。

    她一边招呼着人，一边与崔维桢小声抱怨道，“你怎么不告诉我？我好多做一些，被人分食了午膳，你怎么吃得饱？”

    十七八岁的年纪，还在长身体呢。

    “别担心，饿不了，县学也有饭食。”

    崔维桢趁着宽大袖子的遮掩，偷偷牵住她的手，“无需你在灶台忙活，偶尔下几次厨就行了。”

    这是在关心她？

    叶蓁蓁心里比喝了蜜还甜，“有玉秀帮忙，我已经轻松很多了。再说了，我喜欢下厨，你也喜欢我的厨艺，岂不是相得益彰？”

    崔维桢眉头一挑，“最近大有长进，连相得益彰都学会了。”

    叶蓁蓁：“……”

    哪壶不开提哪壶，还能不能好好聊天了？

    且不说叶蓁蓁经不起探究的各种异常，她的好厨艺却是实打实的。

    最近天气转凉，叶蓁蓁就想着打火锅，连锅都让铁匠打好了，现在招待一群人，打火锅是最好的选择。

    打火锅最重要的是汤底，家中的调料齐全，叶蓁蓁又有秘制底料，现配不成问题，但肉食不曾备下的。

    她才回到家，就把玉秀姐弟叫过来，“你去集市上买一些新鲜地生菜、蘑菇、木耳和豆皮，有鹌鹑蛋也买上一些。最主要的是肉，买半只羊羔回来，若是有牛肉，也买上几斤。”

    牛肉是难得的美味，但官府命令，耕牛不得宰杀，但伤牛却是可以的，于是上有政策，下有对策，总有商人让耕牛“不小心”受伤不得劳作，去官府报备一番，直接运到集市上售卖了。

    但凡有牛肉上市，很快就被人哄抢一空，叶蓁蓁原本不报希望，没想到玉秀他们运气好，刚好撞上牛肉上市，很是抢到几斤。

    家里有鱼，叶蓁蓁正在打鱼丸，顺道打了一斤牛肉丸，玉秀的刀工不错，便让她把剩下的牛肉和羊羔削成薄片，卷起来装盘。

    用餐地点在前院花厅，叶蓁蓁在红泥小火炉上架上火锅，周围是拼起来的木桌，上头放着牛肉丸、鱼肉丸、鹌鹑蛋、蔬菜、豆皮，木耳、蘑菇等等，琳琅满目，丰富多样。

    用羊骨头和调料熬制成的浓汤，徐徐倾倒入火锅中，浓郁的香味儿立马就散发出来，原本还在书房里闲谈的男人们闻香而来，看着堆满的一桌子肉菜，齐齐惊呆了。

    “弟妹，这是什么名堂？”

    “此名火锅，图的便是一边涮一边吃的乐趣。”

    叶蓁蓁仔仔细细地介绍着，“这边白色的是素锅，红色的是辣锅，你们按照各人口味涮食。”

    这会儿还没有辣椒，她只好用胡椒取代，只能算得上麻，算不上辣，即便是这样，对于饮食清淡的一群人来说，已经算是非常美味了。

    火锅底汤的味道实在香浓，众人早已经口舌生津，实在忍不住了，张远做第一个吃螃蟹的人，夹了一筷子羊肉往锅里一涮，往嘴里一松，鲜美的滋味立马在口腔里蔓延，立马幸福地眯起了眼。

    “好味道，我从未想过羊肉还有这等吃法，弟妹真是奇思妙想，我们今日有口福了。”

    其他人见他吃得欢快，也纷纷下筷，果然个个都说好。

    原本他们还有读书人的矜持，不愿意吃辣锅，但发现辣锅的滋味更妙，吃上满腔麻香，再喝一口冰镇的酸梅汤，真真是快活胜神仙。

    崔维桢饮食一贯清淡，没想到居然喜欢吃麻辣味，吃得额头都冒汗了都面不改色，若是真有了辣椒，不知该多么欢喜呢。

    想到这里，她忍不住有些遗憾，辣椒这会儿还不知在哪个地方待着呢，想吃辣椒实在是难上加难。

    在古代就是这点不好，物产不丰，就算是有钱也吃不到后世那些普通的美食，叶蓁蓁作为尝遍美食的现代人，着实为古代的饕餮默哀上几秒。

    当然，她自己是最痛苦的就是了。

