    沉吟半晌。

    沈长青问出了另外一个问题，

    “前辈有没有听闻过蛮神？”

    “那是以往人族的强者，元皇对其评价颇高，说是有希望突破至神王境的存在，而且蛮神虽然走的也是气运封神的路子，但他在肉身方面，亦有很大的成就。

    元皇曾经说过，如果蛮神不走气运封神体系的话，有很大的可能开辟自己的路。

    但很可惜，那一战以后，蛮神被妖邪一族的神王斩落青冥。

    如今想来，只怕已经陨落了吧！”

    提到蛮神，泰山府君也有些遗憾。

    那个时代。

    人族中虽然强者层出不穷，能脱颖而出者，往往说明了对方的强大之处。

    但很可惜的是。

    随着妖邪一族的到来，所有的一切，都是化为了乌有。

    不要说蛮神了。

    就算是强大的元皇，都没能逃脱陨落的命运。

    随后。

    泰山府君目光落在对方的身上。

    “如今人族孱弱，封禁力量已经撑不了太长时间了，但只要有吾在，妖神断然没有跨入天地的可能。

    至于妖圣的话，对于你来说，相信没有太大威胁。

    吾希望你能够在有限的时间里面，成长到一个更高的地步。

    要想保全人族，必须要能匹敌神王才行，妖邪一族的那位神王已经陨落，但剩余的妖神应该为数不少，不至神王境想要将其全部镇压，难度很大。”

    匹敌神王！

    沈长青默然。

    他现在就算是神灵都不能抗衡，又如何能抗衡的了神王。

    这里面。

    可是足足两个大境界的差距。

    锻体境到先天境的差距，尚且大到不可弥补的程度。

    以自身现在相当于半步妖神的实力，跟神王境的差距，比锻体到先天不知大了多少倍。

    真要碰到了。

    能不能逃都是个问题。

    “封禁力量，还能维持多久？”

    “短则十年，长则二十年。”

    闻言。

    沈长青又是沉默了下来。

    十年！

    二十年！

    这个时间，已经可以说是迫在眉睫了。

    以他如今的境界以及寿元对比，十几二十年，不说弹指一挥间，但也差不了多少。

    就算是往大了说。

    二十年的时间，又能给人族培养多少强者出来。

    往后的境界。

    可不是那么容易突破的。

    二十年。

    就算是人族全民修武，只怕一位不朽金身境的强者，都没能诞生出来。

    更不要说。

    匹敌神灵，乃至于神王了。

    眼下最有可能改变局面的人，在沈长青看来，就是他跟蛮神两个了。

    自己就不用说了。

    只要有足够的杀戮值，后续成长不是问题。

    至于蛮神。

    以泰山府君的话来说，对方在上古时期都是有名的强者，而且天赋不俗。

    如此一来。

    说不定对方也有突破的可能。

    不过。

    从泰山府君的口中，沈长青倒是确定了一个事情。

    那就是蛮神的确是人族中的强者，对方对人族应该是没有什么恶意。

    但面对那等强者，他还是不会完全的相信。

    相隔这么久。

    蛮神未必就还是那个愿意为人族征战的强者。

    就算是。

    也不等于说，对方不会暗中算计自己。

    反正保持谨慎的态度，终究是不会出错的。

    在沈长青暗自思考的时候，泰山府君说道：“天地灵气衰竭，资源有限，留在天地中便如同笼中鸟一样，想要在二十年内，成长到匹敌神王的程度，无疑是痴心妄想。

    天地外面，星空广袤。

    那里拥有的资源，不是天地内部能够比拟的。

    虽然说就算离开了天地，前往外界探索，也未必能够成功，但是能多几分机会。”

    祖脉断绝。

    泰山府君虽然没能亲眼看到如今天地的景象，但也能猜测的出来，如今的天地是有多么贫瘠。

    想要在这样的环境中成长，难度可想而知。

    沈长青可以成长到这个高度，在他眼中看来，已经是天赋绝伦了。

    此等天赋。

    放在元皇时代，都算得上是顶尖的存在。

    如果资源足够。

    他日不是没有成为顶尖强者的可能。

    所以。

    泰山府君其实是希望对方出去闯一闯的。

    虽说出去也有一定的风险，但不出去，是绝对没有成功的可能。

    一个是九死一生。

    一个是十死无生。

    只要是明眼人，都知道该如何选择。

    对方的意思。

    沈长青也是明白的很。

    他看着漆黑的通道半晌，随后收回了目光，微微摇头。

    “多谢前辈提醒，但我现在暂时没有前往外界的打算。”

    “你自行思量便是。”

    泰山府君没有强求什么。

    出不出去，是对方自己的选择。

    “天地通道外面，肯定是有妖邪一族的力量存在，你不出去也是好的，否则碰到妖神，只怕很难成功脱身。”

    “在下明白。”

    沈长青面色平静，他有他自己的考虑。

    泰山府君说的没错。

    此方天地的资源，的确是不多了。

    想要成长的话，必须要离开现在这里，前往更加广袤的天地才行。

    但是。

    为了稳妥起见。

    沈长青是不会贸然行动的。

    起码。

    也要等到把天地该收集到的资源，都收集到以后，再行考虑离不离开的问题。

    现在考虑的话，为时尚早。

    想到这，他向着泰山府君抱拳。

    “听前辈一席话，在下受益匪浅，如今我尚有别的事情要做，就先行告辞了。”

    “希望还有下次见面的机会。”

    泰山府君淡淡说了一句，氤氲的光芒以及身影，缓缓消散在了漆黑的通道中。

    见此。

    沈长青转身，一步踏入七彩漩涡里面。

    下一瞬。

    他就重新回到了青冥当中。

    罡风呼啸而过。

    没能撼动肉身分毫。

    回身。

    再次看向七彩漩涡，沈长青的面色复杂。

    他也没想到，进入一次天地通道，能碰到上古时期的强者，而且从对方口中，得到如此多的讯息。

    对此。

    沈长青倒是没有什么怀疑。

    泰山府君的确是人族不假。

    对方所说的讯息，基本上都是秘闻。

    这些消息。

    就算是假的，对自己也没有任何影响。

    所以，那位也没有欺骗自己的可能。

    但是。

    泰山府君所说的，如果全部是真的话，那么现在人族的局势就很严峻了。

    祖脉断绝！

    封禁力量衰弱！

    未来十年到二十年间，妖邪一族的强者就有可能到来。

    一个鬼圣外加一些妖邪，就险些把人族给搅的天翻地覆，要是妖邪一族的强者全部到来，人族根本没有任何抗衡的办法。

    如此一来。

    人族唯有在有限的时间内，尽最大的可能提升实力，方能在劫难中有一线生机。

    “按照泰山府君所说的话，眼下我人族要做的事情主要有三个。”

    “第一个是补全祖脉，这是根源性的问题。”

    “第二个，则是提升人族整体实力，能暂时性的延缓封禁力量衰减的速度，以及拖延妖邪一族强者到来的时间。”

    “第三个，也既是最后一个，尽最大的可能提升顶尖强者的实力，如果能强大到匹敌神王的地步，那么妖邪一族的威胁也就没有那么大了。”

    沈长青把所有信息都给捋一捋，最后得到了一个总结。

    想通这里面的关节，他也是压力颇大。

    三件事情。

    说起来容易，但每一件事，都是难度不小。

    第一个就不用说了。

    泰山府君自己都不知道，如何才能补全祖脉，对方说的方法，也只是元皇的一个猜测而已。

    第二个难度小一些。

    但眼下人族分裂，贸然布武天下，很有可能加剧人族内部冲突，那时候人族气运不增反减，只会加快灭亡的步伐。

    至于最后一个的话。

    沈长青也没有太大的把握，能在这个时间里面，成长到匹敌神王的程度。

    说白了。

    有杀戮值在的话，他的实力就能快速提升。

    可问题在于。

    天地间存在的妖邪已经不多了。

    就算是把那些妖邪全部斩杀，收集到的杀戮值，能否让自身成长到那一步，尚且尤为可知。

    不过。

    沈长青心中有个预感。

    那就是以目前天地间的妖邪数量，给到的杀戮值，让自身成长到匹敌神王的程度，可能性微乎其微。

    如果要稳妥一些。

    说不得就得离开天地，前往外界才行了。

    “那位蛮神——”

    沈长青想到了原先跟自己交手的神灵，不禁摇了摇头。

    那位成功的可能性，无疑是更加的低。

    刚刚出世没有多久，一身实力都没能完全恢复过来，想要更进一步，无疑是天方夜谭。

    思来想去。

    他最后发现，靠人不如靠己。

    “呼！”

    “布武天下的步伐要抓紧一些了，现在大秦各地天灾有那么几处，先行将其全部斩杀再说，以那些天灾的实力，能给到的杀戮值想必也是不少。

    至于别的，等到清理完各地天灾以后再说。

    十几二十年时间虽然很紧迫，但还有一些回旋余地。”

    沈长青长出了口气。

    压在心头的大石，也是稍微搬开了些。

    跟一开始什么都不知道相比，现在好歹知道了人族还有多少时间。

    这样一来。

    便能合理的做出一些安排了，不至于一头雾水，不知该从哪里开始下手。

    看了一眼青冥。

    沈长青一步踏出，直接离开了这里。

    ——

    往昔没有人烟的城镇，如今已是有了不少行人。

    贩夫走卒，沿街叫卖。

    孩童嬉戏打闹，老人树荫乘凉。

    在如今的世道当中，如此景象算得上是少有的了。

    对于此等景象，沈长青视若无睹，缓步向着前面走去。

    沿途中。

    有人想要搭话，他也没有做到回应。

    凭借着以往的记忆。

    不多时。

    沈长青就已经出现在了一个府院门前。

    一个身着浅青色长衫，相貌儒雅随和，宛如私塾先生般的人，不知何时已经站在了那里。

    看着来人。

    他的面上浮现出温和的笑容。

    “沈兄来了。”

    “莫兄。”

    沈长青同样微微一笑。

    普天下姓莫的人很多，但是他认识的人里面，却是没有几个。

    这里是广源府小丘山。

    眼前之人的身份，自然不用多说。

    从天地通道离开以后，沈长青没有回去国都，直接前往各地消灭天灾。

    直白点说。

    如今大秦各地肆虐的天灾，基本上都是沦为妖邪。

    手中或多或少，都是沾染有诸多人族鲜血。

    以往天灾不死，所以镇魔司也没有铲除天灾的办法。

    然而。

    在明白天灾不死的原因以后，所谓的天灾不死，也就成为了过去式。

    不过。

    也因为天灾生命力顽强。

    每一头天灾的灭杀，都要花费他不少的力气。

    导致现在用了差不多半年时间，才算是把各地的天灾，都给清剿干净。

    唯一剩下的。

    就是广源府这里了。

    看着莫子晋。

    沈长青心中也有些感慨。

    天灾的确是底蕴雄厚，他第一次看到对方的时候，这位可能还没有到宗师的层面。

    但现在再看。

    对方的实力，已经是能够企及天人层面了。

    何谓天人。

    最弱者，都能匹敌高阶妖魔以及王阶镇守使。

    自己能快速提升实力，是有面板的存在，对方不可能拥有面板。

    如此一来。

    天灾的底蕴，便是可见一斑。

    此时。

    莫子晋侧身让开，淡淡笑道：“沈兄既然来了，不如进去坐一坐吧！”

    “好。”

    沈长青没有拒绝，直接走了进去。

    大堂里面。

    场景跟昔日见到的，没有什么大的区别。

    上面悬挂的书画，落款都是落潭居士四个字。

    “上次一别，应该有一段时间没见了吧！”

    莫子晋突然笑道。

    闻言。

    沈长青说道：“应该有两三年了吧！”

    他对时间没有什么概念。

    大致算了算，时间的确是不短了。

    从书画中收回目光，重新落在了一侧的人身上。

    如若是在外界。

    他很难分辨的出来，对方跟寻常人族的区别。

    觉察到目光。

    莫子晋神色不变：“沈兄这次过来，不可能没有任何缘由，如果我没有猜错的话，你应该是来杀我的吧！”

    他说的很是笃定，仿佛早有预料一样。

    沈长青淡笑：“莫兄为何会这样认为？”

    “你来小丘山两次，第一次算是误入，但觉察到不对以后，便是第一时间抽身退走，第二次为了妖邪而来，如今我并没有对人族出手，以你的性格，不可能无故犯险。

    除非，你有对付我的把握。”

    莫子晋一副胸有成竹的样子。

    哪怕猜到对方是要来杀自己的，他也没有直接翻脸动手。

    闻言。

    沈长青沉默了下来。

    如果对方一开始直接动手，他倒是不用说那么多废话。

    那时候。

    大家各自凭实力说话就是了。

    但是现在。

    莫子晋的态度，倒是让沈长青有些拿捏不定。

    “曾经我一度怀疑，我与其他人是否有很大的不同，后来沈兄的话，却是让我明白，所谓的区别只是自己给自己套上的枷锁。

    我思故我在，我认为我还活着，那么我便是活着。

    同样的，我认为我是人族，那么我便仍然是人族，若是我自认为妖邪，那么我便算是妖邪。”

    莫子晋负手，转身看向大堂外面。

    那里青天白日，让人心神平静。

    沈长青目光落在对方身上：“那么莫兄以为，你究竟算是人族，还是妖邪？”

    人族？

    还是妖邪？

    面对这个问题，莫子晋回身，面上有淡淡笑容：“曾经我脑海中，有很多声音在告诉我，他们很不甘，不甘被妖邪屠戮，不甘被大秦放弃。

    他们恨，恨妖邪残暴，恨大秦不仁。

    但是，又有很多声音在告诉我，一切都是源于妖邪残暴，大秦放弃我等，只是为了更多的人族。”

    “再到后来，我便明白了一个事情。”

    “大秦放弃我等，以保全更多人族，放在大义上面无可厚非，但作为被牺牲者，我等没有办法做到完全释怀。

    所以大秦不仁，我等便不再为秦人。

    然而，妖邪屠戮，我等更不能化身妖邪，以同样的方式去残害其他人族。”

    “所以——”

    “我乃人族，但绝非秦人！”

    他说话的声音平静。

    自身是人族，但已经不再是秦人。

    这个回答。

    有些出乎沈长青的预料，仔细想想又好像是在情理之中。

    换做自己的话。

    被大秦放弃掉，也不可能依旧死心塌地的为大秦着想。

    不为秦人。

    并没有什么问题。

    显然。

    莫子晋如今心中对于大秦仍有不满，但却没有忘记自己人族的身份。

    “如果我真的是来杀你的，莫兄会怎么做？”

    “我向来不是引颈就戮之人，沈兄要是杀我，我自然不会坐以待毙，纵然不敌，也要博尽一分力量，当年广源府瘟疫蔓延，我没有博尽最后一分力量的机会。

    但是现在，我想来是有了。”

    莫子晋面色坦然。

    早在沈长青进入领域的时候，他就已经察觉到了。

    不止如此。

    莫子晋更能觉察到，对方身上隐藏有一股可怕的力量。

    那股力量。

    使得偌大的天灾领域，都是在微微颤动。

    他知道。

    以自身现在的实力，是绝对没有抗衡的可能。

    身为天灾。

    莫子晋很清楚自己的弱点在哪里。

    然而。

    他的内心也没半点畏惧。

    死又如何。

    当年自己就已经死过一次，现在面对生死，莫子晋早已没有什么畏惧。

    随着他的话落，场面便是陷入了沉寂。

    谁也没有开口说话。

    周遭的空气，都好像凝结了起来。

    良久。

    沈长青打破了沉默：“其实我很好奇，莫兄的实力为何会提升的这么快，当初我碰到你的时候，你的实力只怕还不到武者中的宗师境界。

    第二次见你的时候，虽然强了一些，但也没有强大太多。

    但这一次见你，你好像又是做出了不小的突破，对比以往，已经是跨越了几个阶段。

    若是你吞噬了大量血食，有此实力增幅，倒是情有可原，可小丘山周围均有大军驻扎，你根本没有吞噬血食的机会。”

    他问出了内心的疑惑。

    没办法。

    莫子晋的实力，提升的太快了，快到自己都意想不到。

    这里面要说没有什么问题，那是不可能的。

    “沈兄这个问题，我也没有办法回答什么，在你离去没有多久以后，那些以往在我脑海中说话的声音，就开始一个个的从我脑海中离去，出现在了领域当中。

    他们有自己的思想，保留有自己原先的情感。

    同时，他们虽然离开了我的脑海，但冥冥中还保留有很大的联系。

    每时每刻，几乎都有一股玄妙的力量，通过那个联系涌入到我的身体力量，所以我的力量便是日渐增强。

    至于现在到了一个什么样的程度，我就不清楚了。”

    听到这里。

    沈长青第一个反应，就是信仰！

    他记得泰山府君说过。

    天灾底蕴雄厚，天灾所携带的领域，便是相当于神国的雏形。

    正因这样。

    所以只要有足够的能量，天灾就能毫无阻碍的进入神王境界。

    寻常生灵想要踏入神王境，就得先进入神灵境。

    收集信仰。

    开辟神国。

    做到这两步以后，就能跨入神王境了。

    虽然沈长青没有真正的触及到这个境界，但泰山府君话语中的意思，他还是能够明白的。

    眼下。

    莫子晋拥有领域，便是相当于神国的雏形。

    对方口中所说的声音，应该就是以往死在广源府灾难中的人族怨念。

    如今这些怨念离开了他的身体，进入到了领域里面。

    拥有自己思想跟情感，那么跟正常的生灵，又有什么样的区别？

    什么是信仰。

    沈长青虽然不是理解的非常透彻，但他也听闻过一些。

    按照莫子晋的说法。

    领域内的那些生灵，跟他冥冥中存在一种联系，而且通过那些联系，还有力量传输到他的身上，使得自身力量增长。

    这样的情况。

    沈长青基本上能肯定，那就是泰山府君口中所说的信仰了。

    信仰！

    那是神灵层面所需要的力量。

    如今莫子晋在这个阶段，就得到了信仰的力量，那么实力快速提升，也就说得过去了。

    一时间。

    他内心震动不已。

    沈长青无论如何都没想到，对方到底是如何做到这种地步的。

    大秦各地天灾不多，但也有那么几个。

    但是。

    那些天灾历经数百年时间，都没能做到对方这样的程度，全部都是以吞噬血食增长实力。

    不然的话。

    全都按照莫子晋这个实力增长速度，两三百年时间，不会连妖圣层面都没有跨入。

    ——

    PS：推荐朋友一本新书《我当横推万古》！

