    直到这时。

    三皇才注意到这只小母鳄的存在，一脸惊诧地抬头向它看来。

    “竟然是五级至尊境！”

    “而且还是将八十一条大道规则完全领悟圆满的至强五级至尊！”

    “不过，它身上的气息似乎有些熟悉啊，竟然是鳄元妖皇的血脉！血脉气息如此相近，该不会是在施展血脉吞噬秘术的时候反向吞噬了鳄元妖皇本尊吧？”

    瞬息之间，三位皇者大人就从鳄美丽的身上看到了很多意外的信息。

    万没想到，在他们还在为成功破境进入到了二级至尊境而沾沾自喜的时候，杨帆的麾下竟已经出现了一位规则领悟程度与他们仿佛的五级至尊宠兽。

    换句话说，如果不是杨帆刚刚拿出灵脉本源助了他们一臂之力，让他们的修为境界皆都在短时间内提升到了七级至尊境，他们现在甚至连杨帆手下的一只宠兽的实力都多有不如。

    “来，跟三位皇者大人打声招呼！”

    杨帆习惯地抬手在鳄美丽的鳄鱼头上轻撸了一把，淡声吩咐了一句。

    鳄美丽闻言，两只前爪乖乖抱拢，口吐人言，娇声言道：“见过三位人皇大人！”

    三皇同时微微点头还礼。

    这只铁齿鳄与刚刚的桧圆不同，桧圆毕竟是外星生物，是入侵者，哪怕是修为远远高出他们的合道境，三皇也不会给它什么好脸色。

    而鳄美丽虽然是妖族，与人族有世仇，但是到底还是本源土著，同时又认了杨帆为主，对于这样的至尊强者，他们并不吝于给一些应有的尊重。

    事实上，他们对鳄美丽的存在并不算陌生，至少他们的皇级分身在殒落之前，全都在杨帆的身边见到过这只小铁齿鳄，只不过当时这只铁齿鳄的实力还远远没有眼前这般强大罢了。

    桧圆看到三位人皇对待鳄美丽的态度，不屑地轻撇了撇嘴。

    一群至尊境的小辈而已，有什么资格在它这位二级合道境的前辈面前得瑟？

    如果不是主人在当面，它马上就能教这些无礼的小家伙们怎么做人、做妖。

    “桧圆，前面开路！”

    “是，主人！”

    听到杨帆的吩咐，桧圆立马收起眼中的不屑与鄙夷，乖巧无比地躬身应是，而后嗖的一下窜上高空，为杨帆及三位人皇开道。

    只见它随手一挥，悬挂在头顶的巨大漩涡门户之上就开辟出了一道两米高宽的小型门户通道，通道之外，水波连绵，却无一丝渗入到门户之内。

    “主人，您请！”

    站在门户旁边，桧圆很有管家范儿地恭敬地伸手摆出了一个请的手势。

    杨帆没有跟它客气，意念一动，就同三皇一起向门户飞去。

    “吼！！”

    还没等一行人飞到天幕的最顶端，秘境下方突然传来了一声宏亮无比的嘶吼之声，阻断了杨帆一行四人的跨门而出的动作。

    杨帆等人心神微震，循着声音同时低头探望。

    下方，原本弥散的紫雾此时已经完全消散，他们的目光与神念皆都直通无阻又清晰无比地看到了嘶吼之声的来源之处。

    一只浑身雪白的小奶狗立在刚刚桧圆的扎根之处，仰天冲着杨帆等人高声长啸，似乎不想让杨帆等人离开此地。

    “这是……”

    “那条水系灵脉？”

    几人很快就从小奶狗身上散发出来的水脉之气判断出了这只小奶狗的来历，不由面面相觑。

    他们都已经准备要离开了，这丫又蹦了来阻拦是什么意思？

    还有，这条水脉竟然可以神念离体，并幻化成了一只小狗形态，看样子是真的距离灵智完全启不远了啊。

    桧圆看到这般形态的水系灵脉，也是神色微变，完全没有想到，它才刚刚与水系灵脉分离开来不到半个小时的时间，这条水系灵脉就已经成长到了这般地步。

    真的是很出乎它的意料啊。

    别人不清楚这条水系灵脉的虚实状态，但是它桧圆，可是与这条水系灵脉共生了一百五十余年的时间了，它对水系灵脉的理解比在场所有人加起来都更透彻。

    它与水系灵脉分离的时候，水系灵脉虽然强壮，但是神魂意志却是混沌一片，并没有自己的主观意识，更没有幻化出动物形态出现在水脉之外的秘术手段。

    可是现在，它不止幻化出了一只小狗形态，而且似乎还想要将杨帆一行挽留下来。

    这样的进化速度，实在是快得有些可怕啊有木有。

    这一刻，桧圆也不免开始有些怀疑，这条水系灵脉是不是在它的面前藏私了，否则的话眼前的这一切似乎有些解释不通啊。

    “吼~！”

    下方的小奶狗又是一声嘶鸣，然后被桧圆开启出来的那道空间门户竟然直接就被漩涡上的光幕给完全吞噬不见。

    “这是什么意思？不想让我们离开吗？”

    杨帆留意到这只小奶狗的目光似乎一直都停留在自己的身上，心神微动，不由又冲着它施展了一次魅惑技能。

    “你对水系灵脉施展魅惑技能，魅惑失败，水系灵脉尚未完全觉醒，没有自主意志，无法魅惑，精神力+100，技能熟练度+10。”

    结果一然如之前一样，水系灵脉尚未完全觉醒自主意志，无法魅惑。

    也就是说，它现在所有的表现，其实全都是一种本能反应，就如刚才它感应到杨帆传递出去的精神意志时主动送出了四滴水系灵脉本源一样。

    “灵皇姐姐，知道它这是什么意思吗？”

    杨帆轻声向旁边的灵皇求教。

    叶非烟可是被本源意志选定的气运之子，对水系灵脉本源的了解远胜于在场的所有人。

    听到杨帆的询问，叶非烟的神念在小奶狗的身上微微扫过，轻声道：

    “它似乎想要让咱们下去呢，尤其是弟弟你，它好像是很喜欢你呀，从始至终目光都有下停留在你的身上呢。”

    叶非烟其实也很纳闷，按理说她才是本源星域的气运之子，这条水系灵脉天然地应该会对她更为亲近才是。

    可是现在的真实情况却是，由水系灵脉幻化出来的这只小奶狗对于杨帆的兴趣却要远远大于她这个气运之了。

    因为自打这只小狗出来之后，目光一直都停留在杨帆身上，对于她这个气运之子，还有雷皇、剑皇，以及桧圆、鳄美丽全都熟视无睹。

    这让一直以来都习惯站在C位上的灵皇大人感觉到特别地不适应，没想到有朝一日，她这个气运之子竟然也有成为别人背景板的一天。

    “我！”

    “主人，我或许知道它这么做是什么意思。”

    这个时候，桧圆突然开口插声，一脸古怪地看着站在地面上不断向上厮鸣的小奶狗，轻声向杨帆禀道：

    “它想要跟主人做个交易，用它的水系灵脉本源，跟主人换取一些天地灵脉本源。”

    到底是跟水系灵脉相融共生了一百五十余年的老相好，桧圆第一时间就明白了小奶狗想要表达出来的意思。

    没有想到，这条才刚刚跟它分离开来的水系灵脉，这么快就知道了交易的意思，而且还想主动与杨帆交换东西。

    快要成精了啊。

    这丫的智力水准距离完全开智觉醒，已经不远了啊。

    同样做为异物成妖，桧圆很清楚从一个浑浑噩噩的灵性生物进化到拥有自我意识的智慧生物的具体过程。

    所以，它看得很明白，眼前这条水系灵脉，其实就处在即将开智的临界点，也许只差一道契机，它就能够完全进化超脱，正式晋级成为一名真正地智慧生物。

    “哦？”

    杨帆的眉头一挑，乐了。

    交易好啊，他最喜欢跟别人做交易了。

    “三位兄长、姐姐稍待，小弟下去跟这位小狗兄弟唠两块钱的！”

    冲着三皇招呼了一声，杨帆带着桧圆与鳄美丽再次闪身落回地面。

    其后，雷皇、剑皇、灵皇三人也彼此对视一眼，同时降落在杨帆的身侧，以防万一。

    “汪~！”

    看到杨帆再落回返，小奶狗欢快地摇着尾巴，一下跳跃到了杨帆的身前，巴巴地抬头看着杨帆，兴奋地呜呜着。

    杨帆礼貌地冲它点了下头，而后把目光投向了桧圆这个翻译官的身上。

    桧圆会意，很是尽职地轻声说道：

    “它的大概意思是，看到主人回来，它很高兴，它很喜欢主人身上的气息，说主人是他这辈子见过最帅气的人族，它喜欢跟长得好看的人打交道。”

    杨帆开怀一笑，看着这只小奶狗越发地顺眼了，很显然，这是一只很有审美眼光的小奶狗。

    “谢谢！你也很可爱！”杨帆冲小奶狗微笑点头，商业互捧道：“在我遇到的所有灵脉之中，你绝对是最有眼光也最可爱的一个，我也很喜欢你哟！”

    “听桧圆说你把我叫回来，是想要跟我做交易，用你的水系灵脉本源来交易我手中的天地灵脉本源，是吗？”

    小奶狗轻瞥了桧圆一眼，然后冲着杨帆用力点了点头，很显然，它能听懂杨帆的言语。

    “很好。”杨帆笑道：“正好，我对你口中的交易也很感兴趣，不知你心中的价码是多少？”

    “汪汪~！”

    小奶狗抬起左前掌，伸出了两根小狗爪，水汪汪的两只小狗眼巴巴地看着杨帆。

    桧圆即时翻译道：“主人，它的意思是，二比一，用它身上的一滴水系灵脉本源，来换取主人手中的两滴天地灵脉源。”

