    

    侯仁辉和屋里的其他人都是一愣。他们没有想到侯齐竟然会这样说。

    凌静也猛然的明白过来，牧云星那么大，侯齐会用小型的运输舰了，他可能早就预料到这种情况了。

    侯仁辉叹了一口气，随后说道“暂时也只能这样了，现在的牧云星就是想不种植强身草，都不行了。希望你的稻米大规模推广后，这种情况会有所改变。”

    侯齐笑着说道“一定会有改变的！对了曾爷爷，在牧云星上的每个城市都有联邦的土地吧？”

    “有的城市有，有的就没有了！就好比侯城，因为那是当初划分给我的土地，所以就没有联邦官方的土地了，不过为了吸引人员来，侯城也出售了一些土地给来侯城定居的人。我想其他的城市大部分都一样吧！”

    侯仁辉以侯城的情况为例，做了一次说明，好让侯齐明白现在牧云星的情况！接着说道“侯家也和别人签定了强身草的供货合同。所以要想一下子停止种植强身草的话，有可能不现实了！”

    侯齐点头说道“那曾爷爷，你先把稻米的事情公布出去吧！我的初步想法就是让有自己土地的人来种植强身稻。那些没有土地的人，可以向联邦申请贷款来购买土地，用来种植强身稻！后续的事情，我先看看再做决定！”

    侯仁辉说道“好，我先安排所有城市宣传！中午了，我带你们去吃饭吧！”

    侯齐说道“那倒不用了，曾爷爷你帮我们准备一辆车吧，我回侯城看看。”

    侯仁辉心中一咯噔“该来的还是要来的！”

    于是说道“你们吃完饭去也不晚，而且我还有事儿想找你说。”

    侯齐看着侯仁辉，脸上平静的说道“曾爷爷，我知道你要说侯传江的事情，你放心，我不会要他的命的，不过我实话告诉你，如果侯家给他喝王文秀提供修炼的资源的话，侯家永远不会得到一粒强身稻。还有王文秀的家族，也休想得到一粒强身稻的种子。”

    随后对着贺兰说道“我们两个回侯城，静姨，你带着其他的人先回运输舰吧！”

    庞达海说道“老大，我们也想跟着你去侯城看看！”

    凌静说道“对呀，一起去吧，侯城那边不是有上次侯家赔给悠然的一片领地吗，好久没有去了，我想去看看！”

    侯齐看他们都不想回运输舰上去，就连梦悠凡也是一样，于是说道“那好，一起去吧！”然后对侯仁辉说道“曾爷爷，麻烦你准备大一点的车了，不用司机了，我们自己开车去就好，下午晚点的时候，我再回来！”

    侯仁辉说道“好吧！我送你们！”

    走到门口，吩咐外面的工作人员，让他们准备一辆大的悬浮车！就带着侯齐他们向外走去。

    在路上，侯仁辉说道“侯齐，你想过没有，如果把强身稻的消息公布出去后，会引起什么样的后果，我们都不清楚。是不是应该准备一下。而且有人要问的话，我们该怎么回话？就比如一些家族想要种植的话，怎么办？”

    侯齐说道“先把消息传出去，这些事情，我们下午根据反馈回来的实际情况再做讨论吧！”

    侯仁辉虽然是侯家的老祖，可是面对着侯齐也没有摆出老祖的风范，他这次回来后，对于侯家有点心灰意冷的感觉，不过幸亏还有个侯齐，只要侯齐还愿意姓侯，其他的一切都不是什么问题！

    “好，下午我在办公室等你！一会儿，我马上把强身稻的详细的信息发出去！”说话间，他们已经到了总督府的门口了。车当然已经停在那里了！

    侯齐看了所有的人一眼，对着凌静说道“静姨，开车的事儿，还要你来吧！我和贺兰都不会开，其他三人都不知道路，只能麻烦你了！”

    凌静先是和侯仁辉告别，然后说道“上车吧！”

    其他的人也和侯仁辉告辞后，都上了车，留下侯齐自己在外面，“曾爷爷，你不用担心，我回侯城只是离开了太久了，想回去看看而已！暂时不会去找王文秀德麻烦的，不过要是她倒霉落在我的手里的话，我也不会客气的！”

    “唉！我知道我说什么你不会听的，不过侯传江毕竟是你父亲，，，”

    侯齐直接说道“我们下午见，我走了，曾爷爷！”不等侯仁辉说完，他就打断，直接坐上了车！“静姨，走吧！”

    侯仁辉看着迅速远去的车，拿起终端，给侯恒飞发了一条消息，“侯齐回来啦，现在正在回侯城的路上，你让家里的人没事儿的不要出去！”

    发完消息后，侯仁辉快速的回到了自己的办公室，把各个部门的头，都叫来，脸色严肃的命令道，“根据联邦议会的决议，我命令以情报部为主，其他部门全力配合，把强身稻的信息向着全球推送。”

    来到办公室的人本来以为是新的总督有什么大动作呢，没有想到得到了一条没头没尾的命令，所有的人，面面相觑。不知道什么意思？

    情报部的部长小声问了一句“总督，什么是强身稻呀？是不是说的是强身草呀！”

    侯仁辉说道“哦，抱歉！不是强身草，就是强身稻！这是它的具体的情况，你们看一下！”

    说着打开自己的终端，把联邦发给他的关于强身稻的情况投影到了空中！只见上面写着，“强身稻，禾本科植物，生长周期25天，亩产千斤，可做修炼资源！所有地域均可种植！”

    这一刻所有的人都看傻了，情报部的头，问道“总督，这是真的，真的有这种稻米吗？而且生长周期那么短？”

    侯仁辉说道“是真的，这是联邦秘密研究的。现在技术已经成熟，这才把我们牧云星当成第一个试点来推广的。现在有什么问题的话，以后再说。主要的是把这个消息马上全球推广！然后后面加上，如果想要种植强身稻的话，就去城主府报名！明天总督府将给出具体的实施步骤！”

    有人说道“总督，我们现在可以看看这种稻米吗？”

    侯仁辉摇头说道“这种稻米的种子，现在就放在虫洞港的联邦运输舰上。你们想看的话，下午吧！现在先把消息发出去！”

    “是！”

    一时间整个总督府开始全力的运转起来。

    很快的，整个牧云星上的人的终端，都收到了一条消息，打开一看。是关于强身稻的介绍，还有要大规模种植的消息。

    所有的人从一开始的不相信，到后来后来城主府都发布公告，证实是真的。一时间不管是处于黑夜的南半球，还是处于白天的北半球，都沸腾了起来！所有的城主府更是被围了个严实！        

