    自木花开耶姬显灵了以后，浅间大社突然就迎来了大量的游客，所有的岛国人都想要来亲眼目睹这现世的神迹。

    富士山的神迹不同于那些只能在网络上看到的视频，巨型樱花树那可是实实在在能亲眼看到的。

    自从官府方面彻底敞开了自己一直遮遮掩掩的秘密后，网上的视频则再没有被屏蔽过了，无论是妖魔还是黑龙，都能在网络上搜到。

    但该有的马赛克还是有的，一些太过血腥的视频自然也被打上了圣光。

    虽然能在手机里的视频中，目睹超自然的强大力量，但视频总归没有亲眼见识来的震撼，因此，唯一能亲眼见识神迹的浅间大社，几乎被闻讯赶来的游客挤爆。

    哪怕就在头顶的富士山，前几天还显现出了即将喷发的场面。

    但没人在乎，神明都亲自现身阻止火山的爆发了，难道区区一座普通的凡间活火山还能再次爆发不成？

    白天打卡拍照，夜晚打卡拍照，耸入天际的樱花树下，来了一批又一批的人，无论什么时刻，都有游客在樱花树下的神社祈福求愿。

    前一两天还是本国人，后面基本就是外国人和本国人混杂着一同来神社了，毕竟岛国的浅间大社这里，是唯一展现神迹的。

    等过了快一个周后，神社的人流量才渐渐小了下来，因为知道前来祈福的游客繁密，所以大多数人倒也没有在此处久久逗留，而是在树下祈福完毕后，就自行离去了。

    直至今夜，神社宫司见人流量大概缓下来了，才在黄昏来临的时刻，宣布暂时闭社，等明天一早再打开神社大门。

    对于这个提议，辛苦赶来的游客虽有牢骚，但也没人闹事。

    毕竟这是人家的神社，开社闭社都是人家说了算，再说了，只是一个晚上而已，通个宵就过去了。

    就这样，在夜色逐渐攀附上天空的晚间，富士山山麓的浅间大社，却没了往常的人声鼎沸。

    浅间大社，社殿内部。

    浅间大社的所有神职人员都跪坐在此，神色肃穆，明亮的灯光让氛围更加严肃。

    跪坐的人按照本身的职位由高到低排列，最上方的自然是神社宫司，其次才是权宫司、祢宜、权祢宜、神主、祝部、神官、出仕、巫女等等。

    具备神职资格，在神社担任巫女的古手灵梦，身为正职巫女，自然也在其中。

    正职巫女不同于助务巫女，正职巫女大多数由神主的女儿与近亲、或与神社有渊源的女性担任。

    但年仅二十的古手灵梦，其实与也在现场的神主没有任何血缘关系，她是作为孤儿被浅间大社收留的。

    所以她的身份其实比在场的大多数神职人员都要更奇特一些，毕竟是从小在这儿长大的。

    现任神主虽也有儿女，但他的儿女们并不想从事与神社相关的职业，所以作为与神社有渊源的女性，古手灵梦自然而然的就当上了浅间大社的巫女。

    此刻，跪坐在最上席的宫司，见所有的神职人员都到场后，这才开口道：“诸位，今日离神迹降临已过数日。”

    “但我等都还没有怀揣着敬畏与感谢去向神树祷告致谢，因为前几日来神社瞻仰神迹的人数太多了，我们必须要维持着神社的秩序，才耽误了这么久。”

    “而且祭典的筹备也不得不暂时终止，身为崇奉与祭祀神明的我等，也不能直接赶走那些为了一睹神迹而来访的客人。”

    “虽然祭典的筹备可以暂时放下，但向神明的致谢却不能再继续拖下去。”

    “所以，此时此刻，正好趁着闭社的这一时间段，我们一同出发，去神树下面祷告与致谢。”

    面对下方跪坐着的所有神职人员，宫司浩浩荡荡的说完了这么一席话，顺便也表明了自己聚集所有神职人员的目的。

    没有人带头，下方所有的神职人员都自发的鼓掌赞扬了起来。

    在不绝于耳的掌声里，宫司率先站起了身，走在最前方，带领着众人走向了神树。

    冲天而起的樱花树下，因为巨型树冠的缘故，仅有点点月光能透过树冠照射在地上。

    少部分盘旋交错的树根从地面凸出，破碎的石板和泥土遮住了地底更加粗壮的盘虬卧龙般的大部分根部。

    暴露在空气中的树根上，点上了一支支滴着蜡油的红色蜡烛，点点烛火在空气中随风摇摆。

    怎么感觉像是在做法事啊？

    看着没有灯光，仅有烛火照明的氛围，古手灵梦默默在心底无端联想道。

    来到此处的神职人员们，按照各自的职位排排跪坐在樱花树前，宫司跪坐在最前方。

    作为神道信徒们，没有人比他们更清楚神明显灵代表着什么了。

    哪怕有的神职人员只是把神职当成了普通的职业，但在见到神迹的那一刻，他们心中的信仰早已大大增长。

    一般宗教的祷告往往依赖于咒语或者圣经文句进行独白，而神道教的祷告方式则是受到了佛教的强烈影响。

    神道教的祷告是先把硬币扔进神社的赛钱箱，然后拍手闭眼向神默祷。

    但此时此刻，仍硬币这个方法显然是不合适的，所以宫司用了另一种祷告方法，摇铃。

    摇铃是为了引起神的注意使其听见自己的祷告。

    一般神道教的祷告通常只包括求福，而较少涉及长篇累牍的对神赞美和致敬，但此刻他们的本意就是为了感谢神，所以这次的祷告反倒多是对神的致敬和赞美。

    在为首宫司一边摇铃一边祷告下，众人也在祷告中一同瞑目、合掌。

    瞑目合掌的古手灵梦，在宫司的摇铃下，听着一阵阵空灵的铃铛声，她的意识也渐渐沉静了下去。

    这不同于睡觉前的沉静，古手灵梦能感知到自己的意识还是清醒的，只是内心无比的平静。

    心静如水、梦若清莲。

    突然之间，古手灵梦怀揣着胸口处的老旧古籍线装书，散发出了一股清凉，传遍了她的全身。

    一直没有动静的书，完全一片空白的书，此刻却突然有着阵阵清凉浮现。

    刹那间，一股无形的力量突然从胸口处浮现，顺着心脏处流遍了四肢百骸。

    “这是！！！”

    沉浸在自己内心世界的古手灵梦，心中的惊讶无以复加，一直没有动静的书，此刻却有了变化！

    在她拿到书的当日，她就偷偷在自己的房间内仔细翻看了一遍，但书中一个字都没有，完全就是一片空白。

    这某非就是传说中的无字天书！

    当时的她只能想到这个可能性，这本书其实是神话当中的隐秘无字之书。

