
　　“别看了，都是原装的。”秦源说道。

　　苏秦秦还是有点不敢相信，于是又问秦源道，“那，那你为何在景王跟前说那番话？”

　　“我不这么说，你现在能出来？”秦源轻叹一声，又看向段青，“还有你，我要不那么说，估计你现在跟景王喝得正欢，你是不是挺恨我的？”

　　话音一落，只见段青头顶就唰唰唰冒出一大堆金光，足有二十多个！

　　其实他方才看到秦源掐苏秦秦人中，就有点猜到了，现在听秦源这么一说，自是恍然大悟。

　　秦兄冒死顶撞景王，又宁愿背负淫贼的骂名……正是为了救我二人啊！

　　不愧是希望世界充满爱的秦兄！

　　人人为我、我为人人，和谐友善、舍己为人，秦兄那一副嬉笑怒骂、荒诞不经的背后，原来竟是火一样的胸膛！

　　而自己……竟然还在误会他。

　　这么一想，自己在秦兄面前，当真如蝼蚁望山！

　　呼啦啦，段青头顶又冒出二十多道星光。

　　这些星光进入秦源身体，顿时让体内正气如洪水过闸一般咆哮起来。

　　秦源大喜，来了，这种感觉又来了！

　　很狂浪，好喜欢，但是如果能再粗暴一点......就更喜欢了。

　　尝到了甜头的秦源，现在只想尽快提升。

　　就说今天遇到景王，如果自己没有修为在身，那只有两种结果，要么在水里冻死，要么就眼睁睁看着救过自己的女人被玩弄，然后自己也像其他太监一样，光着身在雪地冻着。

　　然而景王也不过是这后宫边缘化的存在罢了，小柜子就曾经说过，景王虽有王爷之名，却没有实权，哪怕一个六尚司的总管太监都不怕他，在后宫实权派面前，景王就是个废物加白痴，他的“威严”也就局限在底层的这帮太监宫女之中而已。

　　可想而知，这后宫的水有多深。

　　秦源现在越发觉得，要想在这后宫活得滋润，就必须有强大的人脉关系做支撑，让谁都不敢轻易动你。

　　但后宫斗争激烈，如果没有足够的底牌而贸然去结交某个势力，下场很可能是被另一个势力盯上并杀死。

　　所以归根到底还是要提升，等攒足了资本，比如五品宗师之资时，再展露七品的实力，这样不但会有势力主动来拉拢自己，而且自己的底牌也足够厚，这样才会安全。

　　这样一路苟到上三品，成为大宗师，出宫就易如反掌，到时候爱特么谁谁，过不了就离，老子跑外面玩去，你们斗你们的。

　　想到这里，秦源就看向了苏秦秦。

　　这位小娘子，打算怎么谢哥哥啊？

　　快点贞操……真情流露吧，是铁子就刷一波小星星。

　　然而，却只见苏秦秦若无其事地从床上走了下来，嘶地吸了下鼻涕水之后，轻描淡写地说道，“既然你不是大淫贼，那我就原谅你了。”

　　“原谅？”秦源心想，你特么……

　　咦，谁在屋子里放烟花？

　　只见从苏秦秦头顶，冒出了二十几道金灿灿的星光。

　　“看什么看，我头顶有东西吗？”苏秦秦瞪了秦源一眼。

　　唰，又是二十多道星光。

　　“你别以为你帮了我，我就会感谢你。我之前也救过你的，大家顶多算扯平了。”

　　唰唰唰，这次是三十多道。

　　秦源都懵了，小妮子演技不错啊，自己差点就信了，没想到是个口嫌体直的或，嘴上喊不要身体却很诚实。

　　得嘞，既然是同行，那大家就飚个戏吧。

　　于是，他当即深沉地一笑，随后转过身去，双手负在身后，背对着苏秦秦，看着乾西宫外那一弯明月，说道，“姑娘误会了。在下之所以出手相救，并非要姑娘一个谢字。正所谓我为人人，人人为我，君子之交以益，小人之交以利，女为悦己者容，士为知己者死……正道的光终将照耀大地……算了，总之我并不是想求你回报什么，你回去吧。”

　　苏秦秦怔怔地瞪大眼睛看着秦源，那些文绉绉的话她是基本没听懂，但感觉这些话和《高祖实录》中高祖“曰”过的话好像啊。

　　不过，大概的意思她也明白了，那就是人家豁出命去救自己，不求任何回报。

　　想到这里，苏秦秦头顶，顿时一大片金光涌起，仿若一片绚烂的银河！

　　显然，又一位年轻的姑娘，被秦源给干爆机了！

　　对苏秦秦来说，秦源的这份恩情，与救命之恩无异，因而所产生的星光不输天线宝宝。

　　大片大片的星光涌入体内之后，秦源只觉正气如同风暴中的汪洋，疯狂激荡着！

　　够了，可以去升级了！

　　再多的话恐怕又要出事了！

　　却正在这时，只见一大队内廷侍卫冲了进来。

　　“快，包围这里。”

　　“别让人跑了！”

　　一个虎背熊腰、身穿飞鹤服的内廷卫女头领，带着一堆内廷卫率先冲入寝殿，然后二话不说就指着秦源和段青冷声道，“给我拿下！”

　　苏秦秦一见那人，连忙说道，“林统领，我没事，是他们救了我？”

　　那雄壮女人顿时一愣，“啊？”

　　原来，这位就是大名鼎鼎的内廷卫统带林晓，在内廷卫的地位仅次于正副指挥使。

　　不用说，能让她这样的大佬亲自出马来“救人”的，肯定是敏妃了。

　　苏秦秦看向秦源，说道，“我回去了。你看起来文采不错，有空可以写写诗，我家主子也喜欢诗词歌赋。不过，不是那种不三不四的。”

　　很显然，后半句是她想起了景王写给敏妃的诗，才说的。

　　秦源笑了笑，“好的，若是何时在下吟得一首好诗，可请小姑姑转交敏主子指点一二。”

　　苏秦秦回去了，段青也就跟着回去了。

　　秦源此时经脉涨痛难耐，赶紧就地盘膝，开始冲击中丹田。

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　接连两声轰鸣之后，他又身体一软，舒服至极地吐出一口气。

　　好了，直接到了六品中阶！

　　现在，他是堂堂正正的中三品宗师了！

　　为什么说到了中三品就可称宗师了？23sK.com

　　因为自古以来，能上中三品的修者，差不多是十万中取一！

　　如今天下有民七万万，而修者二万万，已知的中三品宗师不过两千余人而已！

　　虽然有些隐藏于化外的宗师很难统计，但就算加起来，估计也不会超过三千人。

　　在后宫，如今的六尚司总管，也不过六品下阶而已。

　　不过秦源倒也不在意这些，毕竟对他来说这只是刚开始罢了，他更在意的是进入宗师境后，不光可以学新的墨术和机关术，而且书海里自己能打开的书籍竟多了好几本！

　　而其中一本的内容，让他激动地差点就在地上打起了滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二十五章 继续飞升！免费阅读。https://xs.23sk.com 