    ————武晓慧。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    别名「霸军星君」。

    界龙第七学院序列排行第二名，范星露于三年以前来到界龙时从外面一起带过来的头号大徒弟，论武术在赵虎峰之上，论星仙术的话亦是同样越了瑟希莉。

    由于平时一直都在黄辰殿的深处进行修行的关系，武晓慧很少在外面露脸，除了范星露以外，连同门的瑟希莉与赵虎峰都不知道有多久没有见到这位大师兄了。

    于是，瑟希莉与赵虎峰同时上前，向着武晓慧抱拳。

    “大师兄。”

    异口同声的行礼，迎来的只是武晓慧轻轻的点下头，冷淡到极点的回应。

    不，那不是冷淡，而是木讷。

    不对任何的事物产生感想。

    不对任何的存在产生关注。

    就像是无欲无求的高僧，最为纯粹的孩童一般，世界的一切在其眼中，似乎都只是「自然」的一部分一样，眼神清澈得吓人。

    有那么一瞬间，方里甚至产生了这个人到底是不是不存在的感觉。

    这种感觉，让方里微微皱起了眉头，忍不住呢喃了一声。

    “人偶…”

    没错。

    那简直就像是一具人偶一样。

    只是，方里的话语，却是让瑟希莉与赵虎峰同时大惊。

    “师弟？”

    “你在说什么啊？居然对大师兄这么无礼！”

    而继瑟希莉的不解与赵虎峰的气愤以后，范星露却是大笑了起来。

    “人偶吗？”范星露连看都没有看武晓慧一眼，以开心得有些伤人的态度，如此说道：“真难得你居然一眼就看出了这个孩子的本质，说的一点都没错呢。”

    “师父？”瑟希莉与赵虎峰顿时有些惊诧和困惑了起来。

    因为，范星露的这番话，实在是太伤人了不是吗？

    一般来说，哪有人会这么说自己的弟子啊？

    反倒是武晓慧本人，仿佛根本就没有听到方里与范星露的话一样，一直都静静的站在那里，面色至始至终都没有任何的变化，连眼神都没有动荡一下。

    直到范星露说出了这样的一句话。

    “让老身来给你介绍一下吧，晓慧。”范星露指着方里，以稚嫩却老成的话语，这么说道：“这位是你的小师弟，入老身的门下还不到半年，但就实力而言，可是完全不弱于虎峰和瑟希莉，如果使出全部的力量的话，应该连你都不是对手了吧？”

    这句话，让武晓慧终于产生了一点反应，抬起头来，看向了方里。

    只是，那过于木讷的眼神依旧没有任何一点的变化，耿直到有些吓人的地步。

    “至于晓慧，应该不用老身将他介绍给你认识了吧？”范星露将目光投至方里的身上，似乎正在想着什么事情一样，半响以后突然说道：“机会难得，老身正打算验证一下晓慧这些天的成果，你们就跟着一起来观战吧。”

    “观战？”瑟希莉与赵虎峰先是微微一怔，随即眼前一亮。

    方里亦是心中一动，明白了范星露的意思了。

    范星露这是打算与武晓慧对练。

    这是在范星露的弟子当中早已知晓的事情。

    在整个界龙里，武晓慧是唯一一个能够与范星露对练的存在。

    因此，所有人都知道，这位一向不在人前露脸的大师兄，拥有着非常强大的实力。

    只是，一直以来，范星露与武晓慧都没有在人前进行对练，甚至没有允许任何一个弟子旁观。

    所以，根本没有人知道，范星露与武晓慧的对练达到了什么程度。

    如今，范星露却是突然允许弟子在旁观战了，让瑟希莉与赵虎峰怎么能够不振奋起来呢？

    唯有方里，敏锐的现了。

    在提到与武晓慧对练的时候，范星露的表情多少有些没劲。

    这是一件极为不可思议的事情。

    对于范星露来说，战斗是这个世界上唯一能够让她留恋的事物，甚至可以说是存在的意义。

    只要有对手，那不管对方有多弱，范星露都会觉得开心。

    当然，对手越强，范星露也就越开心。

    而武晓慧既然能誉为唯一一个能够与范星露对练的存在，那作为对手来说，等级肯定是足够的。

    有鉴于此，以范星露的个性，应该会为此感到开心不已才对，怎么反而会更加没劲呢？

    瑟希莉与赵虎峰都没有察觉到这件事情。

    武晓慧则是一如既往的静静的站在那里，就像真正的人偶一样，连一点感情都没有表露出来。

    方里顿时沉吟了下来了。

    “如果我没有记错的话…”

    熟悉原著的方里知道范星露为什么会是这个表现。

    只是，没有亲眼看到，方里也不知道那到底是什么状况。

    “机会难得，确实应该观战一下呢…”

    ……

    黄辰殿，玄武之间。

    在这个林立着无数的石柱的练功房里，此时，范星露与武晓慧正彼此对峙着。

    旁边，瑟希莉与赵虎峰正像是消除了自己的气息一样，待在阴影处，目光直投向前方。

    方里同样待在了这里，望着前方，默默的等待着范星露与武晓慧的对决。

    “好了。”范星露对着对面的武晓慧开口。

    “你就尽量攻过来吧。”

    闻言，武晓慧迎着范星露的目光，微微一个抱拳，紧接着便是将手垂下。

    这一刻里，武晓慧身上的气势浑然一变。

    环绕在其身上的星辰力微微流转，却没有一口气爆开，似一层光晕一样，覆盖住了武晓慧的身体轮廓。

    在这样的情况下，武晓慧的气息没有膨胀而开，反而像是融入了自然一样，让气势变得虚无缥缈了起来。

    单单凭借这一表现，就让方里对其刮目相看。

    “这个武晓慧果然不简单…”

    在方里的低语声之下，武晓慧悄然动了。

    无声无息，就像是突然暴起的猛兽，脚步猛的一错，身形暴窜而出，瞬息间便是来到了范星露的面前。

    就这样，武晓慧对着面前的范星露，击出了平平无奇的一掌。

    这一掌，即不快，亦不慢。

    所以，范星露只是轻轻的抬起一只手，将其挡了下来。

    下一秒钟，不可思议的事情生了。

    “嘭————！”

    仿佛爆炸般的闷击声从武晓慧那击中范星露的掌心前响彻而起，掀起一圈强劲的冲击，撼动了整个空气。

    那平平无奇的一击，竟是如此沉重。