
秋儿在原地晃动了一会儿后，也终于是从得到名字的喜悦中走了出来，那双好看的眼睛也再度的注视起了涂山悠悠的身影。

从一开始，她的心中就对涂山悠悠有着本能的亲近。而等到被涂山悠悠赋予了名字后，秋儿的心中便对涂山悠悠更多了几分依赖的感觉。

这份依赖的感觉促使着秋儿缓缓的朝着涂山悠悠走去，而涂山悠悠也想要将秋儿抱在怀中感受一下撸猫的快感，也同样朝着秋儿的方向走了过去。

对于涂山悠悠和秋儿的动作，帝天自然是没有丝毫的反应的。

不管怎么说，两个瑞兽想要互相亲近一下，这都是一件好事儿。更何况帝天的心中还打着让涂山悠悠和秋儿配对，打造瑞兽军团的想法，更不可能反对了。

所以帝天也就抱起了手臂，一脸好奇的看着他们的动作。

但出乎意料的是，当涂山悠悠将秋儿那娇小的身体抱起来时，异变突起。

只见秋儿的身上瞬间升腾起了一抹璀璨的金色光芒，而涂山悠悠的身上也笼罩了一层浓郁的白光。金芒与白光交织在了一起，形成了一个极为耀眼的光芒。甚至在这股光芒的照耀之下，众多的凶兽也只能合上眼眸，根本不敢直视着这股光亮。

只有帝天，眼中闪过了一丝淡淡的金光，这才堪堪的隔绝了这耀眼的光芒，看到了涂山悠悠与秋儿现在的模样。

此时的涂山悠悠脸上露出了一抹惊愕的神情，而秋儿也同样是一副懵懂茫然的样子。看起来，他们根本不知道到底发生了什么。

也就是说，这两人身上的异变，并不受他们的控制。

是两只瑞兽相遇所产生的情况么？

帝天的心中顿时浮想联翩。在魂兽一族的历史之中，从未有过两只瑞兽同时出现的状况。所以眼前的这一幕，帝天也并不知道究竟是怎么回事，只能在心中暗暗的猜测了起来。

两只瑞兽从未同时出现，究竟是因为数量太过于稀少，还是因为两只瑞兽根本就不相容？

若是前者的话，那眼前的这个异象可能不会演变出什么事故，但若是后者的话...

恐怕这一幕，就是一个糟糕透了的情形！

帝天神情顿时一凛，身体也在一瞬之间紧绷了起来，大有一副见事不妙立刻插手的架势。

但在帝天的目光之中，涂山悠悠和秋儿始终没有任何的异样，反而两人的脸上都出现了一抹奇怪的神色。

沐浴在璀璨的光芒之下，涂山悠悠最初时还讶异了一些，但很快的，一段可以说是十分短暂的记忆便硬生生的传输到了涂山悠悠的脑海之中。而这股记忆，也正是秋儿那刚刚降生之后所存有的记忆。

很快，涂山悠悠便反应了过来，脸色也不禁一变。

他们这不会是在互相传输记忆吧？

瑞兽之间还有这个功能？

很快，秋儿也再度的睁开了眼眸，只不过这一次，秋儿望向涂山悠悠的眼眸变得奇怪了许多。

但涂山悠悠却并没有注意到这一点。

因为他的身体，忽然不受他自己的控制了。秋儿也同样如此。他们都失去了对于自己身体的控制。

紧接着，秋儿的身体便缓缓的朝着涂山悠悠的脑袋靠拢了过去。

那双竖瞳，逐渐的靠近了涂山悠悠的额头处。

当涂山悠悠额头抵在秋儿那只竖眼上的一瞬间，他和秋儿的身体都是剧烈的颤抖了一下。

秋儿竖眼中所蕴含的奇异力量激发，悄然开启。而涂山悠悠也在这股奇异的力量之下，额头上也出现了一道狭窄的细缝。只不过因为二者紧贴的缘故，一直在外观察着的帝天并没有察觉到这一点。

震颤瞬间之后，涂山悠悠突然感觉到自己大脑一片空白。一圈圈奇异的扭曲光晕包覆住了涂山悠悠和秋儿的身体，他们彼此之间，身体竟然像是变得透明了一般，光芒若隐若现的闪烁着。每一次光芒转变，涂山悠悠和秋儿的身体都会轻微的颤抖一下。

涂山悠悠体内的磅礴的灵气，竟是在这一瞬间疯狂的倾泻而出，注入到秋儿体内。而以涂山悠悠和秋儿的身体为中心，整个星斗大森林都仿佛躁动了起来。浓烈的生命气息在无形中朝着他们疯狂涌来，不断的注入到它们的身体之中。

扭曲的光芒变得越来越强盛了，将这一人一兽的身体包覆在内，一股奇特的力量甚至就连帝天的感知都隔绝在外。

看着这奇异的变化，帝天的心中忍不住有些忐忑，“该不会两只瑞兽真的没有办法同时存活吧？明明只是简单的身体触碰，怎么会产生如此奇妙的变化？而且，这变化究竟是好是坏？还是说，要去请主上出来查看一下？”

对于见多识广的帝天来说，这种从来没有出现过的情形发生在他的面前时，还是令他的内心有些慌乱。

涂山悠悠那空白的意识逐渐的恢复了过来，现在的涂山悠悠能够明显的感觉得到，自己的体内已经多了一些奇妙的东西。

而对于刚刚发生的一切，涂山悠悠的心中也有了些许的猜测。

恐怕，刚刚所发生的，就是原著中霍雨浩和秋儿所发生过的事情吧？

那么自己体内多出来的，应该就是秋儿那浓郁的命运之力了？

这么说来，自己现在倒还真的算是货真价实的瑞兽了啊！

想到这，涂山悠悠连忙将目光放在了秋儿的身上，生怕秋儿发生了些许的意外。

但令他没有想到的是，此时秋儿的身体，却再度的变大了许多！甚至涂山悠悠只是这样抱着她都感觉到了她身体的重量！

更为惊奇的是，秋儿体内的修为，已经完全的超出了涂山悠悠的预料。

足足一万年的年限修为！

要知道，秋儿现在可是才刚刚诞生啊！直到原著斗二的剧情时，秋儿的修为才刚刚达到一万五千年。

可现在，秋儿的修为就已经是一万年了。

涂山悠悠立马想到了刚刚自己体内那飞速流逝的灵气。

想来，秋儿的修为就是因为自己体内的灵气而增长的吧？

这么说来，他们两个倒还算是都得到了好处呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69940435"  chaptername="49.  命运之眼">加入书签</a>
</div>
