    升官发财，死老婆，或者对于许大茂来说，更应该叫升官发财，死儿子。

    他一直觉得这次秦京茹怀的是儿子，痛失儿子，让他黯然神伤好久，一个月都没走出来。

    这种痛，别人无法理解，只有自己才能懂。

    但是随着八月的到来，轰轰烈烈的时代浪潮扑面而来，扎钢厂正式改为某某戈委会，李厂长也变成李主任。

    许大茂也顾不得沉浸在过去的悲痛中了，开始化悲痛为力量，坚决站在李主任的背后，很快就占据一席之地，当上扎钢厂七大副主任之一，成为扎钢厂八大金刚之一!

    而何雨柱则是依旧是咸鱼一条，没了娄晓娥的欢笑，生活还得继续。

    李主任上台后，果然开始启用他这个御厨，三天一大桌，两天一小桌，那热闹劲很快就恢复之前，甚至有过之，而无不及。

    何雨柱到没有触这位的眉头，该干嘛就干嘛，做好一个厨子本份，何雨柱的表现，也深受李主任喜爱。

    于是，李主任又默许何雨柱每天往外带饭盒的优良传统了。

    何雨柱也不含糊，该带带，该喝喝，每天过好自己的小日子。

    外面太乱，扎钢厂算是一个小社会，大院是一个更小的社会，大家这段时间，都安分许多，毕竟谁还没几个富亲戚，这隔几天就听说某某出事了，谁都怕。

    唯独许大茂，成为这院里独一份，他上台后，那是走路都带风，以往在院里，见到长辈，都多少打一声招呼，对几个大爷，偶尔还有点小谄媚。

    但是现在嘛，他板着一张脸，看谁都不顺眼，看到二大爷刘海中走在自己面前，赶上去就是一顿臭骂，骂得刘海中和孙子似的，唯唯诺诺不敢反驳半句。

    路过外院，看到三大爷在给花浇水，他冷着脸上去，就一脚踢开一盆挡路的兰花草，指着三大爷鼻子骂道。

    “闫书斋，我警告你，以后别把这些花花草草整在路边上，还有你那装屎尿的坛子，立马给我搬走，等我回来还看到在那，我把你这个老不死的塞进去喂屎，你信不信?”

    三大爷扶了扶眼镜，带着讨好的笑容，刚想说几句好话给自己辩解一下，就被许大茂这这指着鼻子一骂，顿时腰都弯了一截，连忙低头称是。

    待许大茂走后，三大爷才收起笑容，朝着许大茂的背影，啐了一口!

    有句话叫做小人得势，就是形容许大茂这种的，当了一辈子的攀炎附势的小人，突然发现，原来某些东西这么容易就可以得到，那些原来高高在上的人，竟然可以轻轻松松拉出来批。

    时代成就了许大茂，也造就了很多难以言喻的事情。

    许大茂得势，除了许大茂本人外，还有一人为其高兴，那自然是傻妞秦京茹。

    和许大茂生活几个月后，秦京茹发现，现在这种生活简直就是天堂似的，虽然她也不知道天堂是啥。

    吃喝不愁，衣食无忧，不用工作，家里老公还突然成了人人艳羡的实力派，家里甚至每天吃肉都可以。

    每天出门买菜，人家听说她是许主任的夫人，都带着讨好的语气奉承她，就连以往脾气暴躁的卖菜大姐，对她都是客客气气，有什么新鲜的菜，都第一时间给她准备，绝对足斤足量，甚至还有多!

    这种生活让一个农村出身的傻妞，迅速膨胀起来，跟什么人，学什么艺，秦京茹自然在无形中被许大茂影响了。

    不过，秦京茹的好日子和秦淮茹的艰难日子，形成了鲜明的对比。

    领导更迭，浪潮一波接着一波，生产任务受到严重影响，秦淮茹这种车间工人就是第一波受害者，扎钢厂开始拖欠工资了，现在每个月只发放一半份额。

    这对其他工人，还只是一时困难，但对于全靠这点工资维持一个家庭的秦淮茹来说，那是一个绝望的消息。

    现在别说肉菜了，就是白面馒头，也彻底从她家的饭桌上消失了，就算一大爷接济一点白面，她也得拿去换粗粮，就算一分钱分两份花，这样勤俭持家，可日子依然很快过不下去了。

    不过这些对于何雨柱来说，丝毫没有半点影响，反而因为李主任恢复正常宴请后，他的小日子还好了许多，这原本因为娄晓娥离去的抑郁，很快被每天小酒小肉喂得面色红润，至于工资那玩意，他已经好久没用了，都存着呢？

    秦淮茹家的情况，何雨柱到是知道，不过他已经很少把饭菜带回来了，每天宁愿和马华几人在食堂，自己找地解决，也尽量别把那饭菜带回家。

    其实人的心毕竟是肉长的，秦淮茹家那情况，如果自己整天带饭菜回去，那几个小白眼狼站在他门口，他赶还是不赶?

    最主要的是，秦淮茹这段时间，的确好像不怎么找他聊骚了，偶尔趁他在家的时候，帮忙洗衣扫地，仿佛没有半点图谋，这让何雨柱的心仿佛也渐渐被这个女人融化。

    其实男人就是这样，当一个女人仿佛愿意为你做出改变，就算再铁石心肠的男人，都有些小感动。

    何雨柱原先还想等着秦淮茹开口，自己就主动送她家点棒子面，虽说没有以往的大鱼大肉，但是每月给二三十斤棒子面，还是轻轻松松的。

    但是何雨柱万万没想到，这一等，就等到十月份，眼见扎钢厂这几个月，都只发一半工资了，何雨柱也听大院里邻居说秦淮茹家情况不太好。

    何雨柱实在忍不住了，还是找了一个机会，这天他没有在食堂吃喝，而是提着两个饭盒回到屋，刚好看到秦淮茹在收衣服，何雨柱连忙上前打了一个招呼。

    “秦姐，吃了没？”

    秦淮茹苦涩地摇了摇头，没有回答。

    何雨柱见状，连忙举起自己网兜里的饭盒道。

    “秦姐，我从食堂打了两个菜，你带回去给孩子加加菜吧!”

    秦淮茹看了一眼何雨柱手上的饭盒，却是依旧摇了摇头，却是很随意地道。

    “柱子，别这样，我们说好的，我以后不会无缘无故接受你的施舍!”

    何雨柱被秦淮茹说得有些尴尬了，连忙上前，把两个饭盒塞到秦淮茹手上说道。

    “秦姐，这不是施舍，就当我给孩子加了两个菜，我也不是天天给不是吗？”

    秦淮茹僵硬地接过饭盒，眼眶微微有些湿润，何雨柱见到这幅情景，估摸着秦淮茹家这段时间是真到了山穷水尽的地步了，随即继续问道。

    “秦姐，明天，我给您顺二十斤棒子面回来吧，家里几个孩子也在长身体的时候，那…”

    何雨柱还没说完，秦淮茹就把刚递过去的饭盒想塞回他手上，何雨柱连忙后退阻挡。

    “柱子，如果你是可怜我们，那真不用了，我不想再给你留下不好的印象！”

    说着，秦淮茹眼中的苦涩越发显得楚楚可怜，何雨柱越发觉得不是滋味，觉得自己前面是不是做得太过分了。

