    第1036章死亡陷阱

    此时此刻，宋婉婷的心情十分烦闷。

    她没想到，新日铁竟然这么难啃。

    而且，整个谈判过程，自己一直十分被动，准备了这么多手底牌，一直到最后一张底牌也掀开，都没能把合作敲定。

    她现在的内心深处，已经有了很强的挫败感。

    而且她也有种预感，总觉着自己这次谈判，很难争取到自己想要的结果。

    搞不好，这一次是要无功而返的。

    回酒店的路上，她把自己的猜测告诉了家里人。

    宋老爷子虽然有些失望，但还是非常鼓励的对她说：“婉婷，这一次跟新日铁的合作，你的压力不要太大了，这件事如果谈成了固然好，谈不成对我们也没有什么损失，无非就是少赚一点，不要紧的。”

    宋荣誉也发了一条信息，说：“是啊婉婷，新日铁这家企业是出了名的难啃，国内有这么多公司都想跟他们进行深度合作，但没有一家真正谈成的，所以你那边就算是真谈不成，也没有什么好失落的。”

    宋荣誉这句话，一下子便激起了宋婉婷内心深处潜在的好胜心。

    她觉得，越是这么多人，这么多企业都没有达成的事情，她越想将其拿下！

    否则的话，自己也就成了无数失败者的其中一员了。

    可是，现在的局势不太明朗，所以宋婉婷也不敢说太有信心的话，于是便在群里说：“明天我再尽最后一次努力，成就成，不成就算了。”

    宋老爷子说：“没事，成败与否都不要太放在心上，爷爷不希望你为了生意而委屈自己，明白吗？”

    宋婉婷心里多了几分慰藉，回复道：“好的爷爷，我知道了。”

    宋荣誉这时候笑着说：“婉婷，哥相信你的能力，哥相信明天一早醒过来，就会等来你签约成功的好消息！”

    宋婉婷知道这是哥哥在安慰自己，于是发了一个微笑的表情，说道：“哥，那我就借你吉言了！”

    回到酒店，宋婉婷心里一直有些烦闷，所以连晚饭都没有吃，只是一个人待在自己的房间里，反复梳理自己写的计划书，想从中找出没能打动新日铁的原因。

    由于过度的沉浸其中，宋婉婷并没有意识到时间已经到了晚上十点。

    这时候，她的门铃声响了起来。

    她站起身，走到门口、透过猫眼看了看，发现是自己的贴身助理，于是便将房门打开。

    门外，年轻的女助理开口道：“宋总，您晚上一直没有吃东西，应该饿了吧，要不要我给您从餐饮部订些吃的，让他们送到房间里来？”

    宋婉婷也确实有了几分饥饿感，于是便点了点头，说：“行，你帮我随便订些吧。”

    说着，宋婉婷又问：“你们吃过了吗？”

    女助理点了点头：“我们都吃过了。”

    宋婉婷微微笑道：“那就好。”

    二十分钟后，酒店的服务员推着餐车，将助理为宋婉婷点的晚饭送到了房间里。

    宋婉婷合上电脑，刚准备坐下吃两口，便忽然接到了桥本近先打来的电话。

    宋婉婷不禁有些惊讶，暗忖：“桥本近先为什么这么晚给我打电话？！难道是......难道是他们已经讨论出结果了？！”

    想到这，宋婉婷心里难免有些紧张，她急忙接通电话，开口问道：“桥本先生，这么晚了，您有什么事吗？”

    桥本近先笑着说：“宋小姐，您今天最后的合作意向，我已经反馈给我们的董事长了，他对您的诚意非常认可，所以让我通知您，今天晚上就快刀斩乱麻把合约签了！”

    宋婉婷没想到等来的竟然是最期待的消息，惊喜的问：“桥本先生，您说的是真的？！”

    桥本近先笑道：“这件事我可不敢瞎说，毕竟我只是集团派来跟您谈判的代表，真正拍板的是我们株式会社的董事长，他既然都这么说了，肯定不会有假。”

    宋婉婷激动的说：“那真是太好了！桥本先生，贵集团的董事长是希望今天晚上就签合同吗？”

    “对！”桥本近先说：“我们董事长的意思，就是既然宋小姐这么有诚意，那我们也应该表示一下我们的诚意，尽快把合同签了。”

    宋婉婷忙道：“好！请桥本先生给我一个地址，我这就过去！”

    桥本近先说：“宋小姐是这样，我们董事长今天原本在西多摩郡的山顶别墅休假，所以他的意思是，让您现在到西多摩郡签约。”

    宋婉婷问：“西多摩郡？在哪里呢？我对东京不是很熟，还请见谅......”

    桥本近先笑道：“西多摩郡在东京西边，大概有七八十公里的路程，一个多小时应该可以到，您的司机肯定知道位置，如果您方便的话，现在就可以过来了。”

    宋婉婷毫不犹豫的说：“好的，没问题，我这就出发！”

    挂了电话，宋婉婷立刻又打给自己的助理，难掩兴奋的吩咐道：“燕子，抓紧时间准备一下，我们五分钟后出发，去跟新日铁的董事长签约！”

    “啊？！”宋婉婷的助理陈燕惊讶不已的问：“宋总，新日铁答应签约了？！”

    “对！”宋婉婷脱口道：“他们董事长让咱们现在就去签约！你跟小迪赶紧准备一下，另外也让司机准备一下！”

    “好的宋总！”

    五分钟后。

    宋婉婷风风火火的走出房门。

    两名女助理跟她在门口会合，陈燕开口道：“宋总，司机已经在酒店门口等着了，咱们直接下去就行！”

    “好！”宋婉婷点点头，有些迫不及待的说道：“那咱们赶紧下楼！”

    坐上车，宋婉婷把桥本近先给自己的地址告诉了她在东京雇佣的华人司机。

    司机立刻将地址输入导航，一边发动汽车前往，一边对宋婉婷说：“宋小姐，现在交通很顺畅，我们大概一个小时20分钟就能到。”

    “好的。”宋婉婷点了点头。

    一旁的陈燕这时候开口道：“宋总，要不要把这个好消息提前跟宋老先生说一声，让他老人家高兴高兴？”

    “你说得对。”宋婉婷刚想掏出手机，给爷爷打个电话，跟家里人说一声自己的重大进展。

    但是，一想到下午回来的路上，哥哥宋荣誉的话，她就迟疑起来，暗忖：“下午哥哥为了给我打气，开玩笑说明天一早起来就能收到我签约成功的好消息，既然这样，那我不如先把合约签了，等明天一早再告诉他们、给他们一个实实在在的惊喜！”

    想到这，宋婉婷收起手机，对陈燕说道：“合约还没签，现在说有点操之过急，等合约签完、尘埃落定之后再告诉他们吧！”

    