    比起下面那些农夫的惊叹和恐惧，罗斯季斯拉夫则只感觉有些无聊。

    对莫斯科王公来说，这场战斗根本算不得一场战斗，只能说是武装游行，从战斗开始到现在，死得人还不到二十个，他这边还一个都没死，战斗就结束了，敌人就崩溃了。

    “告诉瓦鲁，让他带着那些农夫去叛乱者的村庄里，想做什么就可以做什么，可以烧房子，可以强奸，但人别杀太多了，这些人还得留着当劳动力呢。”

    罗斯季斯拉夫对于这些事情已经非常淡漠，在亲历许多惨剧后，罗斯季斯拉夫已经调整好了心态，屁股完全坐在封建贵族的身上，贵族杀人剥削，那不是天经地义吗？

    而且这样在消灭刺头的同时，还可以让他的新人民开心开心，让他们对自己这个王公的认同进一步加强。

    而吩咐完后，罗斯季斯拉夫把任务丢给他的亲兵队长，格瓦兰现在戴着的是一顶朴实无华的铁盔，他原来头盔上那枚红宝石丢失后他找了许久，但还是没有找到，只好戴上现在这个。

    至于罗斯季斯拉夫则在卫兵的护送下回了莫斯科，还有许多事物在等着他处理。

    罗斯季斯拉夫策马穿行在森林之中，沿着那在林中伐出的道路，路上他还经过那个在莫斯科附近发现的黏土矿，附近已经建立起制砖工场，工匠和奴隶正在其中辛勤的劳动，为正在崛起的城市提供所需要的砖块。

    穿过制砖工场，宛如大工地的莫斯科出现在眼前。

    他们来到这里已经快两个月，莫斯科城的周围已经屹立起坚固的木墙，木墙下就是宽而深且遍布尖刺的护城壕。

    这木墙的地基并不是用砖块制成，因此也造不了太高，但罗斯季斯拉夫如此也是故意，在他的规划里这堵墙早晚都要被推掉，他想建起来的是高大坚固，一看就非常可靠的砖墙，而不是以木为主体的城墙。

    只不过以他手上的砖瓦产量，要达成这个目标，需要走得路还非常漫长。

    从远方望去，可以看到台地上罗斯季斯拉夫的王公宅邸已经建设大半，那是一座颇有帝都风格的砖瓦建筑，这建筑让罗斯季斯拉夫感到了亲切，感到那在基辅才有的文明气息——这一路上村庄城镇里面全都是木屋，总是给他一种无比荒凉的感觉。

    见到罗斯季斯拉夫归来，木墙上的士兵吹响代表王公归来的号角，大门因这声响而缓缓打开，欢迎这座城市的主人进入。

    而进入莫斯科的第一感觉就是，荒凉。

    是的，荒凉，罗斯季斯拉夫为莫斯科划了一块很大的地，其中包括城内居民的农业用地，而现在农业用地现在很多还空荡荡的。

    这也并不是什么奇怪的事情，在这个时代的欧洲，城墙里种地是很常见的事情。

    在罗斯季斯拉夫的规划里面，当城市人口激增，农业用地就将变成新的住宅屹立之地，免于扩张城墙的麻烦。

    由于规划和执行严格，因此城市被划分为一个个方块，当然，过半部分现在都还是空着。

    至于另一半，一些上面已经种上种子，地里还有人在用分发的生产工具劳作，另外一些则搭建起简易的木屋，一些人则家门口或是熬着饭菜，或是做着可以被商人收购的手工业品。

    一座教堂也在城内建设，看建设规模这教堂不小，整个东北罗斯都没有这样的教堂，而且它也是全砖瓦修建。

    不过这就不是罗斯季斯拉夫花钱了，而是已经退下来的前都主教花得钱，他把他的积蓄和通过辞职争取到的资金全都花在这座教堂上，已经找回初心的老人发誓要在这片土地上做下一番功绩。

    和大部分罗斯城市一样，为了方便通行地上铺满了木板，道上人群和牲畜不断跑着，污秽物的气温不时可以闻到，道上的人们见到王公归来，赶紧让开了道路。

    关于这些污秽物，其实已经是罗斯季斯拉夫尽力整治的结果，他还记得第一个月他在忙碌中忽略了这个问题，结果就导致莫斯科和个大粪坑一样，然后急匆匆的组建维彻以处理城市卫生问题才让莫斯科没有那么臭气冲天。

    最初罗斯季斯拉夫本是想亲自介入处理这个问题，并让他的人来管辖基层事物，但是在权衡成本后，并且了解若是这样做的成本，他还是决定组建维彻，让他们去解决这些基层工作。

    不是他不想把力量遍布莫斯科的基层，是条件不允许啊！是钱包不允许啊！人手不允许啊！

    通过这个小事罗斯季斯拉夫也算是对基层多麻烦有了深刻理解，在他前世那个时代基层问题都一头包，而他这个生产力还不发达的时代就别想。

    路上的民众不断对侧马的王公鞠躬致敬，许多人都很感激罗斯季斯拉夫带他们来到这片土地，一路的前行虽然艰难，但都有罗斯季斯拉夫的军队相随，这里的生活的确是比忙碌的基辅轻松多了，粮食价格更便宜，土地也还挺肥沃。

    莫斯科的新市民已经完全臣服在了罗斯季斯拉夫的权威下，视他为他们的王公。

    罗斯季斯拉夫很快就穿过还是有些空旷的市区，来到中央微微起伏的台地，这里造有简单的木墙，守卫见是罗斯季斯拉夫立即打开了城门，欢迎他们的王公进入。

    而墙后就是已经完成大半的王公宅邸，而这里的工地并不只这一个，还有亲兵宿舍和文员宿舍，这些也都是砖瓦修建，想要在罗斯传播砖文化，那么自己的亲信就得先使用先习惯，这样其他人才会跟随。

    佐伊和文官们在门口等候着王公的归来，王公翻身下马，给了最近都在与他一起辛苦的妻子一个吻，很多时候罗斯季斯拉夫都得和妻子在一起计算各种数据。

    佐伊这一路显得颇为不惯，毕竟对帝都贵女来说，基辅已经只是算是勉强，这样的蛮荒之地就更别提。

    但佐伊还是克服了那些不适，毫无怨言跟随罗斯季斯拉夫来到东北罗斯，罗斯季斯拉夫对此自然也看得出来，这让王公颇为感动，对于妻子的感情也越发加深。

    吻过之后，佐伊告诉了他一个消息，让他立即警觉起来。

    波列伊从罗斯托夫来信了。

    ————————

