 沧澜大陆，星耀联盟总部！昏暗恢宏的殿宇里，五十四张铁王座依次排列，庄重又严肃，冷气弥漫。

来自九洲大陆九大星耀分部的负责人全部抵达，依次坐在了铁王座上。

按照白小纯和藏王等人最初的设定，每个大陆的分部负责人都是‘三二一’的搭配。

即三位斗兽之王，两位智者，一位裁决者。

斗兽之王负责挑选斗兽、培养斗兽，智者负责全大陆的斗兽场运营，而裁决者则负责监察斗兽之王和智者。

他们之间的权责互不干涉，却又相互制约，并定时向总部汇报，以此确保着总部的绝对控制权。

经过五十多年的发展，星耀联盟利用其独特的形势迅猛壮大，斗兽场达到五百余座，控制的斗兽达到了十多万的数量。

因为星耀联盟并不像其他宗门部族一样，每一位强者都需要从幼年开始培养，还需要祈祷诞生优秀的血脉，他们只要扩建斗兽场，从俘虏奴隶里面挑选那些凶狠的强者，就能迅速扩展实力。

由于新世界刚开始演变，各种混战数不胜数，也造成了奴隶行业的空前发达，不乏一些特殊的强者看重了星耀联盟的招牌，主动投入斗兽场。

所以在新世界演变的五十年间，要说哪个势力发展最快，星耀联盟无疑排位第一，并且拥有了皇道之名。

殿宇最上端摆着三座更庄严的铁座，分别坐着藏王、铁山河、邢元甲。

一个统领九洲所有斗兽之王、一个负责九洲全部裁决队长、一个负责九洲全部智者，他们也是星耀联盟真正的三巨头。

为了加强九洲之间的联系和管束，星耀联盟每年都会举行一次会晤，不管什么情况，必须要到场。

今天正是今年的集会，五十四位九洲负责人，以及三巨头全部落座。

但没等他们正式开始，殿宇中央突然崩塌了空间，一道伟岸的人影从里面走出来。

“帝尊？”

藏王等人全体起身，惊讶的同时都恭敬行礼。

秦命看向上面的藏王、铁山河、邢元甲三人。

“九洲分部都开始布置了？”

铁山河点头道：“详细的行动计划已经布置好了，今天正好借集会分配任务。”

 “九洲大陆我就交给你们了，一定要控制住规模，绝不能滥杀，也不能放过任何危机。

记住了，镇压期间，不管是谁摆出任何背景身份，都给我无视，你们背后站的是我。

任何后果，我亲自承担。”

秦命严肃的下着绝令。

九州负责人们面面相觑，却不敢多问。

“明白！”

铁山河、藏王、邢元甲，轰然领命。

“做好你们自己的事，其他的一缕不用管。”

秦命周围空间猛烈波动，吞没了他的投影。

“恭送帝尊。”

下面的五十四位负责人立刻低头。

“关门！”

藏王大手一挥，沉重的殿门轰然关闭，殿宇里本就昏暗的光线更加阴沉。

九洲各负责人接连落座，皱眉看着上面的三巨头，等待着吩咐。

帝尊竟然亲自现身，还下达了绝杀令，这事绝不简单。

而且，放着战族不用，竟然调动最残忍最凶狠的星耀联盟，这里面的深意更值得品味。

铁山河威严的声音响彻殿宇。

“天下大乱将至，帝尊有令，星耀联盟接替战族职权，监管九洲！”

“伺机叛乱者、杀！暗中通敌者，杀！不尊帝令者……杀！”

“星耀九洲各部，布控各洲！执生杀大权！”

“帝尊有令，不得滥杀。

但我给你们九洲各部的命令是……宁可错杀，绝不放过！大乱期间，如果出现任何意外，九洲各部全权负责！”

“大乱前后，我要一个绝对稳定的九洲局势！”

早在数月前，秦命已经秘密联系了铁山河，并告知了藏王和邢元甲两位巨头。

第二世界入侵之际，新世界肯定会出现各种意外，也不乏会有些势力会在巨大的压力下生出叛逆之心，做出通敌决定。

秦命到时候的全部精力都要放到阻击第二世界上，很难兼顾新世界的情况，而天王殿、牛山族、天翼族三大被他改造的神域战族都会顶到虚空战场，无暇监控天下，所以他直接找到了星耀联盟，给他们下达了绝杀令。

由星耀联盟这群凶残的斗兽，代替三大战族虎视九洲！此外，秦命还联系了呼延卓卓、七狱，由他们负责监管汪洋，同样是要以雷霆手段镇压任何叛乱。

虽然启用星耀联盟和七狱有些极端了，但是在第二世界入侵的生死存亡之际，谁敢罔顾新世界的死活，也就别怪他无情了。

“什么样的混乱？”

九洲的斗兽之王、智者、裁决队长们都难掩震惊。

他们最清楚星耀联盟是个什么组织，随着斗兽风潮席卷天下，大量奴隶被培养成斗兽，很多家破人亡的强者主动投入斗兽场，甚至有些看重星耀联盟名气的疯子也加入进来。

不算那些公子哥、家族、宗门里控制的斗兽，单单他们星耀联盟的名下控制的斗兽就达到了十几万，而且因为残酷的杀戮，每一个都像是野兽一般残暴。

最近几年连他们都有些紧张，多次召开会议商量如何加强控制。

把这群斗兽圈养在斗兽场里，只是敛财的表演工具，可如果投入到猎杀行动上，他们绝对比猛兽更恐怖。

而帝尊竟然让他们……监控整个九洲大陆亿万生灵？

还什么代替战族职权？

“今天跟你们说的话，绝不允许跟任何一个外人提起半个字，否则……你们很清楚我的手段。”

铁山河警告之后，开始讲述第二世界的秘密。

“还有发现其他帝魂吗？”

秦命离开七狱族地后，找到了正在天晋大陆调查的白小纯。

“还有十二个地方没有查，但到现在为止，还没查到其他的帝魂。”

白小纯摇着头，持续一年多的调查，让他有些精疲力竭，但绝不敢有任何松懈。

如果他遗漏了哪怕一个地方，都意味着未来会产生难以估量的后果。

“仔细查！不要放过任何意外！”

秦命知道白小纯受累了，但是他不敢把这么重要的事分摊给别人，他也承受不起任何的疏忽。

“还有多少时间。”

“两个多月，不到三个月。

一旦我那里的身份暴露，那里的大帝就会察觉，也会影响到这里的帝魂。

这些潜伏的帝魂要么潜伏的会更深，要么就会直接引爆他们的布置。”

“两个月，我尽量！”

白小纯感受到了压力，时间又紧迫了。

秦命又提醒道：“其他的事情不用分心，把精力都放在帝魂上。

天命大帝的灵魂非常强，能察觉到神山秘密塑造天碑，这情有可原，但苍灵大帝也有察觉，说明神山塑造天碑的时候很可能弄出了异样的动静。

苍灵大帝能察觉，也意味着还可能有至少一位大帝也有察觉。”

“我也是这方面的顾虑，但是……”白小纯也总觉着可能还藏着第三缕帝魂，甚至是第四缕，但是他调查的顺序都是从猜疑最重的时候开始，前面两个都印证了，后面越是往后，可疑程度越低。

他自己甚至都对后面十几个不报信心了。

“继续查下去！然后遵从你的内心，挑几个还有怀疑的、心里一直放不下的，重新查！”

“还有怀疑的……”白小纯喃喃一语，陷入沉思。

 