    封冽和木清灵心头就是一凛。

    在不久之前，他们在齐子玉身上发现魔种，从而对白家有所怀疑，但并没有十分确定的把握。

    而且因为齐子玉身上的魔种力量较弱，所以他们一直以为，魔族的渗透应该没多久。

    现在听封家老祖宗这么一说才发现，是他们的想法太乐观。

    也许在很早之前，他们完全不知道的时候，魔族已经开始布局，只看如今整个白家都被他们拉拢过去，就可见一斑。

    两人对视一眼，封冽对封家老祖宗说道：“白家的这种情况，我们怀疑和魔族有关。”

    封家老祖宗愕然：“魔族？什么魔族？”

    “是，在少数残缺不全的古老典籍中，确实提到过魔族。”

    “但是魔族的存在，向来是仙道对立的，普通人对上魔族，就只要引颈就戮地份。”

    “如今整个紫曜帝国，连修仙者都没有，若是有魔族出现，我们拿什么去抵挡？”

    “不要说帝国有多少武者，在魔族面前，除了修仙者可用术法对抗，武者根本起不了丝毫作用，就算人数再多，也只是徒送人头。”

    封冽的心直往下沉：“居然只有修仙者才对付？”

    封家老祖宗点头道：“是的，古籍上就是这么说的。”

    木清灵拧着眉没出声。

    实际上，封家老祖宗说得并不完全正确、

    因为修仙者也是不能彻底对付魔族的，起到的只是拖延，消耗的作用。

    真正能消除魔族的，只有神族！

    在这九天十地当中，神和魔是先天而生的，如同光和暗的对方，仙却是后天修炼而成。

    所以消灭魔族的重任，向来都着落在神族身上。

    神族、神兽一族，才是魔族的克星。

    而修仙者，能做的就是辅助神族，对魔族进行围堵清剿。

    当然这个所谓的不能消灭，也不是说，修仙之人就什么也干不了，只能任由魔族杀戮。

    一些受过重创的魔族，或者弱小且没有成气候的魔族，修仙之人是可以对付的。

    打个最简单的比方，这些魔族就像是本身的阴暗情绪，在不严重的时候，靠人本身是可以克服并且消灭这些阴暗情绪的。

    但是当这些阴暗情绪无限放大的时候，再靠自身就无法和阴暗对抗，这个时候，就需要专业的能量来对抗这些阴暗面。

    然而如今紫曜大陆的情况却十分糟糕，因为许多年前的那场大劫，紫曜帝国灵气匮乏，仙路断绝，术法无以为继。

    如今魔族眼看着就要卷土重来，人族却丝毫不知大难即将来临。

    虽然经过无数帝国之人的摸索，创造出武者功法，但这个功法和修仙功法，完全不是一个体系。

    真对上魔族，确实起不了什么作用。

    好在，凡事一体两面，有弊就有利。

    正因为紫曜帝国灵气匮乏，人们自小接受的修炼体系就是武者功法，所以，对于魔族来说，想要培养出魔奴，并没有那么容易。

    武者功法是不能把人转化成魔奴的，因为魔气凝聚出来的魔种，只针对灵力才有用。

    被种下魔种的人，至少要到炼气期，才能被转化为魔奴。

    这一点，木清灵知道，魔族肯定也知道。

    他们既然大肆给人种下魔种，肯定就给出相应的修炼功法。

    如果顾元元没有猜错的话，白家那些弟子如今已在暗中修炼魔族给的新功法。

    但这里可不是灵气充裕的修真界，少了灵气经年洗涤肉身，这里的人修炼资质十分勉强，在几乎没有灵气的环境下，想让他们引气入体，是一件十分困难的事。

    魔族这回，怕是要下大血本了。

    木清灵沉思之时，对此事毫不知情的封靖吃惊道：“怎么会有魔族？”

    “我活了大半辈子，以前都是在一些典籍或者话本里，偶尔见到魔族两字，我一直把魔族的事，当成故事来听的。”

    “结果现在才知道，魔族居然就在身边，而且正准备搞破坏。”

    他整个人震惊不已，上上下下打量封冽道：“冽儿你遇到魔族，没事吧？”

    刘敏玉也是紧张看着他：“那魔族长什么样，没把你怎么样吧？”

    他们眼神里满是担心，封冽只觉得心里发暖。

    他道：“我没事，外祖父外祖母不必担心。”

    话虽如此，封靖和刘敏玉两人还是忍不住担心，特别是听封家老祖宗刚才说，魔族只有修仙之人才对付得了，那，那那，封冽对上岂不是只能逃命？

    刘敏玉道：“冽儿啊，你是在哪里遇到的魔族，下次咱就不往那个地方去，安全第一。”

    封冽摇头道：“外祖母，如果魔族真的出现了，逃是解决不了问题的，只能想办法和他们斗争，才能为自己，也为帝国，更为帝国无数普通人，争取一线生机。”

    “可，可那魔族是什么东西都不知道，你万一打不过呢？”刘敏玉更担心了。

    封冽道：“外祖母，你们别担心，到现在为止，我还没有见过魔族的面，暂时没有危险。”

    封家老祖宗问道：“那你怎么知道白家的事跟魔族有关？”

    他倒不怀疑封冽说假话骗他，就是想知道原因。

    魔种的事，封冽和木清灵原本暂时没有公布的打算，一是怕引起恐慌，二来也怕说出来别人不信，反而容易走漏风声。

    但现在封家已经发现白家的异常，魔族早晚都会重回大家的视线，既然这样，这事就没有再瞒的必要，说出来也好让大家早做准备。

    封冽想到这里，对封家老祖宗和封靖，刘敏玉说道：“我和清灵两人，在齐子玉身上发现了魔种，后来，又在朝中另外三人身上，再次发现魔种。”

    封靖问道：“魔种是什么？”

    封家老祖宗也是一脸疑问，显然，魔种这回事，就连古籍都没有提到过。

    封冽心想，若不是木清灵来历大，见识广，估计到最后，他们紫曜帝国怎么灭的都不知道。

    他把魔种的情况解释了一遍，封家老祖宗、封靖、刘敏玉全都震惊了。

    封家老祖宗道：“如此一来，魔族岂不是有源源不断的帮手？”

    封靖道：“魔族这计策也太恶毒了，这是想让我们紫曜帝国的人自相残杀。”

    刘敏玉更是咬牙道：“还有白家那帮叛徒，他们怎么能跟魔族勾结，做这种事呢？”

    封家老祖宗脸色十分难看，道：“白家如今背靠魔族，大量白家弟子身怀魔种，修炼进阶迅速，假以时日，我们岂不是只能任由宰割？”

    这话一说出来，大家的脸色更加不好了。

    还是木清灵打破室内的沉默道：“倒也还没到如此悲观的时刻。”

    “虽然有大量白家弟子被种下魔种，但是，他们必须修炼另一个功法，也就是真正的修仙之法，至少要引气入体，才能顺利转化为魔奴，否则是不会成功的。”

    封家老祖宗所有的注意力。都在那句真正的修仙之法上，连声音都大了几分，急切问道：“白家哪来的真正的修仙之法？”

    “真正的修仙之法，早就断了传承，整个紫曜帝国都没有了。”

    木清灵道：“自然是魔族给他们的。”

    封家老祖宗叹道：“要是白家有了修仙之法，又有魔种提高他们的修炼速度，那白家弟子以后岂不是在帝国无敌了？”

    木清灵摇头道：“不，没有那么容易。”

    “因为修仙需要灵气，而帝国灵气匮乏，当然这不是最主要的原因。”

    “最主要的原因在于，就好像武者修炼需要有武道天赋一样，想要修仙，也同样需要具备修仙的资质，就是灵根，无灵根者，无法修仙。”

    “而灵根拥有者，在凡人中，万不存一。”

    “再加上修仙功法在紫曜帝国已经断了数千年的传承，没人指导修炼，光靠白家弟子自己摸着石头过河，更不知道要修炼到猴年马月，才能找到正确的引气入体的方式。”

    刘敏玉道：“可不能这么大意！那魔族能给他们功法，也能教他们修炼啊。”

    木清灵笑道：“魔族的修炼功法和修仙之法不一样。魔族教不了。”

    她说到这里，忽然像是想到什么，正了正神色道：“不过，外祖母这么一说，倒是提醒我了。”

    “魔族给人种魔种，无非是想把人转化为魔奴，供他们驱使。”

    “但是，魔族能驱使的可不仅仅是魔奴，还有低等魔族。”

    “所以，我们刚才都先入为主，只因为在齐子玉几人身上发现魔种，就断定白家那些弟子都被种了魔种。”

    “但现在看来，显然不是。”

    “魔族，大约把修魔功法教给这些白家弟子，让他们修炼成低等魔族。”

    在这个没有神族，没有修仙者存在的紫曜帝国，低等魔族就足够统治整个人族！

    刘敏玉脸都白了：“那，那怎么办？”

    “冽儿啊，要不，这个太子咱不跟齐子玉争了，他要当就让他当，免得白家人给你下黑手。”

    “咱平平安安的，可不比当那什么太子，当那什么皇帝更强？”

