    

    为了让青狼幼崽快速成年，叶辰打算将青狼妖兽屋的时间调整为100倍。

    也就是外面一天，妖兽屋内就是一百天，大概现实七天时间，这批青狼就能成年了。

    而食物的消耗量也会相应增加，现实一天就需要一万零五百积分。

    想到这儿，叶辰就感到压力山大。

    既然青狼的任务己经解锁了，那么叶辰就回锦叶镇了。

    骑着小狼来到锦叶镇外，然后叶辰将小狼给收回到妖兽屋里。

    此时正是下午时分，百丹堂的生意依然不错。

    叶辰来到这儿，小二很热情地来招待叶辰。

    虽然叶辰只在他们这儿购买了十枚一阶极品聚气丹，算不上什么大客人，但是叶辰却能提供质量非常好的止血草。

    这两天的时间，他们制作的止血草受到极多人的欢迎，虽然量大，但是也卖断货了，导致其他的店铺止血草都难卖出去。

    这两天的时间，他们百丹堂赚了八万两之多，主要就是止血散的功劳。

    可以说，那点量，供不应求。

    锦叶镇的人口有十多万，佣兵之类的修炼者，少说也有一两万人，主要靠猎杀妖兽，采摘灵药赚钱的。

    而且，百丹堂的生意不止锦叶镇，周围的几个小镇都有他们的分号。

    如此庞大的市场，根本不愁销路，当然，这主要是质量够好。

    能为商人赚到钱的人，在商人的眼中，都是贵客，所以，百丹堂的人对叶辰十分客气。

    “叶公子，我们掌柜这两天都在念你呢。”小二说道。

    “哦？我有什么好念的？”叶辰淡笑道。

    两个大男人，说想念，可容易让人想歪了。

    “哈，我们的掌柜在内厅里，我带你进去吧。”小二在前面引路，并没有继续这个话题。

    这两天的时间，掌柜都想派人去找叶辰了，希望叶辰能提供更多的止血草，甚至打算高价买通叶辰的消息，想知道这止血草是在那儿采的。

    不过，最终掌柜还是忍住了。

    叶辰前后三次给提供了止血草，第一批四十七株，第二批九百株，第三批九百株，总一千八百四十七株了。

    这样的量算是大单子了。

    只是这样的止血草做出来的止血散效果太好了，药效比二十年药龄的止血草还要好一些，由于成本不算高，他们卖得也不算太贵，所以，很多客人购买。

    仅仅两天的时间，止血散就售光了。

    “掌柜，叶公子来了。”此时，小二的声音传来了。

    听到叶辰来了，掌柜露出喜色，叶辰终于来了。

    “叶公子，你终于来了，请问这一次，你还是出售止血草吗？”掌柜孙乾一脸期待地问道。

    叶辰并不知道这两天百丹堂的事情，不知道止血散会卖得如此畅销。

    就算知道了，叶辰也不会眼红，他己经赚了不少钱了。

    “对，不过，这一批的止血草质量会好点，你估下价吧，质量都是差不多的。”叶辰道。

    现在青狼幼崽如果要成年的话，需要的资源比较多，叶辰非常缺钱，现在只能贩卖灵药才能维持青狼的成长。

    至于小狼，此时也是呆在时间流速是一百倍的妖兽屋空间内。

    叶辰反手一抬，手中就出现了一株止血草。

    这株止血草比之前叶辰提供的止血草还要大上一圈，颜色更加深。

    一看就知道这止血草不简单。

    叶辰现在就算暴露他有储物袋的事情也不用担心了。

    叶辰是直接将止血草从仙田系统仓库里拿出来的，拿出来之后，就不能放回去了。

    就算要放回去，也只能放到储物空间里。

    毕竟，他也有钱了，让别人知道他有一个储物袋也不需要担心。

    孙乾接过止血草查看，双眼闪过亮光，这止血草比前两天的止血草质量要更优，年份也长一些，达到十几年份的药龄。

    这些止血草做出来的止血散肯定效果更强。

    “如果所有的止血草质量都有这么优质的话，那么我们可以五十两每株收购，你意向如何？”孙乾报价。

    叶辰闻言，这价格正是他的心里价位，五十两，不少了。

    叶辰也不还价，直接同意：“那么就五十两一株吧，我有九百株，都带在身上。”

    最后孙乾将叶辰带到后院，让叶辰将止血草放在后院的空地里。

    看着眼前一堆的止血草，孙乾脸上满是笑容。

    “叶公子，合作愉快，如果以后有什么好东西，希望我们可以继续合作。”孙乾笑道。

    赚了如此多的钱，他的提成肯定不少。

    叶辰买了一点丹药之后，就离开了。

    本来百丹堂的生意一般般的，赚点小钱不成问题，但是想赚大钱，这个有点难度。

    毕竟，卖丹药的店铺不止他一家，而他这儿的丹药，跟其他店铺相比，并没有什么明显的优势。

    但是这两天的止血散的生意，几乎被他们这儿给垄断了，百分之八十五的营业额是止血散带来的。

    两天的时间，让他们赚了半个月的利润。

    这让他看到了巨大的商机，他们在附近的几个镇子也有分号，如果将止血散也运到分号去卖，能赚更多。

    百丹堂在锦叶镇开了大约两年的时间，是一家新崛起的铺面。

    至于背后的老板是谁，没有人知道，给人一种很神秘的感觉。

    至于周围镇子的分号，也是在近一年来，陆续开起来的。

    可以说，锦叶镇的百丹堂算是总店。

    当然，其中的道道，叶辰并不想关心。

    这一次九百株止血草为叶辰带来四万五千两的收入。

    叶辰交易完之后，打算回一趟家再外出。

    “霜儿，我回来了。”叶辰打开院门，叫道。

    叶霜儿急忙地从屋子里出来，高兴地道：“少爷，你终于回来了。”

    “看，我给你带了什么东西？”叶辰拿出一瓶丹药。

    这是一阶极品聚气丹，一瓶共一百粒，这一瓶价值一万两。

    叶辰是不适合吞服丹药了，毕竟，这一阶极品聚气丹，叶辰吞服下去，只涨一点经验，根本就是浪费，因为他晋级需要的灵气太多了。

    还是猎杀妖兽更划算。

    但是叶霜儿不一样，她用得着。

    这一百粒一阶极品聚气丹，足够叶霜儿用很久了，能够突破到武者也说不定。

    只要有足够的资源，晋级会容易很多。        

