    “咻咻咻咻咻————！”

    子弹划破空气的声音响彻整个夜空。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至少，在方里与亚里亚的耳中，这个声音异常的刺耳。

    而在那众多的破空声中，一子弹便混杂在了众多的枪击声里，一路擦过一冲锋枪的子弹，仿佛早已被计算好了射击的路线一样，畅通无阻的掠向了亚里亚的方向。

    “————！”

    方里几乎是在第一时间里现了这子弹。

    可是，就在方里准备有所行动的时候，亚里亚竟是一对马尾微微一颤，没有任何犹豫的一个翻身，在一个低空的后空翻之下，闪过了暴射而来的子弹。

    “锵————！”

    子弹落在了甲板上，在一阵火星中被弹开，化作跳弹，消失在了夜空之下。

    “漂亮！”方里忍不住赞了一声。

    刚刚，亚里亚应该没有现那子弹才对。

    然而，这个福尔摩斯的后裔却是单凭直觉察觉到了危险，想也不想，直接进行了躲避。

    或许，亚里亚刚刚的话并不是随便说说的而已。

    她的直觉，真的很准。

    “没有遗传到家族特有的推理能力，可再怎么说都是名侦探的后代吗？”

    所以，亚里亚的直觉才会那么准。

    并不知道方里在想这些的亚里亚举起手中的双枪，对着方里喊道：“快看那边！”

    闻言，方里立即遵循着亚里亚的枪口所指的方向，看向了前方油轮船舱的顶端。

    在那里，一道黑影转过身，走了进去，刚好消失在了方里的视野之内。

    “方里！”亚里亚看到这一幕，不惊反喜。

    方里同样微微掀起了嘴角，说道：“那很有可能就是武侦杀手本人！”

    也就是说，一直以来都没有露出马脚的连续杀人犯终于开始冒头了。

    连一丝一毫的犹豫都没有。

    方里与亚里亚同时起身，以敏捷的身手，一边躲过冲锋枪的扫射，一边冲进了船舱里。

    ……

    海面上，大型油轮玛蒂亚海达正以极行驶着，逐渐的往深海的方向疾驰而去。

    在油轮的四周，一艘艘搭载着冲锋枪的快艇牢牢的跟随着，将整艘油轮都给包围了起来。

    那一幕，简直就是公车劫持事件时的再现。

    只不过，这一次被劫持的不是公车，是油轮，周围搭载着冲锋枪的也不是敞篷车，而是快艇。

    仔细一看，在油轮船舱最顶层的甲板上，一个少女正坐在了面向大海的护栏上，一边晃动着小脚丫，一边哼着悦耳的小曲。

    海浪成为了伴奏。

    月亮成为了背景。

    少女就这样仿佛在向着大海歌唱自己的愉悦心情一样，让悦耳的歌声不住的回荡在了甲板上，令周围的氛围一下子变得有些梦幻了起来。

    “嘭————！”

    没过多久，通往船舱的大门被重重的踹开。

    船舱里，方里与亚里亚同时冲了进来。

    眼看着那背对着大门，坐在栏杆上晃动着小脚丫的少女像是什么都没有现一样，继续歌唱，方里与亚里亚的反应完全不一样。

    “你…你是…”亚里亚是惊讶至极。

    “……！”方里则是微微睁大了一下眼眸，紧接着便是陷入了沉默。

    在这个瞬间，背对着方里与亚里亚的少女终于停下了动作。

    “有硝烟的味道。”

    “有惦记的世仇。”

    “有甜美的香槟。”

    “有喜爱的异性。”

    “真的是一个美好的夜晚呢。”

    说着这样的话，少女直接在栏杆上站了起来，并转过身，面向了方里与亚里亚。

    “等你们很久了喔，欧尔梅斯搭档。”

    仿佛在助兴一样，一阵清冷的海风吹袭而过，让少女那一头如太阳般的璀璨金给飘荡了起来，亦让少女那如公主的礼服一样的百褶花边制服裙摆轻轻的摇曳而起。

    那在月光下显得异常美丽的面容，对于方里来说，真的熟悉到不能再熟悉。

    看着那个少女，亚里亚喃喃出声。

    “峰-理子…”

    赫然，便是理子。

    在那个傍晚与方里道别以后，便再也没有出现过的理子，如今，出现在了这里。

    对此，理子只是带着一如既往的可爱笑容，眼眸中却涌现出宛如狂战士般的斗气，说了这么一句。

    “我是峰-理子，但在现在这个场合下，你还是叫我的全名好了，我特别允许你叫，欧尔梅斯。”

    “全名？”亚里亚微微一愣。

    “没错，我的全名。”理子提起裙摆，有如行礼一样，垫起脚尖，缓缓的开口。

    “峰-理子-罗宾四世，这就是我的全名。”

    “罗宾？”亚里亚睁大了自己的眼睛。

    因为，这个姓氏让亚里亚不得不产生这样的反应。

    ————罗宾。

    正确来说，应该说是亚森-罗宾。

    那是活跃在一百多年前的怪盗绅士，以头脑聪慧、心思缜密、风流倜傥与家资巨富而闻名，常常盗窃非法的敛财富人的财产来救济穷人，因此人们称其为侠盗与怪盗，乃是法国的著名人物。

    亚里亚会对这个名字起反应，那也是一点都不奇怪。

    因为，一百多年前，英国著名的名侦探夏洛克-福尔摩斯便与这位法国著名的怪盗亚森-罗宾交过手，并且打成了平手。

    这是在武侦高的教科书上都提及过的著名事件。

    如今，理子以罗宾之名自称，并称自己为罗宾四世，意义为何，已经连说明都不需要了。

    “你…”亚里亚瞪向了理子，大声的说道：“你就是亚森-罗宾的曾孙女吗？！”

    “啊哈哈哈哈！”理子顿时大笑出声。

    那不是平时的可爱笑声。

    虽然因为声线的关系，这个笑声异常的悦耳，但那不是一介学生应该拥有的笑声，而是战士才能出的笑声。

    “终于反应过来了吗？夏洛克-福尔摩斯的曾孙女！”

    “没错！我就是亚森-罗宾的曾孙女！”

    “一百多年前，我们的曾祖父曾经打成了平手！”

    “一百多年后，我们也终于相遇了！”

    “所以，福尔摩斯四世，你就在这里受死吧！”

    “今天，我一定要打败你！”(未完待续。)