    

    琴音还没停，躺着的陆子愚忽然坐了起来，向前看去。他的动作，也让正在弹琴的颜如玉停了下来，也跟着向前看去，不过什么都没有看到。

    “公子，怎么了？”

    陆子愚脸色有些不好看，刚才竟然有人用神看他们，虽然在一瞬间退走，但是已经将全岛都看遍了。

    “有人在观察我们。”

    他说了一声，直接站了起来，走进雨中。

    岛上总共八位宗师都走了出来，脸色都是有些难看。平白无故的，竟然有人用神扫描全岛，就是有人误会覆海是一座小岛，好奇查看，只要感觉到一个人，那也会迅速后退的，可是刚才的人，明目张胆的全部查看，明显是没有将他们放在眼里。这里是海域，不是某家私人的岛屿，这样明显是挑衅。

    “是什么人，想干什么？”

    燕苍穹酒也不喝了，都站在覆海脖子旁边，看着前面的海面。

    “应该是大宗师，神很强大。”

    月落神色有些凝重的道，眼睛撇了下陆子愚后又放松了下来。虽然她知道身后有两尊武圣跟着，但是远水救不了近火，万一这位不知道哪来的大宗师直接下杀手，他们几人可挡不住。

    “来了”

    陆子愚看着左前方，空中飞来一个黑点，然后慢慢变大。看到是一个人，陆子愚心里也是松了口气；一位大宗师他还不担心，要是一个以上，那有点麻烦。他现在正面交手也不怕大宗师，只是不用飞刀，他最多打败大宗师，想杀大宗师，只有出动飞刀了，可是发出能杀大宗师的飞刀，那他也差不多废了，必需得服用天材地宝。要是多一位，他可是有点辣手，要浪费好东西。

    不过想想也对，应该就是一个大宗师，没有别人。只有一个人在空中飞着才能藏起来，也只有人太小了，在远处看不到。要是有船靠近，那他们早就发现了，大宗师在强大，他的神最多也就十多里到二十里，不会再远了。二十里的距离，这基本上平着的海面，早就被他们发现了。

    来人速度非常的快，在空中引起了音爆声。转眼间，他就到了陆子愚他们上空，没有下来，就那样听在众人的头顶，俯视着。

    一身灰色的衣服，样式倒是有点像海夫子，更是有点像夜行衣，不过衣袖等地方没有束起来，有点宽大。

    头发就那样披在身后，额头上随意的绑着一根带子。四五十岁的样子，一脸冷漠的看着下面的人，一言不发，好像就在看死人一样。最后，他向岛上看了一圈，又停留在刚刚伸出来脑袋的覆海，嘴角露出了一丝笑容，发出声音：“不错。”

    “你不上去看看？”

    在陆子愚他们身后不知道多远的地方，一艘巨大的船只行驶在海面上。陆傲和紫杉武圣在房间内相对而坐，桌子上放着一副棋盘。陆傲刚摆下一子，抬头看了紫杉武圣一眼道。

    紫杉武圣抬头向前看了一眼，然后也下了一子道：“你家的小子顶在前面，老身有何担心的！”

    “呵呵，可不像你。”

    陆傲呵呵笑了一声，落了一子。

    “吓着我家丫头，我总是要去找个说法的，不过去找大人就行了，不和一个晚辈计较，再说他能活着回去再说吧！”

    “我都对那小子没那么自信。”

    “看看就知道了。”

    陆子愚他们当然是听不到他们的谈话，他正抬着脑袋，声音有些冰冷的道：“你是何人？”他是真的有点生气了，这些年来，他没怎么真的生气过，最多也就心里不舒服。今天这位的举动，让他真的动了怒火，一个大宗师，好像高高在上的天人，直接将他们无视了，而且看他的样子，是在打覆海的注意。

    “驮天兽归我，你们是自杀还是我出手；我劝你们还是自己动手，少点痛苦。”

    来人收回看覆海的目光，看着陆子愚他们。在看过几位姑娘的时候，稍微停顿了下，尤其是看到铃铛眼光更是肆无忌惮的上下打量。他身上的气机大盛，直逼向众人。

    “哦吼”

    来人身上的气势，将正在扑捉银光鱼的笨笨惊吓到，嚎叫了一声，跑了过来，爬上陆子愚的脖子，藏在脑袋后边，伸出脑袋一脸怕怕的看着天空中的人。

    “咦，竟然还有一只灵兽，今天真是好运道。”

    空中的人看到笨笨，更加的高兴了。前几天他收到了三合岛上的来信，声称有一只驮天兽正向赤霞岛而来，上面只有几个宗师。他刚看到信时有点不信，驮天兽是什么，怎么可能只有几个宗师，但他又不信有人敢骗他，于是他当做试试看的态度，从赤霞岛出发，眼看快到三合岛了，都没有发现什么，正准备去三合岛教训敢骗他的人，没想到真的有一座小岛出现在他的心神中了。

    而现在，竟然又出现了一只灵兽，真是另一个惊喜。虽然看起来灵兽已经认主了，但是总是有一些办法能收服的，就是代价大了一点，后遗症大了一些。不过那都不是事，只要能将灵兽卖出去，那他也是发财了。

    “你是船帮的人？”

    燕苍穹握着刀柄，抬头看着空中的大宗师，神色更加的难看了。在海龙海域和摘星海域，谁都知道，船帮的总部在海龙海域，所以船帮也是亲近燕家的。可是现在，竟然有船帮的人来抢劫他，这要是以后被人知道，还不得笑死他，而且也影响船帮和他家的关系。虽然他不怎么管家里的事情，但是也不能因为他的关系脱家族的后腿。

    “咦，你倒是有些见识。”

    空中的大宗师奇怪的看了燕苍穹一眼，也警觉起来。他之所以敢这么明目张胆的出来，是因为他猜到这些人不是什么大家族的人，或者说不是南海海域的人。要是南海海域中谁家有驮天兽，他早就知道了，驮天兽可不是什么一般的灵兽，只要出现一只，那都会引起轩然大波的；所以他才敢出来，他也是大宗师，几百年不是白活的，不是什么宝贝都能抢的。

    “呵呵，燕兄，你们这算是自家人抢自家人吗？”

    司空天行不知道从哪又拿出了他那柄扇子，轻轻的扇了起来，也不怕雨水给湿了，有些幸灾乐祸的看着燕苍穹。剩下的几人，都唰的一下，看向燕苍穹，眼中都是没什么好意。

    燕苍穹额头上都有点汗珠了，都不知道说什么。

    “你姓燕？是海龙海域燕家的人？”

    空中的大宗师听到司空天行的话，也是大吃一惊，从空中落了下来，看着燕苍穹。

    “燕苍穹。”

    燕苍穹看着眼前的大宗师，酒红色的脸没有了，有些阴沉的报出了自己的名字。

    听到燕苍穹的名字，大宗师脸色大变，看着众人神色有些不定，一会红一会白，最后又看了看覆海，一下陷入了两难的境地了。

    “真是你燕家的人？”

    陆子愚的声音有点冷，扭头看着燕苍穹。

    “不算是燕家的人，只是船帮和燕家一直以来交好。”

    燕苍穹听到陆子愚的话音不对，忙开口解释。

    “滚，看在燕兄的面上，今天不杀你。”

    陆子愚对着还在天人交战的大宗师爆喝一声，身上散发出了强大的气势，就像是一只大妖王在爆哮。将他身边的燕苍穹和司空天行都逼退了几步。幸好，颜如玉和几个姑娘离的有点远。        

