    “咻！！！”

    耳听咻的一声尖锐哨响，背后隐约觉得刺痛。

    转头一看，一只箭矢化作的光束，正以极快的速度飞射过来。

    “！！”

    章针言一咬牙，调转了一下方向。

    这损失了许多速度，但总算是更改了方向，应当是避过这凶恶的一箭了。

    但是！

    耳边那破风之声竟然还有，还更接近了！

    “什么？！”

    心头大惊，转头一看。

    然后，眼睛一瞪，倒映着灿烂光芒。

    “嗤！”

    -129431

    通体缭绕灿金光芒的箭矢，狠狠刺入了章针言的胸膛。

    穿透了他的身体之后，飞射回去，落入了苏白手中的余烬之焰长弓之上。

    “噗嗤！”

    章针言喉中一腥，一口逆血喷出。

    在空中疾驰的身影一个踉跄，速度大损失。

    敌消我涨之下，小洛樱轻松追上！

    “……”

    苏白一句话不说，提着剑，背上的雷翼一扇。

    嗖的一下便接近了章针言，手中的凝泪剑泛起璀璨红芒。

    -265342·暴击

    -264384·暴击

    -132043

    -132243

    ……

    即便章针言鼓起余力来反抗，但也不过半分钟的时间，他血量只剩那么一丁点的血皮了！

    “我不甘！”

    章针言话音已经很虚弱了，但还是瞪着一双充满怨恨的眼睛，“你等着，圣殿之主不会饶过你的！”

    “他一定会替我报仇的！”

    真特么能废话！

    苏白翻了个白眼，身上缭绕电光。

    “刺啦！”

    刺啦一声，电光一闪，他挪转到了章针言的背后。

    已经极度重伤的章针言，根本反应不过来。

    “咚！！”

    咚的一声闷响，苏白像打晕陈肆马一样，一拳砸在了章针言的脑袋上。

    “……”

    他那巨大的力道，直接将章针言砸的满眼都是金星。

    白眼一翻，果断的昏了过去。

    苏白将他手中的大戬拿至手中，看了看属性。

    LV70的史诗武器。

    啧啧啧！

    真惨，作为一个LV82级的人物，竟然只能用LV70的武器。

    感慨一句，苏白直接丢入背包里。

    戬这个武器，苏白用不来，等卖吧。

    ……

    提着章针言，苏白等人返回了城主府。

    重新来到了那石坑边，陈肆马好好的躺在屋顶上。

    不过，在外面，有些守卫围了过来了。

    赶得巧，也因为解决章针言的速度比较快，所以正好在守卫发现陈肆马之前回来了。

    “走，出城去。”

    苏白说道，将陈肆马也提起，飞向城外。

    这里不是问话的地方。

    “是他！”

    “在那里！”

    “城主！”

    “大胆！还不快放下城主！”

    这大摇大摆的，自然是许多守卫都发现了苏白。

    看到苏白手里提着的陈肆马后，都是惊恐且惊怒的大喝。

    然后，也顾不上什么了，连忙追击。

    但是……

    几分钟后，所有守卫丢失了目标。

    他们的速度，可追不上苏白。

    苏白安全的绑架了一城之主，来到了比较偏远的野外当中。

    找了点藤蔓，将两人绑好。

    “咚！”

    然后，先给了陈肆马一拳头，将其砸醒。

    “啊！痛！”

    被眼睛上的剧痛惊醒，醒来之后，陈肆马就是惨嚎一声。

    但当看见苏白之后，就吸了一口冷气，双目瞠直。

    不敢说话，连吸气也不敢大声。

    “我问你，他是你特意找来收拾我的？”苏白的剑架在了陈肆马脖子上，指着他边上的章针言问道。

    “不……啊！！！”

    陈肆马刚扭头，想狡辩说不是，半途就惨叫了一声。

    因为，苏白面色淡然的，将剑刃卡进了他脖子上还没愈合的伤口里。

    过了三秒之后，苏白才将剑刃挪开。

    “是是是……”

    也不顾上痛楚，陈肆马连连点头。

    “很好！很有胆色！”

    苏白冷笑着夸奖，再问道：“你知不知道一个叫钱列羡的人？”

    “钱列羡？”

    陈肆马嘴皮哆嗦着重复了一句，几秒后艰难的摇了摇头，“不认识。”

    苏白仔细的观察了他的面色，过几秒后，心中有结果。

    没说谎。

    这种人，在此时估计也不会说谎。

    于是，苏白便不再管他。

    而是来到一边的章针言面前，一拳头照着他的眼眶砸去。

    “咔！”

    咔的一声脆响，显然是章针言的眼眶炸裂了。

    “呃……”边上的夏茶干呃一声，摸摸自己的眼眶。

    “咕嘟……”

    沐沐小小的吞了口口水，也和夏茶一样，摸摸了她的眼眶。

    沐夙心：“……”

    她神色平淡的注视着，这种场面自然没什么。

    倒不如说，心里还很解气呢。

    这个人，似乎要对沐沐不利来着！

    而章针言……

    “嘶啊！”

    他在剧痛之下清醒了过来。

    如之前陈肆马的反应一样，一醒来就是惨叫，痛苦的抽着冷气。

    “闭嘴！”

    苏白冷冷一喝，盯着他，问道：“你是不是钱列羡的人？”

    “嘶……”

    章针言眼中流出眼泪，但依然恶狠狠的瞪视着苏白，“小子！你不要得意！你以为……”

    “咚！”

    苏白施施然的收回拳头。

    “啊啊啊！！！”

    而章针言，则是更加大声的惨叫着。

    两个眼眶上都是乌黑了，眼睛通红，布满血丝，泪水狂奔。

    苏白淡淡道：“少废话，我问你是不是钱列羡的人？”

    章针言：“……”

    抿着嘴，显然是不打算告诉苏白了。

    苏白眉头微微皱起，如果他非要嘴硬的话，那他……其实还真没什么办法。

    “嗯……”

    而这时，边上的沐夙心沉吟一声，说道：“让我来吧，在久远的时间里，我也收集到一些有趣的玩意儿。”

    “哦？”

    苏白哦了一声，让开位置，好奇的看着沐夙心。

    “哥哥。”

    沐沐跑过来，亲昵的拉着苏白的手臂。

    苏白摸摸她的脑袋，没说什么。

    夏茶也来到了苏白的边上，好奇的观看着沐夙心的动作。

    只见，沐夙心拿出了一个小瓶子，从其中拿出了一颗丹药来。

    苏白挺好奇的，就查看了一下丹药的信息。

    【伸腿瞪眼丸真心话】

    等级：无等级物品

    品质：完美

    类别：消耗品

    效果：服用后，在10分钟内，对任何人表露真心话。

    详情：想知道你的爱人有没有给你戴绿帽子吗？想知道她吃饭会不会放屁吗？想知道他睡觉穿不穿裤子吗？来吧，来找我吧！——飞云皇朝·铃兰花都·花菁菁

    “嚯……竟然是这种东西。”

    苏白挑挑眉头，倒也没感觉意外。

    合理！

    这很合理啊！

