    4:0，开场湘北就领先了4分，山王的王牌泽北也被算计下场，湘北取得了梦幻般的开局。

    泽北不在，松本毫无疑问成为了山王场上新的核心，球自然是交到他手里。面对流川枫，松本露出一丝蔑视，你就是传说中的新人王吗？让我看看你有什么过人之处。

    高手对决，胜负只在呼吸之间，松本凭借出色的爆发力突破流川枫的防守，面对迎面扑来的赤木，没有选择后退，而是正面硬刚。在空中撞上赤木，腰杆一挺，在即将落地的时候把球抛出。

    球进，哨响，2+1！

    松本稳稳把球罚进，冷冷的看了流川枫一眼，明目张胆的挑衅。

    流川枫能忍吗？别说安西教练已经许诺他三次单打，就算没有，他也要创造机会自己来。看着满脸战意的流川枫，既然安西教练也允许了，安田欣然把球交给已经在要球的流川枫。

    同样是凭借爆发力强行突破，松本被过了个干净。面对补防的野边，流川枫做的比松本更绝。流川枫直接抡起右臂，迎着野边，重重把球砸进篮筐。

    标准的隔人重扣！恭喜野边，再次入选本日五佳球（五大囧）。

    先有樱木，后有流川枫，全国第一的面皮被湘北按在地上反复摩擦，看台上观战的一众球员们开始幸灾乐祸：山王啊山王，你也有今天。

    山王球员则是脸色发黑，就连一贯冷静的深津都深吸了几口气：这场比赛不好打啊，要冷静。已经落位的松本继续要球。

    松本，接下来就看你的了，好好教训这个不知天高地厚的小子。

    松本想要再次用速度强吃流川枫，这一次流川枫预判了松本的突破方向，一个滑步贴住松本。

    松本很是惊讶，印象中只有泽北挡住过自己的第一步，没想到这个新人有两下子，不过这样就挡住我了吗？

    松本身形一顿，背后运球，来到流川枫另一侧，在流川枫调整重心的功夫突破防守。

    赤木再次补了上来，面对赤木的补防，松本空中拉杆躲过赤木的防守，把球向篮筐托去。

    “啪！”

    樱木从另一侧补防过来，赏了松本一个火锅，湘北内线的又一特产——打苍蝇！

    三井眼疾手快抢到篮球，传给安田。看到山王已经快速退防，安田放弃了快攻打算。

    看着流川枫又在要球，安田继续把球交给流川枫，顺便比划了一个“2”，意思很明显，流川枫，你还有两次单打机会。

    虽然不是很满意，流川枫也清楚，就湘北队内而言，能给自己三次单打机会已经很不错了，自己可得把握住了。

    和松本一样，流川枫也凭借自己的爆发力突破防守，被过了的松本在身后紧追不舍。面对再次补防过来的山王内线，流川枫脚下一停，连续两次胯下运球后突然跳起，手指轻拨，球划出个小弧线，刷的一声入网。

    松本稔的实力，能在全国百分之九十九的球队当王牌，可惜，湘北恰好属于那罕见的百分之一。

    “流川枫，继续逗他。”看着松本有失控的迹象，安田又准备玩点花样。

    “山王工业请求暂停！”

    嗯？？？

    正准备向流川枫分享一下心得的安田愣了一下，难道堂本教练看出来了？

    “流川枫，你先下场休息一下，木暮你上。接下来我们以外线进攻为主，三井、安田，接下来的进攻交给你俩了，安田负责掌控场上局势。木暮，出现机会不要犹豫，要让山王感受到你的外线威胁。”

    “是，教练。”

    “流川枫。”

    “教练。”

    “好好看比赛。”

    看台上，湘北的老对手们也在讨论。

    “山王怎么这么快就叫暂停了？”

    “谁知道呢？这暂停叫的有点突兀啊。”

    这时，一个熟悉的声音从身后传来，“山王这个时候不叫暂停，恐怕松本就要步泽北后尘了。”

    大家回头一看，一下子就呆了。

    “教练？！”

    来者正是神奈川县教练届的卧龙凤雏——田冈茂一、高头力。

    愣了一会儿，大家反应过来，赶紧邀请两位大佬入座，继续讨论刚才的问题。

    “被湘北攻防两端压制，松本已经情绪出现波动，我敢打赌，安田这个家伙刚才肯定没和流川枫说什么好话，搞不好又要对松本下套。同样的亏，堂本不会吃第二次，其实现在换下松本是最高的选择，但是现在泽北两次犯规，上场极有可能被湘北阴掉。所以叫个暂停调整一下队员心态是很有必要的。接下来，山王极有可能让松本去当牵制点，由别人承担主攻任务。”

    “开场还没几分钟，就几乎废掉山王两个火力点，山王这亏吃的有点大啊！”

    两位教练的分析很准确，松本确实被刺激的不轻，攻防两端被两个一年级的小朋友虐了，当时松本确实有不顾一切找回场子的念头，要是堂本反应再慢一些，说不定现在松本已经和泽北作伴了，那时候对山王来说才是真的要命。

    “咦！流川枫没有上场！”

    暂停结束，藤真首先发现了端倪。

    “流川枫不上场，应该是安西教练策略性的行为。泽北不上场，流川枫也不上场，这既是在向山王示威，也是威慑。同时也是把流川枫和泽北放在对等位置。”

    “泽北什么时候上场。流川枫就什么时候上场，站在湘北的角度，要快点把泽北逼上场才行。”

    “逼泽北上场？”

    “对，当堂本觉得场上队员无法应付状况时，比如分差拉开到堂本难以接受的程度。”

    和山王拉开分差？这是全国多少支球队梦寐以求的事情，难不成今天能在湘北手中实现？

    “对了，教练，你不是说不来看比赛吗？”福田睁着迷茫的小眼睛问到。

    “为了备战接下来的秋之国体，县里委任我和高头担任这次集训的负责人，我们是来考察湘北球员的。”

    “秋之国体的主教练不是一般由冠军球队的主教练担任吗？”野猴子话刚一出口，就知道说错话了，这不是当面揭自己教练伤疤吗？

    高头深吸一口气：自己的孩子，回去再打。

    “安西教练之前因为身体原因拒绝出任主教练，所以县里就找到我们俩了。”

    这回没有头铁的再出来继续这个话题，大家的注意力再次回到场上。

