    专业的事交给专业的来做，陈柒柒他们三个只要负责协助就行了。

    毕竟他们三个都不是科学家，也不是工程师！

    上次司晨买了M3K6星系老旧的芯片生产机器，本来程旭想着慢慢研究的，结果今天见识了M3K6星系的水平后，他就一头扎进了工作中。

    其他几人也没好到哪里，都纷纷把自己的科研提上日程。

    于是司晨就成了他们的联系人，负责帮他们打听一些情况。

    看着沙发上还有闲情看新闻的俩人，司晨挂了电话后抱怨的说：“你们俩都不帮我一下吗？”

    “人家打电话找的你，自然是你去解决啊。”

    陈柒柒看着电视头也不回的说着，玉栖墨也点点头表示她说得对。

    “你们……”摊上这两个没同事爱的，司晨还能怎么办呢？

    看着手机又响起来的电话，他认命的接了起来！

    但是他越听越严肃，然后问：“那你们那边时间赶得及吗？”

    听到司晨语气严肃，玉栖墨和陈柒柒都回头看了他一下。

    只听他又说：“好，我会准备好的。”

    “咋啦？”陈柒柒问。

    “有一个对国家很重要的人，他受了很致命的伤，上面把他送到这里来想用医疗舱给他治疗。”

    “噢，那快去准备呀！”陈柒柒赶紧催道。

    “嗯，我这就去。”司晨说道。

    玉栖墨站起来说：“我跟你一起去，医疗舱的事我比较知道。”

    “行。”

    于是两人一起出去了，陈柒柒也有些担心，对国家很重要的人？说明这人要么是才华横溢，要么就是某种特殊人员。

    陈柒柒现在好歹也属于司晨部门的工作人员了，对一些事她还是知道一点的。

    医疗舱早就被搬到新建好的一个科研室内去了，这会儿里面的人得到通知，早就带着司晨和玉栖墨来到放置医疗舱的房间。

    医疗舱就这么一台，大家也不敢拆开来研究，因此目前也只是研究一下它使用的材料而已。

    玉栖墨穿着一身白大褂进屋，熟练的打开医疗舱的各种仪器检测。

    然后又从星网里面买了几管修复药剂。

    一切准备就绪，就差等人过来了。

    此时一辆军用救护车被以前用后的保护着，载着病人过来了。

    车子内有人在病人耳边说：“挺住，我们马上就到地方了。”

    说着他焦急的催促司机再开快一点。

    水月兵工厂这边警卫室已经接到通知，大门已打开，很快前面三辆车就一前一后的开进了兵工厂内。

    大家把病人拖出来，推着床立即送到了研究室。

    人到的时候，玉栖墨第一时间就看了一眼心电图，然后他赶紧吼道：“赶紧把人放上去，动作快一点！”

    大家动作整齐，几秒就把病人放上去，玉栖墨超快的拆掉他的身上的一些器材线。

    跟来的军医想要去阻止，但是被人拦下来了。

    搞定一切后，玉栖墨赶紧开启治疗模式。

    很快，第一管修复剂就用完了，医疗舱却没提示治好，玉栖墨再加了一管。

    这回慢了许多，过了一小时后，玉栖墨皱着眉又加了一管修复剂。

    玉栖墨觉得不对，就是再重的伤，三管修复药剂还不够？

    于是他开始想要看看高等级的修复药剂了。

    这个时候医疗舱开始发出提示，玉栖墨看了一下，总算是明白为什么了。

    因为这个医疗舱太老了，治疗比较慢，病人伤的也重，好在虽然慢了一点，但是至少还是能治好的。

    看着医疗舱出了这个病人所有的报告后，玉栖墨忍不住佩服这位病人！！！

