    他们一眼就看穿了八卦盘的本质，这仅是个交换媒介。

    而在这交换媒介的背后，肯定是洪荒中某个小族，否则修炼物资也不会仅仅只对应巫人，且库存最多的法器才三百来万件而已。

    因此乍看上去，这八卦盘还挺不错的，但于巫族来说作用真心不大。

    这就像是巨人口渴时，你就端一杯茶水给他。

    最多也就润润喉咙，如何解渴？

    站的位置不同，看问题的角度也不同。

    八卦盘对于大湖部落来说，自然是相当于天降至宝，可以快速壮大部落。

    但对于整个巫族来说，就没啥作用了。

    坤泰恍然，不过他还是解释说道：“四位祖巫，这个八卦盘现在因为某些原因，所以只出售对应巫人的修炼物资，但将来是会升级的。

    到时候肯定会出现对应地巫，甚至是天巫的修炼物资。”

    巫人是弱，上亿联手也打不过大巫。

    可天巫呢？

    若是不考虑法宝，数十上百个天巫足够围殴一个大巫。

    若是拥有强大的法宝，如十二祖巫正在炼制的都天神煞阵旗，即便是天巫也有叫板大巫的底气，这就是法宝的作用。

    “哦，若真是如此的话，这个八卦盘倒有些价值！”

    烛九阴来了兴趣，他把玩着八卦盘。

    一缕缕空间之力渗透其中查看，许久才惊疑地说道：“炼制此阵盘的人，是个精通空间大道的阵法师。没用想到洪荒之中除了我之外，竟然还有人精通空间大道。”

    说着，他看向了后土，问道：“后土，你去过紫霄宫听道，可知道紫霄宫中还有何人主修空间大道？”

    巫族主修血脉，血脉提升了，自然而然就能够掌握相应的大道法则，根本不需要参悟。

    因此对于鸿钧道祖讲道，除了后土之外，其他祖巫都没有去。

    反正鸿钧道祖讲的，对他们也没有什么的用处，还不如在家里好好修炼呢。

    后土低眉思索，许久才摇摇头说道：“紫霄宫中三千先天神魔，很多人都非常低调，我也不知道何人主修空间大道。时间和空间虽然难修，但洪荒如此之大，总会有些例外。”

    烛九阴点了点头，他皱眉说道：“你们说，这个先天神魔为什么要炼制这个八卦盘？如果真想与我们巫族交易，完全可以大大方方的，何必这么鬼鬼祟祟。”

    句芒若有所思道：“或许他不愿意得罪妖族吧。如今女娲成圣，妖族声势大涨，很多人都不再看好我们巫族，自然不会明着得罪妖族。”

    共工直言道：“管他什么目的，只要对我们巫族有好处就行。”

    坤泰连忙说道：“四位祖巫，炼制八卦盘的人曾警告我们，若是我们追查他的线索，他就会转向与妖族交易。”

    后土四人都是神情认真了起来。

    这八卦盘的存在，对于巫族整体来说是有益的。

    可能益处不大，但总好过没有，且还被妖族得到吧。

    烛九阴说道：“既然如此，那我们就兑换些八卦盘，十二巫系的部落都下发一些。反正对方所求也就是些先天神物和仙药灵根而已，我们巫族不缺这些。”

    后土三人纷纷点头。

    他们巫族以血脉修炼为主，除了妖族，其他药材、矿石之类的都不在意。

    更何况这八卦盘背后，可能还站着一个精通空间大道的先天神魔，说不得后面还真会出现什么好东西呢。

    …………

    时间悠悠，转眼间又是五年。

    人族杨易已经出关了，他先后总共凝练了十一枚大道种子融入元神之中，给自己打下了一个无比坚实的基础。

    若是其他修士，十一种大道同修，恐怕会严重拖延修炼进度。

    但杨易有破妄眼，可以看到大道法则，参悟速度自然远非普通修士可比，且他还拥有几乎无穷的资源，巫族就是他坚实的后盾。

    这五年来八卦盘非常盛行，已经有上千个部落得到了，涵盖了巫族十二巫系。

    这上千个部落中，其中还有十几个大巫部落，他们能够收集到的资源远非大湖部落可比，更远非人族可比。

    单是各种后天灵根，他内世界中就种了五棵。

    随着无数资源的涌入，杨易又开始在人族挑选心性过人的人，暗中收入内世界培养。

    有很多好东西，他不能够在人族拿出来，但在内世界却可以放心使用，因为内世界的人才是人族的未来和核心。

    如今内世界中第一批三千人族精英，普遍修炼到了玄仙，其中不少人更是玄仙巅峰，正在参悟大道法则，准备突破到金仙。

    相比于洪荒世界，内世界中的大道法则就比较稀疏了，参悟相对更容易些。

    但将来他们要突破的时候，肯定还是要去外面洪荒世界的，如此才能够凝练更强的大道种子，把基础打牢靠。

    在杨易的指导下，人族发展有条不紊。

    巫族杨易花了足足五年的时间，总算是在首阳号中凝练了十一道禁制，把首阳号炼制成了中品后天灵宝。

    十一道禁制，代表了他参悟的十一条大道，这可比同一种大道凝练十一道禁制要强。

    若论威力，首阳号足以堪比上品后天灵宝，并且还不需要人催动。

    随着首阳号升级成功，各个舱室纷纷受到了十一种大道的加持，内部世界更加广阔和深厚，犹如一方小千世界，并且还获得了珍贵的时间加持。

    时间流速，比之洪荒世界快了大约三十倍左右，这也相当于首阳号的生产效率凭空提升了三十倍，反过来可以更加快速地攫取巫族的资源。

    进化舱。

    杨易全身浸泡在大道交织，神光璀璨的进化液中。

    这是他最新炼制的十五阶进化液，其中甚至还有三滴天巫精血。

    他浸泡在其中，脑海中似若回到了开天之初，沉浸于天地大道的演化之中，血脉则在快速蜕变着。

    十五阶的进化液，就算是地巫也大有益处。

    以杨易巫人巅峰的修为，使用十五阶进化液后，必然可以成为地巫，也就是金仙。

    …………

    洪荒边缘，娲皇天。

    娲皇天依附于洪荒世界而存在，是女娲在洪荒外围的混沌中开辟出来的，方圆足有万亿里，乃是一方浩大的中千世界。

    作为洪荒第二位圣人，女娲在混沌中开天辟地，引来了洪荒绝大多数强者的观礼。

    圣人开天，亲眼目睹天地演化，对所有人来说都是场机缘。

    女娲开天，仅仅用了不到三年的时间。

    但她随后讲道九十七年，主要是讲她的造化之道以及开天心德，前后总共用了百年。

