    第30章 生活技能

    在游戏中，生活技能是需要消耗精力来使用的，每个人的精力上限是等级X10，每日0点自动填充满，当精力不满时，每小时会自动恢复5点，在日常任务中，会有小几率获得精力增长任务，任务相对很简单，完成任务后可以立即获得20的精力，在所有日常任务、活动中都有极小几率可以获得20/50/80三种精力的精力药水，精力药水可以交易。

    总共有15种生活技能可以学习，生活技能可以升级，每10级可以提升1级生活技能，初次学习生活技能需要消耗10万点经验和1万两银币，但后续升级生活技能也需要消耗大量的经验和银币。

    [采药]：学习采药可以在各种区域内采集地上的药草。学习1级采药可以在0-10级各种区域采集地上随机刷新出来的草药，采集出来的采药数量为2-3棵，采集药材需要消耗技能等级X2的精力。升级技能可以在对应区域采集草药，采集的数量升级不会提高。

    [采矿]：学习采矿可以在各种区域采集矿区矿洞和地上的矿石。学习1级采矿可以在0-10级种区域采集地上随机刷新出来的矿石，才寄出来的矿石数量为1-3个，有较小几率产出1颗原石，还有几率额外采集到1-3个1级石头类材料，采集矿物需要消耗技能等级X2的精力。升级技能可以在对应区域采集矿物，并且额外会获得对应生活技能等级的石头类材料，采集的数量升级不会提高。

    [伐木]：学习伐木可以在各种区域内采集树上的木料。学习1级伐木可以在0-10级各种区域采集随机刷新出来的树木，采集出来的木料数量为1-3根，有几率额外采集到1-3个水果等材料，还有较低的几率获得树苗，树苗有收购NPC收购，采集木料需要消耗技能等级X2的精力。升级技能可以在对应区域采集木料，并且额外会获得对应生活技能等级的水果等材料，采集的数量升级不会提高。

    [屠夫]：学习屠夫可以将各类野兽类怪物尸体采集分解出毛料、皮革、肉等一些材料，学习1级屠夫可以分解0-10级野兽类怪物尸体，可以产出1-2张毛料、1-2张皮革、2-3块肉类、1-3块骨头，一级技能总共会产出3-5种材料，大型野兽可以采集到最大数量材料，精英野兽、BOSS级野兽产出有几率翻倍，在某些特定怪物尸体上还有极小几率分解出兽类内丹，内丹可以在锻造武器时添加有几率给武器附加额外属性，分解尸体需要消耗技能等级X5的精力。升级技能可以分解对应等级野兽尸体，并且技能每升一级可以增加分解的材料数量加一且最大产出加一。

    [织造]：学习织造可以将各类毛料编织成布料，将3张毛料制作成1卷布料，有小几率会额外获得1-2卷布卷，制作布卷需要消耗技能等级相同的精力，升级技能可以制作更高级的布卷，但同时需要的毛料数量也会增加，额外获得的布卷数量也会增加。

    [铁匠]：学习铁匠可以将矿石提炼成金属锭，也可以制作弓弩使用的箭头，将1块矿石提炼成1块同等级金属锭，有小几率会额外获得1-2块金属锭，制作金属锭需消耗技能等级相同的精力；将1块铁锭和1捆木料，制作成1组同等级箭矢（100支箭），制作箭矢需消耗等级相同的精力，升级技能可以制作更高级的金属锭、箭矢，额外获得金属锭的数量也会增加。

    [烹饪]：学习烹饪可以用各种肉类烹饪出效果不同的食物，食用这些食物需要坐在地上，移动、攻击或者遭受攻击都会取消效果，有些食物可以在进食一定时间后，会产生某些效果，食品无法再战斗中使用，制作的烹饪先学会食谱，食谱可以通过打怪、副本、日常活动、节日活动等渠道获取，制作烹饪可以有几率额外获得2-3个烹饪，制作烹饪需消耗技能等级相同的精力，升级技能可以制作更高级的烹饪，额外获得的烹饪数量也会增加。

    [炼药]：学习炼药可以将草药炼制成战斗中使用的药剂，根据配方的不同，可以制作不同效果的药剂，药剂战斗中可以使用，炼药得先学会配方，配方可以可以通过打怪、副本、日常活动、节日活动等渠道获取，制作药剂可以有较小几率额外获得1-2个药剂，制作药剂需消耗技能等级相同的精力，升级技能可以制作更高级的药剂，额外获得的药剂数量也会增加。

    [裁缝]：学习裁缝可以将各种布料制作成战斗中使用的紧急绷带，也可以将布料和装备模具制作成布甲，制作的装备处于未鉴定状态，需鉴定才能使用，将1卷布料制作成5个紧急绷带，制作紧急绷带需消耗技能等级相同的精力；制作布甲需拥有对应装备模具，装备模具可以通过打怪、副本、日常活动、节日活动等渠道获取，制作布甲需消耗技能等级X10的精力，升级技能可以制作更高级的紧急绷带和布甲。

    [锻造]：学习锻造可以将各种金属和装备模具制作成板甲、重甲和武器制作的装备处于未鉴定状态，需鉴定才能使用，制作板甲、重甲和武器需拥有对应装备模具，装备模具可以通过打怪、副本、日常活动、节日活动等渠道获取，制作装备消耗技能等级X10的精力，升级技能可以制作更高级的装备。

    [鉴定]：学习鉴定可以制作鉴定符，鉴定符可以将各种人造的装备进行鉴定，消耗技能等级X10的精力和一张空白鉴定符，制作一张可以鉴定对应等级的鉴定符，升级技能可以制作更高级的鉴定符。

    [附灵]：学习附灵可以将附灵石制作成附灵卷轴，也可以将附灵石与附灵石之间融合，同属性附灵石融合会出不变或者更高数值，不同类型的附灵石合成将会随机产生新的附灵石，附灵石可以通过分解、打怪、副本、日常活动、节日活动等渠道获取，消耗技能等级X10的精力和一张空白附灵卷轴，制作一张附灵卷轴，附灵卷轴可以对有附灵属性的装备使用，使用附灵卷轴会随机替换原装备的附灵。升级技能可以制作更高级的附灵卷轴。

    [珠宝]：学习珠宝可以将从矿石里产出的原石切割成可镶嵌在装备上的各种宝石，也可以通过原石和装备模具制作成戒指、项链，制作的装备处于未鉴定状态，将原始切割成对应等级的宝石镶嵌在有宝石插槽的装备上，宝石也可以合成，将两块相同等级的同款宝石合成，成功会得到更高一级的宝石，失败则会损失掉两块宝石，切割原石和合成宝石都需消耗技能等级X5的精力，制作戒指、项链需拥有对应装备模具，装备模具可以通过打怪、副本、日常活动、节日活动等渠道获取，制作装备需消耗技能等级X10的精力，升级技能可以制作更高级的宝石、装备。原石可以切割以下宝石：

    蓝宝石：防御+2；红宝石：气血+5；黄宝石：法伤+2；

    黑宝石：攻击+2；绿宝石：闪避+2；尖晶石：力量+2；

    橄榄石：魔力+2；蛋白石：体力+2；猫眼石：敏捷+2；

    珍珠：暴击+1%。

    [向导]：学习向导可以制作导标旗，导标旗可以使用20次，初级导标旗可以在主城地图定5个导标，但需要亲自去地点标记导标，使用导标旗可以瞬间移动到道标区域，战斗中无法使用，制作一面导标旗需消耗技能等级X5的精力和等级相同数量的信标，升级技能可以增加导标旗定的导标数量加一和使用次数加五。

    [巧匠]：学习巧匠可以制造生活技能所需的工具，可以制作成各类装饰品、家具，也可以分解各类装备，分解出一定数量的材料。

    巧匠可以制作：

    药锄：精铁（巧匠专属售卖NPC出售）+木棍（巧匠专属售卖NPC出售），消耗50精力值。

    铁镐：精铁（巧匠专属售卖NPC出售）+木棍（巧匠专属售卖NPC出售），消耗50精力值。

    伐木斧：精铁（巧匠专属售卖NPC出售）+木棍（巧匠专属售卖NPC出售），消耗50精力值。

    屠夫刀：精铁（巧匠专属售卖NPC出售）+磨刀石（巧匠专属售卖NPC出售），消耗50精力值。

    铁匠锤：精铁（巧匠专属售卖NPC出售）+木棍（巧匠专属售卖NPC出售），消耗50精力值。

    铁锅：精铁（巧匠专属售卖NPC出售）+精铁（巧匠专属售卖NPC出售），消耗50精力值。

    剪裁刀：精铁（巧匠专属售卖NPC出售）+磨刀石（巧匠专属售卖NPC出售），消耗50精力值。

    切割刀：精铁（巧匠专属售卖NPC出售）+切割石（巧匠专属售卖NPC出售），消耗50精力值。

    信标：纸（巧匠专属售卖NPC出售）+羽毛（巧匠专属售卖NPC出售），消耗技能等级相同精力值。

    空白鉴定符：纸（巧匠专属售卖NPC出售），消耗等级相同精力值。

    空白附灵卷轴：纸（巧匠专属售卖NPC出售），消耗等级相同精力值。

    制作装饰品、家具需要学会对应图纸，图纸可以通过打怪、副本、日常活动、节日活动等渠道获取，某些特殊图纸无法学习，制作特殊家具需消耗特殊图纸，特殊图纸只有副本、节日活动渠道获取，制作需消耗技能等级X5的精力，

    分解装备，需要消耗技能等级X5的精力，可以分解相应等级的装备，分解之后可以获得附灵石、原石、或者其他材料。

    (本章完)

