    第33章 炼丹？

    叶子豪看着桌子上的鹅毛笔，还有用木炭削成细条，插在竹条内露出一小节的炭笔，首先拿起鹅毛笔沾了点墨水，然后在布绢上写了写，感觉虽然不尽人意，但也好过用毛笔，随后又试了试炭笔，哎！不由怀念起后世烂大街的各种笔来！

    叶子豪看着站在一旁，一脸坎坷的花木兰，叶子豪也知道，她现在负责研究纸和水泥，如今能在忙得焦头烂额的情况下，那么短时间内研究出鹅毛笔和炭笔，也确实是不容易，于是叶子豪笑笑表扬道：不错，勉强可以用！

    其实很不错了，在这个时代能出现鹅毛笔和炭笔，叶子豪还是很满意的，只是，作为领导，自然不能把话说得太满，不然容易让属下感到满足，从而失去了上进的心，同时，也让属下知道，其实还有改进空间的，嗯，努吧！本王看好你呦…

    花木兰听到叶子豪的表扬，虽然没有得到完全的肯定，但她还是感觉很开心的，至少叶子豪承认了她的劳动成果，这就是一个好的开端，所以，她暗暗握紧拳头，她相信，只要肯努力，终有一天，一定能得到殿下的充分肯定的。

    随后，叶子豪问道：水泥和纸研究得如何了？

    花木兰回答道：目前，水泥还没有什么进展，不过仍然在努力中，至于纸，研究已经有了些许眉目，相信很快会有结果，请殿下放心。

    听到花木兰的答复，叶子豪还是比较满意的，必境新的事物不是说搞出来就能搞出来的，特别是科研，这是需要时间和经验的积累，需要一步一步的来，所以，叶子豪知道急也是没用的。

    叶子豪挥挥手，示意花木兰可以离开了，待花木兰告退后，叶子豪对着站在一旁的花伯问道：花伯，我们可以自己炼制丹药吗？

    花伯道；很难！

    叶子豪又道：花伯，你会吗？王府有炼丹炉吗？我也想试一试。

    听到叶子豪的话，花伯不由一愣，然后才组织了一下语言道：少主，老奴不会练制丹药，不过，少主你说的练丹炉是什么东西？

    花伯也是一时弄不明白花子豪的意思，所以才有这一问。

    叶子豪道：丹炉呀，就是炼丹的丹炉呀！

    花伯迷茫道：少主，你说的那什么丹炉，老奴确实是没听说过，更没见过。

    叶子豪不敢相信的看着花伯，见花伯一脸认真不像是说假话，于是叶子豪又问道：花伯，那你知道丹药是怎么炼制的吗？

    花伯终于明白叶子豪刚才为什么那样问了，原来叶子豪压根不知道丹药是怎么炼制的，否则，也不会那样问自己了。

    想明白了的花伯，笑了笑道：呵呵，少主，炼制丹药是比较复杂的，首先，是需要丹药的配方，其二是需要熟知草药的药性，比如说，有些草药药性在其汁液，那就要提取其汁液，有些需要磨成粉，那就要晒干后将其磨成粉，有些是要熬制，有些需要寖泡等等…然后将其按比例配制，最后制成丹药丸子，这就是丹药。

    虾米？？？？？？？？？

    叶子豪再一次被颠覆了三观，特么的，后世小说害死人呐！原来所谓的炼制丹药，其实也就是相当于后世的制药呗，特么的！难怪花伯会说很难，没专业人员，没设备，那是不可能炼制得出来的，叶子豪也在想，自己要不要也搞个制药厂出来，嗯，有搞头，不过得过段时间再说，嗯，还有医院，这世界还没有医院，也有搞头，嗯，这些都得等搞掂垯子再说了。

    本章完

    (本章完)

