    在湛容和直播间观众疑惑的目光中，阮柒拎着平底锅走到白色大雕身前，对着他的脑袋狠狠一砸！

    哐！

    平底锅和二级头盔发生猛烈的撞击，白色大雕被砸的身形一晃。

    阮柒砸完一下，完全不给他喘息的时间，抄着平底锅往他脑袋上又是一锤！

    哐！

    平底锅的杀伤力虽然小，但到底是个武器，多砸几下也是能死人的。

    眼看着生命值连续两次减少，白色大雕终于从被砸的震惊中反应过来。

    他装备也不捡了，起身举起手中的狙击枪就要开火。

    可是在扣动扳机的那一刻，他突然想起来——

    吃鸡游戏里的枪支，对队友没有任何杀伤力！

    也就是说，他想弄死阮柒，要么用手雷、要么开车撞、要么也捡个平底锅跟她正面掰头。

    但问题是，白色大雕的手雷已经用光了，又没有车，平底锅那种垃圾武器他更是没有。

    他只能站在那挨砸，或者赶紧逃跑。

    白色大雕果断选择了逃跑。

    但是阮柒哪能这么轻易放过他，抄着平底锅就追了上去。一边追还一边砸，一副要把白色大雕砸到地心的架势。

    湛容没想到她竟然想出这么幼稚的报仇手段，简直哭笑不得。他怕小姑娘出什么意外，连忙扛着突击步枪追了上去。

    三个人就这么你追我赶，硬是把枪战片演成了街头小混混打架。

    在被追出两条街后，白色大雕终于受不了了。

    “你他妈有病啊！”他打开了队内语音。

    是一个男人的声音，听起来年纪不大，应该是个年轻人。

    阮柒见他终于开口说话，也跟着停下了脚步。

    “你为什么杀队友？”她用语音问。

    白色大雕当然不会承认，舔着脸狡辩：“我什么时候杀队友了？那是误杀好吗？谁让她站的离敌人那么近？”

    直播间里的网友们气的都要爆炸了。

    【艹！他有没有脸？什么叫误杀？自己队友在那他看不到吗？】

    【为了抢人头连脸都不要了。之前激战的时候怎么没见他冒头呢？等敌人被阮柒和弯弯女神包围，他倒是跑出来扔手雷了。】

    【太恶心了，阮柒别跟他废话，直接拿平底锅砸死他！】

    网友们气的够呛，阮柒也气的小脸通红。

    她拿着平底锅怒视白色大雕，问，“你就是想抢人头吧？为了抢人头你连队友都坑？”

    “我抢人头怎么了？你打我啊？”白色大雕并不知道自己的队友是明星，也不知道自己的言行举止已经被直播出去的。

    他无赖的理直气壮，“自己没本事躲过手雷，跟我有什么关系？小妹妹不会玩就别瞎闹好吗？想要刚才那把大狙啊？看你声音软绵绵的，你让哥哥摸一下我就把狙给你啊。”

    艹！！！

    这一下，不仅围观直播的网友们忍不了，连湛容和观战的柳弯弯也忍不住了。

    柳弯弯被炸死之后虽然生气，但因为是直播，她不想给阮柒添麻烦就一直没吭声。

    但是现在，脾气火辣的弯弯女神火山爆发了。

    “你他妈嘴巴吃粪了是吧？”她扯过耳机麦克风，对着游戏界面直接开骂，“会不会说话？九年义务教育都学到狗肚子里了？比女人多长个东西就特么不记得你妈的性别了吧？”

    柳弯弯虽然也算半个公众人物，但粉丝们对电竞圈言行举止的要求，比对娱乐圈要宽容的多。

    毕竟谁玩游戏不骂两句脏话？

    更何况是碰到这种语言性骚扰的队友，不骂他都对不起他说的那些恶心话！

    柳弯弯拿着麦克风就是一通狂骂，对面的白色大雕一听，立刻用各种生殖器老祖宗向柳弯弯问候了一遍。

    围观直播的网友们都要气疯了。

    【举报！直接举报！太恶心了！】

    【这人是吃屎长大的吗？还有没有点素质？】

    【我弯弯女神眼睛都气红了，好气！】

    【等一下……我怎么觉得白色大雕这个ID有点眼熟呢？】

    一直关注直播动态的席玖正好看到这一条评论。

    他若有所思的眯了眯眼，抬头给不远处的席西使了个眼色。

    席西点点头，拿着手机悄无声息的走了出去。

    柳弯弯和白色大雕的骂战还在继续。

    因为白色大雕骂的话太下流，柳弯弯没法回击，所以逐渐失去了招架之力。

    “弯弯姐，”阮柒终于找到了插话的机会，“你别跟这种人生气，把语音关掉，安心看我打游戏吧。”

    柳弯弯其实还想骂，她不仅想自己骂，还想把myq战队的所有人找来一起骂白色大雕。

    但是看到阮柒在视频里疯狂给她使眼色，柳弯弯心中一动，顿时反应过来……小七宝贝怕是有别的主意了。

    她不再多言，直接关掉语音，不再理会白色大雕。

    白色大雕见柳弯弯不吭声，以为她是认输了，不由得更加得意。

    “怎么不骂了？怕了？小娘们儿就该老老实实回家暖床带孩子去，玩什么游戏？”

    柳弯弯闭麦了，湛容却还开着语音。

    他听到这话，脸色猛地一沉，冷声警告：“你说话注意点！”

    “湛容哥，”阮柒劝住他，“别跟这种人一般见识，我们玩自己的。”

    说完，她将柳弯弯剩下的装备捡起来，“走啦，我们继续杀敌人去。”

    湛容心中还有气，但现在是直播，他什么也做不了，只能跟着阮柒离开。

    但让人没想到的是，那个白色大雕就跟无赖似的，别人越讨厌他，他就越黏上来。

    不仅如此，每次阮柒和湛容遇到玩家袭击，他都会跟乌龟似的躲到一旁。等到两人把敌人杀的差不多了，他就会突然冒出来捡人头、抢装备。

    湛容被这王八蛋气的血压都上来了，好几次想冲上去直接开骂，却都被阮柒拦了下来。

    “湛容哥，那么生气做什么呀？”

    “这人太无赖了。”湛容苦笑着吐出一口浊气，“小七，你真不生气啊？”

    “不生气呀。”小姑娘笑眯眯的指了下直播间的左上角，“你看看这个，就不生气啦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更后面

