    “你，肯教我？”

    仿佛听到了最不可思议话，何隐山有些不确定的再度问了一句。

    各派功法武艺，哪一个不是敝帚自珍，捂得死死地。甚至师傅传徒，都有留一手的习惯，何况刚刚他可还要杀了对方。

    “留在我身边效力，我就教你！”

    “好！”

    “好？你不考虑考虑就答应了？”

    “有什么好考虑的！”

    “对，的确没什么好考虑！”赞同的点了点头，剑痴的世界自己果然是不懂。

    “对了，你为何会来杀我？是为韩明扬报仇？”

    “是，也不是。昨日三大商会前来吊唁，门主得知韩明扬被你所杀大怒，想要派人来找你麻烦。正好听闻你剑法超绝，我就想来见识一下，就自告奋勇前来！”

    “三大商会！”眼睛微微一眯，这三个瘪犊子，就知道他们不安好心。他们想借大江门的刀，自己偏偏要把这把刀握在手里，吓死他们。

    “你什么时候教我？”

    “随时都可以！”轻轻笑了笑，沈钰并没有把这些太过放在心上。他有这样的自信，可以不断签到更好的东西。何隐山这样的人，绑在自己身边估计是跑不了了。

    在何隐山的催促之下，沈钰连早饭也没来得及吃，就开始传授他剑法要诀。何隐山原以为对方起码会留一手，但似乎对方真的在倾囊相授，他能感觉到对方身上的真诚。

    时间一点点过去，转眼就快到中午时分。何隐山不断的在练习沈钰教授的剑法，一早上都没停，一点也不觉得累，反而越来越兴奋。

    这拼命的模样，看的沈钰直摇头。果然，自己跟这些正儿八经的武痴之间的差距，真不是一点半点。他虽然也算得上勤奋，但也做不到这样从早到晚一点不停。

    “砰！”就在这时候，大门突然被一脚踢开，苏若凝的身影匆匆冲了进来，一边还大声喊道“沈县令，沈县令！”

    “在这呢，苏捕头，又怎么了？”这急匆匆的模样一点也不淑女啊，大姐！

    “我们的人得到消息，大江门高手尽出，连门主韩启城都出动了。我估计他是要找你报仇，毕竟你杀了他最心爱的弟子韩明扬！”

    说到这里，苏若凝也是一阵无奈。这位三水县新任的县令未免也太能惹事了，白羽门的事情还没搞明白呢，现在大江门又找上门来了。

    突然，苏若凝看到了旁边正在练剑的何隐山，虽然这剑法有些生疏，但对方周身气势勃发，以她的见识自然认得出那是先天高手才有的恐怖气息。

    啥时候，这位县令身边有这样的高手了，他不是一向靠自己的么。

    “你旁边这位是.......”

    “大江门何隐山！”

    “何隐山？那个大江门第一天才？”有些疑惑的看着对方，又瞅了瞅沈钰，这两人看起来也不像是喊打喊杀的模样啊。

    “是啊，大江门第一天才！大江门得知本官到任，就把这位大江门第一天才送来追随本官。哎呀，三水县这些门派实在是太热情了，搞得本官都不好意思了！”

    “呵呵！”你杀了人家大江门门主最心爱的弟子，人家不找你拼命，反而要把最天才的高手派给你用，你是不是觉得我傻。好歹我也是捕门的铁牌捕头，智商那也是在线的。

    估计，这位所谓的大江门第一天才动手没打过这位县令，所以不得已才委曲求全出此下策的吧。这样一想，就完全通了。

    “你是不是不信？不信你可以问他！”看苏若凝一脸不屑的表情，沈钰轻轻笑了笑，扭头冲何隐山喊道：“何隐山，你是不是真心愿意追随本官！”

    “是！”何隐山的回答一点也不废话，接着就应了一声，然后继续埋头练剑。

    “啥？竟然不是被逼的？”是不是自愿的，苏若凝还是能看出来的。这一下，她顿时觉得三观尽毁。是自己跟不上时代了，还是这个世界变得越来越疯狂了。

    “白担心了！”摇了摇头，苏若凝无奈的说道“既然如此，那我就告辞了！”

    “来，别着急走啊，给当哥哥的端茶倒水，没看见有客人在么！”

    “你，我！”不生气，咱跟这个混蛋生什么气，三十六计走为上！

    “告辞！”愤愤的看了沈钰这边一眼，苏若凝冷哼一声，当即匆匆离开，好似这里有什么她害怕的东西一样。

    “怎么还走了呢！算了，自己动手丰衣足食，果然谁都靠不住，还我自己来吧！”走到屋里泡了一壶茶，沈钰端着走了出来。

    “老何，来，喝点茶，先歇息一下！”

    “不了，这剑法我还不熟练，很多地方都不是太懂，还需要多加修习！”

    “别连了！”说话间，沈钰直接上前拉住了对方，把茶杯放在他手里“这武道之途讲究一张一弛，你这根弦也不能绷得太紧！”

    “好！”点了点头，何隐山也没废话，端起茶杯一饮而尽。

    今早刚见的时候还以为何隐山是高冷，接触了就会发现，他纯粹是不喜欢说话。估计平常最喜欢的就是练功再练功，武痴的生活他算是见识到了。

    “砰！”就在这时候，大门再度被人粗暴的踢开，一行人飞快的冲了进来。

    “今天是怎么了，怎么一个个的都跟大门过不去！”

    “小县令，你把何隐山怎么了，把他给老夫交出来！”一进门，当先一老者怒目圆瞪，可在看到正在喝茶的何隐山的时候怒火就变成了诧异。

    “隐山？你！你竟然没有杀他，还跟他搅在了一起？”我特么担心你的安危，从大江门一口气跑了几十里来了县城，结果你在跟人家喝茶。

    昨天一晚上了何隐山都没有回来，急得韩启城一夜没睡。一大早他就点齐高手，准备光明正大的前来要人，最起码也得把这个天才的命给保住。

    结果到了才发现，他们两个人根本没动手，反而凑在一起喝茶。这是什么操作，难道是在用计？不对，就何隐山那脑子，也会用计谋？

    “门主！”

    “门主？你便是大江门门主韩启城？”一下得知了对方的身份，沈钰接着满脸笑容，客气的说道“原来是韩门老主到了，快请！”

    “隐山，跟我走！”韩启城压根没有理会沈钰的示好，反而要拉着何隐山就走，不过却被沈钰直接给拦下了。

    “等等！韩门主，何隐山已经答应从今往后追随在我身边，你就这么把人带回去，不合适！”

    “什么？隐山，你怎么会？”

    “我打不过他，只能加入了！”

    打不过就加入，听着好像很有道理的样子，不对，放屁，打不过可以跑啊，怎么就非要加入呢。气死了老夫了！

    让你来杀人，结果你不仅人没杀，还要跟随他。你这么做，我的老脸往哪里搁。

