    陈凌看着雷鸣耍赖的样子，眉头不着痕迹地皱了起来。

    果然，一个人的外号，不会空穴来风，只有起错的名字，没有叫做的外号，就比如自己的代号修罗，代表着自己的为人与杀敌的习惯……

    陈凌扫了一下雷鸣手上计时器，满脸无语。

    特么，别以为老子不知道，自己刚才提前30秒出来，但你根本就没有按下计时器。

    知道你阴险，但没想到这么阴险，光明正大地搞小动作。

    雷鸣感受到陈凌揶揄的眼神，就算脸皮再厚，也忍不住老脸一红，满肚子尴尬。

    不过，他想到脸皮厚一点，可以换来一支实力更强大的猛虎突击队，深呼吸，脸色马上恢复如常。

    下一刻，雷鸣盯着陈凌，假装有些遗憾道：“陈大队，真不好意思，时间刚好是30分1秒，你运气太差，就差1秒，你挑战失败，这些人，你必须给我带走，你说话要算数。”

    “嗯，时间久一点也没事，现在没有什么特殊任务需要他们执行，只要能变强，一切好说，回头练好了，再给我送回来。”

    陈凌咧嘴一笑道：“雷大队果然是雷大队，佩服，佩服。”

    一旁的肖邦与龙战看到这一幕，一脸鄙夷。

    无耻！太无耻！

    他们早就知道这个雷大队是无赖，没想到，这次更是刷新了他们的三观。

    特么，是谁一开始说不服，不想自己的特种兵加入集训来的？

    现在见识到陈凌的厉害，就直接耍赖。

    这个老狐狸说变脸就变脸，就算是六月的天变化都没有这么神速。

    雷鸣当然注意到龙战两人鄙视的眼神，不以为意，抱拳微笑道：“陈大队，失敬，失敬。”

    陈凌也抱拳道：“久仰，久仰。”

    雷鸣哪里听不出陈凌话语中的讥讽，但毫不在意，道：“一般，一般，还是陈大队手段厉害，难怪可以实施五大军区特种部队集训计划……”

    特么，老子跟你们的顶头上司刷手段，你还在哪里？面皮是什么？值钱吗？

    当然，雷鸣不是不要面子，但是他有一个原则，争得到的面子，才叫做面子，挣不到，不要也罢，反正达到目的就行，无毒无丈夫。

    这是雷鸣一向秉承的原则，才在军队里面留下一个阴险狡诈的印象。

    也正是他的手段层出不穷，做事没有一个准则，外军才摸不准他的性格，在多次的交战中，外军在他的手上得不到任何的好处。

    听到这话，陈凌更加无语。

    老狐狸，老子不跟你一般计较，难怪龙神等人都不喜欢跟你打交道......

    陈凌在心理暗骂了几句后，转头看向邓义等人道：“一周后，带着你们的武器装备，到龙魂特种基地报道。”

    呵呵，人，陈凌肯定是要的，他刚才就是开玩笑，不这样开玩笑，雷鸣不一定给人，那个老阴货，喜欢反着来。

    虎王邓义愣了一下，去龙魂基地？脱离猛虎突击队？这是怎么回事？

    邓义一肚子疑虑，没有第一时间回答，下意识地转头看向雷鸣。

    雷鸣知道对方的疑惑，也不打算解释，而是低吼道：“还愣着干什么？人家是大校，军衔比我还高，调动你怎么了？”

    这下，邓义心底更加不解，他了解大队长的性格，没人可以从对方手上讨得一点便宜。

    只是对方都这么说了，他也不好说什么，立刻点头敬礼道：“是，首长。”

    其他猛虎突击队成员也马上跟在敬礼。

    陈凌回礼后，转头看向雷鸣道：“雷大队，下一站，我们准备去找岩龙突击队，你要不要去一趟？”

    岩龙突击队也是东南战区的特种大队，队长是岩石。

    岩石是陈凌出生入死的兄弟。

    陈凌眼前不由浮现，自己，岩石以及林笑在地狱营的事情，进入地狱营后，他们被多个国家特种兵的排挤，但是他们凭借实力干翻了这些人，还一起参加过救援任务，最后在培训结束之际，成功将炎国的五星红旗刻在地狱营墙壁的最高处。

    陈凌建立龙魂突击队后，想让岩石过来龙魂基地一起干，而岩石也答应了，但对方提交调动申请后，对方军区的首长一直没有批准。

    这次，陈凌要将五大军区的精锐特种部队集合起来，无论如何，岩石都不能缺席，还有西北军区的林笑那小子，如此一来，地狱三兄弟就可以重聚了。

    其实，陈凌向赵司令提出这个集训计划后，最想找的两个人，便是岩石与林笑，这也是自己对两人的承诺，再次并肩作战，而距离地狱营训练过去这么长时间，这个想法一直没有实现，这次说什么都不能错过。

    雷鸣沉思片刻，点头道：“行，我亲自陪着你们去。”

    陈凌笑着道：“那走吧。”

    雷鸣道：“上车，我们过去停机坪，我让人安排直升机，直接飞过去。”

    陈凌摇头道：“雷大队，我们有战机。”

    雷鸣愣了一下，道：“你们开战机过来的？行啊，有派头！”

    陈凌笑了笑，没有说话，拉着龙战两人坐上车。

    没多久，陈凌等人来到停机坪。

    雷鸣从车上下来，看到机场上的虚空神龙，吃惊道：“这个战机，应该是新款是J20吧，你们在哪里借的？”

    不等陈凌说话，龙战走过来，笑呵呵道：“雷大队，什么借？这是陈大队的私人战机。”

    雷鸣大吃一惊，脱口而出道：“真的？”

    龙战无语道：“不然你以为战机那么好借，还是最新款的J20。”

    这......

    雷鸣这下无话可说了，心底对陈凌又高看了几分。

    看来这个小子远远比自己想象的还要神秘，必须要打好关系。

    想到这里，雷鸣老脸堆满笑容，道：“陈大队，果然厉害，走吧，我还没坐过最新款的J20。”

    “走吧。”

    接下来，还是肖邦开战机，等人陈凌等人坐好后，他直接点火，驾驶虚空神龙，朝着岩龙突击队所在的位置飞去。

    在路上，雷鸣想到三军演习的事情，悠悠道：“陈大队，我听说，你与岩石冲突挺大的，你确定他会去吗？不怕实话告诉你，不是什么人都好像我雷鸣那么开明，亲自送兵给你。”

    听到这话，陈凌嘴角一抽。

    你开明？呵呵！

    陈凌咧嘴一笑道：“冲突是冲突，，不过，我可以跟你打赌。”

