    悄然无息。

    这道黑影正是楚尘。

    虽然宁子墨一再主动请缨，要前往试探这五层居民楼的虚实，可楚尘拒绝了。

    他担心宁子墨看见杨小瑾的时候会失控，如果对方用杨小瑾来要挟宁子墨的话，宁子墨必定会乱掉方寸。

    更何况，宁子墨不懂奇门之术，这一栋居民楼都四处都分布着巫神门的毒物，宁子墨未必可以悄然无息，不惊动任何人降临到这里。

    楚尘的身影轻快，倏然地来到了四楼。

    四楼有几个房间，是巫神门弟子在里面睡觉，楚尘都没有去打扰。

    来到三楼的时候，楚尘立即就察觉到了熟悉的气息了。

    “原来是他。”

    楚尘的视线轻轻地眯了起来，“难怪巫神门的人会谨慎到这个地步。”

    楚尘察觉到巫辛的气息了。

    巫辛刚刚败在了他的手中，远远地躲着他倒也正常。

    很快，楚尘从另外一个房间发现了熟睡的杨小瑾。

    楚尘的心头也是一松，杨小瑾的情况跟他第一次见杨小瑾的时候差不多，她并没有受到其余的伤害。

    当楚尘身影出现在二楼楼梯口的时候，视线冰冷了几分。

    他看见了被绑着的老夫妇，这对老夫妇蜷缩在墙角里，根本没有睡意，神色充满着恐惧。

    老夫妇的面前不远处的沙发上，宋庆鹏的呼噜声音传了起来。

    整栋房子的情况楚尘很快已经摸了清楚。

    “没有先天高手。”

    楚尘给宁子墨发了信息，“戴上萧小姐的香囊，三分钟内，控制好这栋房子的二楼，让萧小姐先躲好。”

    楚尘的信息发出去之后，立即便得到了宁子墨的回复，“好。”

    楚尘身影悄然地回到了三楼，推门进入了杨小瑾所在的房间。

    时间一分一秒地过去。

    一分钟后，房子一楼传来了一声异响。

    二楼，宋庆鹏突然间惊醒，惊呼了一声，“怎么回事？”

    还没等宋庆鹏从茶几上将匕首拿起来，宁子墨的身影已经出现在二楼的楼梯口。

    楚尘给他的任务，控制二楼。

    他没有隐藏自己的踪迹，大大方方地闯了进来。

    先天武者的实力，自然不是这些巫神门人可以阻挡，况且，有萧朗的香囊在，巫神门的毒物也没有偷袭宁子墨的机会。

    “你是什么人？”

    宋庆鹏脸色慌张。

    宁子墨也看见了蜷缩在墙角里的那对老夫妇，目光冷冷地盯着宋庆鹏，“畜生不如的东西。”

    宋庆鹏猛然地咬牙，挥着手中的匕首朝着宁子墨就冲了上去。

    宁子墨的眼神闪过了一抹不屑，直接一伸手，将匕首抓住，同时一脚踹了出去，宋庆鹏的身躯直接横飞而出，撞在了客厅的电视机上，痛苦惨叫了一声，轰地摔在了地上，电视机也掉了下来，砸在宋庆鹏的身上。

    宁子墨没有再看宋庆鹏一眼，立即走到了老夫妇的面前，将捆绑着老夫妇的绳子解开，“老人家，让你们受惊了。”

    两位老人有种宛若做梦的感觉，今天突然间被一群人闯进房子里，将他们捆绑起来，扔在角落，两位老人都被吓得不轻，甚至有种感觉，这群凶神恶煞的人说不定会杀人灭口。

    没想到，大半夜竟然有人来救了他们。

    两位老人一下子说不出话来。

    宁子墨扶着两位老人到沙发上坐下。

    这时候，一阵混乱的脚步声音传来。

    一楼有人冲上，三楼有人冲下来……“小心。”

    老人焦急，脸色苍白，浑身都在哆嗦。

    “老人家放心吧，这些人只敢欺负老人，一个能打的都没有。”

    宁子墨安抚两位老人，随即迈步走上前去。

    不等这些巫神门人拿出毒物来吓着老人家，宁子墨果断地出手。

    没有丝毫的拖泥带水，出手果断狠辣。

    一个个巫神门人应声倒在了地上。

    宋庆鹏早就已经爬起来了，面容带着恐惧地看着宁子墨的背影，突然间，宋庆鹏的目光落在了两位老人的身上，眼神闪过了一道狠光。

    宋庆鹏倏地冲向了两位老人。

    呼！宁子墨一拳击中了一名巫神门人，顺手将这名巫神门人抓起，朝着宋庆鹏砸了过去……“张师兄！”

    宋庆鹏瞪大着眼眸，大吼了出声。

    嘭！两道身影狠狠地撞在了一起。

    宋庆鹏又一次摔下去了，这一次比前一次重太多了，张四的体重本来就不轻，再加上被宁子墨扔过来的这一股冲力，宋庆鹏落地的瞬间，身上好几处地方传来了骨折断裂的声响。

    宋庆鹏和张四同时痛苦惨叫了起来。

    半会，张四回过神，爬了起来，“不是我的断啊。”

    张四看一眼宁子墨的方向，腿一软，“我断了。”

    张四倒在了地上，表情比宋庆鹏还要痛苦地哀嚎惨叫着。

    从宁子墨的出现到宋庆鹏这会的倒地，不过是在短短的三五分钟的时间。

    先天武者的强大，令这群巫神门弟子感到绝望。

    巫辛推门出来了，他没有下二楼，而是径直地走向了一处房间。

    他的面容阴沉着，心里明白，能够夜袭此处的人，只有一人……楚尘。

    宋庆鹏果然还是将楚尘引过来了。

    巫辛恨不得狠狠地抽宋庆鹏几十记耳光。

    要是宋庆鹏明天再回来，一切都在自己的剧本之中，那该有多好。

    “该死的东西，成事不足败事有余。”

    巫辛断定二楼的人就是楚尘，一边下令让人下楼对付楚尘，一边走到了杨小瑾的房间，直接推门进去，“事到如今，只能先带人离开这里。”

    巫辛忍不住再骂了一声。

    他没有太大的把握能够带着杨小瑾逃出去。

    房间的灯光打开。

    巫辛一下子愣住了。

    一股寒气从脚底瞬间涌上了脑门。

    楚尘！巫辛的心头惊骇，几乎没有半点犹豫，直接掉头就跑。

    他很清楚楚尘的实力，有楚尘在房间内的话，他不可能带走杨小瑾。

    “小墨，拿下他！”

    楚尘走出去的时候，看见巫辛冲下了二楼，当即大喊了一声。

    巫辛抬头看去，见一名青年人朝着他走过来，当即是冷哼了一声，他打不过楚尘这个妖孽，难道还打不过一个随随便便走出来的青年人？

    巫辛直接控制毒物，一条条灵蛇朝着宁子墨飞去，还没到宁子墨三米之内，毒蛇就跌落在地上，纷纷后退。

    “竟然还带着驱灵符。”

    巫辛也无惧，他堂堂巫神门长老，单论武力值，也绝对可以碾压眼前这个青年人。

    

