    这些灵草通体遍布着鳞甲状纹路，宛若龙鳞，茎叶伸展也与蛟龙形体很像。

    每根灵草，就像是一只缩小版的赤龙，散发着炙热气息。

    而且越是茁壮的灵草，其颜色越是深沉。

    最靠近巨龙骨架的灵草，颜色甚至已经转化为赤黑色！

    而它周身也不再散发热量，反而有些冰凉，所有能量都在内敛。

    这种灵草名曰‘龙血草’，只有在纯血龙族陨落之地，精血浸染大地才会出现。

    这种灵草的价值极为珍贵，可以用来辅助修士炼丹、炼体，效果极强。

    尤其是修炼神魔炼体的近战修士，若能得到龙血草将其炼化，甚至有机会获得其中的龙血之力。

    如此，其一举一动都将附带龙族威能，不论力量还是速度都将获得大幅度提升。

    毕竟龙族的体魄，是公认得强大无双！

    龙血草这种灵药在金丹炼气修士的筑基期，以及神魔炼体修士的超凡期服用，效果最大。

    通过龙血草洗涤肉身后，能铸就最强根基，对修士未来的发展好处极大。

    纵使在整个上古战场，这种灵草也算是很珍贵的机缘。

    然而在这个山谷，龙血草却几乎遍地都是。

    ……

    “沈天师兄，果然是天命所归的气运之子！”

    秦云迪眯着眼睛，非常兴奋：“才刚踏入上古战场半天，便寻得如此宝地！”

    沈天微微摇头，平静道：“现在还不是高兴的时候，得先把上古里的那些家伙清理掉才行！”

    是的，山谷里有脏东西。

    那是一个个头上长着尖角的骷髅，骨骼不再是银白色，而是诡异的淡红色。

    且身躯越大，身上的红颜色也越深，气息也越凶煞。

    这些骷髅远比山谷外的那些骷髅强大，每一尊的气息都已经达到筑基期巅峰。

    甚至有十几个深红色骷髅，散发出的气息已经堪比人族金丹期强者。

    很显然，这些骷髅经过山谷中的龙气滋养，不好对付！

    在秦高头顶的机缘画面中，沈天见到的是大约两天后，一群亡灵骑士冲入这龙血山谷，跟这些龙血骷髅打斗起来。

    秦高凭借着自己超快的速度，趁着混乱扒拉了十几株龙血草，然后亡命逃走。

    也就是说，如果秦高等人没有跟随沈天一起的话，他们会在接下来的一段时间内被怪物冲散。

    其他人各自遇到自己的机缘，而秦高则来到这个山谷。

    事实上，这在上古战场历练中再正常不过。

    没有人能保证能从头到尾跟队友聚集在一起，这不现实。

    真正遇到可怕危机的时候，分头逃命永远比组团逃跑生存几率大。

    在秦高的原机缘中，他只偷偷抢了十几株龙血草离开。

    不过此时沈天脑海中，想得却是怎么把这些龙血草统统搞走。

    毕竟这些玩意，不论茎叶还是根部都很有用。

    在修仙市场上，是真的值钱！

    全部抢光，他不香吗？

    ……

    令人庆幸的是，谷中龙血骷髅虽然强大，灵智却完全不如人族。

    每个骷髅都在茫然行走，没有任何目标，甚至连碰撞到其他骷髅后也没有啥反应。

    显然，它们完全凭借着本能行动。

    在没有发现敌人前，几乎没有任何思维判断能力。

    沈天等人潜伏在山谷半山腰，将周身气机完全收敛，接着布下‘敛息幻阵’，成功地瞒过了那些龙血骷髅。

    “云迪师弟，把阴阳破妖枪分给大家，站位分散开来。”

    沈天平静道：“把消音阵法强化，务必保证不会发出任何声音。”

    “这些龙血骷髅实力很强，但有个致命弱点，那就是无法施展法术防御。”

    “咱们以有心算无心，瞄准它们的弱点，也就是灵魂之火攻击，争取一击必杀！”

    “先清理那些较弱的骷髅，再对付那些较强的，大家都明白了吗？”

    众人敬佩地点头：“明白了！”

    不愧是圣子师兄弟，短短片刻就能想出这么*******妙的办法！

    简直把阴阳破妖枪的用法，发挥到了极致啊！

    秦云迪眼中，闪烁着无比崇拜的光芒。

    他好像又发现了新的研究方向！

    秦云迪原本想的是操着六十四杆破妖枪，直接冲进山谷里，跟这些骷髅硬碰硬钢枪。

    靠着火力压制，秦云迪有信心干掉几十个普通骷髅，三五个升级版骷髅。

    但剩下的那些骷髅就不好搞了，一个不小心就得被剁成肉泥。

    而圣子师兄的办法，就更稳妥很多。

    躲在暗处，放阴枪！

    没有气息和声音，甚至连攻击武器都是极小的灵金弹，不像御剑杀敌一般有明显目标。

    量这些智商低下的家伙，也找不到攻击的真正方位。

    ……

    “大家准备，开始行动！”

    众人各自分到数杆阴阳破妖枪，用神念操控瞄准。

    沈傲也分到了一杆，看着手中漆黑的短枪，原本沈傲心中是怀疑的。

    就这么根看起来普普通通的短枪，能取敌人首级于千步之外？这不是开玩笑嘛！

    要知道，御枪杀敌的手段对这些骷髅可行不通。

    “六殿下，老朽来给你演示一遍。”

    宋掌柜热情地凑到沈傲面前，开始教沈傲使用阴阳破妖枪。

    他使用神念锁定山谷外围的一个淡红色龙角骷髅，发动枪中的阵法引爆雷符。

    砰~！

    消音阵法起到作用，射击时的声音被压缩到极致，只剩下轻微响动。

    而纵使是这轻微响动，也被敛息阵法给完全遮盖。

    却见那阴阳破妖枪微微震动，一枚黝黑的子弹划破虚空，直直射入那个龙角骷髅眼窝中。

    啪~

    龙角骷髅的脑袋，被射得从身躯上掉落，灵魂之火直接熄灭。

    高精度暗狙，一枪爆头！

    沈傲都看傻眼了，世界观逐渐崩塌。

    要知道他苦修这么多天的剑法，连峡谷外的普通骷髅小兵都打不过。

    然而这山谷中，明显被龙气增强过的龙角超级骷髅兵，却在区区一杆阴阳破妖枪下陨落。

    这实在是让沈傲生出‘我练剑到底有什么用’的念头，都怀疑人生了。

    那个龙角骷髅倒在地上，顿时所有人心中的弦都绷紧，随时准备撒丫子撤退。

    但其他龙角骷髅似乎并没有察觉，自己同胞的陨落。

    或者说，它们的灵智太低，根本就不知道同伴忽然脑袋掉落，意味着什么。

    那些骷髅只是听到灵金弹与头骨碰撞的声音，望了望，接着便继续自顾自地转过头去。

    没有肉的脸上，满是懵逼。

    见这些龙角骷髅反应如此迟钝，沈天总算是放心了些。

    事实上，这些龙角骷髅并不是山谷的主人，这巨龙山谷还有更强存在。

    只是五年一度的特殊时期，所有元婴期以上可怕存在，都往上古战场更深处赶去。

    所以巨龙山谷只剩下这些憨货，让沈天等人捡了个巧。

    不然的话，他们的阵法还真未必隐瞒的了高阶亡灵。

    总之，众人就这样卡着BUG，藏在山上疯狂朝这些龙角骷髅输出。

    啪~！

    啪啪~！

    啪啪啪~！

    一个个骷髅的脑袋落在地上，灵魂之火熄灭。

    很快，山谷中的近百骷髅大半都化作散落骨骼，遍地都是。

    此时那些血红色骷髅也总算发现了什么，开始警惕地朝着山谷四周张望。

    额头上的灵魂之火大盛，仿佛在感应着什么。

    只可惜，对于纯粹靠气味、声音、阳气感应敌人的骷髅来说，远处位于敛息阵法中的众人，就像隐身了一般。

    它们根本没办法确定沈天等人的位置，只能被动挨打。

    灵金弹发射出来后，那些深红色骷髅倒是能感应到子弹位置，并予以攻击和闪避。

    但它们完全不知道支援同伴，只会看着身边的普通骷髅倒地。

    很快，山谷中除那些深红色龙角骷髅外，其他的淡红色龙角骷髅，全部都被消灭。

    ……

    “接下来就是那些金丹龙角骷髅了。”

    沈天嘴角微扬，这些骷髅的实力比普通骷髅强大很多。

    甚至就连灵金子弹的射击轨迹，它们都能隐隐通过破风声判断，将其格挡或者闪避。

    但对于沈天而言，如果一颗子弹无法带走，那就多来几颗。

    “六哥、宋富贵、刘太乙、甄志甲、熊猛，你们五个瞄准东边那只挠头的骷髅。”

    “赵昊、萧灵、莲儿、秦高、桂伯，你们五个瞄准西边那只东张西望捶胸口的骷髅。”

    “云迪师弟，你瞄准南边那只蹲在地上玩骨头的骷髅。”

    “报告师兄，目标锁定！”

    “开火！！！”

    沈天一声令下，十五枚灵金弹带着急促的破风声划破虚空，顷刻间冲向三只骷髅。

    嗷呜~

    那三只骷髅仿佛也已经感受到危机，头颅内的灵魂之火光芒大涨。

    手里握着的残缺兵器散发幽光，朝着灵金弹格挡而来。

    只可惜，他们挡得住一枚灵金弹，却挡不住从四面八方激射而来的多枚灵金弹。

    啪~

    啪啪啪~

    啪啪啪啪啪~

    三颗坚硬的头骨被灵金弹射得倒飞而出，其中的灵魂之火也被击灭。

    不过不得不说，这些骷髅的骨骼相当坚硬，被阴阳破妖枪击中后竟然连裂痕都没有留下。

    由此可见这些骷髅身前，绝对都是实力超凡的可怕存在！

    当然，龙气滋养也可能是其中重要的原因。

    看着倒下的三个龙角骷髅，沈傲脸上露出兴奋的神色。

    他发现自己爱上这种特殊武器了，这玩意比经年累月辛苦练剑方便。

    区区几个筑基期修士联手，就能把这堪比金丹期的高阶亡灵怪物瞬间秒杀，痛快！

    “看不到我吧！”

    “没有办法，我就是这么强大！”

    沈傲换着子弹，咧嘴笑道：“宋师兄，这法宝哪里有得买吗？”

    宋富贵笑道：“这是神霄圣地还处于研究阶段的半成品，目前是不对外出售的。”

    见沈傲脸色露出失望的表情，宋富贵道：“不过阴阳破妖枪是圣子师兄和云迪师兄一起发明出来的。”

    “若是六殿下想要的话，只要对圣子师兄开口，想必绝对不是问题。”

    沈傲微微愣住：“这么强大的法器，是十三弟发明的？”

    没有谁比沈傲清楚，这种法器有多么强大。

    须知这些龙角骷髅的实力，怕是不会比金丹修士弱多少。

    五个筑基期修士手持阴阳破妖枪，就能瞬间秒杀一只强大的龙角骷髅。

    那么换成金丹期修士，区别怕是也不会很大。

    这种法器若是可以普及的话，对于大势力而已，重要性恐怕不会比绝世仙经差。

    十三弟，当真如此妖孽吗？

    ……

    一时间，沈傲有些失神。

    他心不在焉地配合众人，将山谷中所有骷髅全部清空。

    直到沈天的声音响起，才让他回过神来：“大家做得非常好，这是一次完美的团战！”

    沈傲望向山谷，却见此时谷中已经没有站着的龙角骷髅，只剩遍地散骨。

    沈天此时已经走到山谷中，将那些碎骨拾掇起来：“这些骷髅骨骼蕴含龙气，比普通的骷髅价值更高很多。”

    “此次我们借用了云迪师弟的阴阳破妖枪，才将这些骷髅全部围剿。”

    “因此这些骷髅骨骼，云迪师弟占一半，大家有没有意见？”

    秦云迪清秀的脸上顿时露出受宠若惊之色：“这怎么能行，师兄机缘，怎可分我这么多！”

    “若非圣子师兄身负大气运，天道眷顾，我们怎么能找到这个巨龙山谷呢！”

    “而且也是师兄指挥得当，我们才能无损地解决所有龙角骷髅。”

    “我觉得这些骷髅骨骼和龙血草，师兄应该占一半。”

    “剩下的，我们再平分，大家觉得如何？”

    秦云迪的话，获得所有人的赞同。

    “老朽也觉得，这次收获圣子师兄的功劳最大，这一半您受之无愧！”

    “我刘太乙说句公道话，若没有天师，咱们连根毛都拿不到！”

    “赵某认为，沈师兄你无需客气，这是你应得的。”

    “十三弟，你功劳最大，收下吧！”

    “灵儿赞同。”

    “莲儿赞同。”

    “老奴赞同。”

    “俺也一样！”

    ……

    看着众人满脸‘狂热崇拜’的表情，沈天无奈叹了口气。

    哎，这就是作为领导太有魅力的烦恼啊！

    本圣子都想尽量把好处分出去。

    结果大家都不答应。

    哎，好烦啊！