    顾朝哦了一声。

    　　林淼说：“阿朝，你喜欢她吗？”她觉得自己付出的一切变得可笑了起来，顾朝竟然喜欢上有了气味素的等级女性，那她呢，她算什么。

    　　林淼觉得自己不能接受。

    　　顾朝面无表情地说：“你说谁？”

    　　林淼眼圈一块红了，她说：“你知道我说的是谁，阿朝，我当初不应该出国的。”

    　　她应该陪在顾朝的身边，也不会有这些事情了。

    　　顾朝皱了一下眉头：“谁说我喜欢她了？”

    　　林淼的心脏快速跳动起来。

    　　血液也开始流动的厉害。

    　　她嗓子眼几乎跳了出来：“阿朝，你跟我在一起吧。我不管你以后会不会有别的女人，会不会被那些女人吸引，只要你一直不赶我走。”

    　　顾朝没什么表情地看着她，然后靠在那道：“我说了，我不喜欢像你这样的。”

    　　林淼说：“那苏瓷呢，她不也是等级女性吗？”

    　　她动了动有些颤抖的嘴皮子道：“苏瓷也是等级女性，既然你可以跟她交往，那么为什么不可以跟我？”

    　　少年看着她，一字一顿地说：“我喜欢草莓。”

    　　林淼嘴唇越发的白了，她知道苏瓷身上的气味素是草莓味。

    　　好一会儿，她道：“我也可以变成草莓。”

    　　顾朝面无表情地说：“不一样的。”

    　　他说：“只有那么一种草莓。”

    　　林淼没说话。

    　　好一会儿，她才道：“你不是说，不喜欢她吗？你们不是分手了吗？”

    　　顾朝像是被刺激到了一样。

    　　他眼底有点猩红地露出一个漠然的神情：“谁说我们分手了？”他站起身，盯着林淼道：“别以为我不知道那天是谁给她打的电话，林淼，这笔账我先记着。”

    　　林淼只觉得自己的胸口，破了一个洞。

    　　少年已经站起身来，她盯着对方道：“是你说自己不喜欢苏瓷的，你亲口说的。”

    　　顾朝没有回头，好一会让，他哑声道：“对，是我说的。”

    　　他扯唇道：“那又怎么了？”

    　　林淼喉咙有点干涩道：“你说你不喜欢她...”

    　　顾朝低垂着眉眼，灯光给他覆上一层霜色的苍白。

    　　他低低地说了一句：“苏瓷是我的。”

    　　然后他头也不回的走了。

    　　林淼站在原地，怔怔地看着少年的身影。

    　　她还记得几年前。

    　　顾朝不是这样的，他对所有的女生都一样，尤其是等级女性，他从来不会多看一眼。

    　　林淼以为对方这辈子都不会喜欢上什么人。

    　　那样她就可以用这样的身份，呆在对方身边了。

    　　张齐见她掉了眼泪，说：“时间都是会变的。”

    　　林淼说：“顾朝他不会跟苏瓷在一起的。”

    　　她知道下个月苏瓷就成年了。

    　　-

    　　顾朝发了疯的想着少女身上草莓味的气息。

    　　他只能剥开草莓味的糖，吃了一颗又一颗。

    　　但是味道不对。

    　　人工的，怎么能够跟少女的相比呢？

    　　顾朝的口袋里，不知道什么时候多出了草莓糖。

    　　别都人都不知道的。

    　　少年想到少女跟他说的那句话。

    　　眼睛慢慢的变红了。

    　　苏瓷跟他分手了，婚约也解除了。

    　　顾朝意识到。

    　　他弄丢了自己的帝都玫瑰。

    　　有些人就是生了一张不会说话的嘴。朝哥断腿追妻了。

    　　高考小仙女们加油。祝前程似锦。

    　　【明晚上还有一次更新。】

