
楼依依离开后，在房间里哭的伤心不已，她觉得自己把她全部的心意都告诉了冷冥，到最后却换来了这种结果，这一次她真的绝望了，况且冷冥这次不仅拒绝了她，还说要赶自己走，既然他都这么说了，那自己留在这里也许只能让他厌烦吧，与其让他讨厌自己，那么她不如自觉离开吧，省的到时候大家撕破嘴脸，那么难堪。

楼依依决定后，就准备找个机会，趁冷冥和匕刃，沐羽他们不在青獠门的时候，偷偷的离开，这天，楼依依起来的时候，装作什么都没有发生过的样子，若无其事的在院子里瞎逛，发现冷冥和匕刃，沐羽都不在，于是便赶紧回到自己的房间，将早已准备好的书信放在桌子上，然后就离开这个院子。

冷冥本来就没有限制她的自由，所以门口的守卫看到楼依依出来时，也就没有多问，楼依依就这样顺利的离开了青獠门，楼依依离开青獠门后，就赶紧回家去看望自己的父母，也不知道自己离开了这么久，他们有多担心自己。

楼依依回到自己家门前时，发现自己家里的大门居然是开着的，楼依依就立即觉得很奇怪，平时一般人家的大门都是紧闭的，不会就这样大敞着，于是楼依依便怀着有些不安的心慢慢的走了进去，楼依依发现今天自己家的院子静的有些可怕，什么声音都没有。

楼依依慢慢的走到自己家的大厅里，大声的喊着："父亲？母亲？女儿回来了！你们在哪里啊？"楼依依喊了好几遍，但是却都没有收到回应，这时楼依依的心里才开始有些紧张，父亲，母亲不会是出什么事了吧？

楼依依想到此，就立即去自己父母的房间里跑去，她希望自己的预感不要成真，可是，当楼依依走到她父母房门前时，就发现，自己父母的房门是敞开着的，而她的父母却冷冰冰的躺在地上，身上明显有着被利器刺伤的痕迹，楼依依看到这一幕时，感觉整个天都要塌了，她没想到自己只是离开家里这么几天，就与自己的双亲，天人永隔了，她无法接受这么残酷的打击。

楼依依拼命捂着自己的嘴，强迫自己不大声喊叫出来，楼依依跪在她父母的尸体面前，眼泪不停的流着，她什么也说不出来，也不知道该对自己的父母说什么，只是跪在那里默默的流着泪，楼依依哭了很久很久，直到她再也流不出眼泪之后，这才想到，她的父母为何会这样无故惨死，她的父母生前为人和善，与邻里之间也十分和睦，根本就不会有什么仇家，到底是什么人，要这样害她的父母呢！

楼依依冷静下来后，就开始在她父母的房间里查找凶手留下的蛛丝马迹，只是楼依依找遍了所有的角落都没有发现什么线索，这时楼依依的眼角突然拐到自己父亲的手边好像有一个东西，刚才她太伤心，所以才没有注意到，而现在她才发现，那个东西好像不是属于她的父母的，楼依依蹲下身子，捡起那个蓝色的配饰，楼依依怎么看怎么觉得这个东西有些眼熟。

楼依依盯着那东西很久之后，这才想起，这个配饰好像是那天李安随身挂着的，楼依依一想到那个李安，就觉得这件事一定和李安有关，李安之前就一直强迫自己的父母要将自己给她嫁过去为妾，她的父母只有自己一个女儿，自然是疼的紧，哪里舍得让她委屈过去做侍妾，所以自然是没有同意，自那以后，那个李安就经常来他们家吵闹，直到后来自己被青獠门的人抓走。

楼依依想到这一定是自己上次被冷冥从李安家救走后，李安一时气不过，就来找她的父母要人，然后才会杀害她的父母的，楼依依一想到自己的父母是因为自己而遭人杀害的，心里就更加的痛苦，内疚了，要不是因为她，她的父母就不会这样惨死了，而且看她父母尸体的僵硬程度，楼依依也看的出来她的父母已经过世了好几天了。

想到这里，楼依依就更加的埋怨自己的不孝顺了，连自己父母的最后一面都没有见到，也没有给他们养老送终，这实乃大不孝啊，楼依依想着难道这天下就没有王法了吗？自己一定要去官府告那个李安，让他给自己的父母偿命！

于是楼依依就想将自己的父母遗体，入土为安，将她的父母合葬在同一个墓碑中，楼依依在她父母的坟前发誓，一定要将那李安绳之以法，为他们报仇，最后楼依依在她父母的坟前磕了三个响头，就带着在他父母房间捡到的李安的配饰，去衙门报案。

楼依依披麻戴孝的跑到衙门前，击起了鸣冤鼓，没多久，衙门的大门就被几个衙役打开，大声询问道："门外是何人在此击鼓鸣冤？"

楼依依随即跪下哭诉道："小女名楼依依，是前来告李家的儿子，李安，他杀了我的父母，我要让他给我的父母偿命！"

那些衙役一听这楼依依是要来告那三品大官的儿子李安后，顿时有些吃惊，于是便立即进去将门口的事情告知了他们县官，那县官也是一欺软怕硬的主，一听到有人要告朝廷命官的儿子，而且他反而官位还自己要高几分，于是便立即派人去李府送信。

楼依依在衙门前跪了很久，也不见他们叫自己进去办案，楼依依心里有些疑惑，而且她不知道的是，就在她等候在衙门前时，那县官早就和李府的人串通好了，李府的人知道他们的大少爷李安，在外经常惹事生非，对于这种事情也早就司空见惯了，于是便给了那县官一些好处，让县官随意处置了那姑娘就是。

楼依依在门外等了许久之后，那衙役才喊她进去，而楼依依一进去之后，那县官就直接开口说她冤枉朝廷命官的儿子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668029"  chaptername="第九百六十一章  离开">加入书签</a>
</div>
