
　　“长官，这个世界上真的有超能力者吗？”

　　有一个下士士兵看到眼前大荧屏上的楚天，不禁有些怀疑人生了。

　　“我……”

　　那中年长官深吸了一口气，他的权利够大，也知道一些超自然现象。

　　当然，那些超自然现象都是《杀人漫画》中的规则设定。

　　只不过……

　　在他的认知里，还从来没有人能够像画面中这个青年一样，飞在半空中，举手之间就能轻松毁灭一个城市。

　　“还好我们的总统先生陪着出巡团在其他国家，要不然……”

　　中年长官脊背一凉，他不敢深入想象。

　　首尔市的政府大楼都已经化作废墟了，许多重要的达官贵人们也都被埋在废墟下面。

　　这个国家没有什么强有力的尖端武器，甚至连一些导弹也还是买他们米国老爹的。

　　而面对一个超能力者的突然出现，所有人都不知道该怎么做了。

　　“长官，我们要不要和他交谈？”

　　有人问道。

　　“他对我们的敌意似乎很强，我想我们没有那个交谈的必要了！”

　　中年长官沉吟片刻道：“快把这里发生的消息告诉米国五角大楼，首尔市有他们驻扎的军队在，刚才那场灾难，已经让他们米国大兵也因此死亡，五角大楼没理由不管这里！”

　　毕竟，棒子国这个小弟角色当的很听话，每年上缴给他老爹的保护费都是一个天文数字。

　　这个中年长官有理由相信，五角大楼那边会提供各项援助！

　　“是！”

　　下士敬了个军礼后，便开始着手联系米国五角大楼方面。

　　另一边。

　　楚天将这些战斗机和直升机们完全解决掉后，看了一眼天空上方，遂即心神一动，整个人再次闪转腾挪，几个瞬间移动的功夫，便已经飞上天空几百米之高。

　　他此时，已经距离地面约莫六七千米的高度了。

　　在这个高度上，以棒子国的军事技术而言，他们的战机无法长时间在这个高度飞行。

　　更何况，之前楚天将他们的几十架战机全部毁掉，若是再次聚集战机来进攻楚天的话，也得需要很长的一段时间去下达命令！

　　楚天并未把棒子国的军事力量放在眼里。

　　对于他来说，无论是现实世界，蓝星的棒子国，还是《杀人漫画》里的棒子国，只要他们没有掌握核武器等尖端技术的话，楚天压根儿就不会把他们放在眼里。

　　以他的实力，若是心情不好的话，最多半个多小时，就能将这个国家完全化作废墟！

　　他飞到高空以后，滞留在了半空中，周围满是寒冷的空气，不断地吹着他。

　　他毫不犹豫，心神一动，立刻对自己发动了梦魇能力。

　　他眼睛忽然一红，一瞬间，周围的景色立刻变了。

　　由于是被楚天控制着的梦魇能力，并未像以前对其他人使用的那样，是随机生成的恐怖场景。

　　而是一片祥和的景色。

　　在梦魇所产生的幻境内，他自己身处于一座写字楼中。

　　“先生，先生，您这是怎么了？”

　　幻境中的姜智允好奇的望着楚天，她伸出那柔嫩的玉手在楚天的眼前微微晃动了一下。

　　楚天看了一眼周围，他深吸了一口气：“应该就是这里了，没错。”

　　“哥哥，什么没错？”

　　一旁的傻妞好奇的问道。

　　“傻妞！”

　　楚天抓着傻妞的胳膊，神情极为严肃的道：“我们来这里多久了，中途出现过什么怪异的事情吗？”

　　“怪异的事情？”

　　傻妞一怔，她想了想，然后摇了摇头道：“除了之前看到那个黑人被冤魂缠身以外，似乎也没有什么怪异的事情了，哥哥，你怎么突然这么问？”

　　“你这是怎么了？”

　　见到楚天激动的样子，傻妞满脸的疑惑与担心。

　　看来赌对了！

　　楚天心中默默的道。

　　之前在这栋写字楼时，楚天无意识中连续陷入了两次幻境。

　　形成了类似于《盗梦空间》的梦中梦中梦的存在。

　　这就像是一个俄罗斯套娃似的，不断地往深处一层套去。

　　可实际上，他本身还处于幻境中。

　　若是想要彻底的解决掉幻境，那么楚天只能尝试一把，反向思维，利用梦魇技能看看能否突破幻境。

　　“傻妞，攻击我，快！”

　　楚天没有解释，若是想要判断自己是否通过梦魇技能从而改变当前所处环境的话，只能通过进攻手段！

　　傻妞先是犹豫了一下，但她看到楚天那一脸着急的样子，她只好硬着头皮动手。天籁小说网

　　傻妞那白皙的藕臂瞬间变成了一块钢刀，钢刀之上凝聚着一层淡淡的白色雾气。

　　也就在这时，楚天尽可能的将自己的防御力下降到极点。

　　“锵！”

　　傻妞的钢刀并未对楚天造成什么伤害，只是在他胸膛的肌肤表面留下了一层红肿的痕迹来。

　　淡淡的痛感传来。

　　楚天脸上终于露出了笑容，“现在可以确信，的确可以通过梦魇技能短暂的走出幻境了。”

　　梦魇技能本身就是致幻效果，可在双重幻境中再次使用梦魇技能的话，反而会有奇效。

　　这或许，只是因为这个世界的规则限制而已！

　　是一种类似于《盗梦空间》的规则限制。

　　“哥哥，你这是怎么了？发生什么事情了？”

　　傻妞很是着急的拉着楚天的手，抬头望着他。

　　一旁的姜智允在看到傻妞那白皙的手臂忽然变成一柄锃亮的钢刀，然后又一次的变成正常的手时，被吓得当场直接昏厥过去。

　　眼前发生的一幕，打破了姜智允对于人类的认知！

　　楚天看了她一眼，收回视线道：“傻妞，我没时间解释，等会儿可能是我最脆弱的时候，你别手下留情，用你最强的招式朝我心脏部位进攻！”

　　梦魇的幻境持续多久，楚天也不大清楚。

　　毕竟，他是以全身心放松的状态进入梦魇幻境中，但他估计最多也只能再支撑个三四秒！

　　要想彻底的从幻境中苏醒过来，恐怕只能如此了！

　　“可……可是……”

　　傻妞一脸担忧，她还想要说些什么，可看到楚天那坚定地眼神时，不禁点了点头道：“好，好吧。”

　　随着傻妞话音刚落。

　　楚天只觉得自己脑袋一阵晕眩，眼前一片漆黑，等他再次睁开眼时，又一次的回到了那混乱不堪，一片废墟的首尔市的上空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百七十六章 只能靠傻妞了免费阅读。https://xs.23sk.com 