
　　京城。

　　一座高档饭店的雅间中。

　　夏雪挂断电话，有些意兴阑珊，说道，“老爷子，你让我说的话，我都说了。满意了吧。”

　　在夏雪对面，坐着一位老人。

　　老人身形清瘦，两鬓发白，脸上皱纹颇多，还有一些特有的老人斑。

　　但是，这一切，都掩饰不住他脸上犹如岩石般的刚毅与冷峻，以及那仿若与生俱来的不怒自威。

　　不过此刻，在听闻夏雪的话之后，老人脸上刚硬的线条顿时柔和，且露出了慈祥的微笑。

　　“很好。”

　　老人的声音苍老且威严，“不管他是姓夏还是姓别的，终究是我的孙子，还轮不到别人来教训。”

　　夏雪却是撇撇嘴，嘟嘟囔囔嘀咕道，“既然这样，你怎么不给他亲自打个电话。”

　　“我……”

　　老人气结，有些尴尬，更多的无奈，以及一丝极其罕见的紧张。

　　“老爷子，不是我说您，他在上学的时候，您经常与他见面，当时就该说清楚，您偏偏以陌生人的身份与他接触，没错，最后你们的关系很不错，但是……”

　　说到这里，夏雪话锋一转，“不久前，他已经知道了自己的身份，以那小混蛋的智商，绝对也能猜测出您的身份。”

　　停顿了一下，她立刻流露出幸灾乐祸的表情，“到时候小混蛋来了京城，我很想看到你们见面时的情形。”

　　“够了！”

　　老人有些恼怒，极其生硬的转换话题，“你把他看牢了，这件事我来运作，到时候我自有办法让他回归明家。哼！他是我的亲孙子。”

　　明家，明老爷子，如今明家的定海神针，曾经戎马一生，在军中的地位无人可以撼动。

　　哪怕他退休多年，但整个京城谁敢小觑。

　　“什么办法？”夏雪顿时生出了极大的兴趣，“我可跟您说，那孩子的脾气倔的很。况且在我看来，即便您老什么都不做，他们也未必能奈何小混蛋。”

　　“我知道。”

　　明老爷子很清楚夏天的身份。

　　抛开明家这层关系，他身后还有夏雪支持。

　　最重要的是，他还是九大霸主之一，以及……另外一个身份。天籁小说网

　　“他们若是使用阴暗手段，的确奈何不了小天，可也会让他陷入巨大麻烦之中，就像不久前，他杀了青城山的林洛音一样。”

　　老人叹息着，脸上说不出是一种怎样的神色，既有骄傲，也有担忧。

　　但紧接着，他收敛一切如常，周身上下流露出睥睨之色，“我这把老骨头也很久没动了，正想找几个不开眼的货色给我孙儿当踏脚石呢。”

　　……

　　夏天并不知道上层博弈，即便知道，他也不会在意。

　　挂断电话后，返回了招待所，准备休息一夜，明日便将方大娘和香香送走。

　　可他没想到，就在半夜，却是意外的接到了白西的电话。

　　“天哥，我们老大出事了。”

　　甫一接通，白西竭虑的声音便彻响在夏天的耳畔。

　　“发生了什么？”

　　夏天猛地坐了起来，一手接电话，一手快速穿衣服，“不要急，慢慢说。”

　　“今天晚上，宸堡贵宾区的客人不知道什么原因发生了冲突，当马洛赶过去的时候，双方已经造成了流血事件，而且有人中了枪……”

　　发生了枪击，在贵宾区造成了极大的轰动与混乱，即便宸堡的保安也无法制止，甚至有几名保安也受了伤。

　　后来雷霆带人赶来，自然要出手维持秩序，打伤了几个人。

　　这件事已经不能私下解决，雷霆让人报警处理。

　　然而，他们没有想到，当警察来了之后，在贵宾区搜出了大量的毒品。

　　不止如此，被雷霆打伤的那几个人，竟然异口同声污蔑，说那些毒品是雷霆卖给他们的。

　　然后雷霆也被警察带走了。

　　“天哥，这是栽赃陷害，有人暗算我们。”

　　白西的语气之中充斥着愤怒，“如果只是这样的伎俩，我们并不怕对方，可老大刚被带走，却有一个家伙冲进来，把马洛他们都打了，除了我受了点小伤之外，其他兄弟都被打断了手脚。”

　　闻言。

　　夏天并未焦急，沉声道，“知道是什么人吗？”

　　“不知道，不过那人临走之前说了一句话，他说……这只是个开始，直到宸堡关门大吉。还说老大不过是一条狗，让他身后的主子长长记性”

　　这句话说出，夏天的瞳孔一缩。

　　雷霆的主子？

　　这是在针对他啊。

　　这时，白西加快语速。

　　“我本以为老大也没事，毕竟我们没有做那些犯法的勾当，可是我打听过了，那几个家伙咬死不松口，说毒品是老大卖给他们的。”

　　夏天思索着，沉吟片刻，说道，“雷霆应该没事，你什么都不要做，等我消息。”

　　挂断电话后，夏天的眼睛嘘眯起来，眼中闪动冷光。

　　这显然是报复。

　　通过白西的话，夏天不难推测出一些端倪。

　　幕后之人清楚雷霆的身份，也知道奈何不了他。

　　于是设局栽赃，让警察暂时抓走雷霆，然后派人将马洛等人打残。

　　尤其动手之人留下的话……分明是在报复他。

　　或者说，这纯碎是在恶心他。

　　“古风？白子真？”夏天心生怒意，“你们在找死！”

　　想到这里，他又给白西回拨了过去。

　　“天哥。”

　　“你应该掌握着雷霆的情报网吧？”

　　“嗯，有一大部分在我手中，天哥有什么吩咐。”

　　夏天呼出一口气，说道，“你查一查古风和白子真，记住，你只管调查，查到之后告诉我，越快越好。”

　　“好。”

　　……

　　青海。

　　酒店豪华的客厅中。

　　白旭看着眼前的中年，问道，“怎么样？”

　　“白先生，一切顺利。”

　　中年恭敬应声，眸子中闪过一抹不屑，“那几个人对于普通人而言，或许很厉害，可在我眼中，不过是一群土鸡瓦狗。”

　　“很好。”

　　白旭脸上挂着淡淡的笑意，站起身，走至阳台，望着远空，喃喃自语。

　　“小崽子，既然你想玩儿，我就陪你玩儿，游戏很危险，但是很精彩，很刺激。”

　　说罢之后，他转过身，看向中年，“那些废物去了哪家医院？”

　　“白先生，去了中山医院。”

　　“很好。”白旭的脸上的笑容更加阴寒，“你现在立刻为子真转院，也转到中山医院，而且要和那些废物的病房挨着。”

　　顿了顿，他又道，“明天雷霆那个小崽子就会出来，记住，他要是敢主动对我出手的话……”

　　他的脸色一瞬间狰狞，“你就给我打死他！”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第812章 出事免费阅读。https://xs.23sk.com 