
李金翼在湖底朝着拦水大坝的方向游了过去。

实际上，当时和万神教等人商议施展“玄葵汲阴大阵”，真正的阵法核心位置本来就在靠近水电站大坝的地方！

四座煞尸塔，只不过是需要海量的阴邪之气来驱动这座大阵运转。

李金翼来到湖底靠近大坝底部的位置，这里有约莫方圆百米的区域，是没有淤泥的！

因为早就被清理干净，刻印了复杂无比的阵法纹路。只等到煞尸塔一旦形成，就能够开启阵法运转……

只可惜最后还是失败了！

“嘿嘿，估计那些自诩正道中人的伪君子们以为本尊已经失败了是吗？他们哪里知道，万神教那些废物只不过也是本尊利用的对象！真正的好戏，现在才要开始。”

李金翼看着眼前的阵法核心，眼里露出疯狂的光芒，心中冷笑不止。

他蹲下身来，伸出双手，轻轻按在了这大阵的纹路上……

猛然一用力！

胸膛正中心镶嵌着的那块魇息肉疯狂的跳动起来，发出心脏一样砰砰砰的声响！

实际上，李金翼已经和这东西融合的越来越紧密了。在发现了它诸多更神奇的力量之后，强烈的排斥力已经消失了……

刷刷刷！！！

随着那块叫做魇息肉的东西不断跳动，居然从里面挤压出来一股股黑色的像是墨汁一样的粘稠液体。

顺着李金翼的胳膊流淌进那复杂的阵法纹路中，立刻起了变化！

“尸气化水！闇的力量果然强大无比。”

他咧嘴无声的邪笑。

原来，这团魇息肉居然能够模拟出煞尸塔那浓烈无比的尸气！而且还是直接以液态存在的，可见其浓郁程度，简直骇人听闻。

实际上，这也是他有底气在利用完万神教之后一个人继续执行计划的原因所在。

只要等这阵法纹路中灌注进足够多的尸气，到时候再以三个九幽碧落命格之人来配合驱动……

就能从三才封印中最弱的那和邦酒店镇龙台里，汲取到被镇封的闇的力量！！！

与此同时，就在这一切在七块石水库湖底悄无声息发生着的时候。

某处空旷而死寂的神秘大殿中。

非常宽阔，四周都是黑色的金属大柱子。还有大量轻薄的丝绸，悬挂在不同的地方，营造出一种邪魅的诡异美感。

大殿的最后方是挑高的长长石头阶梯，阶梯最上方是一个很宽阔的平台。放置着一张比床还要大的座椅，完全用骷髅骨堆砌而成！

阴森恐怖。

一个身穿宽大黑袍，浑身都被浓郁邪恶气息包裹的家伙就坐在这骷髅座椅上。手臂握拳撑着斜靠的脑袋，如同一尊魔神般的雕塑。

没错，这里正是神影卫的总部。

而这个魔神般的男子，就是刚刚从沉眠中苏醒不久的神影卫大将军！

他心里也在暗暗盘算着。

“该死啊。本将军提前从沉眠中苏醒，当初和那只该死的巅峰女鬼王在江城市战斗造成的伤势并没有痊愈。所以还需要停歇一段时间，才能从神影殿中出去，亲自前往深市。我那乖徒儿先行一步去做监督，想必也是能办好事的。不过，若是真的能够得到闇的力量，这些都不算什么了。到时候……”

嗯？！

大将军陡然一惊。

因为他突然感应到，自己那徒弟寒灭的无极枯骨令，居然碎裂开了！

寒灭，也就是冥二真正的名字。（冥二只是代号）

他被傅洋击杀之后，神魂俱灭！

而作为万神教弟子，无极枯骨令的作用其实很多，其中之一就是可以作为魂牌！

所谓魂牌，就是和拥有者的魂魄相连。魂魄湮灭，魂牌也会出现裂痕，于是某些更强的存在就能够感应到。

举个例子，比如万神十二团之中。曾经傅洋在去野牛仙山的途中，在苗寨里击杀了第八团的虫九和虫十之后，团长虫零就有所感应了。

当然，一般只有身份地位不算太低的万神教成员才会被自己的“老大”感知。一般的小喽啰肯定就没人鸟了。

在神影卫之中，也是一样的道理！

寒灭是大将军的亲传弟子，深受宠爱。虽然是挂靠在冥威将作营中担任校尉，序号排第二。但就联将作营的卫将军冥地都不敢对他失礼。

在整个神影卫中那都是横着走的人物，十足的纨绔子弟！

甚至私下有各种传言，寒灭其实是大将军的私生子……

“啊！！！我的乖徒儿啊，为师一直对你寄予厚望。哪怕你被人杀了，魂魄去到阴曹地府。为师都能亲自去见那十殿阎罗，将你的魂魄带回阳间。只是没想到你居然被恶人所害，直接魂飞魄散了。”

“是谁！是谁害了我的乖徒儿？本将军一定要将他株连九族！满门灭杀。该死啊！！！”

大将军猛然从白骨座椅上站了起来，在空旷死寂的黑色大殿中仰天咆哮。

浑身散发着恐怖到极点的杀气，几乎如同实质一般。

咔嚓……

身后那巨大的白骨座椅因为承受不住这股威压，居然直接碎裂开来，成为满地的碎骨。几十个骷髅头咕噜噜的滚下了高高的石头阶梯，噼里啪啦的摔得粉碎。

这还不算完。

这股强大的杀气居然凝聚成一股旋风，最后变成一股微型的龙卷风，从他身上冲天而起，呜呜作响。

在这旋风之中，浮现出大量的妖魔鬼怪虚影，鬼哭狼嚎之音不绝于耳。

可见这个大将军的确是法力通玄，高深莫测。

就算是现在已经跌落下天师的境界尚未痊愈，但依然不是普通的强者啊……

“神天，冥地，你俩给我滚过来！”

大将军愤怒的咆哮着。

一股透明涟漪般的法力波动从他嘴边扩散开去，震荡得大殿中都充满了回音。那些丝绸也四下飘飞。

很快。

一个人影从大殿入口过来了。

如烟似雾，速度极快。

转眼之间就到了长长的阶梯下方，单膝跪地，双手抱拳：“大将军。”

正是冥威将作营的卫将军，冥地！

“你的属下冥二死了，你没有感觉到么？”

他的声音透着一股森然的杀气。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5513629"  chaptername="第六百二十七章  暴怒的大将军">加入书签</a>
</div>
