    在狙击手中，实力最强的狙击手，会被人冠以“刺客”的称号。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 而现在，身穿黑色作战服，宛如一个午夜幽灵一样，趴在写字楼楼顶上的李毅峰就是一个刺客，月夜刺客！

    在那名手中端着sa轻机枪的“黑太阳”队员，出现在剧院门口的时候，李毅峰就已经盯上了他。

    翠绿色的夜间光学狙击镜中，李毅峰把狙击镜的十字刻线，套在他没有被龙鳞甲保护起来的手臂上，然后扣动扳机！

    乓！

    一颗用于狙杀人体目标的大口径狙击步枪子弹，经过枪膛中那根右旋膛线的加，以音飞向剧院门口，那名手持sa轻机枪的“黑太阳”队员。

    安装在tac5o枪口的高效能制退器，不仅有效的缓冲了反器材狙击步枪强大的后座力，并且抑制枪口上扬，提高了狙击精度。

    “嗤！”

    十二点七毫米口径的反人员狙击步枪子弹，如同切豆腐一眼，将剧院门口那名手持sa轻机枪的“黑太阳”队员的手臂打断。

    从“黑太阳”队员身体上，分离出来的手臂，飞出四五米远，血水呈喷溅状，从断口处喷射而出。

    狙击手！使用大口径反器材狙击步枪的狙击手！

    看到手臂被连根打断的队员，冢本秀三的眼睛猛地缩紧，立即带着退回剧院中，不敢再贸然追击。

    “松本君，我需要支援！重复，我现在需要支援！”退回剧院后，冢本秀三对着自己身上的单兵电台，大声吼道。

    “明白！黑鸟小队已经在路上！一分钟以后抵达！”

    “吱！”

    赵天宇驾驶着黑色的克莱斯勒旅行车，猛打一把方向，精妙的控制着汽车，以一个甩尾动作，把车停在罗昊、徐旭东、陈怡是三个人面前。

    周柏拉开克莱斯勒旅行车的车厢门，跟林晓阳两个人跳下汽车，对罗昊、徐旭东、陈怡三个人招呼道：“上车！”

    罗昊和陈怡两个人，几乎是以拖得方式，架着徐旭东朝停在空地上的克莱斯勒旅行车跑去。

    看着在周柏和林晓阳掩护下，朝克莱斯勒旅行车跑去的三个人，冢本秀三紧咬着牙齿，心中充满了不甘。

    “组长，我去拦下它！”

    另一个火箭筒手，解下背在身后的at4反坦克火箭筒，向冢本秀三请战后，也不顾冢本秀三的反应，直接抱着at4火箭筒冲出剧院大厅，半跪在地上，用at4的夜视瞄准镜锁定跟罗昊他们三人，相距不足三十米的克莱斯勒旅行车。

    然而这名火箭筒手才刚把at4的射保险打开，甚至还没来得及扳起开火击针，一颗从写字楼楼顶飞来的大口径狙击步枪子弹，命中了他腰腹的位置，把他整个人拦腰打成两截，肠子从断裂的身体中流出，流了一地。

    “八嘎！宫本，掩护我，我去干掉那个狙击手！”

    两个分持m4a1自动步枪，sa轻机枪的“黑太阳”队员，不顾冢本秀三的劝阻，冲到剧院门口。

    其中一个用手中的sa轻机枪朝着李毅峰所在的写字楼疯狂扫射，另一个则抓住机会，俯身拿起那具沾有血渍的at4火箭筒，扛到肩膀上。

    写字楼楼顶上，李毅峰透过狙击镜看到那具被重新扛起的at4，眼睛瞬间眯成最危险的针芒状，卸下弹匣，退出弹仓中的子弹，摸出一枚穿甲燃烧弹放进弹仓中，然后推动枪栓将弹仓闭锁，接着快瞄准并且射击。

    乓！

    黑色弹尖上带有红圈的穿甲燃烧弹，以两点五倍音的高，飞向那名肩膀上扛着at4火箭筒的“黑太阳”队员，并且准确的命中了他肩膀上的at4火箭筒。

    “轰！”

    一团刺眼在翠绿色夜间光学狙击镜中刺得李毅峰眼花的火光，拔地而起。

    剧院门口的两名“黑太阳”队员，连同那具经过两次转手的at4火箭筒，瞬间化作一团火球。

    “砰！砰！砰！砰！……”

    爆炸产生的冲击波震碎了剧院大门的玻璃，灼热的气浪将门口那个断了右臂的机枪手，吹进剧院大厅中，狠狠地撞在大厅正中央的石膏雕像上。

    而朝着克莱斯勒旅行车跑去的三个人，也因为爆炸气浪的影响，被吹得向前摔倒在地。

    剧院大厅中，手臂上被扎入了一块三角形碎玻璃的冢本秀三，看着散落在阶梯，大厅，门口等处，还在燃烧的人体断肢，把牙齿咬的“嘎吱”作响。

    冢本秀三按住自己身上的单兵电台，表情扭曲的嘶吼道：“松本，我需要支援！现在，立刻，马上！”

    “我们已经到了！”

    四辆丰田坦途以极快的度冲向剧院前的空地，而除了这四辆经过高度改装的丰田坦途外，还有一架直升机也正由远及近，朝剧院的方向飞来。

    当罗昊从地上爬起来，看清楚这四辆经过高度改装的丰田坦途时，顿时在心中把井上冈的全家女性问候了个遍。

    越野轮胎，高强度防弹玻璃，轻型防弹装甲，七点六二毫米车载机枪，井上冈那王八蛋，把四辆本就皮实耐操，是世界各地恐怖分子，武装钟爱的坦途皮卡，硬是改成了四辆轻型装甲车！

    “草！”

    看着这四辆已经完全没有了原来皮卡模样的黑色钢铁猛兽，罗昊忍不住咒骂一声，拽起徐旭东，带着陈怡，在周柏和林晓阳的掩护下，奔向克莱斯勒旅行车。

    “狐狸，撤退！他们的直升机来了！”

    罗昊通过耳麦对李毅峰下达撤退命令，并且让陈怡和徐旭东上了克莱斯勒旅行车后，对周柏和林晓阳吩咐道：“你们两个一辆车，我跟王亚东一辆车，三个方向，想办法把这批增援部队吃掉！绝对不能让他们跟着我们去安全屋！”

    “蜂鸟，我们走！”

    周柏在林晓阳的肩膀上拍了一下，关上克莱斯勒旅行车的车厢门，让赵天宇先离开后，带着林晓阳冲向一辆停在剧院门口的军用“悍马”吉普。

    而罗昊则跳上了王亚东驾驶的黑色路虎，公路逃亡战，一触即！

    ...