 作为一名校长，说起来也算是这个村子里见过世面的人了，可是面对此刻的这三百万，张校长整个人立刻就僵硬了起来。

他甚至不知道自己下一句要说什么。

秧歌队依然在欢乐的蹦跶着，刚刚方志强和张校长的对话没有几个人听到，站的最近的就是张大有和他的孙女，除了他们两个，其他人都一脸迷茫的转过头来看着张校长。

因为张校长刚刚突然喊出的“三百万”那一声，他们听的清清楚楚。

“张校长，什么三百万啊？”

果然，很快就有人来到张校长的跟前，对着张校长开口问道。

张校长愣了愣，沉吟片刻之后，一脸尴尬的笑了笑说道：“没什么，方先生刚刚说……他希望自己这一生能够赚够三百万，我听了之后还觉得不可思议呢！”

张校长说到一半的时候愣了愣，才随便想起来这样一个借口。

那个人听完之后，也是一脸好奇的看了看方志强，今天的方志强，给他们心里都留下了很深刻的印象，虽然他们暂且相信了方志强不会拐卖孩子，可实际上，对方志强依然是丝毫都不了解。

而现在听到这句话，他们顿时就再度怀疑起来，正儿八经的做生意或者上班，怎么可能赚够三百万？

不过今晚大家都很开心，所以那个人也没看多久，就转过头去，继续和大家攀谈了起来。

方志强也是微微松了一口气，如果这件事泄露出去的话，不仅会带来不必要的麻烦，甚至还会影响自己回家的行程。

原本是想要做一件好事，方志强可不想好事最后变成了坏事。

“张校长，如果你没有什么意见的话，我们明天就办理手续吧。”

方志强再度转头看向张校长，此刻的张校长依然是一脸的呆滞，沉吟了良久之后才反应过来，随即像是小鸡啄米一样的点起头来。

而一旁的张大有则是一脸愣愣的看了看他身旁的外孙女。

同样，小芸也是张大了嘴巴，看着方志强，内心久久无法平静。

她这一辈子，从没见过这么有钱的人。

或许在她的心里，他们村子上的那个包工头，一年赚个二十多万，已经算是非常有钱的存在了。

至于方志强这种级别的，对于小芸来说，简直是想都不敢想。

看着张校长和张大有都愣愣的表情，方志强再度转过头，看着扭动的秧歌队，脸上浮现出一抹微笑。

一旁的李潇潇也轻轻的挽住方志强手臂，脑袋靠在方志强的肩膀上，轻声道：“强子，你就不怕公司出现危机，到时候你一分钱也拿不出来，怎么办？”

方志强闻言，脸上的笑容突然变得温柔了许多，他知道，李潇潇这不是在怪自己，而是担心明达会发生什么情况。

其实方志强的心里也有这样的顾虑。

“潇潇，不瞒你说，其实我也有点担心，而且我没有问过你的意见，就捐了这笔钱，我私人账户上也差不多就这么多钱了，你不会怪我吧？”

方志强转头，轻轻拍了拍李潇潇的脑袋，问道。

李潇潇并没有立即回答，她缓缓的抬起头，盯着方志强的下巴看了许久，眼睛瞪得圆溜溜的，就是一直不说话。

“你这么看着我是什么意思啊？”

方志强一脸疑惑的皱了皱眉，继续说道。

“你觉得，我会不会怪你呢？”

李潇潇嘟着小嘴，突然开口，用质问的语气说道。

方志强闻言，顿时就毫不迟疑的摇了摇头，笑道：“我觉得你不会。”

“为什么？”

“因为我家潇潇是最好的啊。”

“回答错误，重新回答！”

李潇潇对于方志强的这个回答，显然有些不太满意。

方志强愣了愣，有时候女人的心思的确难猜，让自己去搬砖可以，但是猜女人的心思，着实是有些为难人了。

“因为……”“因为什么？”

李潇潇继续催促着，眉头也越皱越深。

方志强知道，如果自己接下来依然回答错误，那么将要面临的，或许就是李潇潇十分钟不理会自己了。

在这千钧一发之际，方志强大脑飞速旋转，终于，在李潇潇准备再一次质问的时候，开口道：“因为我是你最爱的老公。”

“哼！这还差不多！”

终于，听到这句话的李潇潇脸上顿时浮现一抹笑容，随即再度挽起方志强手臂。

而就在这个时候，小芸却不知何时站在了方志强身后。

方志强和李潇潇此刻正沉浸在爱河之中，完全没有注意到身后的小芸。

“潇潇，今晚咱俩睡车里吧？”

方志强拦着李潇潇的腰，目光凝视着她的眼眸，一脸坏笑的说道。

“为什么啊？”

李潇潇一脸疑惑的盯着方志强，当她这句话刚说完，就发现了方志强脸上那不怀好意的笑容，随即她就似乎明白了些什么。

“坏强子！你怎么那么坏啊！”

李潇潇有些气急败坏的在方志强的手臂上拍了拍。

这是什么场合？

方志强还有心思考虑这种事，真是不打不行！“好不好嘛？”

方志强不理会李潇潇的恼羞成怒，继续坏笑着问道。

李潇潇再度被质问，拍打方志强手臂的手掌突然停了下来，有些尴尬的看了看周围，确定没有人看向自己和方志强，才微微点了点头，低声“嗯”了一声。

方志强看着李潇潇羞涩的样子，顿时就忍不住上前一把将之揽入怀中，两人你侬我侬，甚是甜蜜。

“咳咳！”

就在此刻，身后突然传来两道有些尴尬的干咳声。

方志强和李潇潇顿时打了一个机灵，转头看去，才看到小芸正背对着他们两个。

这一次，不仅是李潇潇立刻脸红，就连方志强都老脸一红。

若是让普通人看到刚刚那‘甜蜜’一幕也就算了，关键还是小芸，她才只是一个十八岁的大姑娘，这一幕对她的冲击着实是太大了。

方志强顿时觉得自己犯下了滔天大罪，随即赶紧对着小芸问道：“你刚刚……听到什么了？”

如果是个成年人听到他们刚刚的对话，方志强到觉得没什么，顶多有些尴尬，可是让小芸听到那些话，那就……“我……”小芸努力憋着笑，虽然她只是个未经世事的十八岁少女，可毕竟已经进入青春期，对于男女之事已经有了充分的了解，结合方志强和李潇潇两个人刚刚说话时的表情和举措，她自然不难猜出来，他们在讨论什么。

小芸支支吾吾了半天，最后还是抬起眼眸，努力诚恳的说道：“我什么都没听到！”

但她的表情终究还是出卖了她，方志强看着她想笑又死死憋着的表情，顿时就无奈的叹了一口气，随即缓缓伏身，在小芸脑袋上揉了揉说道：“丫头，以后找大人们有事的时候，得提前打招呼，有些话，你这个年纪听了没什么好处。”

“为什么没好处啊？”

小芸内心是充分信任方志强的，所以，面对方志强此刻的忠告，她立刻就认真的微微皱眉，询问起来。

的确，十八岁，正是对某些事感兴趣和好奇的时候，而目前的教育又无法充分的涉及到这一块，所以他们想要了解的途径非常少，既然现在方志强主动提了出来，她自然是要孜孜不倦的学习一番的。

“额……”方志强作为一个没脸没皮的三十岁有志青年，在此刻突然支支吾吾的说不出话来。

他不知道该怎么跟一个十八岁的小女孩解释这样一件事。

 