    隔日，云彦泽如常上完上午的课，并且战队初步完成，几个人都因此像是打了鸡血一样，锻炼贼积极，本来呢加入武道大会并且获得冠军一事，他们这种稍具天赋的学员也只能想想了。

    不过恰恰是因为云彦泽的出现，让他们充满了信心，在他的教导下甚至很多人都感悟了许多，令那些放弃锻炼的学员那叫一个羡慕。

    对此云彦泽表示:机会是留给有准备的人的，你没有那个恒心和毅力，便妄想别人的成果，可笑可笑。

    “时间到了，那就下课吧。”

    “老师再见。”

    “云老师再见！”

    “田信，申请过了没？”

    当云彦泽宣布下课后，许多学员相继离开，这时云彦泽便叫住了田信，问道。

    “报告云哥，过了！场地也申请下来了，我们有活动室了。”

    “如此便可，不过谁让你叫我云哥的，这可不像你，不正经。”

    云彦泽先是点了点头，不过马上发现了不对劲，连声道。

    只见田信身材魁梧而健壮，在云彦泽的训练方法下已经变得越来越具有阳刚之气，除了稍微有点黑以外，给人的第一印象就是个帅小伙。

    而他也挺感激云彦泽，已经有了那种“唯云哥马首是瞻”的感觉，云彦泽表示大可不必。此时的他挠了挠头，道:

    “是燕姐让我叫的，说是这样可以让你心情更好。”

    听完云彦泽满脸黑线，更可气的是，这时脚下抱着自己腿部的云沐橙萌萌地囔囔了一句。

    “云割云割，哇呜~”

    云彦泽直感自己的小可爱已经被别人带坏了，瞬间以犀利的目光看向一旁用着雪白的手扇风的紫月燕，那表情就差说一句“不是我不是我！”了。

    “紫月燕！我觉得你有必要尝试我亲自订制的训练计划，你不会拒绝我的好意吧...”

    云彦泽冷冷笑道，当然不是真的，其实这也是吓一吓这个故作御姐范，其实对可爱无计可施的小女生。

    “啊？不要啊！我不敢了不敢了！上次月瑶说这个的时候，全身都酸软无力，太可怕了。”

    “噗...”

    紫月燕瞬间原形毕露，直直求饶，惹得旁边的玉林杰捂嘴笑了起来。

    “小杰？”

    “啊呃...怎么了吗？”

    “你刚才貌似笑了吧...”

    面对紫月燕那充满“温柔”的笑容，好像在说“收拾不了云老师，还收拾不了你吗？”，面对这道送命题，玉林杰当然锤了锤胸口。

    “我不是，我没有，别乱说。”

    “燕姐，我刚才看到玉哥笑了。”

    月瑶这个小老实鬼站了出来，给予玉林杰终结的一击。

    “小杰啊，我觉得我们需要单独聊聊。”

    “冤枉啊！！”

    .....

    看着众人的融洽关系，云彦泽也是欣慰的笑了，这两天自己也一直在磨砺几人的默契，毕竟武道大会不单单是个人战，同样也讲究团体，组合。

    “一个人傻兮兮地笑，好猥琐啊你。”

    一脸嫌弃样的云缨抱起云沐橙，嘴上说着折损云彦泽的话。

    “咳咳，我这是慈祥的微笑，你懂什么？”

    “是是是，你厉害你厉害，看着像个老大爷似的。”

    云彦泽听了，不知道为什么心里好痛，终究爱是会消失的，不过在他看到云缨怀中使劲卖萌的云沐橙，转而改口道:

    “看来爱是会转移的。”

    ......

    和母女两吃了一顿香喷喷的饭菜，云彦泽因为要去魔道学院看看，就没去参观活动室，毕竟明天还是有时间的嘛。

    这次来到魔道学院，云彦泽貌似并没有发现什么特殊情况，因为自己的相貌只有武道学院的人差不多认得，整天像是文明观猴似的。

    云彦泽感觉还是在这魔道学院好啊，不像那帮兔崽子“看啊看啊！那我未来夫君云导师哎！”这样这样地喊。

    脑壳都疼了，而且特别是跟云缨一起走的，感觉她眼神都能杀了自己似的，害，果然是帅哥的原罪。

    魔道学院，里面的学员毫无疑问都是法师，使用魔道法术的，而大部分都是女生，除了那已经毕业的诸葛亮和司马懿等。

    西施也是魔道学院的，不过法术类型也是分类的，法刺和纯法的区别还是有的。

    前者需要近战才能发挥最大作用，同时那极具穿透性的法术伤害可以说是一些前排的克星，往年的武道大会都不敢在知道对方阵容的情况下轻易让肉盾作为前排输出的。

    而云彦泽来此，纯正的目的当然是为了找一个适合的法师加入战队，也是为了让阵容更合理。

    次要的目的嘛，还用问，当然是看妹纸啊！你看那腿白的，那身材棒的，即便有了妻...女，好色这件事没得谈。

    “男人不好色，发育不正常”这句座右铭可是紧刻在云彦泽内心的。

    咳咳，说这么多的时间云彦泽已经看了不少姿色良好的美女，可惜没见西施，不然可以让她给自己找找对象什么的。

    是加入战队合适的对象，不是你们想的那种，懂？

    时间已经不多了，关键还是要找到天赋高且没有加入任何队伍的学员，男女都无所谓。

    一个队伍要是女生多了，会被看扁的，所以云彦泽想找一个男性法刺作为暴力输出。

    虽然很难，但好在云彦泽魅力值高啊，很快就到处打听了起来。

    正好，找到个美女，那球可以说是职业级了吧，虽然身材火辣，看起来这么年轻一看就是学员。

    “美女，能不能...”

    “等一下，我不接受任何表白，吃饭也不行，麻烦你离开。”

    “不是...”

    “我知道你看上我了，你也挺帅，不过我是没那方面的心思的，你大可放弃。”

    “喵的有病！”

    云彦泽难得爆粗口了，世界上怎么还有这种厚脸皮的人，不知道的还以为有多好看呢，自己家里那位比你好看几倍好吗？

    没那对球你啥也不是！

    “你这人怎么骂人啊！再怎么得不到手，也不能诋毁我啊！”

    “滚粗，别跟我说话。”

    云彦泽算是明白了，自己找了个极其自恋的，真是出门怎么就没看黄历，还是找个其他的学员吧。

    “骂了我还想跑？想得美！我要把你绑起来，拿给机关处处理。”

    美女学员脚下一踏，蓝色冰封猛地袭向云彦泽。

    “我去！你个不要脸的搞偷袭！”

    待续...

