    斯图尔特说道：“你先别高兴得太早，仙女兽一族母皇神龙见首不见尾，你想得到母皇的精血，恐怕很难。”

    “只要有希望就行，总比炼化魔兽精血要容易，斯图大叔，那现在我就去找仙女兽一族的母皇。”

    “嗯, 好的，那我继续炼化那些魔兽精华。”

    “魔兽精华？斯图大叔，我能炼化魔兽精华吗？”

    “呵呵，开什么玩笑，你连魔兽精血都无法炼化，还谈魔兽精华？魔兽精华, 就是浓缩的魔兽精血, 恐怕一进入你的体内，你的身体就会直接爆炸, 你这点实力还能扛得住？”

    “哦，我明白了。”林霄说完，仿佛找找到了一根救命稻草一样，然后激动地对仙仙说道：“仙仙，你知道你们的母皇在哪里吗？”

    仙仙摇了摇头，只是说：“师傅，你怎么了。”

    “怎么，你不知道吗？”

    “是啊，但是我有找到母皇的办法。”

    “真的，那你带我去见你们的母皇吧。”

    “你找母皇大人干什么？”

    “我有很重要的事情需要求证。”

    “啊，师傅，我们的母皇不是天才魔法师少女啊，难道你想和她......”

    林霄闻言，拍了拍额头，说道：“徒儿你太坏了，你想到哪里去了。”

    “怎么，我说错了？”

    林霄苦笑, 然后继续说道：“我是想让她帮助我, 炼化魔兽精血！”

    “哦，好吧。”仙仙说完，然后吃着烤鱼，说道：“你等一会，我吃完烤鱼就带你去。”

    “嗯，好的。”林霄说道。

    仙仙继续吃着烤鱼，巴拉巴拉几口，就把大半条烤鱼吃得一干二净，而且连骨头渣也不剩。

    “师傅，你跟我来。”仙仙说完，就带着林霄向大森林的深处走去。

    “我现在要去寻找一种特别的蘑菇，它的名字叫七彩致幻蘑菇，这是一种剧毒蘑菇。”

    “七彩致幻蘑菇？找它干什么？”林霄问道。

    “吃啊。”

    “吃？你都说了那是剧毒蘑菇，你还吃？”

    “人类吃了必死无疑，我吃了却没事，这七彩致幻蘑菇，是我们仙女兽一族传播信息的媒介。”

    “什么？媒介？”林霄有些不明白。

    “是的，蔚蓝大陆的七彩致幻蘑菇, 看上去都很安静, 其实它们每时每刻都在传播信息, 所以我必须找到七彩致幻蘑菇，吃了它，我就能找到一些有用的信息，才能找到母皇大人啊。”

    林霄闻言有些错愕，觉得这个世界实在是太奇妙了，看来七彩致幻蘑菇就像一个邮箱一样。

    林霄也清楚，蘑菇的孢子非常强大，可以通过空气传播到大陆的各个地方，也许那些信息，就是通过孢子传播的。

    “师傅，你也帮我找一下。”仙仙说道。

    “好的。”林霄立刻展开黑色神石开始在森林里面搜索。

    这种蘑菇还是非常有特点的，不一会的工夫，林霄就发现在森林深处的一处朽木上，有几株七彩发光的蘑菇。

    “那边好像有。”林霄说道。

    两人走了过去，就找到了这种奇特的七彩致幻蘑菇，这真的是一种非常奇特的蘑菇。

    林霄也是第一次见到，这种彩色伞状蘑菇。

    仙仙蹲下身子，摘了一颗，吃了下去，等它咽下去之后，然后闭上了眼睛。

    “仙仙，你怎么样了，有没有出现幻觉？”

    仙仙没有回答，而是在继续闭着眼睛。

    没过多久，仙仙睁开了眼睛，说道：“我找到母皇了。”

    “嗯，这么快，这么神奇？”

    “她在普兰顿半岛以西，美人湖附近。”

    【普兰顿半岛？美人湖？】林霄嘴里默念了一边。

    普兰顿半岛，林霄知道，那是沃森帝国控制的地方，但是没有听过‘美人湖’这个地方，不过也没关系，美人湖距离普兰顿半岛不远。

    “你告诉我方向，我这就过去。”

    仙仙指向东北方，说道：“这个方向一直向前走，就能到。”

    “好的。”林霄一说完，就传音给自己的魔兽小黑。

    小黑一听说去美人湖，心里一惊，知道那个地方是精灵魔兽‘圣贝迪娜’的地盘，本来自己不敢去，但是有老大在，就不怕了。

    而仙女兽一族的母皇就叫‘圣贝迪娜’。

    小黑的速度很快，虽然去美人湖的距离很远，但是以它的速度，只需要一个多小时就能到。

    “嘿嘿，老大，你身后坐着的那位，是一只仙女兽吧。”

    “是啊，这是我前段时间收服的。”

    “那肯定是用美食收服的吧。”

    “你怎么知道。”

    “收服仙女兽最好的方法就是美食，它们一族的全都是吃货。”

    “全都是吃货？那母皇圣贝迪娜呢？”

    “也一样，不过母皇圣贝迪娜的嘴巴，可是很刁的，一般的美食如不了她的法眼，对了，老大你这次去找‘圣贝迪娜’干嘛？”

    “我去找她，想求证一件事情。”

    “哦，你找她帮忙很难，她很厌恶人类。”

    “那我要怎么办，母皇圣贝迪娜厉害吗？”

    “厉害啊，现在的我都不是她的对手，不过老大你对付她轻轻松松，你的那一招太厉害了。不过我想说的是，如果找母皇圣贝迪娜帮忙，只能来软的。如果来硬的，她死都不会帮你的。”

    “那我应该怎么办才好。”

    “吃的，还是从吃的下手，你去之前，先不要进入她的地盘，让你身后的魔兽送点礼品之后，再看情况。”

    “好吧，没想到这母皇‘圣贝迪娜’，还挺喜欢摆架子的。”

    “那是，要不然别人为什么叫母皇？”

    “嗯，咱们继续赶路。”

    一个多小时过去了，林霄、小黑和仙仙，到达了普兰顿半岛以西的魔兽森林深处。

    林霄站在山腰位置放眼望去，就见前方的山谷中，有一片波光粼粼的湖泊，湖泊的形状很像一位少女的侧脸。

    那湖心的小岛是少女的眼睛，那扭曲的湖岸线，勾勒出少女的鼻子和嘴巴。

    “前面就是美人湖了，咱还是先在这里停下来。”小黑传音道。

    “好的。”林霄跳了下来。

    仙仙也跳了下来。

    “师傅，还有一段路，怎么停下来了。”

    林霄说道：“仙仙，我这样空手过去，有些失礼，我等下送一些礼物给她作为见面礼，到时候，你帮我带过去。”

    “好啊，你想要送什么呢？”

    “我想送一些美食，比如烤鱼、炭火大闸蟹，还有蒜蓉大虾。”

    “啥？烤鱼，炭火大闸蟹，还有蒜蓉大虾？这么多！师傅，我只吃过烤鱼啊，其他两个听上去很好吃的样子。”

    “仙仙，这不是给你吃的，这个是给母皇‘圣贝迪娜’的见面礼，我得找她帮忙，明白了吗？”

    “好的，师傅，我明白了。”

    “嗯，师傅现在去附近的河里寻找食材，你不要走远了。”

    “好的，师傅。”

    林霄交代事情之后，就去河里抓鱼虾蟹。

    魔兽森林的物产丰富，就是野生大蒜都能找到，再加上林霄的视力异于常人，所以这些东西很容易弄到手。

    林霄采集到这些食材之后，不由苦笑：看来自己只能用美食，征服这个世界了。

    说干就干，接着就是烤鱼、炭火大闸蟹还有蒜蓉大虾。

    这些美食的做法，林霄娴熟得很，清洗、处理、火候、味道、色泽，这些都不是什么难事。

    只是一旁的仙仙和小黑，一边看一边流口水。

    谷梃

    “哎呀，我说老大，没想到你的厨艺这么好啊，这么腥的鱼虾蟹，都能烤这么香，还有你身上带着的那个东西是什么，只是往食物上面一喷，我就感觉周围的空气都是美味。”

    “这个是我家祖传的秘制调味剂，十三香。”

    “十三香？没听过。”

    “等这件事情成了，我们抓一头魔兽，咱们聚聚餐。”

    “好的，老大！我最爱吃霸王龙的大腿肉了，特别是烤的。”

    而这个时候，仙仙开始舔自己的爪子，并传音道：“师傅，这炭火大闸蟹，和蒜蓉大虾，看上去好好吃啊，我能不能尝一下啊？”

    “仙仙，我都说了，这个是给你们一族母皇的见面礼，你现在不能吃，等事情办成了，我再弄给你吃。”

    “可是......”

    “没有可是，你必须服从师傅的命令，不然师傅就不高兴了。”

    “那好吧，师傅。”仙仙只好说道。

    又过了十分钟，烤鱼、炭火大闸蟹，还有蒜蓉大虾，都已经制作完成。

    林霄又找来芭蕉叶，然后将这些美食打包好之后，递给了仙仙。

    “仙仙，你帮我把这些美食送给母皇‘圣贝迪娜’，如果她接受了，就说我需要她的一滴精血，希望它能帮忙。”

    仙仙点了点头，说道：“好的，师傅，这件事情就交给我，我已经能感应到母皇的气息了。”

    “哦，是吗？”

    “是的，她就在美人湖附近的一处洞府中。”

    “嗯，如此甚好，那你快去，有什么事情灵魂传音给我。”

    “好的，师傅。”仙仙说完，然后提着三份美食，进入了美人湖的范围。

    可是仙仙才走了几里路，实在是忍不住了，因为手里提着的食物味道太香了，让它一路吞咽口水。

    仙仙打开了一片芭蕉叶子，这里面是一份蒜蓉大虾。

    这只河虾的个头很大，足有三、四斤。

    仙仙开得眼馋，就用爪子捞了一些蒜蓉尝了一口。

    可是这一尝不要紧啊，完全停不下来了。

    仙仙便开始吃起这只蒜蓉大虾，最后因为做贼心虚，留了一双虾钳子。

    仙仙的心里美滋滋的，继续向前面赶路，又走了一段路，对那只炭火大闸蟹来了兴趣。

    它打开另外一片芭蕉叶，然后闻了闻这只大闸蟹，轻轻拿开大闸蟹的蟹盖，只见里面露出了金色的蟹黄，还有那肥美的蟹肉。

    仙仙还是用爪子挠了一些蟹黄，放进了嘴里，这一尝，仿佛又让她尝到了毒品一样，完全就停不下来。

    很快这只蟹的蟹黄被它吃得一干二净，最后因为做贼心虚，留了一双蟹钳子。

    至于那只烤鱼，仙仙心想还是忍一忍。

    当仙仙来到美人湖一处洞府附近的时候，仙女兽一族的护卫拦住了它的去路。

    “你是谁，来这里干什么？”

    “我叫仙仙，我师傅派我来找母皇。”

    “你师傅？”

    “是啊，他是人类强者。”

    “哼！人类强者，你可知道母皇最讨厌人类了。”

    “他可是有一头传奇魔兽，而且就在附近，他还给母皇带来了见面礼。”仙仙说完，提起芭蕉叶，指了指里面的烤鱼。

    “这是什么？闻上去好香啊。”一名护卫说道。

    “当然。”

    “那我向母皇请示一下吧。”这名护卫说完，就离开了。

    没过多久，仙仙被允许入内，因为她是仙女兽一族的，进去并不困难。

    仙仙被带到了洞府深处，并来到了一座门前。

    “站住，你有什么事。”一个声音传入仙仙的耳朵里。

    只闻其声，不见其人。

    当仙仙听到这个声音，它的灵魂不由微微一颤，这就是母皇的声音。

    “母皇大人，孩儿替我师傅送来了见面礼。”

    “你有什么事情就直说。”

    “我的师傅是人类强者，他想找你帮忙。”

    “什么忙？”

    “他想得到你的一滴精血。”

    “哼，一只破咸鱼就像换取我的一滴精血，好不自量力！你给我滚出去吧，以后别再回来了，回去告诉你的师傅，不要被我发现，不然我肯定出手杀了他！”

    “啊，母皇？”

    “你没听见吗？要不是看在你是仙女兽一族的份上，你连进洞的资格都没有。”

    仙仙只能知难而退，然后退出了这个洞府。

    在路上，仙仙传音道：“师傅，情况不妙啊，母皇大人不愿意帮忙。”

    “好吧，我早就料到事情不会那么容易，你先回来再说吧，我再想想其他办法。”

    “好的，师傅。”

    林霄苦笑，然后看着眼前的小黑，说道：“小黑，计划失败了啊。”

    “那是当然的，老大，你想要母皇‘圣贝迪娜’的一滴精血，我就知道那么点见面礼，肯定是不够的。”

    “那你说应该怎么办。”

    “两个办法，第一个办法是战胜她，取得母皇圣贝迪娜的精血；第二个办法，就是打动她，让她自愿献出精血。”

    林霄点了点头，问道：“这母皇有什么绝招，和厉害之处吗？”

    “母皇圣贝迪娜的绝招是精神攻击，轻则让人产生幻觉，让敌人处于浑浑噩噩的状态，重则直接让人精神崩溃而死亡。”

    “精神攻击，哎，我最怕精神攻击了。如果是物质攻击，我还能和它搏一搏。”

    “我也扛不住她的精神攻击，我听一位朋友说，它只是与母皇圣贝迪娜对峙了一眼，就中了它的精神攻击，幻觉随之产生，差点死在了‘异世界’里。”

    “这么奇妙？仙女兽一族与七彩致幻蘑菇关系紧密，会不会是因为它们吃多了那种蘑菇。”

    “也许吧，反正在魔兽这个大家族里面，仙女兽母皇‘圣贝迪娜’算是顶尖的那种。”

    “既然无法战胜她，那么只能打动她了，那我每天给她做美食，让仙仙送过去，总有一天，她会被我打动的。”

    “嗯，老大，我觉得这个办法可以。”

    林霄苦笑，也幸亏自己在那个世界有点能耐。

    等仙仙回来之后，林霄就发现了异样：“仙仙，你的嘴巴上怎么还有一片蒜蓉啊，你是不是在路上偷吃了我送去的礼物。”

    “啊，不是的师傅，母皇没有收礼，我再回来的路上吃的。”

    林霄一检查，发现芭蕉叶子里面除了一份完整的烤鱼之外，还有虾钳子和蟹钳子。

    林霄眉毛一皱：“你胡说，还骗师傅，假如母皇没有收礼，你早就吃得一干二净了！你肯定是去之前吃的，对不对。”

    “啊，师傅，被你看出来了，徒儿路上忍不住，偷吃了炭火大闸蟹，还有蒜蓉大虾。”

    林霄闻言哭笑不得，然后严肃地说道：“徒儿，可坏了我的大事！为师应该好好惩罚你。罚你一年不能吃这些美食。”

    “啊，师傅，徒儿不敢了，下次再也不敢了。”

    林霄看到仙仙的样子，一点脾气也没有，“唉，算了，难怪那个母皇圣贝迪娜看不上，原来是分量不够。”

    小黑传音道：“老大，那你多做点呗。”

    林霄点头，对仙仙说道，“从今天开始起，一天三次，你去给我老老实实的送餐。”

    “什么意思啊，师傅？”

    “就是早中晚，我都会做美食，然后你去把这些美食，送给母皇圣贝迪娜，路上绝对不能偷吃，听到没有。”

    “好的，师傅，徒儿知道了。但是徒儿想跟你说，母皇大人生气了，她不让我进入洞府了。”

    “没事，你放在洞府门口，给那些守卫就走，我就不信拿不下那个‘老吃货’！”林霄说道。

    “好的。”

    接下来的五天时间里。

    林霄列了一些菜肴，除了今天做的三道菜之外，还有一些，比如：金甲霸王龙的荷包蛋、烤翼龙翅膀、卤野鸭脖子、熊掌、野鸡炖仙菇、当然还有各种野果沙拉等等。

