    “所以说我真的希望你还知道我们是过来干什么的。”

    李珂并没有回答艾希的疑问，而是松开了她，说出了自己最怨念的一个问题。

    “这个……总之，嗯，就是这里了，虽然有不少的树，但是只要清理一下，就能够在夏天成为一片不错的耕地。毕竟雕像附近的土地是真的不能动……”

    艾希则是有些窘迫，不过她指了指李珂他们所站立的这片土地，然后脸上颇有些不好意思。而李珂却没怎么在意，他将手放到了这片土地上，看着那足有自己小腿深的积雪，觉得自己还是太天真了一点。这里虽然大致平坦，但是却布满了各种各样的石头和灌木，别说是种地了，光是把这附近的树清理干净，恐怕都需要一段时间。

    真就是一穷二白，连地都不是什么好地。

    “但是这地方看起来还需要整理一下。”

    艾希则是不好意思的别过了头，毕竟李珂对她的需求只有这个，而她却只能给李珂提供一个不太好的地方。但是当她看到李珂将几颗土豆放在雪里的动作之后，她却忍耐不住自己的疑惑，小心的问了出来。

    “不过你这样是在做什么？需要我帮你烧热水吗？”

    李珂没有第一时间回答，而是在他尝试着输入一点生命力，想让土豆生长却无果的时候，他才将那些土豆拿起来，并回答了艾希。

    “不需要，这么说吧……我想培育出一种能够在冰雪中正常生长，并且高产，不会过度消耗地力的农作物，不过这个想法我自己都觉得有些异想天开。”

    他还记得豌豆射手孟德尔，进化之手达尔文，大德鲁伊……的教导，毕竟在他的那个国家，连初中生都知道应该怎么培育植物才能获得某些具有特种属性的植物。虽然说大部分知道的只是浅显和简单的应用，并且还要花费大量的时间，获得的东西也不一定有用。但是既然证明有用，只是需要的时间太久了的话，那么李珂的能力就有用。

    “可是这种事不是神明的特权吗？”

    艾希理所应当的想到了传说中的创造生命，毕竟在任何神话传说当中，创造出一种世界上从来都没有的生命，都只会是神的特权。

    “如果神会在意这个，那么人活着本身就是在挑衅神，我亲爱的艾希，所以他们肯定也不会在意这些。”

    李珂却嗤之以鼻。

    “额，什么意思？”

    但是艾希却不怎么明白，毕竟她对神的感官还很不错的，冰晶凤凰艾维尼亚就不止一次的帮助过她，并且许诺过在她遇到危险的时候会过来帮助她。所以李珂的这种态度一直都让她很不理解。

    神明明就在那里，为什么他却一直却不把它们当做神呢？

    “因为人会生小孩，而且闲来无事的青少年们还会用他们那无处发泄的精力一晚上杀死数十亿的生命。所以如果说杀人和创造恒生命是罪孽的话，那么每个男人和女人都是需要下地地狱被烧死的货色，而人妖……”

    李珂顿了一下，伸出了两根手指。

    “要下两次。”

    但结果就是艾希却更加听不懂了，因为李珂是生硬的把弗雷尔卓德语言当中的男人和女人混杂在一起，用这样的名词称呼了地球上的人妖，所以她根本就听不懂李珂所说的最后一句话是什么。

    “还真是深奥啊……”

    但是这并不妨碍艾希点头称赞李珂所说的话，而李珂也在又一次的尝试之后，无奈的发现了一个事实，那就是普通的生命力根本就别想让土豆能够通过吸收这些零下十几度的土地的营养自我生长发育，只能够通过自己全力灌输的途径来让它‘不自然’的生长。

    “不，并不是……啊，该死，失败了。看来只能够进行下一个实验了。”

    所以当手中的土豆开始发芽之后，李珂就果断的停止了他的第一期实验，而是拿出了那个被他一直留在身边的冰晶土豆。这个非常不正常的土豆自从被发现之后，李珂就没停止过对它的研究，但是除了知道它保存时间超长以外，却没有了更多的收获，因为他的所有反应都是和普通的土豆是一样的，而且因为只有一个这样的土豆的原因，他也不敢找一个勇士，又或者一个牲口喂喂看。

    毕竟他就这么一个特殊个体。

    “这个是什么？你获取的什么魔法宝石吗？？”

    艾希在李珂认同了她的伴侣关系之后，就更加的活跃了一些。所以在看到李珂身上有什么她不知道的东西的时候，她也就不像以前那样忍耐着自己的好奇，而是直接问了出来。

    而且她之所以会误认为是一块宝石，也并不是因为她孤陋寡闻，而是这个土豆的卖相真的很唬人。

    “只是土豆而已，这东西是我用冰脉生命力催生土豆时候出现的奇怪品种，前段时间因为时间问题而没时间看看这东西是怎么回事，所以就没动过，但索性这片土地还需要清理，所以就实验一下，到时候可以一块清理了。”

    李珂谨慎起见，还是用自己随身携带的小刀将这个冰晶土豆切成了两半。而且在切的时候他还很小心，毕竟正常的土豆哪有放在怀里都还持续和冰块一个温度的。但是他这次却白小心了，因为除了有一些凉气从这种土豆的内部传出来以外，并没有什么太多的感觉，就连手感都和他切土豆差不多，根本就没有被冻住的感觉。

    “所以说这东西真的是土豆？可是为什么我会对这个土豆有一种亲切感？”

    艾希伸出手拿起了一块被切好的土豆，看着这个仿佛冰块一样的东西，脸上露出了一种疑惑的表情。

    “亲切？”

    李珂觉得这个感觉一定大有问题，不过这个时候他已经把这个土豆放到了冰雪当中，所以就打算等一会再问清楚。他并没有直接注入生命力，而是对他的左右手当中的土豆进行了区别对待，一个被他灌输了冰脉的生命力，一个被他灌输了普通的生命力，然后等待着它的反应。

    而这个土豆也的确没有像是那些普通的土豆一样毫无反应，而是全部都发芽了，并且狠狠的给了李珂一个震撼。

    因为在这些土豆发芽的时候，它们身边的积雪，消融了。