
　　伴随着顾沉心念一动，这一次，面板上则有足足三十六点功点值消失，看的顾沉不由得暗暗咋舌。

　　要知道，这还是只是将龙吟虎啸金钟罩这门超品武学提升到小成而已，里里外外居然就已经耗费了八九十点功点值了，这些功点值足够将一门上品武学给提升到圆满的了。

　　当然,虽说如此，但超品武学与上品武学的威力也是不可同日而语的。

　　只不过，超品武学所需功勋实在太过昂贵，就算顾沉这一次在寻安郡立了大功，靖天司优待他，多给了一些，功勋也不足够。

　　更何况，他还需要兑换魂晶来提升功点值，毕竟,就算超品武学摆在顾沉眼前，没有功点值的话，他也是无法提升的。

　　凭他自己现在的武学眼界，想要修行超品武学，进度将极为缓慢，哪有凭借面板的功点值提升武学来的痛快。

　　伴随着龙吟虎啸金钟罩这门超品武学达到小成，他体表的护体金钟越发凝实，而且，盘踞其上的龙虎虚影则也是如此，宛若像是要活过来了一般，缓缓游动，栩栩如生。

　　同时，这一刻，就算顾沉不将龙吟虎啸金钟罩催动到极致，仅凭他的肉身，便已经具备了一股极其强大的反震力，凭借这股反震力，修为弱一些的,若是对顾沉出手，会被当场震伤。

　　顾沉抬起手掌，五指修长而晶莹，宛若缩小版的通天支柱一般，越是修行炼体功法，顾沉的身躯便越发欣长强健。

　　此刻，他身上肌肉隆起，但却并不凸出，反倒如一块块摆放整齐的上好羊脂玉石一般，让人望之便觉得赏心悦目。

　　如此强健的躯体，虽然无比白皙，但却仍旧称得上是阳刚之气十足。

　　顾沉黑发披散，面容俊朗，五官轮廓分明，气质温和，嘴角噙着一抹笑意，眸光比天穹之外的星辰还要明亮璀璨。

　　此时此刻,龙吟虎啸金钟罩达到小成，顾沉的五脏六腑都闪烁着淡淡光泽，但距离铜浇铁铸,却还是差了那么一些。

　　如果说金刚境的第一次层次水火不侵是淬炼肉身表皮，使外部攻击无法再轻易伤及武者的躯体，那么第二层次铜浇铁铸，便是内炼五脏。

　　一旦达到第二层次铜浇铁铸，五脏坚硬程度比钢铁更甚，就算是内息侵入体内也难伤。

　　当日，对战乌尔纳时，若非顾沉气力足够，外加修为实在太强，否则，换成别人，根本破不了乌尔纳的防。

　　但想要将脆弱的五脏练就到那种程度，极为困难，就算肉身经历了无数次提升的顾沉，他的五脏六腑相对来说也仍旧是比较脆弱的。

　　好在，龙吟虎啸金钟罩是一门超品武学，对顾沉肉身有着全方位的提升，无比的细致，自然也包括了五脏六腑，只要提升下去，顾沉并不担心自己在金刚境的后续修行。

　　这时，顾沉眸光微垂，再度调出了面板。

　　此时此刻，他的面板上，经历了几次提升后，功点值还余下九十二点。

　　顾沉看了看面板上的武学，现阶段，他的修为与肉身都已经足够，但攻伐武学的境界对比这两者还稍稍差了一些。

　　于是，顾沉心念一动，面板上顿时有四十六点功点值消失，而大金刚拳这门上品武学，也是从小成，直接达到了圆满。

　　堪称是磅礴的武道经验灌注脑海，大金刚拳达到圆满后，顾沉瞬间对这门拳法有了非同一般的理解，领悟出了相应的武道真意。

　　恍惚间，顾沉仿佛来到了一个寺庙当中，最中央处，有一个金身罗汉在舒展四肢，演练拳法。

　　而这套拳法，正是顾沉学过的大金刚拳。

　　轰！

　　此人一拳轰出，拳意宏大而刚猛，具备降龙伏虎之力，顾沉眼前的整片世界顿时支离破碎，他也随之惊醒。

　　这便是大金刚拳达到圆满后所能领悟的武道真意，这门武学不愧是在佛门中也称得上一句上乘，威力确实不凡。

　　最后的四十六点功点值，顾沉用来了提升凝脉剑波，这门武学也被从小成提升到了圆满。

　　铮！

　　清冽的剑鸣声在顾沉耳畔接连响起，一道又一道，共计五声，顾沉只感觉有五道不同的剑光在他眼前划过，撕裂了天地。

　　这便是凝脉剑波达到圆满后，所能领悟出的武道真意。

　　伴随着两门武学达到圆满，顾沉领悟出相应的武道真意后，他隐隐间感觉自己的直觉以及精神似乎又变强了。

　　这便是领悟两门武道真意带给顾沉精神方面的提升了。

　　此时此刻，面板上，功点值重新归零，而有两门武学的后面，出现了“可推演”的字样。

　　却是凝脉剑波以及燃脉指这两门武学。

　　“看来，面板的武学推演也是要看武学相性和契合度的。”顾沉暗自思忖，他还以为，大金刚拳和凝脉剑波达到圆满，便可以推演出一门超品武学了呢。

　　如此说来，还是他想得太过于简单了。

　　其实也是，一门拳法，一门指法，一个刚猛无匹，一个远程杀人，两者间契合度确实不高。

　　但燃脉指与凝脉剑波就不一样了，两者都是指法，用于远程，契合度和武学相性都很匹配。

　　但唯一可惜的是，顾沉没有功点值了。

　　同时，此刻他的面板上，还多出了一门名为“四极撑天拳”的上品武学。

　　这也是顾沉自靖天司所兑换的，这门拳法与大金刚拳一般，走的是刚猛暴烈的路线，但不同的是，这门武学名为四极撑天，所谓四极，便是指人的双臂与双腿。

　　这门武学虽说是拳法，但是练到高深处，全身上下每一个部位皆可为杀人利器，尤其是双臂与双腿，四极撑天，最主要练的就是这四个部位。

　　这门武学将人之手臂与腿脚比作了用以支撑天地的四根支柱，若是练到圆满，领悟出了相应的武道真意，随手一击，都将具备着莫大的威力，四极合力，足以撑开一个属于自己的小天地。

　　若是将四极撑天拳练到圆满，再与大金刚拳相结合，顾沉有预感，必定可以再推演出一门超品武学。

　　同时，在顾沉达到金刚境后，体内增至四百六十四年的恐怖修为，已经可以将纯阳无极功的威力给完全发挥出来。

　　现在，顾沉每每运转功法，整个人都好似化作了一个大火炉，在向外释放着惊人的热量。

　　就连他体内的内息，都是至阳至刚，灼热无比，现阶段的顾沉，光凭内息就足以焚烧钢铁。

　　而顾沉不知道的是，一个针对他的阴谋，正在暗中悄然展开。

　　……

　　夜，定远伯府邸。

　　此刻，黄修战战兢兢的站在那里，被定远伯，武威伯以及曹影三人给围住了。

　　“黄修，你果真是个废物！”

　　砰的一声，定远伯上去就踢了黄修一脚，将黄修踹飞出去老远，虽说黄修也是一名罡气境武者，与定远伯一般，但他却不敢还手。

　　无他，只是因为，他能有今天，都是定远伯培养的，身为演武堂的讲师，本就是这些大夏权贵手底下的一条狗。

　　黄修面露苦色，寻安郡一役，除了他以外的所有人都得到了好处，只有他，出了力不说，还没捞到任何好处，这也就算了，居然回来还要被定远伯等人收拾，黄修死的心都有了，他委屈极了。天籁小说网

　　“黄修，我问你，当日，我儿面对魔教武者的时候，可有向那顾沉求援？”定远伯沉声问道。

　　黄修皱眉，当时场面极为混乱，他光顾着保命了，其他地方他还真没怎么关注。

　　“你可想好了再说！”武威伯目光幽幽的看着他。

　　见状，黄修顿时身子一颤，他拼命的回想着当天的局势，好在，他身为罡气境武者，虽然没有修行出武道真意，但凭借日积月累，心神力量也是不弱，很快便回想起了那天所发生的一切。

　　随即，黄修赶紧点头，道：“我想起来了，当日，小侯爷三人是逃向了顾沉那边，但顾沉也出手了，而且他还受伤了。”

　　“他是装的，绝对是装的！”

　　曹影斩钉截铁的说道：“你们好好想想，他那么强的实力，怎么可能会被四名金刚境武者打到吐血？”

　　黄修闻言，眉头也是渐渐皱了起来，他也感觉到了些许不对劲。

　　是啊，顾沉那么强的实力，不应该会如此。

　　难不成，他先前一直在隐藏实力？

　　甚至，黄修此刻还想到了，当初顾沉轻松解决血衣楼两名金刚境杀手的情景，一念至此，他就越发觉得，顾沉可能是装的了。

　　不过他却没有多言，他可不傻，现在顾沉是天都的红人，名声大噪，又被封了爵位，他是得罪不起。

　　当然，同样的，定远伯他也得罪不起，毕竟他这一生内罡就到头了，既然两边都得罪不起，那黄修觉得自己还是闭嘴吧，就老实的待着。

　　“好个顾沉，居然见死不救，坐视我儿身死！”定远伯和武威伯顿时大怒。

　　曹影目光阴冷，此刻，他的目的已经达到了。

　　但随后，定远伯与武威伯眉头又紧紧皱起，他们在想，该如何整治顾沉。

　　凭言语显然是无法成为证据的，虽说对同伴坐视不理，见死不救不至于让顾沉被斩首，但起码，这件事若是传出去，他们再稍稍运作一番，顾沉的名声就臭了。

　　现阶段，天都的老百姓都对顾沉有所耳闻，他在民间的呼声很高，定远伯和武威伯早就有些不爽了，若是将此事传出去，虽无法对顾沉造成实质性的伤害，但起码，可以臭了顾沉的名声，甚至剥夺他的爵位。

　　毕竟，现在爵位还未彻底落实呢，需要等人皇出关才可以，他们若是将此事大力宣传，说不得还真可以让淮王和太子收回顾沉的爵位。

　　这样一来，顾沉再度变成平民，他们对付顾沉的手段可就多了。

　　一念至此，定远伯对武威伯说道：“明日，金銮殿上，我们俩便将此事当众说出，这一次，就算那小子不死，也要扒掉他一层皮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百二十五章 两门真意免费阅读。https://xs.23sk.com 