    贾凝点了点头，不再多说，转身离去，晴雯在后面低头紧跟，可他不知的是，那小丫鬟可仔细的记住了他的相貌。

    行至西院，停留数秒, 路旁见数位花枝招展的丫鬟含笑而言，不知在聊什么趣事。

    后终寻到黛玉院，进入小院，千百竿翠竹遮映，其中竹笋甚多。

    “这两簇竹林，应是早先便有, 不是黛玉所种”。

    贾凝一边心道，一边踏上碎石道路。

    碎石小路的两边都是一丛小竹林，再抬眸看，雕刻花鸟的檀木屋门便在眼前。

    贾凝看了一眼面无表情晴雯，言道：“今日为何做此表情，不高兴吗？生活嘛，平平淡淡也好”。

    晴雯轻嗯一声，低声道：“总觉得少了点什么，没什么趣意”。

    贾凝逐然笑道：“应是无聊的原故，女子嘛，本就没有取乐之事，学学书画倒可以打发时间”。

    晴雯此时年纪不过十岁，倒是没有令贾凝深想，摸摸她的头，道：“跟我进屋吧”。

    晴雯点点头，但面色仍匮意十足。

    贾凝上前走了几步，来到檀木门前，敲了一下门，晴雯跟在他身后。

    林黛玉听见敲门的声音，心中一喜，想道：“来人不会是凝哥哥吧”。

    遂急忙放下木梳, 小步迈向木门前。

    紫鹃、雪雁二人在外间还正奇怪着呢，小声道：“一大早晨的，是谁来找我们姑娘”。

    见黛玉匆匆而来，一言不发，连忙上前跟在她身后。

    拉开屋门，竟一阵恍惚，又十分惊喜。

    见林黛玉身子依旧如此柔弱，且微微喘息，贾凝不禁关心道：“人家都是一日不见，如三月兮，你倒好，一日不见，身子更羸弱了，你让我如何开心起来，如何向伯父交代啊”。

    林黛玉轻微松了一口气，小脸颇为无辜，道：“这不是第一日嘛，我还不太习惯这里的环境呢, 卧在床上就是睡不着”。

    紧接又连忙请贾凝二人进屋, 道：“哥哥进屋来吧, 里面好说话”。

    “请”。

    林黛玉待人礼数有佳，贾凝同样谦谦有礼。

    至外间两张檀椅，相邻而坐，晴雯低垂着头，站在贾凝身旁，倒也没吱一声。

    紫鹃、雪雁二人则洗了一遍茶叶，给贾凝和林黛玉分别倒上一盏热茶，又端给他们，茶香十分浓郁。

    林黛玉略施粉黛，云发侧挽，俏脸白嫩，漂亮至极，又袭白衣，更似洁柔仙女一般了。

    这一切都落入贾凝眼中，只见他眸色含温，轻笑道：“妹妹今日这番打扮理应打分”。

    林黛玉岂听不出来贾凝的玩笑之言，于是回笑道：“怎今日哥哥就夸了，前些日也不见哥哥夸赞”。

    ……

    林黛玉言到正经之事，道：“你听着啊，我要说说昨日你走后发生的事……”。

    贾凝听后愈发温柔，对黛玉微笑道：“妹妹说就好，我听的清楚”。

    谷染

    林黛玉将他走后发生的全部事情说了出来，一丝也未保留，重要之事则细说一二。

    贾凝听着听着，面色便凝重起来，微微皱眉，言道：“宝玉摔玉和你没有关系，不用理他，若还是胡搅蛮缠……

    其他的事情还好一些，唯独男女同住这一大忌决不容忍，这荣府真是乱的一团”。

    贾凝未经熟虑，又生气道：“宝玉说出这番混帐、无耻之话，老太太还赞同，不知她在想什么！若让你爹爹知道了，这事定不会如此简单”。

    林黛玉愣了一下神，遂柔声道：“是啊，那宝玉好似得了病一样，不时就要发作”。

    贾凝端茶喝了口，语重道：“你啊，以后就如昨日一般，不用太过顾及或慎言，那般活着，应有多累啊，况又不是你的错，别人说不出来什么，妹妹觉得如何”。

    林黛玉微微点点，眸含深意，与他对视，道：“哥哥说的，正合我意”。

    紫鹃陪在林黛玉身旁，目光有些好奇，看了贾凝一眼，暗道：“这位爷儿竟与林姑娘如此交好，不知是何时的事”。她倒也是个善人，未想过什么歪事。

    紫鹃身为贾母房中的丫鬟，自然认识贾凝的，且不太陌生，不过也不太熟悉，只是识得这人罢了。

    最初的中秋诗会与近月的高中秀才，紫鹃都有所耳闻，尤其是与二老爷的先嫡长子贾珠的经历极其相似这件事，使的他在府中引起一阵惊叹之言。

    雪雁也认识贾凝的，对他并不陌生，见是他过来寻自家姑娘，倒没有多少惊讶之色。

    ……

    曦阳缓缓升起，迎春、探春、惜春三位姑娘一同走到庆荣堂，给贾母请安问好。

    饭前，姑娘们有说有笑、欢声笑语，旋起一阵阵嘻笑之声。

    贾母平日十分轻闲，不时与姑娘们乐呵一下，或寻寻贾宝玉。

    贾宝玉平日倒也没有上课，国子监来的教书先生都被贾母请了回去，至于族学，他就更是三天打鱼，两天晒网了。

    贾代儒对此事只能无奈的摇头，任由贾宝玉逃学，贾母默认的事情，他是有心无力。

    庆荣堂中，贾母坐在软塌上笑意十足，好似没有什么烦恼，穿一身华贵衣饰，十分耀眼。

    只见她面露慈善，转头看向花枝招展的姑娘们，笑道：“怎么没有请你林妹妹来，一起过来说说话，看看戏，多好啊”。

    探春甜笑一声，首先回道：“我们本请过林姐姐的，她说等一些时间再与姐妹们团聚，让我们先走就好，不必等她~”。

    黛玉比迎春小几岁，与探春同岁，不过探春要小上几月。

    贾母又问道：“可请过宝玉？”

    探春笑颜如玉，直言笑道：“也是请过的，不过二哥哥他还未洗脸，说是等吃饭时再来”。

    贾母面色恍然，大有所思的点了点头，未想太多。

    黛玉房中——

    贾凝面色十分轻松、坦然，目之所触皆是温意，后看向黛玉的皙颜，沉静道：“估摸着老太太那儿快要开早饭了，林妹妹是时候吃饭了，不要饿着了”。

    林黛玉微微掩口，会心一笑，玩笑道：“原以为离开了爹爹就无人关心了，没想到哥哥比爹爹还要关心人”。

    又浅浅笑道：“还有老太太也是，有时候感觉我倒是挺幸福的”。

