    华盛顿星长莫雷此刻瘫坐在他最喜欢的黄花梨木椅子上，据说这是古地球时期的奢侈品，保存到现在其价值可想而知，一个年近180岁的老头，推在路上，众人都会纷纷避开，生怕一不小心就将他碰上了西天。

    但就是这样一个小老头，用尽了大半生将华盛顿星的实力保持在了前三，成为不可小觑的对象。

    站在他身边年轻人30多岁的样子，皮肤很白，长相颇为阴柔，眼睛盯着某处的时候让人瘆得慌，那是他的行政秘书霍尔，是让他现在感到自豪的儿子，也是华盛顿星未来默认的星长。

    他此刻正低着头，让人看不清他的表情，一副唯唯诺诺的样子。

    “父亲！”年轻人半跪在黄花木椅前，示意他自己有话要说，据说这是古地球时期最发达国家的高等礼仪。

    老头半个身体已经不能动弹，却一定要时刻保持着他心目中的良好礼仪和教养，他控制着自己将身体坐直，然后用精神力连接到脑波芯片开启植入身体的辅助系统，以保证自己在交流中不会突然坚持不住，旁边的星长生活助理好像对如此奇怪的父子关系见怪不怪，识趣的离开了会议室。

    “贾斯特那个蠢货，居然招惹到了以太军。”莫雷虽然四肢僵硬，但他说的话依然中气十足。

    “这也不能全然怪他，那个人说在岛生有黑金出现，不是出自我们处理过的编号，说明还有其他人掌握了这技术，只是没想到联盟已经盯上了这物质，显然对方也在调查这批黑金。”

    “可惜了我放出去的饵，居然什么消息也没得到。”莫雷眼神阴鸷的说到。

    “显然燕随已经盯上了我们，以前听说他实力很强，今天才真正的见识到了，这么多机甲守株待兔，都能被他轻松控制了。”其实霍尔还有一句话没有说，如果他们的编规军里有异种，和燕随对峙的时间会不会久一点，但莫雷反感异种，和联盟那位异种的合作已经是他做出的最大妥协。

    “不成器的东西，长他人志气，灭自己威风。”莫雷语气略带薄怒。

    听闻，霍尔像是早就习惯了一样，也不反驳，“那我们现在该怎么办？”

    “怎么办，你是华盛顿星未来的领导人，我们的祖先花重金打造下这颗行星，可不是为了有一天拱手让人的，既然联盟已经知道了，那就一不做二不休。”莫雷缓慢扭动的身躯，将身下的感应器刺激的嘀嘀作响，像是也要感受他的疯狂。

    “那就干脆独立出去，准备了这么久，时机也该到了。”沉默片刻，莫雷说出了那后半句话，为此，他已经准备了一生，不惜与异种为伍。

    “要联系荒地吗？”霍尔问到。

    “你说呢？我们需要一个独立的契机，告诉荒地，燕随在不在联盟，被打击了这么久，他们不会放弃这次复仇的机会，而我们也需要一个想全人类展室新物质的机会，再给燕随送一批处理过的黑金。”莫雷缓缓闭上了双眼，仿佛不愿多说。

    霍尔小心翼翼的按照华盛顿星的礼仪站起来，合手行了个礼，悄悄的退了出去，但当他彻底退出房间的时候，身上唯唯诺诺的气质便全然不见了，露出了他乖张的一面。

    *

    在燕随回到岛生调查的第三天，他们又在黑市上截获了一批黑金，看编号，和阿兰在free拍下的那款一模一样，很明显，这是出自莫雷，虽然暂时不知道他意欲何为，但现在彼此也都交了底，他有直觉，莫雷一定还有更大的计划在等着自己。

    “他这是挑衅吗？”秦掸看着机甲仓里的黑金，显然对对方的行为不满。

    “不，莫雷已经知道我在查黑金了，整这一出完全没必要，他一定还有后招。”

    “会不会是他想要借机拉拢我们，虽然我们不参与各星事务，但他想要独立，以太军绝对是这条路上最大的阻力。”秦掸问道。

    “没有这个必要，我们一直保持中立，是联盟共识。”燕随皱了皱眉头，随即像是想到了什么似的，“不对，他想要独立，这是障眼法，他的目标或许是联盟。”

    燕随刚说完，阿兰便情绪激动的闯了进来。

    “总军！！”在岛生，他们一般都叫他先生，能让她这样失态，显然是大事。

    阿兰深吸一口气，迅速的说到，“联盟要召开内阁会议，星际海盗袭击了阿尔法3，联盟流黛能源供应链断开。”

    “我知道了。”说完，燕随前往纵深号的虚拟会议仓。

