    柯南仰头看着一群人，“虽然这一幕也很恐怖，但真正让我们吓了一跳的……”

    “那就是之后，哥美拉一口咬碎坏怪兽的脑袋那一幕，”笠仓那海再次接话，“真的很吓人呢！”

    再次试图证明自己当时就在电影院。

    证明失败，并且惨遭怀疑。

    池非迟转身出了房间，到外面走廊上，拿出手机的同时，顺便拿了一支烟咬住。

    如果笠仓那海那个时候在电影院里，应该会知道那个时候发生了地震，所以，柯南和白鸟任三郎应该基本确定笠仓那海就是凶手，接下来只要破解不在场证明就可以了。

    这些交给白鸟任三郎和柯南，他发信息帮白鸟任三郎把人叫过来……

    “池先生，请不要在案发现场外面抽烟哦，”准备进门的鉴识人员友善提醒，又朝出门的白鸟任三郎打了招呼，“白鸟警官。”

    白鸟任三郎朝对方点了点头，一脸惆怅地走到池非迟身旁，同样背靠着墙，叹了口气，“笠仓小姐也会做那种樱花花带……池先生，你真的不能告诉我，你是怎么学会做那种花带的吗？”

    “我从来没说不能告诉你这个，”池非迟垂眸看了看手机上小林澄子回复的UL信息，转头看着白鸟任三郎，“在那之前，我想先让你回答一下我的问题，如果记忆中那个你所喜欢的人，变成了你难以想象的杀人恶魔，你这份就算不能确认认准、也能对佐藤警官那么执着旳喜欢，是否还能够贯彻始终？”

    他不知道在越水心里，他到底是怎么样的人，但他更想知道，如果越水发现他早就没了当年满腔的侠义心、对生命的态度变得更加冷漠，会不会觉得他很陌生？又会不会立刻改变心意？

    同样是时隔多年、不确定对方会变成什么样的重逢，白鸟任三郎目前的想法是最好的统计数据，有利于他判断以后的事态走向。

    “杀人恶魔……”白鸟任三郎抬眼看向房门，脸色白了白，失神呢喃，“真的是她吗……”

    “虽然这么说对佐藤警官不怎么公平，但如果你知道佐藤警官不是那个女孩，你会立刻转变目标，所以，你所喜欢的并非佐藤警官，而是存在于你记忆中的那个女孩，这一点你应该不会否认，”池非迟引导着白鸟任三郎思考，“如果你发现她变得让你陌生，甚至做出更加过份的事，你觉得你还喜欢她吗？”

    柯南好奇晃到门口，隐约听到了池非迟的话，不由无语。

    他还以为这两个人是出来商量案子的，没想到是在说这种话题。

    白鸟任三郎一脸沮丧地看着池非迟，就差没哭出声了，就算瞥见柯南出来，也没有多管，“池先生，你就不要开我的玩笑了……”

    池非迟看了看柯南，继续道，“我只是好奇你的答案，没有开玩笑，等你认真回答我之后，我再告诉你另一件事。”

    白鸟任三郎沉默了一下，抬头看着走廊天花板，长长舒了口气，“喜欢就是喜欢啊，如果真的是她，她依旧是我记忆中的那个女孩，我在想，她身上发生了什么、她这些年经历了什么，才会让她做出这种事，要说心情的话，大概只有懊悔和痛心吧，在她遇到困难的时候，我没能够在她身边，如果我能够早点找到她、早点帮助她的话，或许就不会这样了……”

    池非迟观察着白鸟任三郎快哭出来的表情，捕捉到了其中一闪而过的心疼，知道白鸟任三郎默默认可的‘依旧喜欢’不是作假，“如果她被抓住之后依旧知错不改、说一些你无法认可的言论，让你觉得难以理解，你会选择去寻找另一个观念跟你契合的人吗？”

    柯南本来想回屋里去，不过看了看房间里的笠仓那海，心里猜测着池非迟是不是想开导白鸟任三郎，心里叹了口气，也站在一旁听。

    让池非迟来开导人？他觉得不太放心，不如他再等等，池非迟搞不定的话，他就帮帮忙，白鸟警官也是他们的朋友，怎么能看着白鸟警官消沉下去呢。

    “我想我不会的，”白鸟任三郎顿了顿，又补充道，“至少暂时不会，我会尽量跟现在的她沟通，交流各自的观点，让她想起曾经的自己，或者我们中有一人选择妥协，就算我要选择另一个人，那也要等她让我感觉放心的时候才行。”

    “对记忆中的一個人的喜欢，有那么重要吗？”池非迟问道。

    白鸟任三郎的回答超出他的预料，执着地超出他预料。

    白鸟任三郎看了看池非迟，一脸认真且失落地摇头，“池先生，你不懂。”

    池非迟：“……”

    %×@=#……

    是，他是不懂那种心情，他一直以为喜欢的幻影破碎了就没了，但就算他不懂，白鸟也不至于用那种‘我跟你没法沟通’的目光看他吧？

    信不信他马上发个信息，让小林澄子不用过来了！

    “不过还是谢谢你，池先生，”白鸟任三郎看着池非迟笑了笑，“谢谢你帮我理清了自己内心深处真正的想法，其实我之前为了对比你做的樱花花带、和她做的樱花花带有什么区别，曾经把两个杯子杯口上纸樱花都撕下来了一片，可是我睡醒去丢可乐杯的时候，发现她给我那杯可乐杯上的樱花花带是完好的，也就是说，在我睡着的时候，她替换了我原本那杯可乐，当时我不明白为什么，可是看到这里有人被杀害之后，我就大概明白了……”

    柯南听得脸色微变。

    白鸟警官还做过这种事？

    可乐杯被替换，那也就是说……

    “我想，应该是她中途离开过，她给我那杯可乐，实现应该放了安眠药，才让我睡着了，作为一名警察，我确定自己再怎么困，也不可能在电影院这种吵闹的地方、在喜欢的人坐在身边的时候，这么失礼地睡了那么久，”白鸟任三郎无奈苦笑，很快继续分析道，“在我如她所料睡着之后，她让我戴上了她的帽子，并且把她的手机放在我座位旁的可乐杯上，在回到这里杀人后，用被害人的手机给自己的手机打了电话，再立刻挂断，这样，在电影院里，坐在后排的你们就会看到手机光亮照亮了她的帽子，又很快熄灭，由于我们左右两边都是空座位，在一片漆黑的电影院里，你们很难根据那一瞬的光亮确认那是我的座位还是她的……”

    “白鸟警官，那么你们左右两侧的座位空出，应该也是她提前做了手脚，对吧？”柯南进入推理思维，仰头对白鸟任三郎道，“今天是周日，这部哥美拉大电影是热门场，其他地方都坐满了人，只有你们左右两侧的座位是空出来的，我想应该是她提前买下来了左右两侧座位的票，毕竟要是你们左右两侧也坐了人，她离开时就会被看到由你戴着那顶帽子坐在那里，不是吗？”

    白鸟任三郎一怔，很快点头道，“没错，而她那个时候没有在电影院，所以不知道那个时候电影院里发生了地震，等她偷偷回电影院之后，发现我可乐杯上的樱花花带断了，担心是自己之前准备时不小心弄断的，才会用新的花带替换了那根花带，这样一切就说得通了。”

    “那么，只要让人找到你丢掉的可乐杯，加上你这里撕下来的纸樱花，顺便让人查一查订票软件……”柯南顿了顿，仰头朝池非迟露出笑脸，“我想，这个就交给池哥哥和我去跟目暮警官说吧。”

    “不，你们去，”池非迟果断拒绝跟柯南一起行动，“我有事要走了。”

    “哎？”柯南一懵。

    喂喂，让白鸟警官亲自去揭穿、抓捕自己喜欢的人，那也太残忍了吧？他家小伙伴是不是没反应过来啊？

    白鸟任三郎倒是点了点头，“让我去吧，我也想亲自问问她，到底为什么这么做，另外……”

    “之前我去帝丹学校的时候，我暂时在办公室里等她的时候，看到她座位旁边的垃圾桶里有吸管纸樱花花带，”池非迟打断道，“因为太无聊，就多看了两眼，上面的折痕很明显，如果了解中华纸艺的话，很容易能够把制作方法还原出来。”

    先忽悠，他不觉得小林澄子会记得那个时候的垃圾桶里有没有樱花花带，就算记得，也可能是小林澄子跟教过其他人之后，办公室其他老师或者去办公室的学生做的。

    而且这种纸艺确实不难还原，他前世小学时候，手工课老师就带着学生用纸和剪子做‘囍’字和各种动物图案的剪纸，原理都是一样的。

    白鸟任三郎努力消化着池非迟话里的信息，“帝丹小学的……垃圾桶……”

    柯南惊讶转头，看着屋里的步美，不确定道，“我记得步美也说过，小林老师教过她用吸管纸做樱花花带，难道说……”

    “我说过，你回答我的问题，我就帮你把人找出来，我刚才已经发消息给小林老师，说我有事要提前回去，可是不放心孩子们，让她帮忙来接孩子们回去，你赶紧把这里的事件解决一下，她大概两个小时后到。”池非迟对白鸟任三郎说完，转身就走，“柯南，帮我跟大家说一声，我有事先走了。”

    柯南：“……”

    (? o ?)

    池非迟之前说自己早走、案子交给他们，居然是为了合理地把小林老师叫过来？

    厉害了，他的小伙伴，真是为了白鸟警官牺牲自……

    等等，以池非迟一贯的作风，说不上牺牲，反而很狡猾地逃过了‘推理’，也很狡猾地避免了需要去做笔录的可能。

    白鸟任三郎：“……”

    这么说，池先生是觉得小林老师才是他要找的那个人？

    虽然从小喜欢用吸管纸做樱花花带的笠仓小姐也有可能，但现在又多出了一个人，他觉得池先生既然认为是小林老师，那他就得见过人之后再说。

    没想到池先生还把人给找过来了，还真讲义气。

    这个朋友没交错，就冲着池非迟这么帮他，他也要振作起来，把案子解决，不该让朋友担心，不管真相如何，他都会坚定并认真地接受！

