    “系统，我要抽奖~”

    时间匆匆，不知不觉间，竟就已经过去了一个月。

    不过，这对于第五级权限后，拥有整整一年间歇期的梁月来说，显然并不是个问题。

    真正的问题是，在进入到了盛夏时节后，学校也随之步入了期末阶段，这就标志着，他的高中生涯终于要结束了……

    仔细算算，梁月如今在现实中，似乎还只是个刚刚年满十八岁不久的小年轻。

    但与这货周围的那些，忙着静心冲刺，准备报考大学的同龄人相比，他此时的心态可谓是稳如老狗，平日里的班级生活也是异常的枯燥且乏味~

    因为，这货根本就没要考大学的打算……

    太耽误事儿了！

    不管是平时的修炼，亦或是某些心血来潮的时刻想要闭关一番，都很不方便。

    曾经的梁月，确实是一门心思想要考大学的，毕竟那是人生中的一个阶段，就像是当兵一样，错过了就是一辈子的遗憾。

    但此一时彼一时吗~

    在经历过了多少人和事之后，他现在的想法已经变了，曾经的人生目标，在如今的现实面前已经显得无足轻重。

    抓住眼前最重要的事情，才是自己如今该做的。

    ……

    很快，随着梁月的话音落下，一个熟悉的抽奖大转盘开始出现在他的眼前。

    与往常时一样，在下意识地抬眼看了看分布在转盘各处的奖品之后，他便随口道了一声。

    “开始~”

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的例行抽奖中，获得《基础观想法》一本，该功法出自某中级仙侠世界，是为道家宗派精英弟子的必修之法。

    修炼者可通过某种特定的方法来观想自然界，神话传说，亦或者想象中的某种事物，以此来凝聚精神，将自身的精神力进行具象化塑形。

    进阶到一定程度之后，可提升修炼者自身的精神力操控度，凝实性，精神类攻击抗性等，也可通过多种途径对其进行开发利用。”

    “哟~观想法？”

    “好东西啊！”

    “可惜就是，来的稍晚了一些~”

    待抽奖结果出炉之后，梁月顿时眼前一亮，迫不及待地就想要细细阅读一番，但顾念到此时的课堂环境，最后也只好作罢。

    与这厮的庸人碌碌，毫无所求不同，他班上的这些来自美国各地区，以及世界各国的交换生们，对于考大学这件事可是异常的上心。

    毕竟，这里可是美国……

    灯塔，光辉，文明，理想……

    各种的口号和人设现如今都还在熠熠生辉，没有褪色~

    这里的大学教育的质量可谓冠绝全球，尽管学费是个大问题，却也依旧挡不住学子们的热忱与期望。

    但凡是有点上进心的适龄人士，无论学习成绩如何，谁不想考大学？

    起码，梁月班上的同学们，大都是抱着这样的一种想法。

    于是乎，临近考试季，如今的国际班便就自然而然的进入了一种高压的学习氛围。

    放眼望去，到处都是读书声，小伙伴们一起组团趴桌，刷题，然后课余时间上自习，还有泡图书馆的身影。

    不过，这种事情对于梁月并没有什么影响，毕竟在国内的时候早就见多了。

    倒是他身旁的彼得，山姆，格温，柰子四个很上心，一门心思的想要迈入象牙塔。

    就连刚刚加入进来不久的米凯拉，也很有点临时抱佛脚的意思。

    可惜这姑娘似乎天生就不是个学习的料，并且从很久以前开始，就没报什么非要上大学的念头。

    现在贸然想要努力一把，也很难找到的突破口~

    一时间，竟也是在团队里其他小伙伴们的压力下，忙的团团转。

    ……

    “铃铃铃……”

    午后，吃完了午饭，众人便就照例聚集到了校园某棵大树的阴凉下，读书的读书，做题的做题。

    而梁月这边身为班上的优等生，也时常充当一下辅导老师，为山姆等人讲解一下书本上的难题。

    就在这时，一阵突兀的手机铃声忽而响起。

    梁月下意识的翻了翻口袋，装模作样的将自己的手机取出来，瞧了瞧。

    来电之人竟是托尼史塔克~

    几乎每天都要到他家里串门儿，现在竟然还要打电话？

    “喂~有什么是吗，史塔克？”

    “听说你快要毕业了，小子？”

    “嗯哼，不知不觉间，我来美国也已经有快两年了……”

    “是啊，时间确实过得很快，怎么样，想好要报考哪个学校了吗？”

    “不想上大学，太耽误时间了。”

    “嗯？你怎么会有这种想法？”

    “这是我经过深思熟虑的结论~”

    “不上大学？那样你的人生将会变得不再完整了，孩子，真的~我现在是在以一个过来人的身份跟你说话。

    想想你身边那些珍贵的友谊，被注满了知识液体的象牙塔，还有那些鲜嫩可口的妹子，就因为你的这个决定，砰！一下子全没了。

    咳~总之，我是说，我认为你应该去大学里体验一下生活。”

    “有事儿就说事儿，没事我挂了。”

    “啧……事情，其实是这样的，随着基因疗养技术的逐渐曝光，现在不少人都已经知道这种东西是从你手里流出来的。

    其中就包括一些大学里资深的老教授，还有~他们旗下的附属研究机构什么的，一些人打听到你现在已经到了毕业的年纪。

    就想通过我来问一问，你想上哪所大学，说真的~只要你现在开口，随便哪座大学都会毫不犹豫的把你录取进去。

    而且是免试的，不过代价就是，需要让他们参与一下基因技术方面的研究，至少给他们提供一些必要的理论支持。”

    “凭我现在的身家，随便拿出一点来捐出去，应该也不会有哪个大学会拒绝我的加入，可问题是，我已经不想上学了。

    你应该知道，以我现在的能力，找个清净的地方去修炼才是最正确的选择。”

    “好吧，你是对的，但是对于你手上的技术，很多人都在眼红，现在暗地里有不少人已经把注意打到了你家里。”

    “那就让他们来吧，我会以我自己的方式，让他们后悔来到这个世界上。”

    “别冲动~小子！事情还没到那个地步，我认为，他们最多就是从司法，公司运营的角度去找你的麻烦，就像当初我的钢铁战甲那样。”

    “不一样史塔克，你当初是拒绝分享，而我现在已经分享出去了，前几天，英国方面的代理人才刚刚带着二十几只基因疗养仓飞回国。

    军方和柳姨的疗养院那边，也已经提前拉走了一批仓位，你当初也只是送出去了一具钢铁战甲而已，现在那些人想找我的麻烦。

    只不过是想要更多而已，所以，最好的解决办法，就是让他们永远闭嘴。”

    “……好吧，道理虽然没错，但现在是法治社会。”

    “是的，法治社会，某些人可以通过修改法律，订制修正法案，甚至是操纵舆论来为所欲为，我其实也可以使用某些手段。

    只要过程中不留下任何证据，就没人能拿我怎么样，你说对吧？”

    “这件事，还是先跟神盾局，还有军方的人说一下吧，毕竟他们从你这里拿到了好处，就有义务为你解决一些麻烦。”

    “没空联系他们。”

    “我来~”

    ……

