    奥克斯三人的隔壁，就是赵海伦博士的“生命摇篮”实验室。

    现在，这位纳米技术领域的权威科学家正在进行徐映丽的身体打造作业。

    虽然她曾经吐槽奥克斯的治愈魔法差点让她失业，但当奥克斯告诉她这次要做的事情的时候，赵博士还是激动了。

    从某种程度上来说，奥克斯即将配合“生命摇篮技术”打造的的确算是一个“植物人”。

    不过相比奥创打造的振金之躯，这种低成本方案更加适合普通人。

    但严格来说, 奥克斯使用的植物细胞也不是真的某种植物的细胞，而是一种自然魔法提取的植物纳米材料。

    可想而知，赵海伦博士发现这种材料的神奇特性时，不可思议的样子。

    相比她原本使用的，被托尼吐槽为“塑料”的模拟人体组织的纳米材料来说，这种蕴含生命力的植物纳米材料对人体的适应性更好，几乎可以以假乱真。

    毕竟，橡树环保科技公司连植物基的肉类都可以做到以假乱真。

    但真正的关键，是大脑。

    用作人体组织修复, 甚至内脏组织的话，生命摇篮技术完全可以做到足够好，可大脑部分它就基本无能为力了。

    毕竟“木头脑袋”也不是这么好做出来的，除非是像奥创那样，直接按一颗心灵宝石上去。

    不过怎么说徐映丽赶上好时候了呢？

    生物计算机大脑，加上玛洛恩的灵魂转移技术，稍加改动就可以完美作用到人体上。

    “所以，我已经很照顾徐文武的感受了，否则我就算给他送一颗树老婆去，他也得老老实实接着不是吗？”

    奥克斯回想起赵海伦博士之前惊叹的“复活奇迹”, 也就是现在没有成熟的，使用科学技术保存灵魂的方法，否则这真的可以作为复活人类的手段了。

    当然仅仅是从技术上来说。

    “不过, 赵博士吐槽你的铁皮战甲过时了, 你有什么想法？”

    奥克斯跳过“植物人老婆”这个梗，开始吐槽托尼：

    “纳米科技才是未来，这点虽然我也很赞同, 但我想你遇到难题了。”

    “我可是被称作‘未来学家’的托尼·斯塔克！纳米材料的未来我当然看得很清楚！”

    托尼抱起双臂，先是自我吹捧了一句，才有些苦恼地皱了皱眉头：

    “不过这的确有不小的问题，乌鲁金属的熔炼实在是太困难了，暂时根本没办法作用在纳米材料上，否则赫拉克勒斯也可以缩成拳头大小。”

    “或许你可以考虑振金。”

    班纳第一时间就提出了建议：

    “振金的分子结构非常特殊，应该可以办到这种事，只不过……”

    他摸着下巴若有所思：

    “难道我们要把队长的盾牌熔了？”

    “呃……那的确可以算是我们已知的所有振金了，不过振金也不合适。”

    托尼却是摇摇头，否定了班纳的提议：

    “振金分子吸收能量的特点会使得用它来打造的纳米战甲失去良好的能量传输性能，纳米材料在我的设想中，可不仅仅是用来防御。”

    “……好像的确是这么回事。”

    奥克斯恍然大悟，难怪瓦坎达科技这么牛逼，黑豹的战甲还是近战为主。

    当然黑豹本人精擅近战，但瓦坎达的其他能量武器也从来没见过做成战甲那样的纳米技术收纳款式。

    这也是振金的特点导致的，可以用作装甲涂层，关键组件，但托尼的纳米战甲那样一团纳米粒子千变万化，组成各种能量武器的话，单一振金就不行了。

    “继续研究乌鲁金属吧, 至少有很多材料给你试验。”

    奥克斯只能这么安慰托尼了，毕竟这位可是要给乌鲁金属充电的奇才来着。

    “玛洛恩那边准备好了吗？”

    一个服务机器人开了过来，为三人端上了饮料，托尼伸手拿了杯酒，喝了一口，暂时不去想这个比较艰难的问题。

    相比于战甲的再次进化，现在他比较关心的是即将到来的盖亚意识镜像，也就是在他看来的完成版的全球预警系统。

    “已经准备完毕，最新的算法甚至不需要进一步增大算力。

    徐映丽的躯体明天就可以打造完成，三天后，就可以开始进行盖亚意识镜像！”

    奥克斯喝了口自己的咖啡，给了托尼一个肯定的答复：

    “我已经给皮姆博士发去了邀请函，那边……回复得非常快，就是语气么，还是一副傲娇的样子。”

    “哈！这次多么傲娇的家伙都会在我们三个的联手面前，认清现实！”

    托尼霸气地大手一挥：

    “一个世界的意识！专治傲娇怪！”

    “嗯，的确是专治傲娇怪……”

    班纳推了推眼镜，看了眼托尼，面色变得古怪起来：、

    “说起来，罗德上校要来参加这次集会吗？”

    他比划了一下双手：

    “我的意思是说，虽然罗德上校现在也有参与复仇者的任务，但他始终是隶属美国军方的。”

    “我明白，布鲁斯……”

    托尼沉默了片刻，将杯中酒一饮而尽：

    “这次的事情是关乎整个世界的，罗德那里，暂时我不会通知他的。

    虽然有计划加入，但他现在还不算是正式的复仇者成员，这个理由说得过去，不会让他在美国军方面前难做的。”

    事实上，托尼很明白这一点，所以战争机器装甲的升级步骤才这么缓慢。

    原本，在奥创事件之后，罗德便正式加入了复仇者联盟，但现在在奥克斯的影响下，奥创根本就没诞生，罗德现在也只是准复仇者而已。

    “明白了，”班纳缓缓点了点头：

    “那我先去通知其他人，三天后集合。”

    ……

    第二天，根据徐映丽DNA信息已经制作完成的纳米材料身体，就被送到了塔罗，奥克斯亲自施法，将她的灵魂安置在躯体上，将她复活了过来。

    和徐文武甚至儿女们重逢，对于她来说还是需要一段时间的适应。

    肖恩需要一点时间来处理刚刚成立的安保公司的事情，于是徐夏灵离开奥克斯身边，留在塔罗陪伴父母度过这段时期。

    彻底解决了塔罗的事情，两天后，全体复仇者成员聚集在阿瓦隆的圣橡树下。

    有不少成员，比如卡特、巴基、山姆、克林特甚至娜塔莎等非仁德会成员，都是第一次前来阿瓦隆。

    虽然玛洛恩的形象他们都不陌生，但真正见到他的本体时，众人还是免不了一阵惊讶。

    不过相比于老傲娇怪皮姆博士一家子，众人还算是冷静许多了。

    “美国队长……真荣幸见到你，我是你的超级粉丝！”

    斯科特·朗，皮姆博士的继任者，二代蚁人，正握着史蒂夫的手拼命摇晃着：

    “啊抱歉……我握得太久了，哇哦真是太棒了！”

    他好不容易松开手，对皮姆和霍普夸张地挥了挥手：

    “看到了吗？美国队长耶！其他人我也都认识……”

    “但他们不是都认识你，白痴……给我站一边去！”

    皮姆博士轻咳一声，面色严肃地一把将斯科特扒拉到身后，霍普则是翻了个白眼，将他再次拽到了自己身后。

    这样会让老爸这个爱面子的家伙显得很没面子。

    “这就是你们的成果吗？虽然很了不起，但远远算不上‘奇迹’的级别。”

    皮姆博士虽然已经在“自己身在异空间”这件事上震惊过了，还是用挑剔的目光在面前的景象上上下打量着。

    巨大的全息投影被投放在圣橡树前的一座巨大基座上。

    那是一个正在缓缓旋转的地球全息影像。

    现在，借助强大的算力，这个全息影像上已经可以将全球自然环境的60%以上完全模拟。

    但对于皮姆博士来说，这真的算不了什么，就算加上玛洛恩，也只是让这个老傲娇怪露出了一丝惊讶而已：

    “卡特，你们兴师动众这么多人一起来，不会就是为了看一个地球模型吧？”

    佩姬·卡特摊了摊手，看向正在一旁闭目养神的奥克斯，后者睁开眼睛，笑着点点头，看向皮姆博士：

    “我已经准备好了……皮姆博士，诸位，今天大家将要看到的当然远远不止如此，马上，就是见证奇迹的时刻！”

    奥克斯越众而出，站到圣橡树前，双手腾起浓厚的翠绿色光芒，重重按在了树干上，精神已然进入了特殊境界——

    贴近盖亚意识！

    由于奥克斯现在的位置在阿瓦隆，所以他的意识实际上是在阿瓦隆和地球之间，形成了一个“通道”。

    无穷的自然之力从“通道”灌注下来，骇人的气势使得众复仇者们都不由骤然变色。

    “这就是……盖亚意识的力量？”

    托尼、班纳和史蒂夫互相看了一眼，苦笑着摇摇头，他们三个对于魔法能够达到的上限，认知还停留在雷神索尔的程度。

    论威力宏大，索尔的雷电魔力，也可以叫做神力，自然是当之无愧。

    论神奇，旺达操控物质和心灵的魔法也是当仁不让。

    论诡异，阿加莎层出不穷的各种法术和咒语则是专家。

    但即便是对魔法一窍不通的他们也能看得出来，在奥克斯现在展现出的威势面前，这些都是不值一提的。

    这可是世界意识降临之前的威势。

