    李思听到这人的话，顿时心头就有些火起，他现在真的有些看不惯这种把自己太当回事的人了，但是现在也不清楚这两人的强弱，他也不好发作。

    　　更何况方才确实是那黑衣男子帮忙把鬼打墙驱散了。

    　　他心思一转，说道：“想看也可以，但是我有一事要问你。”

    　　见李思的要求，那黑衣男子眼中流露出感兴趣的神色，笑着说道：“什么事？”

    　　“你方才为何不把那女鬼留下？”李思问道。

    　　他确实感觉很疑惑，既然这两人和妖邪不对付的话，那方才为什么不把这鬼物给留下？毕竟这个鬼物逃走，肯定会祸害其他人。

    　　一听到李思的问话，这黑衣男子和他的仆从对了一眼，突然一起哈哈大笑了起来。

    　　李思微微皱眉，他不明白这有什么好笑的，难道杀鬼物是一件好笑的事情吗？或者觉得鬼物为祸一方是一件好笑的事情？

    　　“你这书生……哈哈，你可知道在这世间能够惊走鬼灵已是不易，更何况杀死，我可还没有听说过有人杀死过鬼灵的。”那仆从带着笑意说道。

    　　一听到这话，李思的眉头皱得更深了，如果他没有猜错的话这白衣女鬼也就是中级鬼物而已，这人却说从没有听说过有人杀死过这样的鬼物。

    　　同时鬼灵这个词也让他有些新奇，这个难道就是中级鬼物在这个世界的叫法？

    　　“没错，我家族源远流长，也是没有听说过有人可以击杀鬼灵和妖灵的，最多只能用血气击伤罢了。”黑衣男子也说道。

    　　得到了黑衣男子的确认，李思却是感觉浑身有些冰凉，这个世界连中级鬼物都对付不了，那高级鬼物，甚至更强的鬼物呢？

    　　此时知道的越多，他感觉这个世界的迷雾更浓了，更难看清这个世界了，仔细一想却是觉得浑身冰寒，感到绝望。

    　　李思缓缓的收回了手，任由那黑衣男子拿起黑剑观看，此时他已经有些被那主仆二人的话震惊的有些失神了。

    　　“好剑……好剑……”突然，一声赞叹声把李思从失神中惊醒，这个时候他才反应过来自己身边还有两个陌生人。

    　　不由得，他后背沁出了汗水，如果这人刚才有恶意的话，已经是可以杀了他了。

    　　不过也怪不得李思如此，他一开始还抱有这个世界有对付鬼物的力量，虽然雷霆与桃木已经让他失望了，但是他还是没有放下那个期望。

    　　但是刚才，这唯一的期望已经破灭掉了，这也让他知道了这个世界是多么的可怕，所以一时失神也是正常的事情。

    　　黑衣男子用中指轻弹黑剑剑身，黑剑剑身发出嗡嗡的剑鸣声，让人感觉这把剑已经蓄势待发，已经迫不及待的想要杀人了。

    　　“这剑的材质我也从未见过，这锻法也是第一次见，真是鬼斧神工的产物。”黑衣男子感叹道。

    　　听到黑衣男子的感叹，李思此时身体紧绷，小断已经是随时召唤出来。可能是会以小人之心，度君子之腹。但是这人万一出手抢夺的话，他也要早做准备。

    　　但是令李思意外的是，这个人看完剑后，竟然把黑剑插入了剑鞘中，没有丝毫留恋。

    　　“剑不错，人更不错。”黑衣男子笑了笑，也不管李思就朝着山下走去，一旁的斗笠客也立即跟上了他的脚步。

    　　这一切让李思感觉有些莫名其妙，这两人一上山就是问自己几个问题，然后就要看自己的剑，而看完剑后，他就直接走了。

    　　这种作风未免有些古怪了些。

    　　在山下的路上，那仆从有些忍不住了问道：“公子，那人的宝剑，在家族中都没有几把，您不把它夺过来吗？”

    　　听到仆从的话，黑衣男子笑了一声，随后笑着说道：“宝剑易得，而良才却更难得，此人能在鬼灵的鬼打墙这么冷静，也是一个不错的良才，未来或许能为我所用。”

    　　这仆从听到黑衣男子的话，不由想到方才那书生，这人在鬼打墙中呆了一段时间，还能对自己二人不卑不亢，确实也是一个非凡之人。

    　　同时他也想起跟随了公子这么久自己都没有被这么重视过，而这个人公子只是见了一面却对其这么重视，这让他不由升起了一些嫉妒。

    　　“走吧，我们去还需要早日到泽天府，看看能不能找到一些不错的苗子。”黑衣男子也见到了仆从脸上异样的神情，但是并未放在心上。

    　　“是。”仆从立马应道。

    　　在山上的李思看着两人离去的背影，沉思了起来，这两人给了他很大的震撼，这是他第一次见到有人可以对付鬼物。他在此之前还从未见过除他之外的人可以对付鬼物。

    　　然而正当他以为这个世界其实对于鬼物有克制之法的时候，那个黑衣男子又给了他迎头一棒。

    　　他们说从未听说过有人能击杀中级鬼物。

    　　以那人的能力来看，他说他的家族一定是个源远流长的大家族，那肯定不会骗人。

    　　既然如此，他说的话很有可能是事实。

    　　而就是因为李思觉得那个黑衣男子给他说的话是事实，所以震撼也就更大。

    　　因为他已经了解了鬼物，这中级鬼物只能说是一般的鬼物，那既然这种鬼物都没有人有办法的话，那像高级鬼物，甚至高级鬼物以上呢？

    　　而如果说高级鬼物以及高级鬼物以上都没有人能治，那为什么这个世界还会有人活着？而那些高级鬼物却从未见到踪影呢？

    　　难不能他们真的成了所谓的神仙了？那些城隍土地其实都是恶鬼？

    　　但是他们是恶鬼又为什么不吃人呢？为什么还要保护人呢？

    　　那龙呢？龙又是什么？也是恶鬼吗？还是妖物？那为什么它们却获得别人的敬仰呢？而且城隍土地也是如此？有那么多人敬仰他们。

    　　朝廷又是在这个世界扮演着什么角色？

    　　这一些的问题，让李思感觉头昏脑胀，他只是来这个世界一个多月的人而已，在这个消息闭塞的时代，他根本就很难知道这个世界是个什么模样。

