 盘武仙尊正要绕过去，闻声眉头一皱，没有丝毫犹豫，指尖悍然洞穿了点胸腔，直接从心脏里引出一股鲜血，朝天一击，鲜血一分为二，二化为四，转瞬的分裂，化作亿万鲜血，如狂风暴雨般洒落即将崩塌的山河卷。由仙武之力幻化的山河画卷仿佛自己都诞生了灵魂，里面无数巨山的山顶喷薄出剧烈漩涡，从天地间汲取能量。

    轰！

    鲜血洒落，山河卷重新焕发生机，迅速组合，重组成完整世界，继续镇压者滚滚魔威。在浩荡的仙威里，在蒙蒙雾霭中，鲜血的血气化作一尊巨型战躯，仿佛天神，又如战魂，一声嘶吼，山河之力、世界之威，全面暴动，再度镇压两大魔皇。远远看去，庞大的山河世界竟然在迅速旋转，要把两大魔皇包围到里面……炼化……弹

    指之间，如此威能！惊天乱地，暴动乾坤！“

    魔皇！”夜魔族、巫魔族，亿万魔民咆哮悲吼。

    隆隆爆响，天穹扭曲，山河画卷一再压缩，镇压着两大魔皇。“

    盘武仙尊，太小瞧我们了！”迅速回缩的山河卷突然暴动，骤然扩展数百倍，铺展天穹，一道黑色战尺通天达地，逆乱山河卷，悍然冲出，一柄血色战旗烈烈狂舞，卷起万千巫咒，崩塌了世界。夜魔皇和巫魔皇在两股震耳欲聋的爆炸声中，挟滔天魔威杀向高空，没有任何迟疑，身若流光，直奔盘武仙尊，凛冽杀威，沸腾的魔威，震颤全场。

    远处，精灵女皇已经融入黑洞，崩灭的空间之威浩荡奔腾，继续扩大着黑洞范围，来自夜魔岛的仙武之威源源不断冲击，被她强势引导，冲击着虚空。她，心无旁骛，完全无视盘武仙尊的威胁。

    十二重绝阵里，所有煌武天武疯狂咆哮，面目狰狞，青筋怒突，释放着能量催发着绝阵的全部威能——封印空间！镇压精灵岛！精

    灵岛里，八棵通天古树竟然开始燃烧自己的生命之力，洒落漫天明光，催发着所有精灵和灵体的力量，释放着整座精灵岛的威能，抵死抗争着铺天盖地的重重暴击。

    盘武仙尊稍微迟疑，毅然转身，杀向了夜魔皇和巫魔皇。精灵岛一时半会儿解决不了十二重绝阵，但他只要稍微认真，定能斩杀巫魔皇和夜魔皇。煌武巅峰虽然跟仙武一步之遥，可如果仙武全力爆发，煌武巅峰绝无生还可能。

    轰隆！！

    两大魔皇拼死一击，卷起魔威千万重，横击苍穹，要纠缠住盘武仙尊。

    然而……

    盘武仙尊在数千米外停住，猛地张开双臂，长发乱舞，苍老的身躯透发出一股令人心悸的可怕气息，片刻之后，他双眼荡起奇妙漩涡，左眼如星空，精芒点点，右眼如骄阳，赤亮无边，浑身气息沸腾到极致，轰隆巨响中腾空而起，化作一尊万米天神，朦胧扭曲，似真似幻，它横立天地，傲视于暴动战场，左手掌控无尽星河，右手掌控骄阳万丈，这一幕足以震撼苍生。

    盘武仙尊利啸，高空虚影威能暴增，掌控着左右两手里的两片世界猛烈撞击，仿佛昼夜相会、乾坤碰撞，一声爆响，天地间一道黑色惊雷骤然坠落，轰在了两大魔皇前方。咔

    嚓一声，似天崩地裂，惊雷所过，虚空撕裂，竟是生生的撕出了一座千米巨门，它凭空而现，却恢宏浩大，在两大魔皇前方轰然敞开。那里面扭曲朦胧，各种乱象层出，像是一个混沌世界，呈现在苍生前面。

    “原始之门！开！！”盘武仙尊大啸，衣衫猎猎，声音威严如天音。万米真身，俯瞰苍生，千米混沌，重现天门。

    这是一座真实的混沌之门，连接着无尽的混沌空间，那里一切的一切都如鸿蒙未开之前，时间空间等等都是扭曲，进了那里绝无生还可能，比虚空深渊都要可怕。这是盘武仙尊的禁忌之力，也是仙武境的大威猛。

    这一刻，已经非常暴乱的精灵海剧烈晃动，还是数百里汪洋的整体摇晃，连十二重绝阵都仿佛受到影响，无数目光悍然凝望天穹。“

    精灵女皇！”两大魔皇毅然嘶吼，却不是在呼救，而是提醒精灵女皇继续撕裂正被十二重大阵死死压制的黑洞，不用理会他们。两

    大魔皇身体里全部发出咔嚓的脆响，像是解除了某种封印，一股股威能沸腾天穹。

    巫魔皇消瘦的魔躯表面泛起道道巫印，天地间都出现密密麻麻的纹印，每一道纹印里面都是一道魔脸，千万之数，对应着巫魔族大量子民的脸，这一刻的爆发，等于巫魔皇以禁忌之力跟整个巫魔族融合，而身体里插着的巫魔血尺更是暴动不已，震裂他的身躯，里面释放的先祖之威同样燃烧着他的血脉和肉身。

    夜魔皇凄厉嘶啸，体内魔源骤然干涸，夜魔战旗瞬间粉碎，两股能量在他体内全面汇聚，轰隆巨响，三米高的身躯竟然以惊人速度暴涨数百倍，化作千米之巨，朝前一击，通体漆黑如玄铁，重拳却卷起真正的仙武之威。他燃烧了全部力量，牺牲了夜魔战旗，耗尽所有，只为巅峰一战，哪怕……只能短短几息而已。

    原始之门剧烈颤动，在两大魔皇拼了性命的暴击中摇摇欲坠，里面的混沌空间都迅速淡化。盘

    武仙尊都闷哼一声，脸色苍白，嘴角溢出了一抹鲜血，惊讶着两大魔皇的威能。

    “魔皇！！”巫魔族和夜魔族千万魔民大吼，振奋着族长的强大，震撼着族长的反击，竟然真的能硬撼盘武仙尊。但

    是，盘武仙尊的武道造诣堪称苍生之最，人族之巅，他虽然苍老了，却绝没有退化。眉心处突然开裂，但那里不是一个眼睛，而是一个真实世界般的缩影，左眼的星空和右眼的骄阳同样威能暴动，绽放强盛的威能，三股力量在他的掌控下融合暴击，全面衍变更强大的原始之门。轰

    隆隆！！原

    始之门再次暴涨千米之巨，硬生生吞噬了两大魔皇连续的攻势。而混沌深处，仿佛睁开了两只眼睛，隔着无尽的虚空，隔着逆乱的轮回，锁定住了两大魔皇。

    “再来！”夜魔皇当前状态只能持续几息，随时可能昏迷，他没有任何犹豫，再次发起猛攻。巫魔皇同样爆发，一声咆哮，沟通千万巫魔子民，再现震撼之威，杀向了原始之门。

    盘武仙尊可没精力跟他们拖延，原始之门深处的混沌空间里，两道模糊的眼睛爆出两股强威，并非多么浩瀚，也没有任何大能量，却在撞出原始之门的那一刻让前面的空间都迅速扭曲，时间、能量等等，仿佛都变成了鸿蒙未开之前。两股能量如飓风横空而过，带着苍生难以对抗的威能，撞击了两大魔皇。

    这已经不是普通的仙武之力，而是引发了大威能。两

    大魔皇感受到了危机，这是一种从未体验过的能量，仿佛一旦碰撞，他们都将化为无形，湮灭成能量。可他们面目狰狞，全部拼死向前。既

    然无惧，那就无惧！ 