    第91章家养丧尸总迷路48

    后续，苏仙变得忙碌起来。

    林零开始频繁见不到她的影子，每天只能憋屈的待在屋子里，手里握着那支熟悉的钢笔，慢吞吞在本子上勾出一个个孤独的小人。

    除此以外，窗台上还放着一个小小的玻璃罐，里面放着的都是灰黑色的干花,并不多，只铺了浅浅一个底，看起来都细致处理过，没有任何枯败的痕迹，花瓣的纹理煞是好看。

    苏仙并不喜欢这个毫无作用的异能，再加上跟她个人风格不符,她平素其实极少使用的。

    所以，待在一起那么久，林零也只拿到这么点而已。

    还都是当初扎小揪揪时苏仙顺手弄上去的。

    至于现在,小姑娘大概没了闲情逸致，整日在实验室实验区辗转，自然也记不得给他捆小花了。他一个大人，也不能为了这么个东西去打搅她……

    林零垮起个苦瓜脸。

    谁知道，今天，苏仙回来的特别早，门锁咔嚓两声打开，恰巧看见他坐在窗户边上愁眉苦脸，笑意愈发真切，“怎么了？遇到什么难题了吗？”

    林零吓了一跳，连忙起身，结果还没说什么，那人便脱去外头的风衣走进了自己的房间，留下他，表情微微失落。

    应该只是回来休息的，她工作忙，该是没空陪他的。

    他如此想着,里头的人却是换了衣服走了出来，脸上看不到太多的疲乏，多的是一种放松，“有个好消息，研究结束了。”

    从拿到资料开始，这项研究持续了两个月。

    或许这在科研界看来迅速无比，可实际上，这速度与计划时限比对起来并不出众，只能算是中规中矩。——毕竟末世开始前，人类的生物科学就已高度发达，现在又有王博士资料与各类实验资料辅助，两个月时间的等待已经算是效率低下了。

    不过，不管怎样，得到了想要的结果就是好的。

    “第一批的结果已经出来了，加强版激活剂效果超乎意料。”她在他身边坐下，“官方那边已经在准备下一批实验了。”

    “不出意外的话，我会亲自参加下一场实验。”

    林零嗯了声，以为她又要去监工，心情格外灰暗。

    谁知,下一秒，那少女突然抱住了他的胳膊，语气疲累起来，“那么接下来，就劳烦你好好照顾我了。”

    “哎？”为什么要照顾，林零大脑宕机了一瞬，但很快，他便意识到了她口中所说的亲自参加是什么意思，“你是说，你要成为实验品？”

    这么突然？

    “不会有什么危险吧？”他有些紧张，每次遇到这种事情，总有一个声音在他脑海里闪烁，似乎是叫他把她拉住。

    可是他又害怕，这只是自己的心理作用，无能的自己会给苏仙带来麻烦。

    所以，他最后也没有说这种话。

    倒是少女像是看透了他的想法，耐心解释。

    “当然不会，第一批实验体已经全部进化成功，除了某些依旧有心跳过缓的后遗症，其他指标已经全部恢复正常。而且，他们最长进化时间不过45天，最短仅仅需要8天时间便可出现自主意识……你不用等我太久。”像是有些累了，她的语气很软，其中隐约含着几分厌烦，“花费了我这么长时间，我也蛮想见证一下我们的研究成果的。”

    “再说了，早点开始，早点结束嘛……有研究人员加入的话，人们对实验也能多几分信任，这对于社会来说是百利而无一害的。”

    林零有种想制止她的冲动，但看她闭了眼，他最后也没说什么，只是任由她靠着自己，呼吸逐渐平静。

    101那边的任务进度条突然消失，不过出现了另外一个评分系统，大概主系统反应过来，这条路也是走得通的，这才重新开始计算。

    这倒闹得101紧张起来，毕竟它也才经历完一个任务，没多成熟稳重，不太清楚进度条消失是个什么情况。

    除此之外，没脑袋和想想，还有龙平也被送去了实验室，她们的进化是苏仙在实验室外催化的，并不完善，所以才需要进行检查，严密观察。

    李群似乎是去当了志愿者，教一些年幼的孩子认字。

    可以说，多亏了第一批实验的成功，现在人们也不再将孩子看做拖油瓶，将丧尸看做是吃人的怪物。——像是先前某位学者说的，那只是一群生病的人，治好了，便皆大欢喜了

    至于那些为了抵抗丧尸顽强拼搏的人，在此传闻流出后，也迅速被官方授予奖牌，并没有受这件事影响，变成人们口中的“杀人犯”。

    林一起初以为自己也解放了。

    谁知某天夜里，那群看不惯她的成员开了个恶劣的玩笑。——他们在她的绷带里涂抹了丧尸的体液，导致第二天她换药过后，身体开始突发燥热。

    虽说没有造成尸化，而是让她得到了新的能力，但那种高热后的无力感与绝望感无比深刻，让她的身体与大脑开始本能畏惧那种经历。

    而那群人，似乎借此确定了她有抵抗丧尸病毒的方法，想到当初白死的兄弟，变本加厉。

    苏仙挑起来的矛盾不仅没有消除，反而愈演愈烈，另外，因为进化论的出现，她的能力也没有同想象中一样得到追捧。

    所以，林一的状况越来越糟，她不得已退出了佣兵团，灰溜溜的逃回家。

    谁知道，这件事最后传到了她的父母耳朵里。她在父母眼中，也从功成身退的大英雄大孝女成了冷血无情的杀人犯。

    “可是，我真的不明白我哪里做错了。”封闭的小屋内，厚重的窗帘盖住了窗外所有亮光，林一缩在角落里，好似又回到了幼年思念父亲的孤独中。

    在她看来，自己不过是想自保而已。

    门外传来犹豫的脚步声，之后，是几声迟疑的敲门声，她有些狼狈的红着眼睛抬头起身，小跑着上去开门，本以为是父亲母亲理解了自己，谁知只看见拐角处匆忙逃离的一片衣角。

    她终于明白，不论对错，自己彻底输了，

    末日的生存并不像各种小说书籍上说的一样，尔虞我诈，你死我活，灰暗到连天空都像是停止了呼吸。

    它更多的是相互扶持，是一群幸存者因为危险抱团，将后背相互托付。

    文学上说人心脆弱，可或许，人心也没有那么脆弱，脆弱的只有自己。

    (本章完)

