        方丈无奈地看着三百多和尚一个个被铁链锁住，却毫无办法，只能急的直跺脚。

    若是少木寺只剩下大猫小猫三两只，那么他就彻底成为光杆司令了，至于影响力，人都没了，还特么影响谁去啊！

    不管啥时候，都要讲究个以人为本不是！

    老方丈急的团团装，面对王轩这么个油盐不进的家伙，看来，只能再卖出一些寺产了，只是，王轩给的价格也太特么贵了！

    一个和尚2000两白银，妈的，怎么不去抢，若是之前还好，400个和尚也不过才800w，他们少木寺还是出的起的，现在么，钱都特么让人搜刮走了……

    “老和尚，我那就网开一面不抓你了，赶紧筹钱哦，晚了，就别怪我下狠手了！”

    说完，王轩也不在搭理老和尚，带着大军押解着和尚直接朝着军营走去。

    回到军营，直接给每个人登记，俗家名字叫什么，住哪里，然后随便往军营中一扔便不管了，跑一个看看，直接抄家！

    同一时间，给全福建其他府也传令过去，针对寺庙的这次‘杀僧’行动，行动规章全部按照这边来，要合理合法的把南少林一脉打费。

    王轩相信，最后，他一定会跟佛门‘打成一致’的，把佛门改造成他需要的样子。

    ……

    王轩一走，方丈便立刻把剩下的这些和尚都集合起来，开始商议对策，怎么办！

    吵吵闹闹半天，最后的办法还是两个，一是找那些还俗的家族出钱出力，一方面，寄卖掉一部分寺产，等未来有收入了在一点点收回。

    只是这些和尚都不知道王轩跟老方丈说的那些话，若是佛门不能达到他的要求，那边灭了之后重建。

    计划已经定下，老方丈便派人开始去各地联系，先是兴化府，也是南少木一脉根基之地，再是其他府县，另一边，方丈亲自出马，到兴化府各大家族去化缘，商讨寄卖的事宜。

    他这边再行动，王轩那边也没闲着，看着手里的单独呈上来的一份登记记录，他都不由得摇头笑了。

    这三百多个和尚，代表了福建两百多个小型家族和大户，其中竟然有近半的人与自己有联系……

    有在他麾下做小管事的，有派了旁系参军的，有在各地工厂的，有靠着王轩做生意的，反正对于这些小家族来说，王轩势大，他们自然想搭上这条大船。

    只是，这些小家族也没想过，王轩会忽然对佛门少木一脉动手，这让他们家族的嫡系子弟一下都陷进来了。

    到了登记的时候，一个个立刻想起了这些事情，便交代的清清楚楚，希望王轩这边能从轻发落，至于和尚的这个身份……那就只能再说了。

    有这么一个打击少木一脉的机会，王轩自然不能放过，对少木一脉来说，单纯的杀戮是最低级的，这毕竟是一个千年势力，盘踞在大江南北全国各地，一味的杀戮只能激起大规模的反抗，想打击整顿佛门一脉，按照自己的思路来，那只有从他们内部下手。

    拉一批，打一批，让他们内部先分列掉，最坚固的堡垒往往都是从内部攻破的，这点，王轩十分明白。

    王轩直接下令，让这300多人给家里写信，把这次针对少木寺一脉要达到的目标写清楚，就是告诉他们，只要他王轩在一天，少木寺一脉就完了，尽快脱离，晚了，可能就要波及到他么家族了。

    另外，也把王轩对佛门的态度写的清楚明白，佛门要有，但是要回归本质，信仰只能用来净化心灵，凡是借信仰之手敛财的，揽权的，干涉官府的，一律是在打击的范围之内。

    这事，王轩可不会让老和尚给隐瞒下来，然后随便给王轩造谣扣帽子，王轩很明白掌控舆论和信息沟通的重要性。

    再者，从来只有王轩给人扣帽子，什么时候让人给他扣过帽子！

    ……

    这两天，王轩针对少木一脉的动作自然看在兴化府各大家族的眼里，所以对于偷偷找上门了老方丈全部是从后门放进来的。

    听到少木一脉已经被逼的要寄卖寺产了，这些家族也是惊讶万分，不过，这到是个投资的好机会，若是以后赎不会去，那就是他们大赚，毕竟平时可没机会弄到这种优质产业。

    若是被赎回去了也无所谓，少赚一笔也能积攒一些人脉。

    蒋家主正在与老方丈商议价格，忽然变听到外面有管家的声音，“家主，外面有人要求见家主。”

    “我不是说了吗，现在不见外客！”蒋家主眉头一皱，呵斥一声。

    “这……家主还是见见吧！”管家在门卫坚持说道。

    蒋家主一愣，这管家可是府内的老人了，自己都说了不见外客还要再次要求，显然来人不同凡响，只能对着老方丈抱歉一下，起身走了出去。

    “来人是谁？竟然非要立刻见不可？”

    “来人是个军卒，是五洲先生派来的。”

    蒋家主一愣，怪不得管家非要让自己见，只是，这时候为何来见我，应该没什么大事吧，莫非，他想到了书房的老方丈。

    尽管两人说话小声，可依旧被老方丈听了个清楚，毕竟是一流高手，耳聪目明，听到是魔王派人来了，他心里不由得一紧。

    来到前厅，便看到一个精气神十足的小伙子，蒋家主轻咳一声说道：“我便是蒋家家主，不知道五洲先生有何吩咐？”

    “见过蒋家主，我家主上说，少木寺的产业，责权不清，收购的时候一定要把握好，别出了什么纰漏。”

    蒋家主眉头一掀，什么叫责权不清，这个说法他还是第一次听说，不过，他能明白，王轩是想让他们收购少木寺的产业，看来，这是要对少木寺赶尽杀绝啊。

    想了想，还是算了，赚不了太多钱，还是不掺和了，他可不想被王轩给惦记上。

    “待我回复五洲先生，就说我明白了。”

    “那小人就告退了。”说完，这士卒转身就走。

    蒋家主看着那士卒走出门口，忍不住叹息一声，“一个普通士卒都由此气度，果然厉害啊，惹不起，惹不起！”

    想了想，又对管家说道：“你去后面告诉少木寺的方丈，就说王轩让我去一趟军营，有紧急事务，今天没办法接待他了。”

    “好的老爷。”

    惹不起，咱还躲不起吗，别看少木寺有衰落的迹象，也看别他在王轩面前啥也不是，但那是‘福建王’，蒋家可惹不起少木寺一脉。

    财力、武力、势力、影响力、他们蒋家跟少木寺一比，全面落入下风。

    从蒋家离开，老方丈忽然发现，其他所有大家族的家主都‘不在家’了，走的是那么整齐，不用想他都明白，这事王轩捣的鬼，这是逼着少木寺把产业卖给王轩抵债！

    方丈咬咬牙，南少林从大宋开始便在福建发展，积累了600多年的基业，现在钱没了，地也被刮走了一半，若是剩下的这些产业都搭进去，那他南少林也就彻底完了。

    至于王轩说的那种佛门，一心布道，呵呵，这滚滚红尘，没钱没势的，谁跟你玩啊！

    这事，必须拖一拖，先看看俗家弟子那边的反应。

    老和尚不急，王轩更不急，无非就是三百多人罢了，他又不是养不起。

    时间就这么过去七天，事实上，第二天的时候，附近几家俗家弟子的消息他就接到了，意思很婉转，说的很含蓄，但是，意思他却是明白的，出钱是肯定不行的，出特么2000两银子就为了当个和尚，靠，这特么和尚是银子铸成的吧！

    既然王轩势大，那就暂时避避风头，等未来再说嘛，咱不能拿鸡蛋碰石头。

    如此种种回话，气的老方丈差点没背过气去，若是之前，那些俗家人那个不是听话的很，现在可好，一个个看到少木寺有衰落的迹象便逃的一个比一个快。

    其实说到底他也能理解，这些俗家弟子，早就在各地建立了家族，全家老小一大堆，若是真被牵连上，那便是有灭族之祸，与少木寺再如何亲近，也不至于抛妻弃子，父母爹娘都不要了啊。

    若是连父母妻子的命都不在意，这种人也不可能终于少木寺。

    而那种能终于少木寺的，基本都是独身一人的孤儿，可那种人，少木从前也不重视，除非功夫能到一流之上，不然真的没啥用。

    现在好了，时间一天一天过去，各府县俗家传来的消息基本没什么区别，而那些分寺院更是凄惨，基本受到的待遇和兴化这边一样。

    几千大军一堵，查验地契，穿着，度牒，只要稍有违法之处便直接抓走，至于罚款，分寺没多少钱，莆田这边也知道下面寺庙的主持等人手脚不干净，所以留不了几个钱。

    只是，这还不是最糟糕的，随着王轩手下田伯光这等高手突袭，一件件耸人听闻的事件被爆了出来，而且，各个都是在大庭广众之下，即便佛门这些人想狡辩也没可能。

    