    “前往念慈锁定的位置！”

    林寒让吴念慈把位置告知开快艇的男子。

    为什么都喜欢躲到江里？认为追踪不到吗？

    叮铃铃，林寒的手机响起，看到来电显示，目光微凝，正是绑匪的第二个号码，急忙接听。

    “你是路惜柔的朋友林寒吧？她在我手里，想必她姐给你说过，现在是不是很着急？”

    传来阴恻恻的声音，“知道为啥绑架她吗？因为这妞太水嫩了，老子爱好这一口。”

    “你想怎样？”林寒示意开快点，一边问道。

    “你说呢？哦，忘记告诉你，正在给她拍艺术照！画面太美了！她也很享受！”

    林寒紧紧握着手机，强行压制着怒意，“立即停止侵害，不该伤及无辜，要是跟我有仇，尽管冲我来！”

    “哈哈，猜得没错，你还真在乎她！以为不管她的死活，看来赌对了！”对方语气陡然一转，怒斥道：“你害任先生被抓，害逍遥足疗城被封！我们这些做手下的恨不得把你大卸八块丢江里喂鳖！”

    任厚金的人？

    不可能！怎么知道他和路惜柔认识？

    林寒微微皱眉，“听好了，不管你是谁的人？立即放人，否则，谁都救不了你！”

    “妈的，敢威胁我！寒江千禧岛，只许你一人来，十点之前要是不到，我就给你发一段短视频，保准你满意！哈哈——”

    “那妞水灵，我不想杀她，但是你敢报警，或者带人来，你见到的绝对是一具尸体！”

    千禧岛？在江里吗？瞟了眼时间，距离十点不足一个小时。

    轻声问：“千禧岛在哪？”

    “就在咱们追踪的目标附近！”吴念慈快速答道。

    路惜柔是在风光号游艇上，还是在千禧岛？林寒快速做着预判，“锁定绑匪所在位置？”

    “他不在千禧岛，应该在游艇上！”吴念慈说道。

    林寒当即做出决定，先不去千禧岛，朝锁定的目标急速驶去。

    岸上，停车场，一辆房车二层上坐着一个人，在他旁边站着几个保镖。

    “奶奶的，怎么追踪这么快？”说话者还拿着夜视望远镜，望着江中林寒所在的快艇，自从林寒出现他都发现了。

    然后，他打了个电话，“狼来了，准备好猎枪！别让我失望！”

    “林先生，是那艘风光号吗？距离不足五百米，要不要靠近？”

    琉璃安排的人自是知道林寒身份，何况吴家大小姐也在旁边，这人非常客气。

    “能不能靠近十米以内？”如果游泳过去，不但浪费时间，还消耗体力，林寒总觉得对方抓路惜柔是为了钓他现身，然后击杀他。

    只有快艇接近风光号十米以内，再借着惯性，有把握跳到游艇上。

    后者直接给出答案，只要风光号是静止不动的，靠近五米以内都没问题，但是必须顾及到吴念慈的安全，尽力而为。

    虽说是晚上，来往的船只却不少，大部分都是夜游寒江的，星星点点，映入水面上，五彩斑斓。

    “大哥哥，我想跟你一起上去。”

    眼看接近风光号，吴念慈目光灼热地望着前方。

    林寒断然拒绝，叮嘱二人，在他登船后立即驶出安全距离，因为船上都有些什么人不得而知，避免伤及到他两个。

    知道是为自己的安全考虑，吴念慈虽然任性，也没坚持。

    五十米。

    三十米。

    ……

    越来越近，林寒缓缓站起。

    嗖，就在距离风光号十米左右时，林寒纵身跃起，竟弹出四五米的高度，划过一道弧线，抓住风光号的护栏，翻身跳到甲板上。

    见他成功登船，快艇朝远处驶去。

    “谁？”

    没等林寒站稳，一道喝斥声传来，从船舱冲出来十多号，手里握着凶器，瞬间将他围住。

    “你们绑架的人质在哪？”林寒冷声厉喝，登船的不是三个人吗，怎会这么多，心中有些诧异。

    “林寒！你来得真够快！而且还追到这儿，真是小瞧你了。”

    声音有点熟悉，林寒扭头望去，但见从船舱了又出来一位，顿时认出此人，竟是太溪堂主龚琦坤的手下赵阴，他的手还缠着纱布。

    他怎么在潘粤忠的游艇上？两人怎会勾结在一起？

    “林寒，惊不惊喜？意不意外？”赵阴站在距离林寒四五米的地方。

    游艇上是否还潜伏着其他人？路惜柔在哪？有没有受到侵害？都是林寒最关心的问题。

    绝对是精心策划，引诱他步入陷阱。

    “你什么时候成了潘粤忠的人？”

    “谁是潘粤忠？老子不认识！你没去千禧岛，直接找到这儿来，说明急着投胎，这样也好，月圆之夜，我就拿你的人头祭奠堂主！”

    “等等，你们人多，又在江里，我插翅难逃，死之前能不能解开我的谜团？”

    “你没必要知道！杀人偿命，欠债还钱！”赵阴气势陡变，“主人死了，你们效忠的时候到了！”

    不好，这些都是龚琦坤的死士，想要知道真相，想要救出路惜柔，只能把这些人解决掉，再活捉赵阴。

    “堂主在天上看着呢！把凶手宰了——”

    伴着赵阴一声令下，死士们闻风而动，手中的利刃齐刷刷扬起，不约而同冲林寒身上砍去。

    正愁着找不到死士的行踪，那就一次性剿灭，可是刀芒闪烁，没那么容易避开。

    一把银针倾泻而出，由于光线不好，难以精准取穴，加上距离太近，效果不太明显。

    嗖，林寒直接扑向前面一个眼睛中针的家伙，手中胜邪剑宛若流星，从对方脖颈划过，鲜血迸溅，尽管如此，该死士的利刃仍不忘捅向林寒，可惜利刃不够长，最后一击没有伤到林寒，软软地倒了下去。

    看着厮杀场面，赵阴面无血色，这小子太彪悍了，当然，无论他的战斗力多强，这里都是他的丧身之地。

    “杀——”

    他挥舞着拳头，“把他剁成肉泥！”

    林寒握着胜邪剑，穿梭于人群中，每刺出一剑，就会多出一个血窟窿，就有一人倒在血泊中失去生机。

    他心里清楚，死士不除，永无安宁！

    血染甲板，染红了周边的水域。

    惨烈的厮杀，没有人后退，只有勇往直前的赴死精神。

    “同归于尽！”

    见无法杀掉林寒，赵阴一声咆哮。

