    

    
                第2264章

    
                一听这话，众人立刻高兴起来，能谈，那就是有戏！

    
                黎冰坐了下来，道：“基于项目停工的问题，给青云地产造成了很多损失，但这些损失，也不能完全算在你们的头上，对吧？”

    
                “对对对，黎总是明白事理的人。”

    
                黎冰嗯了声，又继续道：“按照江先生的意思，这事是商会挑的头，那就应该由商会对我们进行补偿。我让人把最近停工的损失大概算了算，各位可以看一下。”

    
                女助理已经快速的把早已经准备好的损失报表拿过来，一人发了一份。

    
                这些人把报表拿在手里看了眼，顿时脸色大变。

    
                有人抬起头看向黎冰，结结巴巴的道：“黎总，这损失......”

    
                他想说，这损失是不是有点太夸张了？

    
                按照报表上说，每天的工人工资损失不算太多，几十万而以，五天加起来也才一两百万。料钱嘛，也不算多，一两百万。

    
                真正吓人的，是那些被拆掉的地基，房子之类的。

    
                黎冰完全按照以后规划的价格来计算，而不是成本，我以后打算卖多少钱，就给你算多少钱。

    
                这样算下来，你就算只拆一个地基，对不起，我准备建一栋三十三层的高层，估计能售卖价格数十亿。

    
                这样的东西，不在少数。

    
                那些曾经参与过拆地基的公司，现在脸都绿了。

    
                一个地基要赔几十亿？你怎么不去抢？

    
                可这话他们敢说吗？

    
                青云地产可以不要你的赔偿，但你自己要完蛋了呀。

    
                要钱还是要人？

    
                黎冰道：“我说过了，这些损失，不会计算在个人头上。事是商会挑的，就让商会负责，对吧？至于怎么个负责法，这得你们自己去考虑，去协商。对了，每天的损失，都是累计的，而且江先生的耐心有限，他只愿意等各位一个星期的时间。不好意思的是，因为我们的个人原因，现在时间已经过去五天，所以留给各位的时间，只剩下四十八小时了。”

    
                黎冰说罢，站起身来，随后又似想到了什么，道：“造成这么大的损失，我觉得责任人，不应该再留在商会了，你们觉得呢？”

    
                众人面面相觑，他们都明白，黎冰这话的意思是让他们把葛思明赶走。

    
                无论赶走葛思明还是让商会集体来进行赔偿，这都不是小事。

    
                毕竟整个赔偿方案的数字，加一起已经超过百亿之多。

    
                商会虽然实力强大，可是让他们拿出一百个亿赔钱，估计很多人都会不乐意。

    
                就算他们这些实际控制人愿意，底下的股东，员工，愿意吗？

    
                他们也许无法阻止，但这件事会成为自己和他们的最大隔阂，以后想命令别人，恐怕要增加不小的难度。

    
                江志浩这个手段，让他们无比的难受。

    
                赔钱不好，不赔钱更不好，怎么搞啊！

