    “黄沙如雨，在全部掀起的刹那，哗哗落下，形成了沙幕，使得视线模糊”与此同时，那闷闷的咆哮带着疯狂之意，从地底深处轰隆隆的回旋而起。

    随着那声音的嘶吼，整个修真星，在瞬息间剧烈的震动起来，王林前方的大地，约数千丈范围的黄沙，蓦然凹陷下去，紧接着，那嘶吼更加清晰，随着大地凹陷，一片乌光闪烁而起中，一条蛇状之兽，忽然就从那地底深处直接冲出！

    这是一个身体数千丈粗细”被一片泥土覆盖了全身的巨兽，它样子如同一条巨大的泥鳅，此刻伸出的部分正是其口。远远一看”此兽大口占据了头部的全部位置，撕开中直奔七彩道人而去。

    此兽双眼始终闭合，仿若永久也不睁开的样子，若是身体外再有大量的触手，则与望月之丝有些相似，但如今看去，却是大不一样。

    轰鸣惊天动地”那凶兽咆哮嘶吼而起，刹那就临近了七彩道人身旁”整要吞噬的瞬间，七彩双手掐诀向前蓦然一拍而去。

    一掌七彩闪烁中落在此兽头部，轰轰之声回旋天地，那凶兽发出剧痛的咆哮，身子向旁被轰开百丈，但其头部扭曲收缩之下，却是在百丈外向着七彩道人猛的一吸！

    这一吸之下，七彩身子一震，其〖体〗内七彩光芒竟然散出大片，化作如烟丝一般之物，直奔这凶兽口内”赫然被其吸走了不少！

    七彩道人面色一变，其身后三大战将等人更是纷纷神色变化，这凶兽的样子与气息，极为强悍，传入他们的心神，足以产生震动”尤其是三大战将与掌尊等人，在看到此兽吞噬而来的头部的一刹那，立刻就认出了此兽的身份！

    “目鱼！！这……这居然是目鱼！”，“此地有凶兽，之前便有所察觉，但这凶兽居然是目鱼……没有受到任何限制的目鱼……无数万年来不断地成长至今”此兽……”，掌尊倒吸口气”看向那凶兽的目光，露出凝重。

    “仙罡有兽，其名目鱼，此鱼初生直至死亡，双目永久闭合”没有睁开的一日！但有传音，一旦目鱼开眼，则天地色变！”玄武战将望着那目鱼”脑海中浮现有关此兽的一系列传言。

    那目鱼吸噬中，身子蓦然一晃，否次冲向七鼻，此兽最为记仇”那七彩道人之前一掌给它带来了剧痛，此刻疯狂的冲去，大口张开中”再次吞噬吸收起来。

    此兽身子太大，此刻伸出地面的部分，也仅仅是其身的小半而已，但哪怕如此，冲击而去之时，看起来也是仿若遮盖了天地”形成一片昏暗残影。

    七彩道人眼中露出杀机，在那目鱼临近的刹那，他双手抬起掐诀之下”右手蓦然抬起一指天空。

    “力拔山兮！”，七彩道人口中低喝，其指向天空的右手，顿时一挥，却见天空轰鸣间，一只巨大的七彩手臂”蓦然从昏暗的天幕内凭空出现”直奔下方目鱼一把抓去。

    说时迟那时快”转眼之间，这巨大的手臂一把就抓住了那冲向七彩道人的目鱼凶兽”在七彩道人一声大吼下，这手臂猛的向上一拽。

    大地轰轰”那被手臂抓住的目鱼凶兽，在挣扎咆哮中”其全部数万丈的身体，彻底的被那虚幻的手臂从地底拽了出来。

    拽出之后，向着远处大地狠狠地甩动砸去，轰的一声巨响，这修真星立刻出现无数裂缝，隐隐似要四分五裂一般！

    那目鱼庞大的身躯，落在了地面上，其身体外仿佛皮开肉绽，爆出大量紫色的鲜血，与黄沙染在一起。

    一声嘶哀之嚎从这目鱼口中传出，它紧闭的双眼处，却是颤抖中似挣扎着想要睁开双眼，但最终”却还是没有睁开，似有一股无形之力限制其身”让它没有力气开目！

    但它的那一声声刺耳的哀嚎嘶吼，却是在传出的瞬间，立刻引动这修真星大范围的震动，就在那七彩道人转身”准备走向王林的刹那”他忽然神色大兖却见这修真星颤抖，地面传出轰鸣，在此星八个位置的黄沙大漠内，在这一瞬，轰鸣滔天，肉眼可见的，在此地八方，黄沙卷动，高高鼓起形成如山脉一般，齐齐直奔此地而来。

    八条高高鼓起的黄沙山脉”形成八条直线，以极快的速度，轰轰临近，几乎就是刹那中，就来到了此地，轰的一声巨响下，那八条黄沙山脉骤然崩溃，从其内直接飞出八条昏暗的巨影！

    这哪里是什么山脉，这分明就是八条数万丈大小，游走而来的目鱼凶兽！

    此星，不是一条目鱼，而是九条！！

    除了那重伤趴在远处的第一条外，其余八条目鱼在嘶吼中同时从大地内伸出身子，环绕在七彩道人四周八方，在出现之后全部张开大口，直奔七彩道人吞噬而去。地面震动，黄沙扑面，但王林依旧坐在那里，收走了第三魂，他的右手紧握李广弓，抬头的双目”盯着天空，整个人如同一尊石像，凝固在那里”一动不动。

    他在等，等一个出手的机会”这一次出手，将惊天地，泣鬼神！

    眼下，这个机会出现，几乎就是那八条目鱼吞噬七彩而去的瞬间，王林蓦然站起身子，右手握住李广弓猛的抬起，左手一把拉住弓弦”在一声嗡鸣中被他直接拉开如满月一般！

    那支箭，在弓满的一瞬”立刻幻化在那弓弦之上，箭尖直指七彩，发出阵阵嗡鸣，更有一股毁天灭地的气息，从其内轰然爆发出来。

    没有丝毫犹豫”王林左手刹那松开，那被狠狠的拉来的弓弦，轰的一下回弹而去，传出一股惊天大力进入箭内”推动那支箭，呼啸直奔七彩道人！

    李广箭出，天地色变，风云倒卷，大地颤抖，天空昏暗，一股无法形容的杀机轰鸣回旋，随着那支箭，撕开了虚空，撕开了天地，撕开了一切阻碍”冲向七彩！

    掌尊面色苍白，身子急速后退，他被此箭杀死两次，刻骨铭心！

    那三大战将更是眼中露出惊恐，他们同样见过此箭之威，此刻再次看到”立刻头皮发麻！

    王林这一箭取的时机极为巧妙，正是那八条目鱼吞噬而去的刹那，七彩面色巨变，双眼瞳孔蓦然收缩，低吼中立刻双手掐诀，全身七彩之芒疯狂的闪烁将其全身笼罩在内。

    就在这时，八条目鱼吞噬而去，轰鸣惊天动地而起的瞬间，王林这李广一箭直接冲入七彩光芒内，轰入里面的七彩道人之身！

    轰轰轰轰，那剧烈的声响传遍四周，这修真星直接崩溃，四分五裂，无数碎石向着四周倒卷而去”齐齐崩溃碎灭。

    王林身子后退，嘴角溢出鲜血，但其手中的弓却是依旧被他死死的握住，三大战将在这箭出的波纹回荡间，被扫中身体，齐齐喷出鲜血”此刻骇然后退，身处于这片星空之中。

    但就在这时，一声愤怒的嘶吼刺耳的传出间，轰鸣不断，八条目鱼全身弥漫大量的紫色鲜血，全部倒退被狠狠地逼出千丈，只见弥漫七彩道人身体外的七彩光芒，此刻更是扭曲间，立刻黯淡下来。

    露出了其内的七彩道人”他的胸口处，被鲜血染红，李广箭狠狠地刺入其胸口，但却被这七彩道人抓住了箭尾，没有将其身体穿透崩溃。

    七彩面色苍白，但却露出滔天狰狞，他猛的向外一拽，立刻就把那李广箭从身〖体〗内狠狠地拽出”鲜血喷洒，配合他的狞容，看起来触目惊心！

    但就在他把这李广箭拽出的一刹，四周被轰开倒退的八条目鱼”却是齐齐发出了震动星空的嘶吼”在这嘶吼中”这八条目鱼身子颤抖”鲜血大量的弥漫中，它们始终闭合的双眼，却是睁开了一丝！

    八条目鱼，全部睁开了一丝双眼，露出一片黑芒，在这黑芒闪烁的瞬间，这八条目鱼如同发狂，再次冲向七彩”这一次的冲出，它们全身被双目散出的黑芒环绕，气势如虹，远超之前！

    王林不假思索，右手弓换左手拿住，以极快的速度在双目微弱的金光一闪下，第二次拉开了弓弦，与此同时，那七彩手中的箭消散，出现在了王林的弓弦之上！

    他盯着七彩，眼中杀机弥漫，右手蓦然一松，呼啸震天，第二箭，如长虹而去！

    星空中，五行星以马姓老者为首的数人”他们站在远处，没有参与这一场疯狂的杀戮，此刻看到王林连续两次打开李广弓，感受到其内的浩荡之力，却是齐齐面色一变。

    那马姓老者瞳孔收缩，露出骇然，这是他第一次看到王林施展李广弓，那种震撼到感觉，极为强烈。

    “李广弓居然在他手！我明白了，他之前去五行星，除了依持天道外，更大的依持，就是此弓……”，云逸封神色平静，但其内心却是掀起大浪，右手狠狠地握住，以此来掩盖其内心的惊恐，他忽然很是庆幸，在五行星，没有逼的对方拿出此弓，对于此弓，他没有半点把握可以抵抗哪怕一弓之力