    见爱姬和伊吹玉绪两位神明少女已是离开，宇都宫美宇的脸色终于是完全放松了下来。

    “还好没有被爱姬姐和小玉绪发现什么破绽。”

    宇都宫美宇在心中想道，整个人很快又恢复了往日的从容。

    这时她才想起桐谷哲也还被关在衣柜里，当即用右手扶住过道的墙壁，犹如飞奔的兔子般一蹦一跳地向卧室移动。

    不到几秒的时间，宇都宫美宇就蹦跳着来到自己房间的衣柜前，将衣柜两侧的木门直接拉开，可以看到在里面整整待了有一个多小时的桐谷哲也已经接近一副虚脱的模样，正生无可恋地将身体靠在衣柜的内壁上。

    “哲也，你没事吧？”

    看到桐谷哲也的状态有些许不对劲，宇都宫美宇不禁出声询问道。

    桐谷哲也没有回答少女的问题，在发现昏暗的视野顷刻间重现光明，这才颤颤巍巍地从衣柜内走出来。

    然而桐谷哲也一脚刚踩上房间的木制地板，就因为双腿传来的强烈麻痹感而失去身体的重心，导致整个身体直接跌倒在了宇都宫美宇的跟前，或者说，少女的脚掌前端不到两三厘米的位置。

    跌倒在地的桐谷哲也下意识抬起头来，发现整个视野内顿时被宇都宫美宇白皙的脚掌所充斥。

    特别是宇都宫美宇晶莹圆润的五个脚趾几乎就踩在他的鼻尖位置，能够清楚地观察到少女每个脚趾下一圈圈淡淡的指纹以及上面被修剪得相当整齐的趾甲。

    “好闻吗？”

    瞧见桐谷哲也正趴在地上呆呆地望着自己的小脚，宇都宫美宇还特地动了动脚掌前端的五个脚趾，带有一丝戏谑的问道。

    “说实话，没啥味道。”桐谷哲也诚实说道。

    “你喜欢闻我的脚？”宇都宫美宇又问道。

    “没有。”

    “那你还不快起来，我还以为你是为了闻我的脚才趴下来的。”宇都宫美宇稍微提高了点音量说道。

    “我这不是腿麻了吗，你先让我在这休息一会。”桐谷哲也有气无力地解释道，说着还顺带翻了个身，让整个身体以大字型的姿势接受窗外阳光的照拂。

    “也是，这个衣柜的空间对你来说确实有点勉强，或许下次我可以考虑换个更大一点的衣柜。”

    听完桐谷哲也的解释，宇都宫美宇一手托着下巴思考起来。

    “没有下次了，我保证这是我人生中最后一次躲进柜子里。”桐谷哲也很是不满地抱怨道。

    “那下次换成躲保险箱咋样？”

    “你当我魔术师是吗？是不是顺便还要把保险箱扔进水里？”

    桐谷哲也无奈地白了对方一眼。

    “也不是不行。”宇都宫美宇话语中竟然有一丝心动。

    对此桐谷哲也选择不再理睬对方，静静地躺在少女房间的地板上，等待双腿重新恢复知觉。

    直到少女从房间离开，桐谷哲也都没有起身的欲望。

    差不多过了十多分钟，桐谷哲也才从地板上站起，准备走去厨房随便煮点吃的填饱肚子。

    这时宇都宫美宇正躺在沙发上无聊地看着电视上的综艺节目，看内容好像是一档专门以恶搞他人为卖点的搞笑节目。

    似乎被电视里各种嘈杂的声音所吸引，桐谷哲也特意将煮好的面条端到了沙发边缘，一边吃着自己下的面一边和宇都宫美宇津津有味地看着电视。

    在观看的过程时不时可以听到宇都宫美宇对于人类这种致力于恶搞他人的行为发表着自己的看法。

    等这档整蛊节目播完，宇都宫美宇一脸无趣地关掉了面前的电视，而桐谷哲也的面也差不多吃干净了。

    为了遵守自己前几天晚上的约定，下午剩下的时间桐谷哲也基本都在陪宇都宫美宇复习数学科目。

    当然两人这次复习的地点还是在宇都宫美宇的房间内，只因为崴了脚的宇都宫美宇更喜欢躺在床上学习。

    按她的话所说，人类自诞生以来做的最伟大的事就是发明了床这种东西，不管在床上做什么事情，效率都会得到大幅度的加成。

    对此桐谷哲也本来想以上厕所为例反驳对方，结果一想到自己小时候经常尿床的黑历史，最终还是乖乖闭上了嘴巴。

    在床上学了将近三个小时后，感到饥饿的两人这才意犹未尽地走下了床，以两人三足的姿态缓缓走出房间。

    今天的晚饭依旧是桐谷哲也负责。

    考虑到冰箱里有着丰盛着的食材，桐谷哲也今晚一时兴起便做了几道麻婆豆腐和回锅肉等中式菜肴，在lv1料理技能的加成下，每道菜的菜相都被桐谷哲也做得相当诱人。

    而吃起来更是让从没吃过中式料理的宇都宫美宇赞不绝口，一口气吃了好几碗米饭，高兴之余的少女甚至还主动提出要帮桐谷哲也接下洗碗的任务。

    这在以前的桐谷哲也看来是绝对不会发生的画面。

    吃完晚饭后，在厨房被热出一身汗的桐谷哲也坐在了客厅的单人沙发上，开始饭后的短暂歇息，并欣赏宇都宫美宇第一次洗碗的蹩脚过程。

    看了好一会儿后，他才满足地收回视线，随后拿出手机，熟练地拨通了竹原凉太的电话。

    没过多久，电话便被接通。

    只不过在电话那一头显得有那么几分吵闹。

    “喂，哲也吗？”

    竹原凉太粗犷的声音勉强从阵阵嘈杂的喧闹声中挤了出来。

    “凉太，你那边怎么这么吵啊？你现在在那。”

    持续被电话那端传来的声浪刺激着耳膜，桐谷哲也微微皱了下眉头说道。

    “我现在正准备和铃酱去观赏烟火大会呢，你找我有事吗？”

    烟火大会？

    也对，现在恰逢七八月份的时节，正是观赏烟火的好时候。

    想通了这点，桐谷哲也就没有在这个话题上多浪费时间，直切正题地说道；

    “我记得你家里好像有星战一的碟片吧，能不能借我几天？”

    “可以啊，可是今晚我可能得很晚回去，要不明天晚上你来找我？”竹原凉太很快回复道。

    “也行吧。”

    桐谷哲也语气带有一丝妥协的说道。

    “嗯嗯，那就先这样了。”

    说完，竹原凉太那边便挂断了电话，这时宇都宫美宇刚好洗完了碗筷，正朝这边走来。

