    “狂徒！”松克勃然大怒，率先而上，操纵了庞大的火炎之力，想要凝聚成一座“火焰炼狱”，将宋征投入进去，身躯和魂魄全都备受煎熬。

    可是他冲了上去，却发现原本如臂使指的火焰之力岿然不动，稳固而守序，不再受他号令！

    他已经冲到了宋征面前，原本应该随之而来的庞大火焰却并没有出现。他就像是一个普通的战士一样冲了上去，孤零零的分外尴尬。

    比尴尬更加强烈的情绪，却是惊诧。松克满眼惊疑：“怎么回事？火炎之力听我号令！”他一声咆哮，但是火炎之力仍旧岿然不动。这种感觉很熟悉，就像刚才宋征将他们拉入虚空战场的时候一样，力量还在，但是岿然不动无法指挥。

    “松克！”哈冥一声怒喝：“你在干什么！”

    松克回头看着他们，咬牙道：“你们试一试，自己的力量可否还能动用！”

    哈冥冷笑一声：“为何不能动……”他挽起了死亡之力，却瞬间一愣卡住说不下去了。死亡之力毫无回应。他清晰的感觉到，死亡之力就在自己周围，像以往一样，甚至和自己之间还保留着那种联系，但以往很“听话”的死亡之力对他却再也没有反应。

    “怎么会这样？”他也发出一声惊呼。

    干枯真神湮灭、地火真神赤绝神和古木真神肃拓各自运转力量，却发现竟然都已经无法动用！

    “只有自身的力量还可以施展，天地间的力量岿然不动！为何会如此？”

    五人一起看向了宋征，宋征弹了弹自己衣衫上根本不存在的灰尘，淡淡道：“只凭自身的力量，你们孱弱不堪，本座就是不还手，让你们狂攻十年，也不会对本座造成任何伤害。”

    他不是吹牛，以他现在的身躯强悍程度，所谓的“地上真神”们只靠本身力量猛攻的结果，不是他宋征受伤，而是他们五人因为巨大的反震之力全身骨骼尽断。

    “你……”五人哑口无言，他们当然不会就这样放弃，各自暗中不断催动，希望能够唤回自己的力量。

    宋征并没有点破他们，而是道：“你们一定要想尽一切办法，否则我待会揍你们的时候，也会觉得遗憾。”

    五位地上真神心底里冒出了一股寒气：他们已经高高在上数千年，若是在众多的信徒面前，被人一顿狂殴，所有的信仰瞬间崩坍，他们也会羞愧的无地自容！

    宋征连连催促：“快想办法！”

    真正的镇国强者克制宋征，因为宋征要达到镇国的实力，需要周围的天地元能呼应。而正是因为这一点，宋征恰好死死克制这些所谓的“地上真神”。

    他们的镇国实力来自于信仰之力，依靠着庞大的信仰之力堆积，让他们和周围天地中，某一种属性的力量契合一处，他们能够动用的力量只有这一种。

    但是天地间一切元能都已经和宋征“呼应”，又怎么会再和这些地上真神们契合？

    一物降一物、境界压制，宋征从知道地上真神们的真面目之后，就明白自己一定可以克制这些所谓“镇国强者”，这一战对他来说毫无难度。

    哪怕是他猜错了，只要打开了虚空战场，将他们拉进去——这些伪镇国们，连最基本的虚空常识都没有，想要从虚空战场中逃出来，都需要大费手脚，他怎么会输？

    地上真神们极度恐惧，想尽了各种办法，想要突破宋征的“邪术”，夺回属于自己的力量。但是他们在“天条”层面的累积太弱了，甚至还没有接触到这一层次，不管用什么手段，都无法重新号令自己的力量。

    宋征估算着时间：“一炷香了。”他迈步走了上去，活动着自己的拳头，心中着实恨意如天：“你们这些蠢货！”

    咚！

    一拳落下，松克半张脸顿时塌了下去，一声惨叫血溅五步。

    “这一路上，我给了你们多少次的机会？你们算一算，你们一共经历了多少次的天谴！”

    “啪！”他又一拳轰在了湮灭的头上，半颗脑袋炸飞，这样的伤势对于这个级数的强者来说并不致命，他却痛苦不堪，惨叫着倒了下去。

    “你们怎么就这么蠢，看不明白，你们根本不是本座的对手？应付本座的天谴已经疲于奔命，还想要和本座对战？”

    轰——

    他一脚扫中了哈冥的脖子，哈冥的脑袋差点被他一脚踢的从脖子上飞出去，瞬间整个颈椎粉碎。

    “啊——”哈冥惨叫，鲜血狂喷。

    “每一次天谴都是一次机会，让你们迷途知返，乖乖的归于本座的神山之下。”他恨声不已，连出两拳，将赤绝神和肃拓打得胸口塌陷，口吐鲜血。

    “七十万神斗士啊，都是最虔诚的信徒，就这样被你们平白浪费在了路上，现在还剩多少？不到十万人了，这些都是我的信徒，他们本来应该为本座提供庞大的信仰之力，你们这些蠢货！”

    他用力一脚踏下去，五人被震得凌空飞起，全身骨骼喀喀喀的全部碎裂。

    “蠢货！”他还觉得不解气，怒骂了一声，把手一抓，将五人的魂魄都从身躯内扯了出来。这一下五人更加惊恐，惨叫哀嚎：“阁下、阁下，饶命！”

    “我们知道错了，请阁下放过我们的魂魄！”

    肉体的折磨不可能持续太长的时间，但是魂魄就不同了，可以永生永世一直持续下去。而眼前这一位，轻而易举就将他们的魂魄抓了出来，显然深谙此道啊！

    “我们愿意为阁下传播信仰，为您网罗更多的信徒，七十万不算什么，只要您愿意，我们可以给您一百万、两百万、三百万的净人信徒！”

    宋征将五道魂魄捏在了手中，冷笑问道：“当真？”

    “千真万确！”五位地上真神连连点头：“请您相信我们在荒原上的名望，而且我们的城市中，至少还有一百多万的净人信徒。”

    宋征本来也没打算真的杀了他们，他还需要利用他们去试探那个“窃取神位”的计划。

    但他是真的很生气，这帮家伙冥顽不灵，万里之途，平白丢了六十万珍贵的净人信徒，得到了什么？只是把小虫喂得更肥了而已。

    浪费啊！可耻。

    他抓着地上真神的魂魄，冷笑问道：“你可知道在我的家乡，那些附而又叛的人，会是什么下场？”

    五人连连摇头：“我们绝不敢三心二意。这世界神明隐迹，地上真神都是我们的水准，您就是这个世界上最强大的存在，我们不想死的话绝不敢背叛您！”

    宋征颔首，道：“回去之后好生收拢信仰。”

    他把手一落，五道魂魄各自回归他们的身躯，只是这身躯残破不堪，宋征扣指一弹，虚空战场中，由庞大的天地元能凝聚了五滴甘霖，分别落在他们的身躯之上。

    顿时“生死人肉白骨”，重伤的身躯迅速康复。

    五人见此神迹，越发肯定自己绝办不到，他们和宋征之间的差距并不仅仅是战力。

    他们一同跪倒：“多谢大人宽宏大度。”

    宋征道：“本座刚才屏蔽了虚空战场，你们被殴打的场面，下面的信徒不曾看到，所以放心，在信徒们心目中，你们神格不堕。”

    五人暗中松了一口气，若是被信徒们看到了，别的不说，他们再想为宋征收拢信仰也会变得格外困难。

    他们再次躬身：“谢大人体恤。”

    宋征又对他们道：“本座还有件事情交代你们。”

    “大人尽管吩咐。”五只乖巧的小猫咪。

    “窃神之计，必须有雷沾一份！”

    五人一怔，一起低下了头，心中将雷沾骂了个狗血淋头：必定是这个二五仔出卖了我们，神使大人许诺他参与窃神计划，他将我们的一切告知了神使大人。

    虽然心中十分不舒服，但是现在雷沾那狗贼恐怕已经成了大人的亲信，大人将他安插进来，当然是因为信不过我们，安排了一个眼线，不敢拒绝。

    “只是……”松克开口道：“雷沾的实力有所不足，就算是我们想带上他，他也无法参与进来。”

    宋征淡淡道：“雷沾，出来吧。”

    雷沾从虚空之中踏入，五位地上真神一见到他，就感受到了：“他已经……达到了地上真神的水准？！”

    宋征看着他们问道：“现在还有什么问题吗？”

    “没有，一切遵从大人安排。”五人连忙低下头，表示了臣服。能够将一个“使者”轻松提升到“地上真神”的层次，再一次证明了一点，宋征胜过他们的，远远不止是战力。

    宋征满意颔首，把手一挥，打开了虚空战场，七个人一同降临在伊达波斯之上。

    他们携手而出，地上的信众们疑惑无比，尤其是雷沾的信徒：怎么我神忽然出现了？

    但是有心人看出来，宋征高高在上，六位地上真神居于其下。

    很快，宏大的声音响彻天地：六位地上真神归于神山之上，在神山脚下拥有自己的位置，地位低于“七杀君”和“慧逸公”，仅仅略高于阿莎使者。

    信众们得到了解释：之前是个误会，众神爱世人，于神山上一起笼罩大地……

