    罗南飞越几间舱室后，就现：其实这里与走廊上的情况很接近，舱室内部也打开了几个传输口，淡白烟气源源不断地输出，且由于空间狭小，浓度还要更高。

    很多士兵，都是全副武装地立身于烟气中，面不改色，显然对这种情况已经非常熟悉了。

    当然，烟气肯定无毒。

    由于之前的危机感，罗南也专门关注了烟气对灵魂体的影响。可从目前的情况看，并没有现什么异常。

    他将疑惑按在心底，更专注地去体验穿墙透壁的感觉。

    出窍神游，就是这个样子？

    以各种方式，连续穿透七八面金属墙之后，罗南再次确认自己的状态。

    祖父的“格式论”很大程度上是一门“形而上”的学问，罗南平时在研究之余，也会看一些哲学、玄学、神秘学书籍，对目前的状态，接受起来并不费力。

    不过，罗南也查觉到，若与古时记载、神秘学知识比较来看，他的这种能力，远未达到尽善尽美的程度。刚出窍时险些被外界寒意凌迟的经历，至今思来，仍心有余悸，必须要靠燃烧魔影这个“外挂油箱”，才能保证长时间的巡航。

    但不管怎么说，“狗拉雪橇”和“腾云驾雾”的感觉是截然不同的，被动状态和主动状态，想法也有很大差别。

    出窍之后，罗南还是度纯凭个人意志进行移动，当然是各种不适应。很多时候都会有一些冗余的动作和念头。

    最重要的是，他还没有真正适应，如何以“灵魂”的方式，去观察这个世界。

    罗南对神经系统深有研究，他很快就查觉到，在灵魂层面，“眼耳鼻舌身意”这样的传统五感，其运作机理，已经出现了大幅度的变形，这个层面的“视听”，其实是一个低效的过程。

    在“灵魂”状态下，罗南就像一架雷达，时时刻刻接收来自外界的各种波段。其来源之丰富，已经远远过平常人类神经系统接收、处理的信号种类。

    如果固守于“习惯”，这些信号就会自然而然地流失掉大部分，只将一些神经系统惯常处理的信号导入，转由本体处理后，再将结果以“五感”的形式呈现出来。

    且不说大量波段信号流失的浪费问题，就是经过处理的信号，由于并没有给予神经系统真实的刺激，也很大程度上存在失真的现象。

    至少，他现在差不多已经丧失“触觉”了。

    “似乎还是直接处理比较好。”

    但这样一来，如何编译又成了大问题。

    罗南刻意去感应收集，立时就被周边混乱复杂的信息量，冲了几个跟头。看起来，要适应灵魂层面的“生活”，还是一个漫长的过程。

    也就是想法的变化，灵魂感应的层次和范围，就有了部分扩张——就像是古典收音机，在嗞嗞啦啦的噪音里，偶尔能听到一些有趣的东西。

    这是种非常新奇的体验，罗南不介意花费一些精力去琢磨。

    便在此时，几个断续的关键词，吸引了他的关注。

    罗南心念微动，前行的方向生小小的偏折。在放开感应的情况下，还隔着几层金属墙，便有嘈杂喧嚷的声音，扑面而来。

    进入其中，罗南竟然有一种诡异的亲切感。因为这儿正是关押连妤、李学成等富家子弟的地方。

    罗南从未想过，会以这样一种奇妙的方式进入并观察曾经呆过的环境。他明明存在，其他人却一无所知，透出奇妙的不真实感。

    连妤等一帮富家子弟，浑不知边上多了一个“幽灵”，他们正吵得不亦乐乎。

    事实证明，万事都要先在自己身上找原因。将某个变态单独关押之后，一帮富家子弟之间的气氛，也并没好到哪儿去。

    因为禁药、羁押、李学成等一系列事件，一帮人从哀叹到埋怨，再到争执吵闹，气氛不知不觉又变得紧张。

    畸变种的警报声，还有接下来烟气弥漫的诡异情形，让他们消停了一会儿，可不知是谁又挑了个头儿，争辩再次出现。

    不过这次，争辩的内容，倒是有了点儿意义。

    他们争辩的焦点，是“畸变种”。

    “畸变种的‘海洋扩散论’证据确凿，你就不用废话了好吧。”

    “你耳朵塞屎了，我什么否定‘海洋扩散’？我只是说，现在很多证据表明，正在出现新的传染源！”

    “传染源就是从你嘴里喷出来的吧！”

    “我干……”

    所谓“畸变种”，是指三战后期开始出现的，以地球原生物种为基础，生的大规模、高传染性的变异现象，简直是世界自有生物学以来，最具学科毁灭性的恐怖实例。

    述其来历，最流行的说法就是：太平洋某处海沟深处，开启了某个通向地壳深处，或者是更不可思议之地的门户。

    所以，致命的污染从海洋而来，通过海洋生物圈，侵入淡水系统和大6生态圈。

    短短数年时间，各类植物、菌类、昆虫、动物，甚至包括小部分人类，都不同程度受到“污染”，在基因变异的催化下，展成为各式凶暴残忍的妖异生命，一度……就是现在也是食物链的最顶端。

    在量子公司的“深蓝平台”出现以前，面对这种恐怖的种群，人类左支右绌，只能依据大型都市圈进行防御，当真是不堪回。

    由于关系生死存亡，三战之后，“畸变种”无疑就是最热门的话题，没有之一。

    “那你解释一下，暗面生物是什么？公元2o91年出版的《畸变种大百科》，老子有全套，上面**种群，2ooo多种变异类型，你哪只眼睛，看到有暗面生物了？”

    “成啊，如果你觉得你的大百科是圣典，我服……你蠢到我服！”

    “等等等等！”

    终于有人出来拉架：“这事儿没必要置气，畸变种这东西，随时都可能跳出来一个新种群，咱们都是外行，不可能搞清楚的……喂，陶子，你老爹可是野外实验室的大金主，你以前听过这东西没有？”

    戴着复古金边眼镜，看上去文质彬彬的刘陶，算是众人中小小的异类。平时话不多，不过有种“语不惊人死不休”的味道。

    早在听到“暗面生物”的时候，他就在憋大招，如今终于得了机会，就是嘿然一笑：

    “暗面生物……当成‘幽灵’来看，是个不错的切入角度。”