    1.

    上官五公子坐在椅子上，看都不看烟霭一眼，只凝视着杯中清茶，细细体会茶的苦香。

    他看起来实在是悠闲极了。

    烟霭膝盖微屈，行了一礼，道：“五少爷……”

    “嗯，给他吃罢。”上官五公子微微点头，将茶盏轻轻放下，抬眸望着烟霭，勾唇浅笑，柔声说罢，但见他长身而起，悠悠踱步至烟霭跟前，抬手轻撩过烟霭额前散落的碎发，凑到烟霭耳边，低声道，“烟霭今日这一身粉裙实在是可爱极了。”

    念罢，还看似调皮的捏了捏烟霭的脸蛋儿。

    烟霭的脸简直比天上的朝霞还要红上几分。她咬紧下唇，忍住笑意，含情脉脉的看着上官五公子。看了许久，竟忍不住垂下了头。她实在不想让上官五公子看到她的脸红成那个样子。

    可上官五公子却在此时接过烟霭手中的托盘。

    “五少爷……”烟霭惊讶的抬起头，伸手想要接过来，没想到却被上官五公子趁机握住了那只柔弱无骨的手。

    上官五公子轻轻揉捏着她的手指，含笑道：“女孩子，还是少做事比较好。你先下去歇息罢。嗯？”

    上官五公子的声音本就很好听，此刻听得烟霭几乎都要醉了。

    她已不知该说什么好，她只觉她整颗心都被上官五公子所牵动着。

    她乖巧的点点头，却不舍的将手抽出来。

    上官五公子握的力度很轻，她只要轻轻的便可脱离，但她偏偏不想。

    “五少爷，我，我现在总算明白了一句话。”烟霭痴痴道。

    “哪句？”

    “江湖中人曾说，‘天下武林，唯女子可胜上官之轻功也’。”

    “的确，你此刻才明白呢？”上官五公子闻言，面上笑意更深。

    “嗯。不过，我还有一句话。这是我，今日才感受到的。”

    “说来听听。”

    “嗯……”烟霭看起来甚是扭捏，她一边用手指有意无意的在上官五公子的掌中之中画着圈圈，一边又道，“天下女子，也绝无一人可以不醉倒在五少爷的柔声蜜语之间。”

    “那我岂不是成了人生赢家？”

    “少爷本来就是。‘洛城小宋玉’本就是天下女子心中的梦。”

    “洛城小宋玉”自然是上官五公子。当年因着他眉眼清秀，长相精致，且轻功乃是武林第一，引得无数少女芳心暗许，是以有了“小宋玉”这一称呼。

    “那你的梦岂非实现了吗？”上官五公子浅笑道。

    谁知烟霭却是摇了摇头，有些沮丧道：“我不过是离梦更近了些罢了。”

    上官五公子看着她，迟迟未语。他松开手，眯眸微笑，若春风拂面般温和：“你先下去罢。”

    烟霭抬头看他，眸中含着薄泪，咬唇应了一声，转身离开。

    2.

    南宫若喻已经醒了。

    他醒的时候，只觉身上的疼痛如刀割一般。但他还是倔强的从地上坐了起来，鲜血渗透了纱布，染透了衣，一滴一滴的滴在了地上。

    上官五公子看着他的伤口，微微蹙眉道：“疼吗？”

    南宫若喻坚定的摇了摇头。

    他的脸上带着青涩的稚嫩，眼神之中却尽是倔强。

    “饿吗？”上官五公子坐在椅子上，好像一直没有动过。他的手边放着青瓷茶盏，杯中是冒着热气的清茶。

    南宫若喻没说话，他只看着他。

    “吃吗？”上官五公子又问。

    南宫若喻嘴唇动了动，却仍是没有开口。

    “你叫什么？”上官五公子却也不气，仍是耐着性子，温声问道。

    南宫若喻警惕的很，怎会如此轻易说出自己的名字？

    “呵呵，”上官五公子忍不住笑了，“你这孩子，实在是特别。”

    南宫若喻狐疑的看着他，微微皱了皱眉。

    “那些人为何杀你？”上官五公子正色道，“其他问题不说都可以，这个问题你却是不得不说了。”

    南宫若喻闻言抿了抿唇，思索片刻，才轻声说道：“为了我身上的东西。”

    “什么东西？”

    南宫若喻沉默少顷，才道：“一个本就没有的东西。”

    “哦？”

    “他们说我身上有褚门秘籍。”

    “褚门秘籍？”

    “是。”

    “你绝不会有。”

    “我的确没有。”

    南宫若喻好像渐渐放下了警惕，心也渐渐松了不少，整个人好似一瞬间都变得轻松了很多。

    上官五公子的确不是一个容易令人提高警惕的人。

    他看起来很亲切，亲切到三言两语就可以让你放下心中的防备。

    南宫若喻看着座上饮茶的男人，犹豫许久，挣扎许久，忍不住道：“我想去褚门。”

    上官五公子正在倾倒茶水的手微微一顿，他愕然道：“为何？”

    “我想见苏掌门。”

    “呵呵，那你若去了褚门，恐怕就见不到他了。”

    “为何？”

    “第一，那些人会在半路杀你灭口。第二，苏掌门近日已到洛城。所以，就算你去了褚门，也见不到苏掌门。”

    南宫若喻闻言，又惊又喜。他半信半疑的凝望着上官五公子，沉声问：“真的？”

    “自是真的，不过我倒可以帮你。过几日洛城有一个论剑大会，苏掌门定然会出现。”

    “你不问问我为何要找苏掌门？”

    “我已知晓，为何再问？”

    上官五公子还在笑，可南宫若喻却一点也不觉得他亲切了，他觉得他简直危险极了。

    只三言两语，便可以猜透他的意图，这样的人，何尝不是最危险的人之一？

    3.

    上官五公子的确答应了南宫若喻带他去找苏掌门，但前提是南宫若喻要养好身上的伤，理由是他绝不会带一个死人去见所谓的苏掌门。

    住在上官府的这些日子，南宫若喻的确轻松了不少。不用整日担心会有人追杀，也不用担心身上钱财丢失没有吃食，更不用担心休息问题。

    他每日都可以睡一个好觉，吃的饭食自然也是一等一好。不管是什么，上官府总是将他当做贵宾招待的。

    他的心情自然好了不少。

    至少他会笑了，肌肉也不会显得僵硬。他的笑容很含蓄，却很温和。

    他平时为人处世很随和，但他决定的事却绝不改变。他偶尔也会很死板，他认为对就是对，错就是错，黑就是黑，白就是白，没有一点反转的可能。

    所以他才会想去见苏掌门。

    所以他才会出现在上官府。

    他只想问问那位苏掌门，他本就是被冤枉的，褚门明明知道，可为什么一直不出声？

    他想不通，所以一定要问。

    就算是死也不能改变他的决定。

    望江楼。

    江水潺潺，逝于天际。

    苍天无比开阔，江面亦是寥廓。

    上官五公子将他带到了望江楼。

    楼中人很多。

    “你说，今日‘夜游人’会不会出现？”只听一人说道。

    “夜游人？”他旁边的人回应道，“你难道不知道夜游人已去了关外？”

    “关外？为何去关外？”

    “似是要办一件大事。”

    “是何大事？”

    “我也不甚清楚。”

    二人的对话逐渐被淹没在望江楼的喧哗之中……南宫若喻也再也听不真切了，只得收回注意力，紧跟上上官五公子的脚步。

    但闻琴音泠泠。

    望江楼楼上一雅阁中，有三个人。

    两个男人，一个女人。

    一男身着浅绿色长袍，手抚琴弦，星目低垂，安静而优雅，宛若画中仙，仙中人。

    坐在他旁边的男人，看不出年纪，只见他着一袭白衣，悠然的端着茶杯，轻轻合着眸子沉醉在琴声之中，尽显儒雅之态。

    剩下的那个女人，双颊略有些红润，颊上有一甜甜的酒涡，一双眸子也是灵动可爱，身上披着银白色狐皮大氅，安静的坐在绿衣男子身旁，像只依人的小鸟。

    砰砰砰——

    “苏掌门！”

    一阵敲门声打破了这琴声中的清净。

    绿衣男子没说话，只停下了抚弦的手，淡漠的看向紧闭的门。

    女子微微蹙眉，提声道：“什么事？”

