     走进房门的时候。

    江鸿还有些拘谨。

    徐婉带着江临在房间里上下转了转，这里非常宽敞，装修设计都让江临的眼睛里泛着小星星。

    “以后要是有可能的话，我也想买个这样大的房子，把爸爸妈妈全都接过来一起住。”

    “老哥和嫂子要是想的话，也要搬来和我一起住！”

    徐婉自从进了家门后，就几乎没有和江鸿说话，只是一直和江临做着介绍。

    就好像有些躲闪江鸿……

    毕竟。

    这是她第一次带一个男人，来她的家里。

    尤其，这个男人，还是她以后要一起生活的人。

    要说不紧张，那是绝对不可能的。

    她需要先和江临说说话，缓解一下心里的紧张。

    三人将手上提着的食材，全都放到了双开门的冰箱里。

    江鸿见到了异常宽敞的半开放式厨房，以及厨房中的各样器具。

    他只能由衷的惊叹，确实是他没见过世面了……

    随后。

    他便开始在厨房里面忙碌起来。

    中午饭，他们直接叫了外卖。

    而他则是准备一桌晚饭。

    当先要安排上的，自然就是他从网上查了很久，又特意跑到当地的饭店去学习过的帝都烤鸭。

    徐婉和江临则是坐在宽敞的阳台上，一起说着小话。

    三个小时后……

    江临的小脸儿皱皱巴巴的，看着黑乎乎的出炉烤鸭。

    “老，老哥，不是我说你呀，这……这就是你学习了半天的成果？！这这这……”

    “我虽然没吃过烤鸭，但我看我舍友发过朋友圈，人家那个烤鸭都是皮肉分离的，鸭皮就跟琥珀似的！枣红色！可漂亮了！切成的丁香叶油光水滑的……”

    “再一配上京酱还有葱丝……吸溜……”

    她吸溜了一下嘴里的口水，再低头看向了老哥的买家秀……

    惨不忍睹，影响食欲。

    另一边的徐婉满脸好笑的看看江鸿。

    江鸿一脸尴尬。

    真是奇了怪了！明明饭店师傅就是这么教的！

    明明网上就是这么教的！

    怎么自己做出来，就不是这么一回事儿？

    大脑：我明白了！

    手：你放屁！

    这些年来，他经常做饭，家常菜做的非常不错。

    但真要说拿手的大菜……属实一道都没有。

    这次努力的学习了半天，本以为能出个差不多的成品，没想到直接就搞砸了。

    他一时间，有些左右为难……

    真是不知道怎么办了……

    这可是晚饭的主菜呀！

    可以说……这道烤鸭毁了，整个晚饭就全都毁了。

    徐婉低头看了一下自己的女士腕表。

    “时间还早，没事的。”

    “临临，来和我收拾一下东西，你一会儿你就把你的高铁票退了吧。”

    江临迷茫了一下。

    “啊？收拾东西？收拾什么东西呀？”

    徐婉温柔的笑了一下，像是在安慰江鸿。

    “去帝都的东西呀，咱们一起去吃正宗的帝都烤鸭。”

    “现在开车去帝都，大概十五个小时，刚好是明天凌晨，路上咱们可以买一些沿途的小吃吃一些。”

    “临临就在车上先眯一觉，到了帝都你先回去上课，咱们晚上再一起吃饭。”

    江临愣了一下。

    这……

    说走就走？

    这也太雷厉风行了吧？

    不过她一想。

    这作风，真的是太像是嫂子会做出来的事儿了。

    哦不，应该说，这才是平日里的嫂子嘛！

    刚刚那个羞答答、娇滴滴的徐婉，哪像是平时的徐婉呀。

    而且，还能替江鸿完美的缓解一下尴尬。

    当你的配偶，满怀期待的给你做了一道菜，最终却失败时……

    最好的解决方法绝对不是强忍着吃下来，还要装作特别好吃的样子说“真好吃，甜到心里了”。

    那是几十年前的老言情小说里，让人尴尬的抠脚趾的迷惑情节。

    因为这样，只会让你的配偶更加难堪。

    真正的高情商做法，其实是徐婉这样。

    当然，前提是也能有徐婉这样说走就走的魄力和果断。

    反正如果不是徐婉，江鸿是绝对想不出这样的解决办法的。

    “婉姐……”

    江鸿刚想说点什么，江临却直接挤了过来。

    一把将他推到了徐婉的身边。

    “还婉姐婉姐的！什么婉姐呀！把我们嫂子都给叫老了！老哥，你要不会说话就别说。”

    江鸿没好气的看了她一眼，扭头看着徐婉。

    “可是，可是今天是你的生日啊，明天吃饭算什么呀……”

    徐婉却摇摇头。

    拉着江临进卧室收拾东西。

    远远地，传来徐婉的声音。

    “只要生活过得幸福、美满，那么每一天都是过生日，何必纠结这个呢。”

    “你如果需要收拾东西的话，一会先回趟你那里……”

    ……

    他们这也算是一场短暂的公路旅行。

    事实证明，公路旅行其实是一种非常好的拉近关系的方式。

    一开始江鸿和徐婉还有些拘谨。

    一个坐在驾驶位，一个坐副驾驶，相互之间都不太说话，这是江临的安排。

    但他们互相都不咋说话。

    只是偶尔和后面的江临说两句。

    不过随后在江临的几番神助攻之下，两人之间的话也慢慢多了起来，不像是一开始相处的那么僵硬了。

    起码，看上去终于像是融洽的一家人了。

    夜幕降临。

    空荡荡的高速路上，一共也看不到几辆车。

    江临沉沉的斜靠在后面，睡得很香。

    空气又一次安静了下来。

    徐婉看着窗外一成不变的夜景，突然笑了。

    “我刚刚总觉得这个场景有点似曾相识，结果想起以前好像在一个情景喜剧里看到过。”

    “不过主人公是两个男人，在公路旅行中，结下了深厚的友谊，而且一结就是一辈子。”

    开车的江鸿沉吟了一下。

    “你说的不会是……”

    徐婉侧过头，略显惊奇地看了他一眼。

    “你也看过？”

    “himym？”

    徐婉微微惊讶了一下。

    “我身边的朋友都是不怎么看英美剧的，我还以为，就我一个异类……”

    江鸿侧过头看看她。

    “那你不是异类，我也很喜欢。”

    有句话他没说。

    其实他之所以会看海外的剧集，并且成为了海外剧集的忠实爱好者，有很大一部分原因，都是因为徐婉。

    记得以前，一次很偶然的机会，他遇到了徐婉。

    当时徐婉正在拿手机看视频。

    他就多问了一句。

    “婉姐，你在看什么啊？”

    “权力的游戏，推荐你看，超好看的。”

    徐婉还特意抬起头，脸色微微有些发红的多叮嘱了他一句。

    “不过，我建议你最好不要在外面放出来，尤其是爸妈都在的时候。”

    “在外面的话，还是就看企鹅的阉割版就好了，自己一个人的时候，再从网上找未删减的版本。”

    江鸿：？？？

    当他开始看剧的时候……很快，就明白了这句叮嘱之中的深刻道理……

    准确来说，海外的剧集，除了少数情景喜剧以外，都是非常不适合在外面放出来的……

    其实他们俩之间，一直都比较尴尬的就是，不知道应该找什么样的话题去聊。

    毕竟两人很熟了。

    互相对对方的了解，就算不到百分百的了解，但也是好朋友级别的了解了。

    诸如“你的爱好是什么”“你平时喜欢做什么”的弱智问题，是根本不可能拿出来聊的。

    但具体要聊点什么，就不知道了……

    所以就显得有些尴尬。

    明明是熟人，是好朋友，是爱人，是夫妻，但好像又有些陌生。

    这种感觉非常离谱。

    可现在。

    两人的话题迅速变得多了起来。

    都喜欢英美剧，那就聊这些，从himym聊到friends、tbbt、shameless，从dexter到Game of Thrones。

    随后两人就惊奇的发现，他们对英美剧的爱好、涉猎面都非常的广……

    在这方面，竟然出奇的投契。

    紧接着，两人就由此展开了更多的话题。

    从国内文学，古典文学，畅销文学，到世界名著……

    从李白杜甫，到列夫托尔斯泰、莎士比亚……

    当然，这并不是说他们更喜欢海外的文化。他们还是国风的忠实拥趸，在国风的很多方面，他们也有很多相同的爱好。

    越聊越契合。

    当早上江临清醒过来的时候。

    就惊奇的发现，自己已经无法插入到徐婉和江鸿的话题之中了。

    江临：？？？

    这一个晚上，到底发生啥了？

    我是睡了一个世纪吗？

    十几个小时的路程，江鸿开了大部分。

    中间有一段路程换成徐婉来开，江鸿小小的休息了一下。

     终于，在凌晨六点二十分，他们抵达帝都。

