    刘凡有点犹豫。

    诚如秦宇所说，现在见好就收还有得赚，若硬撑下去……

    谁知马德摇摇头，神色坚定：“买，当然买！

    我还不信了，这么多石头，就没一个好的。”

    秦宇犹豫一下道：“那马哥，要不这次你来挑？

    你看，我刚才选那么多，可结果你也知道……”

    马德摇摇头：“我？不行不行，我又不懂石头，随便选岂不是和对方送钱？

    还是你来吧！”

    “可……”

    “都这时候了，别可可可了，我之前说相信你，就一定相信你。

    连你自己不也承认人无完人吗？”

    刘凡也点点头：“对，你继续选，不就两百多万吗？全特么干进去。

    赚就赚了，赔就陪了，省的钝刀子割肉割的难受。”

    秦宇点点头：“行，那就买L-1和L-2，这也是咱们仨最后一次合作买石，赚了直接分钱，会所嫩模，迪厅唱歌。

    赔了德兴典当行还有免费晚餐，总不至于饿着。”

    三人同时哈哈大笑。

    可能是最后一轮竞拍，现场竞争格外激烈。

    白久林、白四等人看中的原石，已很难像之前那样轻松买到。

    还不到三分钟，七人中就有四人超出秦宇给出的指导价。

    七分钟，六人无奈放弃，只有蓝枫看中的L-11还有点空间。

    不过看势头，也坚持不了多久。

    果然，九分钟，她苦笑着摇摇头。

    但L-1、L-2除外。

    这次秦宇并未给指导价，三人剩下的钱有多少加多少就是。

    谁知刘凡最开始给出了30万、50万的试探性报价后，根本无人竞争。

    不是没人看中这两块石头，而是秦宇给他们的印象实在太深刻。

    先5000万坑吴迪，接着开始几十上百万的胡乱报价。

    最关键的是，只要他出手，所切原石必垮。

    没见他到现在已经扔进去近千万了吗？

    可惜他们不知道秦宇买的C-8的真实情况，不然说不定会有点其他想法。

    最后三秒。

    3，2，1……

    交易结束。

    秦宇呆呆的看着电子屏幕，直到最后一刻成交，他才长长吐了口气。

    L-1，L-2，自己真的买到了？

    好险好险！

    没有人知道，在进入缅甸翡翠原石交易大会第一时间，秦宇就锁定了这两块原石。

    无他，实在是在物价表的具现下，这两块石头上的数字太耀眼太耀眼。

    L-1：8600万。

    L-2：13800万。

    也就是说，这两块原石的综合价值，高达2.24亿。

    2.24亿啊？

    什么概念？

    作为屌丝，秦宇知道，只要自己能把这两块原石拿下，这辈子绝对吃喝不愁。

    但想顺利买到，又岂是那么容易？

    首先，自己代表的是德兴典当行。

    也就是说，不管他怎么做，都无法摆脱德兴典当行的束缚。

    虽然德兴典当行承诺可以分给自己50%，但经历过社会打赌的秦宇根本不相信。

    若只有几十上百万，对方把钱给自己还有那么一点可能。

    可数量达到千万以上呢？

    别忘了，秦宇虽然被授予首席鉴定师职位，但双方连基本的合同都没签。

    德行典当行只要以实习不合格的名义让自己走人，秦宇是没有半点办法的。

    不是秦宇以小人之心度君子之腹，白久兴看似对他很欣赏，但最坏的也是这老家伙。

    比如白葳蕤对他的质疑，虽然这是白葳蕤的个人想法，但没有白久兴的默许，对方不可能这么做。

    后来C-8涨了，白久兴又是让白葳蕤拜自己为师，又是给自己提高分成。

    看似是因白葳蕤的莽撞做出的弥补，但却是两人一唱一和表演双簧。

    不是秦宇火眼金睛，而是他压根就不信。

    作为白家年轻一代的继承人，连这点气都沉不住？

    当然，两人这么做，也给秦宇摆脱他们最好的借口。

    比如他不再主动帮德兴典当行推荐原石。

    至于把机会留给其他鉴定师，以方便培养人才这种理由，完全就是胡扯了。

    白久兴又不傻，怎么可能连这个简单的道理都不懂？

    拿白久林来说，再培养也是个扶不起的渣渣。

    摆脱德兴典当行只是第一步，第二步是吴迪的阻挠。

    作为德兴典当行的死对头，吴迪和秦宇注定会敌对。

    敌对不敌对的，秦宇并不在意，可若按最开始的情况，对方势必要干扰自己买L-1，L-2的计划。

    这也是秦宇为什么在B-2的争夺中，要冒险出3000万的原因。

    因为不一棍子把吴迪打疼，后面再针对，效果就事倍功半。

    秦宇成功了，成功让吴迪用5000万的高价，买了100万的翡翠，以及一块破石头。

    当然，效果也比想象中的好的多。

    在接下来的拍卖中，只要秦宇报价，对方便自动放弃。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，可不是开玩笑。

    最后就是刘凡和马德了。

    虽说发财还是一个人好，但和好兄弟一起赚钱同样是一件乐事。

    作为同窗同学兼兄弟，秦宇和刘凡的关系没的说，从之前对彼此的态度也能看出来。

    秦宇为难的是马德。

    虽然两人之前有过一次合作，对方的态度也不错。

    但知人知面不知心，难保他在面临上亿巨款后会怎么想。

    因此秦宇故意在接下来的拍卖中，挑选那些一文不值的石头。

    一是向所有人树立自己人傻钱多还头铁的屌丝形象，二就是对马德的试探。

    秦宇没想到，眼看之前赚的钱马上要全部赔光，他不仅没有任何不满，反而一如既往力挺自己。

    也是这时，秦宇知道这样的人才是可交之人，是能做一辈子兄弟的真老铁。

    既然如此，那就一起发财吧！

    “秦先生，这两块原石我一起帮你切了吧！”

    是奈温。

    知道秦宇有真本事后，只要他买的石头，奈温都会亲自操刀，看看能不能从中学点东西。

    可结果……

    好吧，没有结果。

    反正切到最后，奈温是半点力气都没了。

    秦宇仿佛也跟着泄了气：“算了，反正也赚不到钱，这两块石头我准备带回去练手。”

    开玩笑，俗话说财不露白，哥正恨不得把所有人都瞒过去呢，怎可能在你这切？

