    葫芦藤栽种在息壤内，不见丝毫异动，就此陷入了沉寂。并没有虞七心中所想的那诸般异象，更不见大椿树长出枝桠。

    虞七元神回归体内，露出一抹思索，沉吟许久后决定不再多想，开始又一轮运功修炼。

    对他来说，修行才是根本！

    早日灵魂三转，将植物变练成，这才是正道。

    灵魂九转，每一转未必能增进虞七的力道，但却可以使得其身躯发生一种莫名变化，似乎冥冥中有一股玄妙的力量，不断在自己的肉身中孕育着什么。

    灵魂九转，他的力量虽然没有增加，但对于力量的掌控，对于周身气机的掌控，却已经到了一种妙妙莫测的状态。

    若说以前一分力道他能发挥出一分威力，但是灵魂每增进一转，威能便是成倍的提高。

    百草、千藤、万花、树木，难度由低到高。

    “玉髓是个好东西，纵使一片玉矿，也未必能孕育出一块玉髓出来”虞七眸子里露出一抹莫名神采，然后抬起头看向远方，将玉髓吞入口中，双手托着那星辰本源，又一次陷入了修炼状态。

    时间在一点一滴过，日子在恍恍惚惚中度过，第二日那紫袍中年人又一次如约而至。

    虞七已经收功，天罡变妙法不可思议，那一块玉髓的精粹已经尽数被其吞噬的干干净净，化作了齑粉消散在天地间，而其天罡变正法也是修行至一种妙妙莫测的境界。

    “兄台倒是来的准时”感受到虚空气机变动，虞七转过身去看向紫袍男子。

    此时紫袍男子龙行虎步，尽管极力收敛气机，可是落在虞七眼中，眼前的天地乾坤都伴随着那男子的走近而发生一种莫名变化。

    所立之地，天地法则退避三舍，天道为之更改。虚空似乎化作了那男子的法域，在悄无声息间颠倒了秩序，乾坤变换据都在男子一念之间。

    “世上竟然还有如此高手，简直是恐怖如厮！”虞七不动声色的收敛心神，切断了自家对外界气机的感应，缓缓收回目光，目光平淡的看着中年男子，似乎不曾察觉到眼前男子的异常。

    “这两坛酒水，可是三百年的陈酿”子辛将酒坛放在虞七身前，一双眼睛笑吟吟的看着他。

    “这是兄台的乾坤袋”虞七将做工精致的乾坤袋送换回去。

    男子酒坛一抛，被虞七接住，然后接过乾坤袋，见里面东西尽数消失无踪，方才笑着道：“兄弟倒是我见过的性情中人，与我毫不见外。我痴长你些许年月，你若是不见外，不如唤我一声：兄长。如何？”

    迎着眼前男子精光灼灼的目光，虞七端起酒坛行了一礼：“见过兄长。”

    物资都拿了，虞七也不再客气。

    “如此庞大的物资，兄长说舍弃便舍弃，必然不是寻常之人，却不知是那个家族的掌舵人”虞七看着子辛，到不曾想到其是大商人王当面，只以为是千万年世家的老古董。

    “哈哈哈，为兄姓王，排行老八，甲乙丙丁戍己庚辛壬葵中，排名第八……”

    “王八？”虞七一愣，下意识脱口而出。

    “……”子辛闻言面皮抽搐，端着的酒坛中一阵僵硬，然后苦笑着道：“非也！王八那是骂人的话。”

    “我家中有八哥哥哥，所以占了一个辛子！定居朝歌，祖上曾经为大商开疆扩土立下汗马功劳。所以家中倒有些资产，那些物资给那些庸俗之辈，倒不如给你这等天骄，正好配贤弟的资质！”子辛面皮抽搐。

    “开国的贵族都是这等底蕴吗？这般宝物都是薄有资产，真不知那些顶尖权贵，又是何等底蕴深厚。那武王府中，又该藏有多少宝物！”虞七面色惊叹，那一份震撼绝不是装的。

    “怪不得大商能够镇压天下八百诸侯，兄长一个寻常贵族都有这般底蕴积蓄，那四大武王、三公等又该是何等富有！”虞七心中冒出一个词语‘狗大户’。

    一边子辛闻言沉默，没有纠正虞七这个‘常识性’的错误，只是静静的喝着酒。

    “我就这么狼狈的从武王府中出来，简直是亏大发了！”虞七嘀咕一声，端起酒盏对着男子道了句：“兄长，我敬你一杯。”

    不管男子有什么谋划，就冲着这么多物资的份上，虞七对人家都该客气一些。

    况且，眼前这男子确实是一个前所未见的强者，值得其郑重对待。

    今日虞七不见男子的跟班，二人在山中喝的迷糊大醉，那坛中酒水也是灵药炮制，可以滋润身躯，乃是大补之物。

    虞七喝着酒水，眸子里露出一抹沉思，模模糊糊的送走了男子，然后一个人在山中倒头便睡。

    时光匆匆

    弹指间便是一个月

    那男子每日下午必来与虞七谈玄论道天南海北瞎扯，二人倒是交情熟络了起来。一个是有心结交、拉拢，一个有意投靠、抱大腿，二人郎情妾意不多日便打成一团。

    “近一个月来，为兄每与贤弟谈玄论道，天南海北，贤弟都应答如流，可谓见识卓远，为兄今日有一题，却要考校一番贤弟”子辛看向虞七。

    虞七闻言不以为然，他与子辛每日里东拉西扯，谈论各种隐秘之事，都已经习惯了：“兄长请说。”

    “贤弟如何看这大商江山？”子辛喝了一口酒水，吃着糕点，一双眼睛看向虞七。

    虞七闻言沉默，过了一会才道：“不好说。”

    “怎么不好说？”子辛好奇的道。

    “时代所限，仅此而已”虞七叹息一声。

    子辛闻言不解：“贤弟不妨详细说说。”

    “不必，说了兄长也听不懂”虞七没有多说，他也没说什么奴隶制度。

    奴隶制度乃是整个大商权贵、包括西岐在内所有权贵的利益，没有人能打破。

    “我大商国泰民安，可是为何总想有人要造反？”子辛有些郁闷：“贤弟每次开口，必有惊人之言，今日不论如何，贤弟都要给为兄开开眼界。”

    虞七闻言沉默，过了一会后才道：“也没什么好说的，说来说去不还都是武力至上。只要大商真龙存在，谁能撼动大商的地位？”

    “可是大商龙脉被斩，寿数不足五十年，这五十年若大商找不到延续龙脉的办法，只怕天下间烽烟四起，诺大王朝分崩离析只在刹那间。失去了真龙的镇压，天下间八百诸侯岂还甘心被大商王室剥削？”子辛一双眼睛看向虞七。

    虞七闻言略作沉默，许久后才道：“天下大势分久必合合久必分，大商已经统摄中土神州千年，天下间阶级固化，整个天下尽数为大商贵族把持。底下的人为上面的人剥削，看不到前路，说来说去还是人心思变。当利益分配已经固定，必然有人心生不满。奴隶不满被人剥削、商贾不满被贵族压迫。贵族不满被诸侯挟制，而诸侯呢？”

    “天下诸侯八百，对于自己的封地或多或少都有不满，都觊觎那至尊无上的王座。天下太平已久，人心思变乃大势所趋，纵使有真龙强势弹压，也只能维持一时稳定。待到真龙消失，便是大变之日！”虞七闻言一针见血的道。

    子辛闻言愣住，一双眼睛看向虞七，不由得心中卷起滔天波澜：“不愧是前世的那个人，对天下大势的把握、分析，竟然如此透彻。好一个天下大势合久必分分久必合，好一个人心思变。”

    一针见血的道尽了大商王朝的根本问题！

    就是人心思变。

    “可有化解的办法？”子辛一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言沉默，许久后才道：“变法！”

    “变法？”子辛闻言不解。

    “说白了，天下人心思变，每次动乱还不是分蛋糕的问题！”虞七端起手中糕点，放在子辛身前：“兄长请看，这天下就是这一块糕点，而大商王室也好，八百诸侯、亿万奴隶、平民，皆要靠这块蛋糕活着。”

    “王室、贵族、诸侯、百姓、奴隶，当某一方觉得手中的蛋糕不够吃，欲要谋取更大蛋糕之日，便是变革之时！”虞七静静的看着子辛：“而现在，翼洲侯与西伯侯，便已经开始整兵厉马，准备重新分配蛋糕了。”

    “变革，便是改变粉蛋糕的方法，打破原有秩序，将整个粉蛋糕的过程掌握在自己手中，将粉蛋糕的权柄掌握在自己手中。在可控的情况下，分配蛋糕。利益重新分配，天下自然会稳定一段时间。待一段时间过去之后，在分配蛋糕，在进行变革。就这样，变革不断，周而复始，天下大势便尽在掌握！”虞七静静的看着子辛。

    子辛闻言如遭雷击，目光死死的盯着眼前的蛋糕，双目失神许久不语。

    “可是天下蛋糕已经固定了，如何分配？如何重新分配？若是重新分配，你多了我少了，岂不是要惹出更大祸患？重新分配蛋糕，那新来的可分配蛋糕自哪里寻来？”子辛的眼中迷惑反而更多了。

