    晋西北，358团团部。

    楚云飞准备发动一次大的攻势，收复大孤镇。

    楚云飞对着沙盘说道：“立功兄，我不知道你发现没有，晋西北的小鬼子这段时间可是安分得很哪。”

    “这是意料之中的事。”358团参谋长方立功说道，“山西日军主力都被筱冢义男调去晋东南扫荡八路军太岳军区，其他几个方向就只能收缩。”

    “鬼子收缩，就该轮到咱们出手。”楚云飞嘿然道。

    方立功说道：“团座，你是打算趁此机会收复大孤镇？”

    “你说对了。”楚云飞嘿嘿一笑说，“大孤镇的地理位置对于咱们358团太重要了。”

    “一旦收复了大孤镇，进可以威胁安化城，退则可作为我358团防区之门户，可攻可守哪，简直堪称是防御锁钥。”

    正说话之间，一个参谋匆匆走进来。

    方立功从参谋手中接过情报，只是扫了一眼，脸色就变了。

    楚云飞看到方立功神情有异，问道：“立功兄，什么情况？”

    方立功深吸了一口气，说道：“团座，八路军386旅包围了太原！”

    “你说什么？”楚云飞闻言勃然色变，“八路军386旅包围了太原？！”

    这个消息让楚云飞感到十分震惊，八路军不是一般只在山区活动吗？什么时候居然胆子大到敢跑到汾河平原去了？

    跑到汾河平原且不说，还包围了太原？

    太原是什么地方？那可是山西的省城，日军第一军司令部所在地！

    “是的！”方立功一边说一边将情报递了过来，“这是我们潜伏在太原城外的眼线刚刚送出来的情报！”

    楚云飞看完情报，皱眉问道：“情报可靠吗？”

    “应该基本可靠。”方立功也不敢把话说太满。

    因为这个时代的谍报人员基本上都是双面甚至三面间谍。

    很多谍报人员既替日军办事，又替晋绥军办事，甚至还替八路军办事。

    这时候，又一个通信参谋匆匆走进来，报告道：“团座，长官部急电，命我们358团派出小股部队，深入汾河平原密切监视太原附近动向。”

    “看来是真的了。”方立功一挥手说道，“连长官部都已经得到消息了。”

    “这简直令人难以置信！”楚云飞说道，“八路军区区一个旅，居然就敢打太原！”

    “八路军386旅此举确实让人叹为观止。”方立功点点头又道，“不过，考虑到386旅的陈旅长乃是团座的师兄，又是黄埔三杰之一，似乎也没什么奇怪的。”

    “跟这位师兄相比，楚某当真是汗颜哪。”楚云飞说道，“楚某连光复区区一座大孤镇都要斟酌再三，我的这位陈师兄却已经在谋划着光复太原了！”

    “这样的气度魄力，这样的格局，着实令人钦佩。”

    “不过，知耻而后勇，亦不失为大丈夫也！”

    方立功脸色微变，道：“团座，你要去太原帮场子？”

    “是的！”楚云飞说道，“于公，国军跟八路军乃是友军，于私，陈旅长又是楚某的黄埔师兄，何况386旅独立团的团长李云龙又是楚某的至交好友，所以，于公于私，楚某都必须得去太原帮这个场子！”

    “团座，三思哪！”方立功劝道，“八路军跟国军只是理论上的友军！蒋委员长和阎长官的态度已经非常明显，共产党还有八路军早晚都是要解决的。”

    “那是将来的事。”楚云飞扯了扯身上的军装，肃然道，“至少现在，我们国军跟八路军仍然是友军！”

    说到这一顿，楚云飞又扭头喝道：“传我命令，1营、3营紧急集合！”

    “团座真的要去？”方立功脸色大变，再一次劝道，“团座，没有长官部和师部命令，我们就属于擅自行动，一旦上峰追究下来……”

    楚云飞沉声说道：“一切由我这个团长担着！”

    见楚云飞决心已定，方立功便反过来劝道：“既然团座决心已定，那就不妨多带些兵力去，只要能够光复太原，就算丢了地盘又如何？”

    “也对。”楚云飞道，“那就全团集合！”

    ……

    358团的动向很快上报到65师的师部。

    65师的刑师长知道楚云飞是阎长官爱将，所以也没敢下令阻拦，而是一个电报将其上报给长官部。

    “说啥，358团要去太原帮场子？”

    “这个楚云飞，搞什么嘛？他凑什么热闹？”

    “帮着八路军去打日本人，对咱们晋绥军有啥好处嘛？”

    “八路军是能给你发粮发饷还是能发枪发炮啊？没有的事嘛。”

    郭主任低声道：“总座，卑职倒是觉得让358团去一趟太原也好。”

    “好啥？好啥？”阎锡山蹙眉道，“俄打造358团这么一支样板部队容易嘛我？足足花了俄上百万大洋哪！”

    “把俄的家底子都掏空嘞。”

    “楚云飞把358团拉去太原帮八路军场子。”

    “要是被八路军386旅当炮灰，那俄就亏大寥啊。”

    “可是万一，卑职是说万一啊，万一要是打赢了呢？”郭主任道。

    “万什么一，你刚才不也说了，八路军386旅打太原那是蜉蚍撼大树，可笑不自量。”阎锡山没好气道，“怎么可能打赢嘛。”

    “可是总座，万一发生奇迹了呢？”郭主任小声道，“万一发生了奇迹，八路军386旅真要是光复太原，那这个政治影响可就太大了！”

    “太原可是山西省会，更是总座您经营多年的根基。”

    “这么重大的事件如果没有晋绥军的参与，不合适。”

    “唔，说的也有道理。”阎锡山轻捻着胡子，又问道，“358团驻地离太原多远？时间上来得及吗？”

    郭主任说道：“358团驻地离太原也就不到100公里，急行军一天就能够赶到。”

    阎锡山又道：“俄记得，从358团驻地到太原中间要经过安化城吧？安化城可是驻扎了日军的一个联队，会不会遭到阻击呢？”

    “那是以前。”郭主任道，“现在安化城内就只有一个宪兵大队驻防，还要兼顾周围的十几个据点，根本就没能力阻击358团。”

