    翌日上午。

    哈迪和梦露来到机场，哈迪的私人飞机早已经准备好，两人直接登机，助理和保镖在后面提着行礼。

    在宽大的座椅上坐好后，挂好安全带，飞机快速飞上天空，等开始巡航后，哈迪和梦露来到后面的房间。

    看到那张床哈迪想起好玩的事情，“还记得你第一次做这架飞机的事情吗？”

    那件事梦露一辈子也不会忘记。

    因为太糗了。

    她睡着了，飞机落地时她被丢下来，人们发现她时她躺在床铺缝隙里动都动不了，脚还扭伤了。

    整个航程大概要9个小时，两人躺在床上聊天，下午抱着睡了一个午觉，睡梦中，梦露感觉有人在揉捏自己。

    马上就要分别，可能又要几个月不见，虽然昨晚两人疯狂了一把，可现在她还想要，没管揉捏自己那只手，抓起另一只手放在嘴边，把哈迪的手指伸进嘴里轻轻吮吸起来。

    时间不长就演变成一场战争。

    窗外是蓝天白云。

    身下是全美最性感的女星。

    哈迪享受了一把一日千里的感觉。

    ......

    把梦露送到纽约，机场有人接她，两人依依不舍告别后，飞机加满油再次出发，马不停蹄赶往弗吉尼亚州贝沃尔堡美军国防后勤基地，来这里见威廉姆斯少将。

    纽约距离贝沃尔堡只需要一个多小时，抵达时天色也已经完全黑了，威廉姆斯少将接到电话早早就等在机场，飞机落地后旋梯落下，威廉姆斯少将登上飞机。

    哈迪没有下飞机，两人就在飞机上聊。

    有些话在电话里不好说，谁知道FBI那些混蛋有没有监听他们的电话，这个必须防备。

    威廉姆斯少将先说了詹森中将的情况，詹森中将昨天忽然发病，送到医院抢救了两个多小时才算暂时脱离危险，现在刚刚恢复意识，不过很显然已经再也无法回到工作岗位。

    哈迪和威廉姆斯原本计划，等明年詹森中将退休，那时候运作他接班，计划赶不上变化。

    不过哈迪觉得是好事。

    幸好他在美国，如果他在日本，没准事情就耽搁了。

    随后威廉姆斯少将又介绍了后勤局的情况，包括他现在一共有6位副局长，各自都有自己负责的业务，他又告诉哈迪某人和某位军中大佬有关系，某人与政党大佬关系莫逆。

    “其实对手不止是来自后勤局内部，按照以往规律，从外面调任一位新局长过来的可能性要比提拔可能性更大。”威廉姆斯道。

    “关键谁说了算？”哈迪问道。

    “当然是总统和国防部长，最终拍板的人肯定是他们。”威廉姆斯道。

    哈迪笑了笑。

    “我现在就去华盛顿，如果顺利的话明天就能见到约翰逊总统，我会向他推荐你，希望能有个好结果。”

    “哈迪，谢谢你，不管成不成我都感谢你。”威廉姆斯看着哈迪，很是衷心的说道。

    威廉姆斯少将下了飞机，前后一个多小时，哈迪的飞机再次起飞千万华盛顿。

    抵达华盛顿时已经是晚上9点多。

    哈迪住进酒店，第一件事情就是给白宫打电话，在哈迪报上自己名字后，助理把电话转接给约翰逊总统。

    “哈迪，你可好久没给我打电话了，看来你是回美国了。”约翰逊总统和哈迪说话的语气很亲近随意。

    “我不止在美国，甚至已经到了华盛顿，刚刚进酒店就给你打电话，希望明天总统阁下有时间接见我，我准备向您汇报日本那边的情况。”哈迪道。

    “哈哈哈，当然有时间，明天下午吧，上午国会那边有个重要的会议，下午我们见面聊，晚上还可以一起吃个饭。”约翰逊总统道。

    时间敲定。

    哈迪坐了一天飞机，中间还和梦露战斗了两个小时，更加消耗体力，强悍如他也感觉有些疲惫，很快睡了过去。

    翌日上午。

    哈迪好好休整了一下，同时在脑海里梳理见到约翰逊要说些什么。

    其实不止威廉姆斯的事情。

    还有关于对日本的经营改造。

    甚至东南亚。

    对未来如何谋划，如何和约翰逊这个美国总统说，需要斟酌的地方非常多，一上午时间眨眼睛过。

    下午哈迪在酒店吃了午饭，助理和保镖开着在酒店租赁的豪车送哈迪到白宫，在门口，迈克已经等在那里。

    迈克一身西服，越来越像一个政客了，不过看到哈迪，还是露出笑意给了哈迪一个拥抱。

    总统办公室。

    哈迪见到约翰逊，约翰逊笑着让哈迪坐下，还让人给两人倒了一杯酒，这是准备进入轻松聊天模式。

    “日本那边的改造情况我看来报告，说实话哈迪，你做的事情远超我的预期，我哪天还和迈克说过，其实你很适合做政客，你的政治智慧比一些傻瓜议员强太多了。”约翰逊道。

    哈迪笑着摆摆手。

    “在日本做的这些只是我擅长的部分，经济和文化，如果你让我干别的，恐怕就触及到我的短板了，真正的管理者需要考虑的事情太多，我可干不来，比如总统阁下您，要操心的事情千万种，每一件事都要拿出意见，这中政客可不是一般人能做的。”

    哈迪恭维人的功力绝对比他做政客的能力强。

    约翰逊轻轻一笑，对哈迪这句话他很受用，只有做到这个位置的人才知道，每一个政策都不能出错，想要做好一个总统是多难。

    哈迪开始详细说起日本的情况。

    重工业改造，让日本失去重工业能力，从此以后无法插手军事工业领域。

    轻工业改造，主要体现在控制产业群，把日本的产业变成美国的生产基地，从此以后在难摆脱美国的经济控制。

    金融改造，原本日本主要实行财阀经济，二战前日本的三井、三菱、住友、安田四大财阀，几乎控制了日本的大半经济，二战也是这些财阀支持的。

    所有财阀的核心必然是银行，银行可以提供资金支持，提供结算平台，掌握各企业间的持股情况，是财阀的中枢神经，现在哈迪收购了这些财阀的银行，相当于直接斩断他们的神经。

    然后是文化改造。

    “ABC电视台从开播那天起，就引起日本社会的轰动，原先日本社会相对比较封闭，民众没有了解外面世界的机会，通过电视节目，他们看到了世界的样子，看到了美国的强大，对日本民众的心理冲击非常大，我让人私下调查过，很多人现在对美国，仇恨渐渐减少，更多人变成了崇拜。”

    “输出文化娱乐产品，潜移默化改变他们的世界观，我相信不用几年时间，日本政府原本那种保守的思想就会被撬开，保留的所谓武士道精神，神道教精神，会减弱很多。”

    “还有就是通过电视台电台报纸，输出咱们的社会价值观，日本的阶层非常明显，底层很难获得发展机会，当自由主义被底层民众接受，他们或许也想做美国梦。”

    “还有，我让环球时报专门开了一个专栏，让他们找了一批大学教授、知识分子，这些人曾经在美国或者西方留过学，愿意为咱们的思想摇旗呐喊，我让他们写文章，抨击日本以前的封建思想，武士道精神，神道崇拜，甚至抨击日本文化，这些人拥有一定的社会公信力，对社会也拥有一定影响力。”

    哈迪把后世公知那一套搬了出来。

    很卑鄙，

    但很好用。

    即便在21世纪，这种招式依旧奏效。

    “我还准备大力提倡日本妇女解放，一方面可以解放生产力，一方面破坏原有的家庭平衡，家庭是构成社会最基础的单元，如果家庭不稳，整个社会也会变得不稳。”

    “相对于妇女解放，另一方面我们可以推行削弱男性力量的文化，不管任何时候，男性依旧是社会主题结构，如果一个社会男性变得软弱，那这个社会的动能就会变弱许多。”

    “武士道精神教育人悍不畏死，这种思想要不得，可以宣传‘娘炮’文化，让男人留长发、化妆、打扮中性，打造一批柔美男星形成社会流行趋势，这样就能削弱他们的阳刚之气，如果这股风潮变成社会风潮，日本男性的精神逐渐被抽空，整个社会都会变得阴柔起来。”

    约翰逊心说，哈迪的阴谋还真是层出不穷，不过他从心里同意哈迪的做法。

    那个麦克阿瑟，就绝对想不到这些，他只会用强硬手段压制，可却不懂用人性去改造。

    压制总会反弹。

    而改造则会影响百年。

    “我同意你的做法哈迪。”约翰逊总统赞成道。

    说完这些，哈迪放松下来，两人喝了一口酒，有拿出雪茄抽起来，哈迪似乎无意的问道：“我听说后勤局的詹森中将突发脑出血，现在还在病危状态？”

    “是的，很突然，詹森恐怕很难在回到工作岗位了，我正在考虑让谁接替他，这件事情你是怎么知道的？”约翰逊诧异道。

    一个后勤局局长，不知道哈迪为何会关心他的情况。

    “我去日本几个月，回来重要和朋友打声招呼，昨天正好给威廉姆斯少将打电话，和他聊了几句，威廉姆斯无意中和我说起詹森将军的情况，很惋惜。”

    “你应该还记得威廉姆斯吧，他现在是后勤局的副局长，当初你和我联系，还是威廉姆斯帮忙联络的，如果没有他，咱们两个恐怕没机会成为好友。”哈迪笑着道。

    约翰逊想起当初自己确实是从威廉姆斯嘴里听说哈迪，才找到哈迪帮忙，后来哈迪帮自己扭转极其不利的局面。

    说起来威廉姆斯对自己连任也起到了很关键的作用。

    约翰逊笑了笑，“威廉姆斯对后勤局的情况应该很了解吧。”

    “我听他说已经在后勤局服务了快30年，对后勤局的工作了若指掌，二战期间后勤工作搞得也非常好，为此还获得了勋章，他曾经给我看过那枚勋章，很是珍重，对了，他还说那枚勋章好像就是您亲自戴在他胸口的。”哈迪道。

    约翰逊笑了笑。

    “你现在说起我记起来了，战争结束后奖励了一批有功劳的人，威廉姆斯那时候还是准将，将军以上的勋章都是由我亲自颁发的。”

    ......

