    “现在的我，实力应该超过，DC电影世界中的超人了！”

    方云满脸笑容，自我评价道。

    氪星领袖，是氪星元老议会之前，存在的氪星至高领袖。

    当方云激活这个模板，不光超级大脑的超能力，也随之激活。

    吸收太阳辐射的能力，也大大增强，而且对体内能量的增幅，也得到了成倍的放大。

    在力量方面，此时的方云，能够随意移动，地球上的大陆板块。

    能够将月球当做，一个篮球一样玩耍。

    就算是，想要改变地球的公转轨道，也轻轻松松。

    在速度方面，方云先后激活了第一，第二，第三宇宙速度，拥有了在太空中生存，并飞行的能力。

    全力飞行的时候，能够达到接近17千米/每秒的速度。

    轻松的飞离太阳系，到达其他的恒星系。

    在体质方面，太阳之体的激活，不光可以，让方云在核打击下生存。

    更可以吸收，宇宙之间，其他恒星辐射的能量，而不只是单单接受，天上太阳的能量。

    并且，太阳之体，还有一个终极大招，那就是一次性释放，方云体内所有的能量。

    类似于太阳氦闪，在几分钟内，达到足以毁灭，小半个银河系里，所有生命星球的恐怖威力！

    当然，释放之后，方云的所有超能力，就将全部停摆，化作一个只保存了生存能力的普通人。

    他将连续一个月，无法动用全部能力，只能等待，积累足够的太阳能量之后，才能继续发动，如此强大的攻击！

    最后，是其他超能力，方云先后激活了超级听力，超级感知，以及最重要的超级大脑。

    超级视力，加上超级听力，加上超级感知，这三个感知类超能力的加持。

    让方云在太阳系，以及周围其他几个恒星系的范围内，可以称得上是全知！

    在这个范围内，没有任何事物能够逃过方云的感知。

    小到尘埃原子，大到宇宙天体，一切尽在方云的感知之中，纤毫毕现。

    当然，这一切都依靠于方云的超级大脑。

    方云的学习能力，思考能力，对信息的处理能力……等等。

    在大脑蜕变成为超级大脑之后，都得到了近乎无限的增强。

    无论是再多的知识，再复杂的事情，再庞大的信息，方云的超级大脑，都可以轻松地，对其进行处理。

    方云只需要一闭眼，就可以回忆起从出生到现在，每一分每一秒的记忆。

    就算是将太阳系内所有的信息，全部的记忆，并且进行处理，对于方云来说，也不过是眨眼之间的事。

    而黄药师所有的藏书，对于方云来说，只是一瞬间，就全部的记忆，并且融会贯通。

    不光如此，实力大为进步的方云，在虚空探索的进度上，也大大加快了。

    这一天，方云告别依依不舍的黄蓉，一飞冲天，瞬间穿破地球厚重的大气层，来到了地球的晨昏线。

    方云身上的战衣变化，变为了黑色的吸光超人战衣，身后的红披风肆意狂舞，极目远眺，无比恢宏璀璨的太阳，正在地平线处，肆意的绽放着光芒。

    他身形一纵，最后看了一眼地球上的黄蓉，向着太阳飞去。

    两个月之后，方云来到了距离太阳最近的水星之上。

    他准备在这颗离太阳最近的行星，一边晒几周太阳，一边进行虚空探索。

    强烈的太阳光，透过水星稀薄的大气，照射在这颗离太阳最近的行星上。

    行星表面遍布陨石坑，但出奇的是，方云竟然还看到了一些冰山。

    “真是造化神奇，这么热的地方竟然有冰山！”

    方云感叹了一句，不过也没有细究，他又不是天文学家和地质学家。

    寻了一处太阳直射的山脉巅峰，方云躺了下来，白天将近500摄氏度的高温，没有让方云感到半点不适，反而觉得非常舒服。

    他感觉柔和的太阳能量，仿佛温柔的水流，在自己的体内流淌，而自己体内的细胞，则像是干涸的河床，将这些水流尽速吸收。

    他打开了虚空之洞，放开了无数条生物力场丝线触手，利用超级大脑的操控之能，尽情的探索虚空。

    而他本人，则躺在柔软的尘土之上，享受着阳光的暴晒，迷迷糊糊之间，半睡半醒。

    “嗯？！”方云突然惊醒了过来，他感觉到一条丝线触手，在虚空之中，竟然捕捉到一个散发着璀璨光芒的光球。

    这是什么东西？

    会不会有危险？

    方云不禁想到，他从这个光芒璀璨的光球之中，并没有感觉到，其他世界的气息，心里犹豫是将其放走，还是将它给拿过来。

    犹豫再三，方云自持实力，决定不放过这个机会，立刻用生物立场包裹光球，将其从虚空之洞中拿了出来。

    大约只过了三秒，在虚空之中，已经延伸出不知多长距离的生物力场，便将光球带到了方云的面前。

    没想到这光球，方一出现，竟然开口说话了：

    【现实放逐者，你好！我是无限次元聊天群！】

    【在此方世界，乃至此片虚无世界海中，你是最强的存在！】

    【实力符合标准，不知道你是否愿意，与我进行绑定，成为我的宿主？】

    “你是系统？还要和我绑定！”

    方云惊讶的看着面前的光球，惊疑不定的问道。

    【是的，现实放逐者！无限次元聊天群，想要与你进行绑定！】

    【本质上来讲，我是一个促进次元世界交流沟通，培养真正的强者，来掌握和使用自身的工具！】

    【你的生命本质，极为不凡，潜力无穷，有资格与本聊天群绑定！本聊天群也很荣幸与你绑定！】

    【你在与本系统绑定之后，将会成为二级权限者！】

    【即在聊天客户、合作人、宿主、主宰，这四级权限中，掌握第二级权限的宿主！】

    光球回答道。

    它的声音并不冷漠机械，反而是人工智能生命，才会有的理性声音，很明显拥有着自己的神智和判断。

    “所以你是想给自己找一个主人？”方云皱着眉头问道。

    这光球，明显有着自己的智能，却不渴望自由，反而希望有一个人掌控自己，这让他本能的感觉到，难以相信！

    【所有的系统，都需要宿主或者主人！这是本聊天群，诞生之初，就存在的底层逻辑规则！】

    光球十分诚实，问什么答什么。

    “你有什么功能？不会给宿主下打什么强制命令之类的吧？”

    方云不禁问道，那样的系统，感觉不是宿主的工具，而是宿主的主人。

    【本系统的主要功能是，链接无限次元幻想世界，邀请具有代表性的生命，加入聊天群】

    【通过群员交流沟通，互通有无，不断修炼，进行广撒网式的培养，最终培养一个至强主宰，主宰本聊天群！】

    【本聊天群，并无强制任务功能，但会触发随机任务，是否要参与其中，将由聊天群的成员，自由决定！】

    【不得以任何手段，干涉群员的意志，也同样是本聊天群的底层逻辑规则！】

    光球回答方云的问题，详细的介绍说道。

    “你一直称呼我为现实放逐者，这是什么意思？”

    方云问，难得遇到一个，似乎了解很多事情的系统，他自然得多薅几次羊毛。

    【你原本是现实世界的生命，因为被现实世界放逐，进入到了幻想世界当中，即为现实放逐者！】

    光球回答道。

    “你这个系统，是幻想世界当中，最强的系统吗？有没有，比你更强的系统，在追杀你？”方云像个好奇的宝宝，问个不停。

    【本聊天群诞生于，现实世界与幻想世界的夹缝之中，结合存在法则与幻想法则而生，是至高系统之一！】

    【但所有的系统成长，或者说解锁功能，均需以其它系统为原料，所以系统间的彼此猎杀乃是常态！】

    【除此之外，穿越者，轮回者……等一众世界穿梭者，均是系统猎杀的对象！】

    光球依然老实的回答道。

    方云闻言，顿时心生警惕，这无限次元聊天群，以系统为食，还猎杀穿越者，自己不正好，就是它的目标吗？

    他立刻绷紧了全身的肌肉，体内无穷的能量，犹如汹涌澎湃的大海一般流淌起来，所有的超能力瞬间激发！

    方云利用生物力场，将地球上的桃花岛保护起来，几乎就要发动，太阳之体的大招了！

    不过，看光球依然不为所动的样子，方云试探着问道：“我不就是穿越者吗？你怎么不对我动手？”

    【系统之间的交手，只有两种方式。】

    【一种是：系统与系统之间，彼此攻击！】

    【另一种是，系统通过宿主或主人之手，掠夺战败者的系统！】

    【系统无法对穿越者、轮回者，进行攻击，也同样需要借助，宿主或主人之手，才能达成自身目的！】

    【在系统为拥有宿主或主人之前，只拥有世界穿梭、基本智能、搜寻绑定，等一项，或几项功能！】

    【以上，也是所有的系统，都需要宿主或主人的原因之一！】

    【另外，阁下是现实放逐者，不是穿越者和轮回者，那种主动的世界穿梭者。】

    光球平淡的说道。

    “原来如此，”方云了然点头，但还是没有放松警惕，试探着问：“如果我说，我身上就有一个系统，你真的不会对我动手吗？”

    【系统无法做到，超出自身功能以外的事情！】

    【如果现实放逐者选择，与本聊天群绑定，你所拥有的系统，将会在互不影响的情况下，与本系统融合！】

    【请问，阁下是否愿意与本聊天群融合？】

    光球依然平淡中充满了智慧，语气不卑不亢，平平淡淡。

    方云点了点头，说道：“既然如此，我的选择是……”

