    第332章并未放弃

    顾清颜当然没有感觉到陆杳之有什么变化，她觉得他还是以前的陆大哥。

    “陆大哥，一路保重，等你回来的时候，希望你身边已经有佳人相伴。”顾清颜微微颔首。

    陆杳之点点头，“会的，你放心。”

    殊不知,这一幕被一个人看在眼里。

    又说了一会儿的话，顾景辉便准备离开了。

    从他来未央宫到现在为止，其实连小半个时辰都没有，但他却不想影响顾清颜，所以要准备离去。

    甚至，都没有看看虫虫一眼，主要小孩子一直没睡醒。

    “小五,那我们便离开了，若是有时间,我带大家来看你。外祖父现在身子好了，越发念叨你，我现在已经将外祖父一家接到了我们家来，以后我们会一起生活。”顾景辉笑着道。

    顾清颜一听，心中大喜。

    “太好了，大哥，有你和嫂嫂照顾外祖父一家，我也放心了。”

    陆杳之也起身告辞，只是眼中依旧有些不舍，但很快被一丝决然代替。

    清颜，我从未放弃过你，你终有一日一定会是我的！

    在陆杳之离开了不久，沈煜便来了。

    刚才的谈话，小喜子已经用口技转述给了沈煜。

    谈话没有任何不对劲的地方，沈煜也不会多想什么。

    “皇上怎么这么快就来了？”顾清颜挑眉，“不是说要下午出宫吗？”

    沈煜当然不会说自己还是有些担忧，担心陆杳之会做出什么举动,所以便直接过来了。

    不过在顾清颜的面前，他可不会直接承认。

    “今日的事情早就做完了，所以朕便提前过来陪你用膳，之后咱们再一道出宫便是。”沈煜笑了笑。

    顾清颜也没有多想，和沈煜一道用膳。

    至于陆杳之，则是出宫后便回到了自己的府邸。

    “公子，可是见到顾小姐了？”小六凑上前询问。

    陆杳之一直不允许小六叫顾清颜为顾贵嫔或者顾昭仪，更别说现在的德妃。

    在他的眼中，顾清颜还是之前的顾清颜，所以小六也这么叫顾清颜为顾小姐。

    “见到了，她现在已经生下了孩子，若是我们早一点找到她，那么她的孩子便会意外死亡。可惜，我们终究还是比沈煜慢了一步，但我不会放弃，我会扩大自己的势力，等到拥有足够的本事，可以站在沈煜的面前,让他亲手把清颜还给我。”陆杳之一脸阴沉。

    小六点点头，“公子,那咱们时候启程去炎国？”

    “现在，立刻就去，我已经不想浪费时间了。有朝一日，我会站在沈煜对等的位置，直面于他，将我所失去的人找回来。我会告诉沈煜，清颜，只能是我的。”陆杳之面若寒冰。

    “是，公子，小六马上去准备。”小六躬身离去。

    陆杳之手里捏着那支血玉琼花簪，郑重地将它放在自己的心口，闭上眼压下心里的恨意。

    顾清颜并不知道陆杳之是要去炎国，她还真以为他是去大齐境内做生意的地方。

    马车上，顾清颜抱着虫虫，靠在沈煜的怀里。

    “这几日的时间，我觉得自己好像身处于梦中，现在都觉得还是有些不切实际。没有想到，皇上会为我付出这么对，又待我这么好。也不知道我何德何能，能够得到皇上这样的青睐，其实我真的很差。”顾清颜喃喃道。

    沈煜轻笑一声，将顾清颜抱得更紧了。

    “你啊，别老是这般杞人忧天，也别想太多。其实反观我，你会发现我也并没有那么出色，也许不是一个好丈夫的选择。当初在秦淮河上，本来就是我的错，后来将你带去紫鸢山庄，更是错上加错。不过正是因为犯错，我才有机会和你在一起。如果重来一次选择的话，我依旧会选择这么做。”沈煜叹了口气。

    若非如此，他和顾清颜根本就不会相遇。

    顾清颜除了美貌外，更让沈煜动心的，是她周身的那股气质。

    或许，就像琼花一般。

    或许顾清颜没有那么完美，她在才入宫的时候，很好欺负，遇到什么事也不会开口求助，而是默默地藏在心里。

    性子绵软，耳根子也绵软得很，也不知道如何反抗。

    但从小林子和暖冬，以及顾景辉出事后，顾清颜的性子便有了变化。

    她有了自己想要守护的人，也变得越来越坚强。

    若非如此，顾清颜也不会胆大包天地敢假死逃离皇宫，这样的举动可谓是惊世骇俗了。

    顾清颜自然不知道沈煜的心里在想什么，她伸手用之间轻轻地碰了碰怀里的虫虫。

    “阿煜，今日出宫，是打算去看皇爷爷吧？皇爷爷必然知晓了我生产的消息，他一个人孤零零的在菩提寺，所以阿煜才会带我去见他，是不是？”顾清颜仰头询问。

    沈煜倒是没否认，“是啊，除了带虫虫去看看皇祖外，我还有些事要和皇爷爷说。”

    “原来是这样。”顾清颜点点头，“对了阿煜，不知道知夏现在怎么样了，你可知道知夏的下落？”

    “你在假死之前还了知夏自由，她什么都知道，甚至还在暗处保护你和孩子，根本就没有离开过你的身边。包括现在，也是藏身于暗处，她从未真的离开过。”沈煜回答。

    顾清颜一愣，没想到知夏原来一直都在她的身边。

    “阿煜，那她为何不现身？”

    沈煜轻笑，“就让她在暗处吧，暗处才是她最喜欢待着的地方，她不适合站在明面上来。现在你有暖冬和彩玲站在明处，知夏又站在暗处保护你，我也能放心许多。”

    听到沈煜的话，顾清颜果然没有再说什么。

    不多时，马车在菩提寺门口停下。

    原本之前每一次来的时候，玄智大师都从未在门口来迎接过沈煜，但这一次却是亲自出来迎接。

    就在沈煜准备笑着喊他的时候，却见玄智大师的目光一丝都没有分给他，而是直接走向沈煜身边的顾清颜。

    与其说是走向顾清颜，倒不如说是走向顾清颜怀里的孩子。

    似乎是有那么些不知所措，玄智大师搓了搓才开口。

    “那个，老衲可以抱抱他吗？”

    (本章完)

