    湿罗地一家本来以为是地震了，可是跟着就发现，这根本就不是地震，而是地下冒起了一根直径好几十米的石柱。这石柱蹭蹭的往上长，十米、二十米、五十米、一百米，一转眼就高出了宫殿的屋顶，还再“生长”，等到停下来的时候，它已经变成了一根两百多米高的擎天巨柱！
    这算是土之法印的另类应用了。
    宁涛本来还可要让这石柱更高，几百米甚至上千米，可是太高的话，岳父岳母和小姨子还有媳妇儿就不好看见地面的情况了，影响他装逼。
    “岳父岳母，润花妹子，你们留在上面看着，不要出来，爱妻你也留下来，保护岳父岳母和妹妹。”宁涛简单的交代了一句。
    “嗯。”湿木润花应了一声。
    这时地面上震动不休，城市的不同地方都出现了地洞，这里一个，那里一个，数不清楚有多少个。
    一个个尸人从地洞之中走出来，然后往这边王宫聚集。
    开始数量还不多，可是一转眼数量就达到了惊人的程度，满眼都是天龙干尸，密密麻麻，黑压压的大一片。除了普通的干尸，还有之前在王宫大殿里出现的更高级的干尸，身披黑色法甲，符文燃烧，双眼燃烧，一如从地狱之中出来的恶灵。
    “我们、我们被包围了！”湿罗地很紧张。
    宁涛笑着说道：“岳父大人，你放心吧，我要带你们离开的话，随时都可以，我有神云，瞬息千里，你们想去哪里都行。”
    山木花说道：“贤婿，我看你还是把我们送到山谷营地去好了，与族人们待在一起也要安全一些。”
    宁涛说道：“岳母大人，不是我不想送你们回去，只是我怀疑那几个长老坑了你们，你们回去的话反而不安全。不然，我早就送你们回去了。”
    “这……这什么可能？”山木花一脸的惊讶。
    湿罗地也说道：“贤婿，这样的话我们自家人说说就好了，千万不要被别人听见，不然我们家在湿地星可就没有立足之地了。”
    宁涛只是点了一下头。
    阿湿波说道：“爹、娘，你们怕什么？我花郎是大神，仙界众王之王，东方神国神王，谁敢将我们赶出湿地星不成？”
    例行吹夫。
    湿罗地叹了一口气：“都是同族兄弟姊妹，怎么好动粗？就算贤婿是神，那也不能欺负同族不是？”
    宁涛已经没有兴趣听下去了，他纵身一跃飞出混沌之印撑起的能量护罩，然后御风往地面降落下去。
    大殿里，几十个黑甲干尸仰望着石柱，看见御风落下的宁涛，一个个忽然发出了吼声：“哇——吼！”
    这声音在夜空之中传向了四面八方。
    天龙城城中的干尸突然吼叫连连，骤然加速往这边冲过来。
    “哇吼！”
    “吼哇！”
    “哇哇！”
    “吼哈！”
    到处都是鬼哭狼嚎的吼声，也不知道这样的吼声对于他们来说有什么意义，听到的人却只能是一种毛骨悚然的感觉。
    宁涛在大殿上空悬停了下来，仍然没有召唤出金色神云，他怕金色神云一出来，这些干尸就都被吓跑了。
    装逼，讲究个过程，要循序渐进的装，不能一下这就装到高潮，那样就没有意思了。
    宁涛俯瞰着从四面八方潮水一般冲涌过来的干尸和干尸大将，他忍着心中的一股子不适的感觉，振声说道：“你们的王在哪里，让他出来一见！”
    他的声音浩浩荡荡，雷动一般响彻四方。天龙城废墟里，一些结构不稳的残垣断壁竟被他的声音震塌！
    没人回应。
    鬼哭狼嚎般的声音，天龙干尸潮水一般的从四面八方涌过来将石柱团团包围。
    几十个干尸大将不约而同的举起了手中的兵器，同时大吼了一声，那潮水一般汹涌的干尸竟然齐刷刷的停止了下来，场面非常整齐，就像是训练有素的军队一样。
    目测，在这个城市的废墟里，起码有上百万干尸，这是一只百万人的大军！
    仅仅是这干尸大军的规模，那就不是湿地星上的树人能敌的。在那山谷之中，树人各族的战士加起来也不到一万，就算各个都能以一敌十，那也才十万，而眼前的天龙干尸大军有上百万之多，根本就不是一个量级的对手。
    如果几个树人长老明知道这天龙城遗迹之中，隐藏着天龙干尸大军，他们来此谋求圣物，那不是送死吗？那几个老人精，他们舍得自己的小命吗？
    这事怎么想都觉得蹊跷。
    而且，宁涛心中也充满了好奇，白日里来的时候，这天龙城里看不见一个干尸，这才刚刚天黑，一下子就冒出来上百万干尸，这天龙城的地下，难道还隐藏着一个干尸帝国吗？
    如果是的话，真的很难想象是一个什么样的帝国。
    石柱上，混沌之印能量护罩边沿，湿峰山一家四口小心翼翼的向下俯瞰。
    “大丫头，贤婿能对付吗？”湿罗地担忧地道。
    阿湿罗满不在乎地道：“这些干尸在我花郎的眼里就是一群蝼蚁而已，不足为惧，爹你就放宽心好了。”
    山木花紧张兮兮地道：“大丫头，这里就我们一家人，你跟娘说实话，你花郎究竟行不行啊？不行的话，你赶紧把他叫回来，我们趁早离开才是，千万别逞能啊。”
    阿湿波微微皱了一下眉头：“娘，你怕是没有见过真正的大神吧？我花郎就是顶天立地的大神，我这个湿地女神在他的眼里都是渣渣，你们真不用担心，待会儿我花郎大显神威，你们就知道他有多厉害。”
    仍然是例行吹夫。
    宁涛不在这里，但如果他在这里，他一定会觉得很舒服，会夸她吹得好。
    湿木润花撇了一下嘴：“你们夫妻俩都爱说大话，我就不相信，姐夫若是有大神通，你倒是让他显露一下呀，也好让我这个小姨子开开眼界。”
    “哼！没见识。”阿湿波不屑，“你就睁大眼睛瞧着吧，我花朗这会儿没动手，那一定有他的原因。”
    湿木润花正要跟阿湿波争论什么，就在这个时候大殿之中的一个地洞里突然冒出了一团黑烟。
    黑烟滚滚，有烈焰在黑烟之中燃烧。
    湿木润花的嘴巴闭上了，一双乌溜溜的眸子一眨不眨的盯着那团黑烟，紧张得很。
    那团黑烟冉冉升起，转眼就到了与宁涛相等的高度。黑暗能量向宁涛包围过来，无孔不入。
    宁涛也不抵抗，只是淡然一笑：“你这是在向我示威吗？我是天命送子神，东方神国神王，你见神不拜吗？”
    “吼哇！”黑烟之中穿出了一个怒吼声。
    宁涛微微走了一下眉头：“你是听不懂我的话，还是不把我的话当回事？”
    轰！
    黑烟突然一震，随即四散开去，
    一个身高几十米的巨型干尸出现在了虚空之中，脚踏黑云，双目喷火，浑身犹如有岩浆流动，十分可怖的样子。
    石柱之上，湿罗地忽然想起了什么，惊呼道：“贤婿你快回来！那是天龙帝国的战神蓬佩修斯！”
    “战神？”宁涛不屑，不是天命之神，那都是伪神。天启神国的三大守护神，他一个就能打三个，眼前这吊毛伪神算个屁呀。
    “吼！”被称作战神的蓬佩修斯对着宁涛怒吼了一声，然后将手中巨大的双手战斧举了起来，做出了一个要批下去的姿势。
    “姐夫快跑啊！”湿木润花尖叫道。
    宁涛没动，仿佛没有听见岳父和小姨子的警示，他其实只是在考虑接下来要怎么装逼。而且，不但要装好这个逼，还要有装得有价值，比如找到木之母什么的。他大计划没有，小计划也没有，但装逼的套路却不能不讲究。
    同一时间，天龙城东侧几十里外一座三峰上，几个老头子站在山峰最高处，每一个的手中都拿着一只酷似千里目的法器眺望天龙城。
    “出来了！战神蓬佩修斯出来了，这次简直是倾巢出动啊！”草人族的水阴长老激动地道，他个子矮小，身上长满了草叶，看上去就像是一个稻草人。
    与他一样激动的，还有身上满是荆棘的刺头长老：“看来我们不用再加诱饵了，湿峰家的大丫头和那个陌生人成了现成的诱饵，天助树人，天助树人啊！”
    “打旗号，我们要行动了！”金松长老说，他一直都这么穏。
    立马就有一个长老，将手臂变成藤蔓，对着山谷里打旗语。
    山谷里，那首古老的飞船亮了灯，引擎也被启动了，尾部喷射出了火焰，整个山谷都被照亮了。
    不过跟着有草人战士施法生雾，用浓雾将山谷笼罩了起来，让飞船引擎的光无法外泄出来。
    一部分树人战士进入了飞船，一部分则留在了山谷里，随后飞船缓缓的离开了地面。
    三峰上，樱木长老举着一只单管的千里目法器，眉头皱了起来：“那个家伙怎么还不开打？你们倒是打啊，你们这样的对峙毫无意义，早晚都得动手不是？”
    就他这一句话的时间，那飞船已经飞到了与这座山峰平行的高度。
    飞船一侧的舱门打开，可以看见排列的整整齐齐的树人各族战士。
    “大长老，我们应该上船了。”金松说。
    樱木长老点了一下头：“大家都上船吧，这次行动关系着树人的将来，只能成功不能失败。”
    几个老头子陆续进入了舱门，樱木长老最后一个进入船舱，那舱门关闭之前，他又用千里目法器眺望了一眼。
    居然……
    还没有动手！
    尼玛，你们这是在相亲还是干什么？
