    岳冷秋到庐州后，七月初五接到从江宁传来的圣旨，受命宣慰淮西、南阳，检视战备，也代表江宁以坚守淮河防线之心，以振士气。

    在庐州，虽说得到曹子昂的热情接待，但裹足在庐州城里，只听得曹子昂说庐州兵马已经在北面的双庙集结，但实际的情况还无法亲眼目睹。

    岳冷秋也不晓得曹子昂所说是实是虚，反正留在庐州，也猜不透淮东诸人到底有没有打别的心思，接到圣旨后，即离开庐州北上，先去寿州见董原。

    此前去豫章见林缚，岳冷秋是挂靴辞官，所以仅带两名仆从。此时岳冷秋还保留枢密副使的官位，又携旨宣慰淮西、南阳，自然是恢复大臣身份，邓愈即从池州挑选三百余精兵过来充当仪仗，也沿路保护岳冷秋的安全。

    一年多来，淮东在庐州投入大量的资源。不计庐州府当地收征的税赋，仅去年秋后募售的战争债券筹银，就有一百万两银投在庐州。这使得庐州地区迅速从永兴帝北逃带来的混乱中恢复过来，庐州城北面的道路修筑得相当完善，包括从庐州北接淮河的淝水等河道，沿岸堤坝，都能看到新整饬的痕迹。

    虽说以往淮西对淮东在庐州驻兵，十分的提防，在寿州的南面、信阳的东南，都筑城垒军寨，驻以守兵，但淮西境内的驿道与河流，基本上还是畅通的，至少矛盾还没有的发展到两军对垒的程度。

    一路北行，遇有东西向的河流，小河架竹木桥、大河连船铺设浮桥，驿道通畅，悉无障碍，想来往信阳去的驿道也是如此通畅。

    驿道的通畅，也才保证淮东在庐州的兵马能以最快的速度进入信阳，并经信阳进入南阳。

    虽说淮东入驻庐州的兵力超过四万，再加规模不详的辎兵部队，在即将暴发的南阳会战中，能迅速进入南阳、信阳作战，但是请神容易送神难，非到万不得已，董原也无意叫淮东兵马过早进入信阳。

    从庐州到寿州，仅两百里。

    三百扈兵为骑兵精锐，岳冷秋也不欲在途上耽搁时间，清晨辞行从庐州出发，入夜时，寿州也已经在望眼前了。

    沿途穿府过县，将淮西的农耕恢复也看在眼底，岳冷秋不得不承认，董原其人亦文亦武，确有大才。

    按照去年与淮东的密议，从今年起，户部拔给淮西的粮饷，将锐减到一百万两，养兵之不足，就只能从地方抽取税赋。

    淮西除庐州情况稍好一些外，信阳、寿州、濠州，以及淮河北岸的涡阳、颍口、泗州等地，在淮泗大战，几乎给彻底的摧毁，丁口也是大幅下降，还是后期容纳从河南、山东等地逃来的流民，才恢复些生机。董原进入淮西也不到三年的时间，虽说淮河北岸还是一片残地，但南岸的濠州、寿州、信阳三府，农耕恢复得相当不错，基本上能做到从地方抽粮能供军食，这确要算董原的治政之功。

    很可惜局势变化之快，叫人目不暇接，燕胡大军压来，虽说兵锋直指南阳，但淮西绝不会好受，根本再不会给董原时间去从容的收拾民生、整饬军备。

    淮西由右副都御史刘庭州代表出城到十里长亭迎接，看着马队拥着两辆马车从南面赶来，刘庭州捋着长须走下长亭，到路边迎接。

    岳冷秋代表枢密院过来检点兵备，这点没能叫刘庭州脸上的忧色稍解。

    谁都知道岳冷秋在枞阳大败之后，也是迫不得已，才为林缚所驱，做这种跑腿的活，实际上南阳战事要如何发展，完全取决于淮东的态度，岳冷秋根本就不能代表淮东。

    岳冷秋过来，也就能振作一下士气，真正实际性的问题，还要是要派人去庐州跟曹子昂谈。在扬子江北岸，曹子昂才是能代表林缚说话的人。

    岳冷秋是文官出身，年纪过了五旬，筋骨就大不如前，虽说是坐车而行，但一日颠簸了两百里，骨头架几乎要给颠散掉。

    看到刘庭州在路旁迎接，岳冷秋也是万分的感慨。

    “与庭州一别经年，此来寿州，就怕错过去不能跟庭州见到面。”岳冷秋说道。

    刘庭州本来心里对岳冷秋没有淮东要人陪同过来有些失落，但听岳冷秋这句情真意切的话，心头也是涌起一股暖流，想起自己能居此位，也多得力于岳冷秋的提拔，行下属之礼，作揖道：“岳督风采不减当年，庭州焉能错过与岳督会面之时？不过招讨使到颍口视军，今天不能赶回来，怠慢之处，叫庭州向岳督致歉。”

    “敌兵前哨已到颍口了？”岳冷秋问道。

    “……”刘庭州点点头，说道，“叛将纪石本率部进入汝阳之后，陈芝虎即率部沿北汝河东行，前部五千余骑由冷子霖率领已经进入遂平；此外，在东面，叛将袁立山也动了起来，兵马悉数往济宁一线堆。此时水势尚大，淮东在徐泗防线有水营战船相依，倒是不怕胡马敢涌进来，但是淮西这边的情形要严峻得多……”

    淮西也造战船，但水营规模跟战力，怎么能跟淮东相比？

    再一个，颍水比西边的涡水、汴水、泗水要小，不规模的水军没有步卒沿岸配合，要是比颍水深入，易给敌兵拦截吃掉，故而淮西要防止燕胡大股骑兵往淮河北岸逼近，会十分的困难。

    岳冷秋在庐州知道先部进入汝阳的兵马有沿汝水、颍水往东南展开的迹象，但燕胡那里具体会用谁为将对淮西用兵，还不得而知，没想到一天刚过，形势就明显开来。

    岳冷秋对刘庭州还了一礼，也不在城外耽搁，请他一起乘车。

    虽说董原不在寿州，但楚王元翰成以及丁知儒、陈景荣等人，跟刘庭州一样，在淮西都有着举足轻重的地位。

    董原不在，跟淮西诸人交换意见也一样，要是南阳能守，那自然要尽力去守，要是不能守，岳冷秋还要想方设法替池州谋一谋退路。

    进入寿州，也确知道寿州城里风声鹤唳、草木皆兵——谁都晓得燕胡拿下关中会顺势南下，非同小可，动辄兵败身亡，叫谁能够轻松起来。

    淮西军兵额高达十一万众，但最多时，其中差不多有六万人给董原打散编为屯卒，用在淮河两岸屯田耕作，以补军食之不足。除了寿州归董原直辖的一万精锐，淮西长期在涡阳、信阳，仅使陶春、肖魁安率领四万常备兵马。

    屯战结合的措施，是使淮西摆脱粮食困局的关键，也由于前期淮西所承受的军事压力不大，才能将大量的兵马裁下来进行屯种。

    但是局势发展到这一步，特别梁成翼弃守河中府的消息确认后，董原也被迫将所有屯卒征入行伍，恢复十一万战兵的满额编制，甚至从地方征辟大量的民夫随军，准备在淮河北岸与燕胡大干一场。

    至于这么做，对农事会有多严重的伤害，这时候也无暇顾及了。

    董原不在寿州，寿州城也无人比元翰成更有资格招待岳冷秋，元翰成便在新建的楚王府里宴请岳冷秋，由刘庭州、丁知儒、陈景荣等人陪席。

    元翰成与岳冷秋也是老相识，当年困守徐州城，并肩作战半年多，也算是结下深厚的雄谊，由他出面设宴给岳冷秋洗尘，再是合适不过。

    看着楚王与岳冷秋辞让主位，丁知儒站在下首暗自感慨：陈西言逝世之后，要说在朝廷里的人脉，倒没有人能及岳冷秋了。

    说实话，枞阳大溃之后，岳冷秋被迫向林缚低头以保存池州军，事实上，丁知儒担心岳冷秋给林缚当刀使来搅乱淮西的局面。

    事实上，在枞阳大溃之后，林缚调岳冷秋进入淮西，叫池州军在淮西境内整编，或者将淮西划成两块，一块交给池州军防守，也不是没有可能。

    林缚真要这么安排，依照岳冷秋对淮西诸人，特别是对陶春、刘庭州、元翰成等人的影响力，董原与丁知儒都很难坚决的拒绝。

    还好在梁成翼弃守河中府的消息传开之后，林缚紧急调池州渡江从南面对鄂东之敌作战，丁知儒跟董原才不用担心岳冷秋会来搅乱淮西。

    推辞半天，岳冷秋与元翰成并肩而坐。

    寒暄片刻，刘庭州耐不住性子，也觉得跟岳冷秋没有必要绕圈子，便直奔主题，说道：“淮西粮食刚刚能自给自足，但是战事一开，屯卒都给抽调出去补入军中，秋后的农耕会受到很大的影响，粮食必然会再度紧张起来。这些暂且不去管他，较为关键的，淮西还是缺兵甲，枢密院答应拨一批过来，还答应调一批战船给淮西，只是一直不见动静。岳督刚从豫章过来，以岳督所见，枢密使他到底是希望南阳会战能打下去还是不能打下去？”

    说实话，到这时候，别人不是担心朝廷有没有决心打南阳会战，而担心林缚有没有决心打南阳会战。如今名义上受朝廷统治的地域，十之六七都在淮东的控制之下，要是淮东没有决心在南阳跟燕胡决战，大家也只能跟着洗洗睡去。

    岳冷秋虽然不能代表林缚，但岳冷秋刚去豫章见过林缚，刘庭州相信以岳冷秋的识人能力，应该能对林缚的心态有一个准确的判断。