    此刻，帝冥看向牧青羽，再次道：“四方天门，这次，即便九命天子不开，也会自动打开了吧？”

    “这下，沧澜世界回归本来该在的位置，一切都是注定的了。”

    帝冥随即笑道：“牧青羽，你说，会是哪一方，先到来？”

    “我怎么知道。”

    牧青羽继而道：“这一点，你应该比我更清楚。”

    萧问天听着二人对话，有点蒙。

    这两个逼，搁他面前打哑谜呢？

    你说哪一方前来？

    我哪知道？

    你应该比我清楚！马德！就不能明白点说吗？

    可是，两位大佬，根本不带搭理他的……气死人啊！可有没办法啊！……第六天界内。

    交战在此刻，随着帝镭身死，倒是显得诡异起来。

    雷无忧此时，已经没心思和黑衣人交手了。

    其目光看着身前，眼神带着几分杀气。

    “不管你是谁，我都会杀了你。”

    雷无忧怒吼着。

    而此时，雷轩，以及雷族其他几位大帝，纷纷聚集到一起。

    “无忧叔……”雷轩此刻恨恨道：“我们……”“先撤！”

    雷无忧直接道：“今日一战，败局已定，帝镭身死，我没办法和雷蕊交代……”雷蕊！提到这个名字，雷轩也是脸色颇为难看。

    “这就要走了吗？”

    牧云此时笑呵呵道：“下次再见，我来跟你们过两招？”

    “牧云！”

    雷无忧怒喝道：“你别过分！”

    这一刻，牧云嘴角，一抹微笑浮现。

    独孤叶，秦梦瑶，此时皆是来到牧云身边。

    牧云却是笑道：“今日对帝镭动手，实在是情非得已啊，不过，就这么让你们跑了，我也心里不爽。”

    “这样吧！”

    牧云笑吟吟道：“都到了这个时候了，我给你们送一份见面礼如何？”

    雷无忧，雷轩，以及那古轮转，孟云中，听到此话，皆是眉头一挑。

    “你到底是什么意思？”

    雷无忧喝道。

    而此刻，那站定半空的黑衣人，也是目光看向牧云，带着几分不解的味道。

    “什么意思？”

    “看看就知道了！”

    牧云笑了笑，陡然之间，其体内气息瞬间凝聚。

    而在这一刻，独孤叶，秦梦瑶二人，更是体内煞气，瞬间聚集。

    三人几乎是不约而同，瞬间出手。

    可是，并非是杀向雷族众人。

    而是……轰轰轰……震耳欲聋的轰鸣声，在此时响彻开来。

    独孤叶，秦梦瑶，牧云三人，直接对身侧三位黑衣人出手。

    几乎瞬间。

    那三位黑衣人，其中一位被独孤叶直接击碎脑袋，魂魄体飘散而出。

    另一位，被牧云直接以苍帝塔镇压，九曜剑刺穿身躯，太极之印震碎身躯。

    第三人，则是被秦梦瑶瞬间削下脑袋。

    这一瞬间的惊天逆转，这一瞬间的出手，吓傻了所有在场之人，和观战的那些古之大帝。

    前一刻，还在合作的牧云和黑衣人们，这一刻，却是牧云直接撕破脸，杀了三位黑衣人。

    此时，那三位帝级强者，纷纷遭受重创，被三人直接擒拿。

    而直到这时候，大家才发现，这三位黑衣人。

    “帝万铮！“桓自在！”

    “帝羽天！”

    此刻，所有人都是懵了。

    帮助牧云的，怎么可能是这三人？

    而这一刻，雷无忧却是恍然大悟，看向黑衣人，怒吼道：“帝轩皓，是你！”

    帝万铮，桓自在，这二人在帝桓死后，便是投奔了第二天界的帝轩皓。

    而帝羽天，又是帝轩皓的狗腿子。

    显然，这拦住他的黑衣人，正是帝轩皓！帝轩皓，帮助牧云，灭杀帝镭！而现在，牧云撕破脸，直接杀了帝万铮、桓自在、帝羽天三人。

    而此时，黑衣人缓缓摘下.身上头帽，露出真容。

    不是帝轩皓，又能是谁！所有在场众人，彻底蒙了。

    连带着那些隐匿在虚空之中观看热闹的古之大帝们，一个个也是目瞪口呆。

    谁也不会想到，会是帝轩皓，联合牧云，围剿天雷阁。

    哪怕大家都知道，帝家九子，向来关系不是很好，可毕竟皆是帝族。

    而且帝桓出事之时，其他几位天帝，也是试图救援的。

    可是现在……帝轩皓，居然是带着帝万铮、桓自在、帝羽天，和牧云一起，诛杀帝镭。

    这到底是怎么回事？

    而更令人不可思议的是……牧云已经算是大获全胜了。

    可现在居然是直接动手宰了桓自在、帝万铮、帝羽天三人。

    雷族强者可还没走呢！如果雷无忧和帝轩皓联合起来，牧云拿什么抵挡？

    帝轩皓看向牧云，漠然道：“牧云，你这是何意？”

    牧云笑了笑道：“帝镭死了，合作结束了啊！”

    “而且……”“在帝羽天身上的雷神战锤，我怕你不给我，所以我想……自己取了……”此时，牧云手中捏着的，正是帝羽天魂魄体！牧云。

    秦梦瑶。

    独孤叶。

    三位大帝，同时出手，直接最强杀招，帝羽天、帝万铮、桓自在三人，如何能抵挡住？

    毕竟，牧云现在撕毁和帝轩皓的合作，如果帝轩皓和雷无忧联手，直接围杀牧云，牧云一方是抵挡不了的。

    他们根本想不到，牧云敢这么做。

    “二哥……”被牧云控制的帝羽天魂魄体，此时脸色煞变。

    帝轩皓再次道：“牧云，你不怕死吗？”

    “怕啊！”

    牧云无奈道：“可是……你杀不死我啊！”

    这一刻，牧云直接将得帝羽天魂魄体，一口吞下。

    那左右的帝万铮和桓自在魂魄体，亦是同时被牧云直接吞没。

    强大的精气神，流入牧云体内。

    顷刻间，其双手一握，体内澎湃气息，瞬间爆发。

    帝者，中期！这一刻，那恐怖的领域压迫力，让所有人都是感同身受。

    牧云拥有吞噬和净化之威，来自牧青羽和叶雨诗的血脉传承，这是一些大帝都知道的事情。

    这一刻，牧云到达帝者中期，让人隐隐之间觉得不安。

    “不对……”雷无忧此时，眉头一挑。

    牧云，并非是靠着吞噬了三位大帝的精气神，方才到达帝者中期。

    他早就到达帝者中期了。

    只不过是此时，吞噬三人精气神，又壮大了几分。

    

