
许大茂：“那个～各位街坊邻居我说两句啊，咱们都住这里好些年了，为什么以前从来没有听说过这样的事呢？”

“而且现在已经是新社会了，大家不要轻易相信什么牛鬼蛇神，要相信统帅，相信国家。”

“另外大家好好想想有没有可能是棒梗自己摔倒的。”

“毕竟他还是个小孩子吗，摔倒后加上当时天黑产生的错觉呢？”

许大茂一般不说话，但是要说话大家都要给点面子，毕竟人家现在的职位最高，而且人家说的也在理呀，一个小屁孩知道鬼是什么呀！

这不二大爷刘海中马上出来附和道：“我感觉许主任说的有道理，大家都是老街坊了从没听说过这样的事，一定是小孩子自己吓自己。”

许大茂看着二大爷心说这个捧哏好，明天让他的主任给两句口头表扬加加油。

随后三大爷和一大爷全部附和许大茂，二大爷是拍马屁，一大爷是为了性福，只有三大爷是为了自己心安，毕竟他就住在前院，不管是真是假大家说是假的就行。

吃瓜群众一看院里的前几位都统一战线了，明白今天这瓜也只能到这里了，至于明天他们怎么说还需要晚上回家润色一下。

随着几位大爷的撤离，许大茂带着雨水也准备回家。

路过刘光天身边的时候拍了他一下小声说到：“光天，今天的事你需要感谢我，知道吗？”

说完也不管刘光天快要吓哭的样子，径直回家去了。

雨水非常乖巧的什么都没问，到家让雨水喝杯水就回屋睡觉去了。

许大茂自己坐在秋千上看书，在等人的时候顺道打发时间。

没过多少时间贾飞两口子就来到许大茂的家，贾飞连翻表示感谢，秦淮茹看向许大茂的眼神都快能溢出水来了。

贾飞翻过来覆过去就是感谢一点新意都没有，秦淮茹全程眼角含春的看着许大茂。

见这个两口子也就这样了，许大茂借口上厕所把两人打发走了。

许大茂溜达着到厕所放了下水，准备往回走的时候突然被人拥到墙角阴暗处。

一个丰厚的身躯抱着自己，她的脸直接撞向自己的脸，从身上的味道和饱满的胸肌带来的感受，是秦淮茹没错。

许大茂回应了一阵子后说：“嫂子，虽然我也很喜欢这样，但咱们是不是该回家了？”

秦淮茹：“大茂，现在你要了我吧！我心甘情愿的，我这几天一直在想你。”

“你没回来的那天晚上，我一直在担心的睡不着觉，我感觉我真的不能没有你。”

许大茂：“嫂子，你这样我很高兴，但是我还是希望你好好考虑考虑，千万别一时冲动。”

秦淮茹：“我考虑好了，我真的愿意。”

“那嫂子先帮我个小忙，然后在多想两天好吗？放心这个小忙绝对不会让你对不起自己的。”

秦淮茹点点头表示可以，许大茂：“嫂子，帮我系下鞋带好吗？”

看着秦淮茹顿下一脸懵逼的帮忙系着鞋带。

许大茂摸着她的头发，看着秦淮茹一次次的帮忙系鞋带，生疏但是坚定的忙碌着。

心里暗爽的不行，有人说为什么只是系鞋带呢？许大茂会告诉你还不到时间，现在看来是到碗里来了。

但是想要让鱼汤更加鲜美，还需要一定火候和一些调味品。

同样都是女人秦淮茹的服务态度和林翠卿还差那么一点，战场都没有打扫就去旁边呕吐去了。

可许大茂的技能是白给的吗？直接入胃，对于她这样的新手基本上一点都不会浪费。

秦淮茹不是第一个这么做的，也不会是最后一个这么做的。

许大茂轻轻的拍着她的后背说：“谢谢嫂子你稍微缓解一下我对你的思念，我真心期待真正的哪天到来。”

秦淮茹：“我已经想好了我们一起有个小秘密，你为什么不相信呢？还让我那样～呕。”

“不～嫂子你没有想好，你现在只是一时激动，等你静下心来可能会后悔。”

“我希望我们拥有的是一辈子的秘密，而不是你一时的冲动。”

许大茂让秦淮茹先回家了，他一个带着小黑在巷子里溜达。

秦淮茹回到家拿起牙刷就去刷牙，贾飞还奇怪呢？老婆她大半夜的刷什么牙呢。

等秦淮茹回来后，贾飞：“老婆你干嘛大半夜的刷牙？”

“恶心，想起你儿子那一裤兜子就恶心。”

贾飞…………。

许大茂算着时间溜达回来了，还贴心的把大院的门给关上。

躺在床上许大茂心里美滋滋的进入了梦乡，一直到被人摇醒。

原来昨晚许大茂回来的时候没有插门，今天早上雨水一推就开了。

小丫头压根就没什么避讳，直接闯了进来。

还好是冬天要不许大茂就曝光了。

把雨水糊弄出去以后，抓紧起床可不能给小丫头看到，免得留下心理阴影。

吃饭的时候许大茂批评雨水一顿，让她注意一点不要随便进还没有起床的男人房间。

雨水：“我才不稀罕进别人房间呢，但是大茂哥又不是外人。”

一番话说的许大茂哑口无言，继续解释吧怕伤到小丫头的心，可不解释吧关键她太小了。

一脸郁闷的吃完早饭，许大茂骑车上班去了，等到督察办林翠卿正在抹桌子。

弯着腰浑圆的形状出现在许大茂眼前，想起昨晚秦淮茹系鞋带的手法，在看着眼前的这一幕。

许大茂上去轻轻的拍了一巴掌，林翠卿啊～的一声直起身子，一看是许大茂还没来得及打招呼，就被拉到小休息室学习去了。

半晌林翠卿满面春光的接着打扫办公室，许大茂则是去了旁边的药房处理药材。

今天中午吃饭的广播响起，林翠卿挡住许大茂的门口，从包里拿出俩饭盒说：“主任我去买馒头，你把菜热下我们在这里吃好吗？”

阿姨永远都给人非常贴心的感觉，但是说不下厨房就不下，吃糠咽菜也不下厨，热菜也是下厨。

许大茂让林翠卿去她房间热菜一会在那吃，自己去食堂买馒头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68565231"  chaptername="第124章：淮茹系鞋带  翠卿爱学习">加入书签</a>
</div>
