

对苏联来说，狙击手根本就不是问题，毕竟从苏芬战争开始，苏联涌现了大批优秀的狙击手，特别是经历二次大战的残酷磨练，苏联狙击手无论是在经验、心态乃至技战术方面都达到当世顶峰。

正因为如此，阿加耶夫愁得并不是没人来，而是找谁来更好，毕竟炫耀就要炫耀出个气势，水平一般的自然入不得阿加耶夫的法眼。

然而阿加耶夫的愁，却是如今柏毅等人最最羡慕的存在，与苏联人相反，中国方面连狙击手的概念都没有，谈何什么狙击手？部队是把打枪准的叫神枪手，可神枪手不等于是狙击手。

这点从以“中正”式为基础，研制的高精准度步枪的样品一出来，白云厂的干部职工们便十分清楚。

毕竟白云厂里不乏退役的老兵，多年的战争经验让他们的枪法很是不赖，样枪出来后都急吼吼的想要试试身手。

然而一上手却发现，仅仅是瞄准镜调校就让他们头晕眼花，实际射击更是差得没法看，到是把瞄准镜拆了，好了不少，问题是拆了瞄准镜还是高精准度步枪吗？

最后军代表朱英启看不下去了，亲自下场操刀，别的不敢说，打枪他还没输过谁，从红小鬼开始，他拿着火药枪就能打树枝上的麻雀，进入战斗部队后，无论是老套筒还是三八大盖，他都是部队里的射击冠军。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

加之这么多年的战场淬炼，朱英启的枪法那都是实打实用子弹喂出来的，他就不信那个邪，这般能力还能驾驭不了区区的高精准度步枪？

结果一番实操下来，朱英启差点没被折腾吐了，打两百米内的目标还好，超过三百米准头就不够了，待到远距离移动靶，成绩更是不堪，到最后干脆把枪一扔，直叫枪有问题。

哪成想，一直冷眼旁观的柏毅还没等他叫完，就直接捡起地上的枪，快速的挑了几下机械瞄准镜的旋钮，直接一枪又一枪的打起来，无论是近距目标还是远距目标，不管是固定靶还移动靶。

柏毅手上的枪就跟长了眼睛一样，无不是一击命中，只看得朱英启的一双大眼睛差点没从眼眶里蹦出来，若不是他是个坚定的唯物主义者的话，绝对会以为柏毅是被妖怪附体了，实在是太诡异了。

直到柏毅幽幽的感叹传来，朱英启才从震惊中惊醒过来：“高精准度步枪不能以普通步枪视之，想要发挥威力，一般战士不行，还得是经过训练，最好有战场经验的人来比较好，我们还是把情况上报吧，调人的事已经超出我们的权限了！”

如今柏毅等人已经知道高精准度步枪被零号首长要到桂南，准备应对法军小分队，可想要顺利进入越北，还要过苏联人那一关，这对白云厂一分厂来说既是好事又是坏事。

好事不用说，如果能成功，一分厂就此活下来，柏毅下一步的计划也可顺利实施，而坏事自然是跟苏联同类装备的较量。

不同于机枪枪管等枪械配件，只要能达到要求就算胜出，狙击步枪比得却是硬件和软件的综合实力。

而苏联在这方面都达到了世界领先水平，反观中国，之前高精准度步枪是一片空白，即便如今将这块空白填补上了，但新装备多多少少存在不确定性。

至于软件就更不用说了，以往根本就没涉猎过，又谈何能跟苏联相比？

所以接到白云厂的报告，上级也是愁得直抓头发，调人，哪来的人可调？

就在上级为人选一筹莫展之际，一名刚从朝鲜调回来的参谋忽然建议道：“为什么不让方姚章去试试？这家伙在朝鲜冷枪冷炮运动中可是打死了214个美国鬼子！”

“方姚章？我有点印象，他目前在什么地方？”领导眼睛一亮，问道。

“空军，待分配！”

……

方姚章站在停机坪上，一脸惊惧的看着面前的苏制初级教练机，冷汗不住的往下流，苏方的教官拿着花名册挨个点着名，等点到方姚章的时候，很是遗憾的摇摇头，用生硬的中文说出两个字：“停飞！”

此话一出，周围的飞行学员们都朝着方姚章投去怜悯的目光，停飞两个字虽然简单，但对飞行员来说，无异于是宣判“死刑”的大杀器。

就如同鸟儿被折断翅膀一样，其痛苦简直难以言喻，更何况还是充满朝气的飞行学员？要知道他们可都是从各部队精挑细选的尖子，虽然称不上是兵王，但绝对担得起“精英”二字。

试问哪个不是心高气傲之辈，怎么能受得住这般打击！

然而令所有人以外的是，方姚章非但没有哀伤，反而是松了口气，那模样就如同从敌人的魔爪中大难不死一样，是要多欣慰有多欣慰。

而事实上也的确如此，方姚章宁肯真的落入敌人魔爪，跟敌人决一死战，也不想再在天上承受哪心跳加速的折磨了。

恐高，真的是让人太抓狂了！

方姚章本来并不知道自己有这毛病，毕竟在农村的时候，最高也不过是土坯房的房顶，虽然眼晕但也没达到害怕的程度。

到了部队后，更是多坑道作业，向地下挖更没好怕的，所以当他在冷枪冷炮运动中展现出惊人战绩，从而被空军发现，认为他眼神好有成为飞行员的潜质后。

方姚章也没觉得有什么大不了的，甚至还觉得去做飞行员很拉风，回村后更有面子！

哪成想到了实操飞机的时候方才发现，几百米的高空竟然这般可怕，就算被敌人的子弹咬上两口，也没这般心惊胆战过。

更要命的是还要高空跳伞，这可要了方姚章的老命了，硬着头皮跳了，降落伞也打开了，可落到地面整个人几乎都吓尿了。

这哪是在开飞机，简直是在遭罪呀。

类似方姚章的情况如果放到几十年后，经过科学的地面训练是能够克服的，可如今的中国空军急需飞行员，所以训练都是速成的，行你就上，不行就直接Pass掉，根本没有废话。

方姚章飞了几次都不达标，就算眼神再好，也没办法，停飞早已是板上钉钉的事！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="16196297"  chaptername="第五百五十二章  小战士方姚章（上）">加入书签</a>
        </div>
    