    秦克以前在电视上看过“盛大的欢迎仪式”欢迎“凯旋之师”的画面，对那火爆而热闹的场面印象深刻。

    不过那是电视演的，秦克觉得现实生活中应该没什么机会见到这样的情景。

    但今天下午，当他和宁青筠下了公交车，一前一后（相距米半左右）走近学校时，还是被眼前的场景吓了一跳。

    两条起码有二十米长、两米宽巨大红幅从校门上空的两个大热气球上直垂而下，斗大的两行字体在风中招展, 远远就能看得清清楚楚！

    “热烈庆祝樱园私立高中高二三班的秦克同学在本届全国高中数学奥林匹克竞赛中取得了冠军（金牌）的优异成绩！”

    “热烈庆祝樱园私立高中高二三班的宁青筠同学在本届全国高中数学奥林匹克竞赛中取得了亚军（金牌）的优异成绩！”

    樱园高中似乎还嫌两条大红条幅不足以炫耀秦克、宁青筠的耀眼成绩，还在校门前拉了两条大红横幅，上面文字的骄傲与喜悦满溢而出：

    “祝贺我校的秦克同学，以301分超越满分的奇迹成绩，一举打破奥数国赛百年来的多项纪录，登鼎冠军之位！”

    “祝贺我校的宁青筠同学, 以255分、拉开第三名140分距的优异成绩，轻松夺得奥数国赛亚军宝座！”

    这还没够, 校门四周还张灯结彩，满满的大红灯笼高高照，一张红地毯从校道前延伸而出，两旁摆满了花篮，全校自校长而下，近200名教师职工，悉数站在门口等着两人。

    这火爆而夸张的场面，引得无数路人为之停步侧目围观，又进一步扩大了这次欢迎仪式的热闹。

    秦克和宁青筠都愣住了，原以为昨晚副校长闻建钊在凌晨亲自开车到机场接机，并开车送他们回到家门口已算是够礼遇了，哪想到校长王圆还搞了这么一出！

    宁青筠更是完全懵了，愣在原地不知所措。

    倒是秦克看到有摄像机和记者在场，尤其是看到王校长和闻校长还稍稍退后半步, 立于一个有些眼熟的中年人身后时, 便心里有数了。

    这个中年人如果自己没认错，可是经常出现在报纸和电视新闻里的省里的大领导！

    看来眼前这情景可不只是迎接自己和宁青筠, 也是为了迎接这位大领导到来！

    秦克不由暗暗点了个赞。

    这事九成是那敢闯敢干的闻副校长的手笔，原本事事追求平稳、性格温和的王校长是做不出来的。

    这样既能借着迎接他和宁青筠的由头，以这样的火爆场面给大领导留下了好印象，又在媒体面前演绎了一次“千金市骨”，相当于公开说：

    本校对于努力学习、取得优异成绩的学生，是不吝礼遇的！欢迎广大学子来报考我们樱园私立高中，我们有能力培养出国赛的冠军，也有能力重赏国赛冠军！

    秦克又想起昨晚和闻校长一起来接机的老郑话里暗示的意思，大概今年三月左右，王校长就只是挂着校长的头衔，实际上会退居二线、做着退休的准备了，新学期开始，樱园私立高中的真正掌舵人，将会是闻副校长。

    等七月左右王校长退休，闻副校长就要扶正了。

    闻副校长当了校长，对樱园高中来说是大好事，很多进展缓慢的改革措施应该能得到大力的推动了。当然，对秦克来说更是好事，别的不提，以后他小妹想来樱园高中念书，应该没什么难度了……

    秦克心里转动着这些念头，忽然看到那中年人低声对王圆、闻建钊低声说了句什么，后者一怔，随即中年人便首先向这边缓步走来，校长王圆、副校长闻建钊等校领导忙带着一众教职工跟了上去。

    见闻建钊边走还边有些紧张地给自己使眼色，秦克心中雪亮，他扯了扯宁青筠的衣袖，低声道：“学委，不要慌，待会我做什么，说什么，你就跟着做什么，说什么。”

    原本有些紧张的单马尾少女，听到秦克温和的话后就像有了主心骨般，用力地点了点头：“嗯！”

    这时秦克已快步上前去，宁青筠立时跟上。

    秦克离中年人以及王圆、闻建钊等校领导还有两米左右便啪地立定，一敛以往的嬉皮笑脸与懒散形象，以极为端正的态度，深深一鞠躬，高声道：

    “秦克、宁青筠向各位校领导、老师问好！”

    “多谢校领导、老师们对我和宁青筠同学的教导，使得我们能在本次奥数国赛中取得了一定的成绩！我和宁青筠同学必定会再接再励，继续遵循‘勤奋好学、永不自满’的校训，争取在未来的求学之路上，不断进步，取得更好的成绩！”

    宁青筠听得小脸发烫，这样的话，这家伙居然说得如此理直气壮，像真的一样？她可没秦克这样的厚脸皮，但基于对秦克的信任，还是低声跟着说了遍。

    两人的一番话让中年人愣了愣，随即温和地笑了起来。

    王圆、闻建钊原本悬着的心也呼地放下，看向秦克的目光充满了欣慰与赞叹。

    而其余心里还在嘀咕着以这样的礼遇来接迎两个学生是不是有点过火的其余校领导、老师们更是全都愣了愣，随即心中狂喜。

    这两个学生也太懂了吧！这可没人教过他们！

    尤其是在两架省电视台的摄像机录着的时候，秦克和宁青筠说出这么一番得体又正能量的话，宣传效果简直好到爆啊！

    不但秦克、宁青筠谦逊好学、尊师重道的光辉形象进一步加强，樱园私立高中在大领导心里的形象也定会刷刷刷地直线上升！

    一旦这视频在晚间新闻播出去，今年招生的火爆场面完全可以预料得到了！

    当然，他们也瞧出来了，这话主要是秦克说的，宁青筠就是有样学样。

    难怪王校长、闻校长这么喜欢这小子，确实够机灵啊！换了一般的成年人来，怕也未必能说得这样得体。

    他们心里不由既感叹又羡慕，今天秦克和宁青筠这么一鞠躬，收获可就大喽，不提收获的正面名声，在大领导心里也肯定留下了极好的印象。

    王校长、闻校长更是不可能会亏待他们！以后这两个学生怕在这樱园私立高中里真正成为校长心中的“香饽饽”了！

    这秦克真是太会了！

    果然，很快众人便听到中年人乐呵呵着对王圆道：“王校长，你们学校教出来的这两个学生，真是堪为高中生的楷模啊。”

    一句话便将今天欢迎仪式的热闹气氛拉到了新的高度，一众老师脸上有光。

