    第262章信仰游戏12

    康阳给孩子解释：“卡BUG就是利用游戏漏洞达成目的。”

    “任何设计都是有bug存在的，只是我们没找到。”

    南枝：“我跟神要光刻机技术，它没给，就只让虚假的爸爸妈妈回到我身边。”

    康阳：“……光，光刻机？”

    南枝点头，“对呀，神不会无所不能的嘛,光刻机它会的吧，吧。”

    康阳：？？？

    现在的孩子学习压力都这么大吗，这么小的孩子，都知道光刻机芯片？

    康阳：“就算知道，也不一定给你的就是真的。”

    如果着真的是一个公平的交换游戏，如果真的能拿到,也不是不可以，用自己命换。

    神看到一大一小，若无旁人地商量，她现在不想听到光刻机着三个字。

    对神是一点恐惧和信仰都没有，就是两个信仰黑洞。

    你他妈.的！

    神心里烦躁得要死。

    神怒：“渎神者死。”

    从来没有觉得孩子，熊孩子是这么讨人厌的。

    “呼呼……”

    周围刮起了白雾和寒风，寒风中夹杂凛冽的雪花，转眼间，两人便站在了冰天雪地之中。

    天地宽广，似乎永远都走不出去。

    “好冷，好冷呀！”南枝紧紧抱着玩偶，一会儿的功夫，全身都抖了起来，嘴唇冻得乌紫乌紫的。

    康阳把南枝抱在怀里，呼出来的是浓浓的白雾。

    “看来那个什么神是要把我们冻死在这里。”

    这样能随意转换地方的手段，让康阳时刻怀疑,是不是真的有神。

    就算不是神，那也是他们无法知道和想象的手段和技术。

    让人绝望，根本就无法战胜。

    一会儿的功夫，两人的身上都覆盖上了厚厚的雪花，眉眼上都挂满了霜花，皮肤发青。

    康阳拉开了自己的衣服拉链，把孩子裹在里面，再拉上拉链，让孩子贴着自己。

    南枝感觉到从叔叔身上传来的暖意，哆哆嗦嗦说道：“谢谢叔叔。”

    康阳只是说道：“你是孩子，保护你是应该的，哪怕死，你也要死在我的后面。”

    他的声音很坚毅，在这片风雪交加的天地里坚定不移，让人心生依靠。

    南枝：“叔叔，你真好。”

    康阳：“憋说话，冷。”

    南枝：“哦。”

    系统提示道：“用你的玩偶许愿。”

    南枝啊了一声：“玩偶，玩偶也可以许愿吗？”

    系统：“可以的，玩偶的身上有能量波动，会被认为是一个人。”

    啊！

    什么意思呀？

    玩偶会被当做一个人？

    南枝颤抖的声音，“许愿，要许愿。”

    “别闹。”康阳把孩子的头摁进了怀里,他还在想破局之法。

    令人绝望的是,在绝对的实力面前，根本没办法。

    哪怕真的有什么bug,两者悬殊太大了，根本无法居高临下地察觉到。

    就像是玻璃窗户上的苍蝇，根本找不到出路。

    南枝把怀里的玩偶举起，“要许愿，我的朋友小熊要许愿。”

    神：……

    康阳：……

    【哈哈，大人现在内心一定是崩溃的。】

    【如果不是场合不对，实际上，幼崽的行为还是很可爱的。】

    【小熊许愿，她在搞笑吗？】

    【温度低，已经将她的脑子冻坏了。】

    【快许愿，许愿吧，幼崽的精神力纯净，真是便宜主播了。】

    南枝小脸上全是严肃，还转过头来，认真问康阳，“叔叔，我们只有一次许愿的机会，我们许什么愿，是芯片技术吗？”

    康阳：……

    每次听到孩子小嘴叭叭说光刻机芯片之类的，都觉得好荒诞。

    康阳：“不要冲动，不要轻易许愿。”

    南枝：“好冷，叔叔，想出去。”

    康阳：“那我来许，叔叔送你出去。”

    南枝睫毛上挂着霜花，看着叔叔，然后点头，“好，我们出去。”

    南枝率先举着小熊，在呼啸的寒风中，一字一顿说道：“小熊许愿，神杀死神，神无所不能，神无法杀死神，神不能杀死神，不是无所不能，神杀死神，不是无所无能。”

    搁这绕口令呢？

    先不说这个愿望怎样，这孩子嘴皮子挺溜的。

    一股莫名的力量附着在了玩偶的身上，抽走了玩偶身上的能量波动。

    南枝许完愿，还对康阳笑着说道：“哥哥，我们很快就能出去啦。”

    康阳牵起冻僵的嘴角对孩子露出了一个勉强的笑容。

    都要死了，抱怨责备也没用，还不如笑着痛痛快快死了算了。

    “忠诚的信徒许愿神杀死神，全能的神杀死神。”不辨男女的光球声音响起。

    “不可能，神不会被杀死，啊……”一道尖锐的，痛苦的尖叫响起，仿佛遭遇了巨大痛苦的折磨。

    痛苦之间，又匆忙地口齿不清道：“神眠之地，神不会被杀死，只会陷入沉睡。”

    那模样像疯狂修bug的程序员。

    “神陷入了沉睡中，终有一天，会重新被忠诚的信徒唤醒。”

    麻木的康阳心里吐槽，谁他妈有病会唤醒这种玩意儿？

    “叔叔，我们可以走啦对不对？”南枝问康阳。

    康阳看着怀里的孩子，又看看孩子怀里的玩偶，棕色的，总给人破旧之感的玩偶，他恍恍惚惚的，怀疑自己又被神拉入了其他的幻境中。

    康阳艰涩道：“可以的吧。”

    【怎么会这样呢？】

    【我才是小丑啊，为什么玩偶能够许愿？】

    【游戏里一定是有什么bug？】

    【啊，啊，就这，我看了什么呀，看了一个寂寞。】

    【本想看人兵不血刃拿到信仰和精神力，结果呢，给自己搞了一个无所不能的神设定，装逼失败了，好尴尬呀。】

    呼啸的寒风戛然而止，转眼间，他们重新回到了农家乐。

    外面吵吵嚷嚷的，砰砰砰疯狂敲门，“里面的滚出来，你们对神做了什么？”

    “什么呀，神陷入了沉睡，会不会有什么改变？”这是玩家的声音。

    康阳放下孩子，打开了大门，看到的是一群脸上带着焦躁的人。

    村民和玩家的脸上是同样的焦虑和敌意。

    “神，神，神……”村民环视里面，没有看到神，脸色无比难看，“真的陷入沉睡了，来一趟，什么都没得到。”

    (本章完)

