    时日后，贾瑞绕了大半个衮州府之后又回到了曲阜孔家。

    让他长出一口气的是戴言用并没有瞒报灾情，只有滋阳、费县等几处灾情略严重。

    泽县、沂州等地情况要好上许多。

    回到衍圣公府，还未来得及见着黛玉宝琴等人，却被一个小太监拦住了。

    贾瑞也是一愣，不用问，这肯定是永康帝派下来的啊。

    这是几个意思？有什么话写封信来不就行了，巴巴的派个太监来。

    “公公远道而来是皇上有什么吩咐？”贾瑞问道。

    太监先给贾瑞见了礼才说道：“是皇上让咱家来传一句口谕的。”

    贾瑞无法只得跪下，太监负手而立，清了清嗓子说道：

    “贾瑞！你个臭小子！朕是让你去赈灾的，不是让你去剿匪的！

    你为何无端生事？你忘了朕跟你说的话了吗！

    念在你是初犯，又是为了维持一方平安，朕暂且饶你一回。

    若是再做与赈灾无关的事，你赶紧给朕滚回神京来！钦此！”

    说完了忙又去搀扶贾瑞：“国公爷，圣上的口谕已经完了，快请起吧。”

    贾瑞一脸蒙圈，这是几个意思？

    永康帝就是派个小太监来骂了自己一顿？

    贾瑞问道：“还不知公公怎么称呼？”

    太监忙哈药陪笑道：“国公爷，奴才叫蔡兴，不过是个没有品级的奴才，可不敢让国公爷称公公！

    您若是瞧得起，叫我一声小兴子就是了。

    小兴子是戴爷爷的干孙儿，戴爷爷跟国公爷都是兄弟相称，您叫我一声孙子也使得！”

    虽然蔡兴是来传圣旨的，可戴权再三叮嘱过他万万不可得罪这位宁国公，干爷爷发话了蔡兴可不敢不听。

    贾瑞看着这个比自己大着十岁的太监，孙子两个字还是叫不出口，只能说道：

    “小兴子，皇上还有什么吩咐？”

    蔡兴道：“皇上也没别的话了，只说让国公爷安心办差，保重身子~”

    “呃……有劳你跑了这么一趟。

    既然这么着，就请回复皇上，我知道了，再不去剿匪什么的了。

    你回去了帮我跟皇上解释解释，我也是怕山匪趁着蝗灾蛊惑饥民作乱才将其消灭在襁褓中的。”

    蔡兴赔笑道：“国公爷，这话还是等您忙完了差事回神京自己和皇上说吧。

    实不相瞒，奴才身上也有一项差事呢。”

    “哦？”

    贾瑞一愣，一个太监出宫办差？

    大乾永康一朝也不是太监当权的时候啊。

    蔡兴道：“万岁爷让我就留在衮州府陪着国公爷。

    若是国公爷再以身涉险，便让奴才制止，并且带国公爷回京……”

    贾瑞一脸黑线：“这么说……你是皇上派来监视我的？”

    蔡兴忙说道：“奴才不敢，不敢！只是皇命难违，还请国公爷体谅~”

    贾瑞叹了口气道：“行了，既然这么着，那你就看着吧。

    不用二十四小时盯着吧？

    我赶了一天的路了，还要去洗个澡见几个人，你用不用陪着？”

    蔡兴连称不敢，退了下去。

    “去把鞋拔子和梁奎找来吧。”贾瑞说道。

    不一会儿，二人进屋给贾瑞见礼。

    贾瑞听鞋拔子说受伤的城管军已经没有性命之忧也松了口气，又问梁奎道：

    “老梁，好久不见了，你和你那群兄弟们都还好吧？”

    对于自己的两淮漕运及盐务服务有限公司贾瑞完全是放羊式管理。

    帮梁奎拿下了盐窝弄好晒盐池之后基本上就没怎么过问过。

    梁奎说道：“谢彪哥挂记，都好，都好！

    只不过今年因其他盐窝出的盐业明显多了，故而盐的价格略有下降，只怕今年收益不如往年……”

    贾瑞摆摆手道：“这个无妨，只要能有些盈余就好了。

    另外也别把价格杀得忒狠了。

    若是让盐商们没得赚，其他州府的盐商看了谁还买盐窝？

    皇上今年还说要改革苏州的盐课呢。”

    梁奎道：“是，林御史也想到这点了，早就给盐价定了下线了，就是防止盐商们恶意降价。

    再说了，现在的盐税都是按照各个盐窝的产量来收的。

    若是把盐的价格降得太低了盐商也没得赚。故而现在几家都在拼运力。

    谁能把盐又快又便宜的运送到各处去谁就能多赚些银子。”

    贾瑞满意的点点头：“这倒是个好事。那咱们不是很有优势？”

    梁奎嘿嘿一笑：“都是彪哥有先见之明！

    如今下头兄弟们谁不说是跟对了主子了？

    还都说当初绑了林姑娘是一件幸事……”

    “放屁！幸你妹！”贾瑞骂道。

    “是，是，是大不幸……”梁奎点头哈腰道。

    贾瑞噗嗤一笑道：“今儿不说盐的事了，也不翻老账本了。

    今次你来衮州带了多少粮食来？”

    梁奎道：“因彪哥催得紧，只在运河沿岸州县凑了三万多石的粮食。

    我已经让人在离运河稍远的地方去收购了。不过运过来还需要一些时日。

    彪哥，我是不是可以带着船回去了？想来这些日子他们已经采买了不少了。”

    贾瑞道：“不急，你让他们再找船运吧。你带来的船我有大用处呢。”

    梁奎听了问道：“是要运什么东西吗？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“不是运东西，是运人！”

    “人？”

    “没错，过两天你就知道了。”贾瑞一脸坏笑。

    正说着，却见小米探头探脑的往里面张望。

    贾瑞见了便招手道：“进来说话。”

    小米这才进来，见了一屋子的糙汉子明显有些不知所措，说道：

    “二爷，有您两封公函，因找不到您，林姑娘就暂时收下了。

    姑娘说怕是要紧公务不敢耽搁，让我给二爷送来了。”

    说着拿出一封信递给贾瑞。

    其实都已经放了几天了，再急还能急过这一时半会儿？

    不过是后头有人听说贾瑞回来了又不得空往后头来便让小米寻个借口先来看看罢了。

    贾瑞接了信一看原来是沧州知州刘国秀和河间知府王一兴的回执。

    先拆开刘国秀的信看了一回，大致是说贷款已经拿到了，并且头批买了五万石的土豆已经派人运过来了。

    因知道贾瑞要让衮州灾民种植土豆以降低灾害，还很体贴的请了几个河间府有种植土豆经验的农人虽船过来指导。

    贾瑞看了不由得暗暗点头，这刘国秀果然有些才能。

    王一兴的信中不过就是一些吹捧的空话了，想借机能结交贾瑞而已。

    看完了信又同梁奎鞋拔子说了几句，贾瑞方起身往后头去了。

