    “原来是该死的淫贼啊，天哥，上，打死他！”兰兰一听顿时咬牙，怂恿洛天上去打斗。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天并没有搭理兰兰这个丫头，而是有些好奇的看向花千树，然后又望向李连英：“久闻花千树早在十年前就很有名，想不到这么年轻，是不是采阴补阳可以美容？”

    李连英苦笑，有些尴尬的看了一眼兰兰，接着说道：“花千树年纪本来就不大，只不过此人成名极早，而且生的赛潘安，玉树临风，御女无数，此人会有一种七欲功法，七欲真力让女人防不胜防，一旦打入女人体内，就像吃了那种药一样，很是邪门。”

    “不过此人亦正亦邪，并没有怎么杀过人，只不过当年骗取了不少名门正派还有一些公司总裁的千金，让许多人怒不可遏，出了江湖追杀令，只不过是他对手的真不多，所以现在，此人还在活蹦乱跳，现在又找上了水月门，应该是看上了水月门的仙子吧。”李连英对于江湖见识比洛天丰富的多，此刻详细的解释道。

    “七欲真力……还真是好东西！”洛天心中自语。

    “喂，兄弟，你终于来了，快点过来帮哥哥一把，水月门的弟子除了这个冰水慈，随便你挑，我们两人联手把水月门变成巨大的后宫！”

    这时，打斗中的花千树，一扭头就看到不远处的洛天，李连英他们，于是扯着嗓子叫道，凭花千树的眼力，一眼就看出洛天和李连英两人实力不弱，这个混蛋竟然自来熟的招呼他们过去帮忙。

    “嗯？他还有帮手？”三才阵中的冰水慈，看向洛天三人，不由的一怔，心中一跳，她也感觉到了洛天和李连英两人的实力不弱。

    现在的情况是，即使一个入室后期的高手，贸然加入阵中，都有可能打乱她们围困花千树的节凑，让她们功亏一溃，所以水月门的三大高手面色一时凝重起来，而那些众弟子也是面色紧张，除了有几个花痴渴望得到花千树的青睐外，其他的弟子对于花千树的话不寒而栗，想把水月门变成他们的后宫，那就意味着这些姐妹都会成为人家的女人，这是她们绝对不能答应的，侮辱，裸的侮辱！

    “呼啦……”

    水月门的众位弟子一下子把战场从外面围了起来一致对外，人人手里拿着一条蛇鞭，警惕的望着洛天三人，防止三人破坏她们师叔师伯的战斗。

    “王八蛋，你这个淫贼，少套近乎，我们和你根本不认识。”兰兰一听就恼了，掐着腰大叫道，洛天也是翻白眼，这个花千树竟然还想自己去帮他，出言好好请求也就算了，却是把自己当成了和他一伙的，让他很不爽，毕竟现在容姐在水月门，这个时候，他并不想激怒水月门的人。

    “嘿，妹子，你装的可真像，忘记我们昨晚吃饭时说的话吗？台词背的真熟，不要说了，先打了这三个女人再说，不然的话，老哥可真的要够呛了。”

    花千树边打斗，边说道，顺便瞅了一眼兰兰，不由的一呆，凭他采花大盗的眼光，阅女无数，这个丫头还真的很出色，虽然个子稍矮一些，不过黄金比例极例，而且长的清纯中透着一丝野性的刁蛮，很符合他的胃口。

    “你这个混蛋，谁是你妹子，你……”兰兰被花千树气坏了，她不会功夫，如果会功夫的话，早就冲过去了，只不过兰兰的话没有说完，就被洛天制止了，有的时候不说话就是最好的解释，说的越多，反而越描越黑。

    “师伯，他就是天容大酒店的洛天！”

    这个时候，水柳突然出声道，她的师伯就是冰水慈，此刻听了水柳的话，冰水慈三人不由的心中一跳，顿时涌起一股不好的预感。

    “这个洛天正是为了那个裴容而来，本来是为了讨教洛天的高招，以报弟子受辱之过，现在人家来了，可是却是不巧的是，现在正在对付花千树，虽然水月门的开始的初衷也是为了教训洛天，灭杀花千树这个大淫贼，可是现在两人同时出现，情况有点不妙。”

    “花千树比她们想像中功夫要高的多，而这个洛天据弟子水柳说，实力深不可测，一脚凌空就把一个半圣的水柳踩在地面，动弹不得，肯定是入圣中期甚至以上的高手，不然的话，根本做不到那一点，最起码，她冰水慈航作为水月门除了门主之外最强的弟子就做不到这一点。”

    “洛兄弟，我们带走那个裴容，并没有他意，只是想领教洛兄的高招而已，现在大敌当前，采花大盗人人得而诛之，还望你以大局为重，为武林除害，那个裴容在水月门内我们可是以礼相待，并没有为难与她！”

    这时，冰水慈开口了，声音柔美好听，有种恢弘之音，似乎不食人间烟火的仙子，甚至洛天相信，这个女人手里拿着一个插着柳枝的小瓶子，后面再弄点白烟什么的，简直就是观音在世，而且还是那个长相极为不错的演员扮演的观音。

    “这样的女人不食人间烟火模样，又是绝色，也难怪这个花千树想要征服，即使自己也有这种想法。”洛天摸着下巴，往前走了几步，看了看三女，又看了花千树，一副要出手的样子，却就是不动手。

    最后看向冰水慈道：“久闻水慈仙子的大名，如今一见如果名不虚传，只不过你们引我出来，竟然抓了容姐，这似乎说不过去吧，似乎不是名门正派所为，你说呢？”

    “这个……我承认这样做有份，不过我们并没有为难她，洛兄，还请以大局为重，先击毙这个花千树再说，我们的事可以好好商量，毕竟我们之间没有什么大的恩怨，不是么？”冰水慈语气一顿，硬着头皮说道，毕竟她们带走了那个裴容，如今还要洛天相助，确实有些说不过去。

    “嘿，洛兄弟，不要听这个女人胡说，原来她们带走了你的女人，这样看来，我们才是一个阵营的，还是那句话，和我一起征服这些女人吧，哥哥随你挑选，怎么样？”

    花千树现在的压力越来越大了，看到冰水慈也要拉笼洛天，不由的吓了一跳，这个叫什么洛天的真要出手的话，那么自己可是真的完了，于是也向洛天抛出橄榄枝，一时间，洛天成了香勃勃。

    “水月门虽然是正派，不过毕竟抓了裴容那个女娃，如果帮着她们对付花千树，难保等会还会对付我们，可是如果帮着花千树对付这些女人，似乎道义上站不住脚，而且裴容女娃还在她们手里……”李连英此刻低声道，很是为难。

    其实李连英所想，也正是洛天担心的地方，花千树此人的功夫不比自己弱多少，这个家伙，自己还不了解，得罪了他，除非把他真正的击毙，不然的话，后患无穷啊，弄不好，以后这个家伙回来撬自己的墙角就麻烦了，可是帮助花千树，容姐还在她们的手里，水月门虽然是正派，不过谁敢保证，她们一急之下做出撕票的事来。

    想到这里，洛天索性坐在一个大石头上，抽出一支烟点着，慢条斯理的抽了起来。

    “呯……”

    花千树看到洛天竟然无动于衷，看起戏来，不由的大急，分心之下，被水慈狠狠的抽了一鞭，抽在了后背上，衣服都抽烂了，火辣辣的疼，让他恼怒不已。

    “洛兄，还请助我一臂之力，我花某永远记住你这个大恩，以后赴汤蹈火，再所不惜，我后宫的美女随便你挑，如何？”花千树着急了，再次抛出了重饵。

    “这位洛兄弟，还请以大局为重，放走了淫贼，后患无穷，只要你从中干涉，裴容我们完好的送出，从此水月门和你化干戈为玉帛，您看如何？”那个一直没有说话的冰水月此刻开口道。

    “这个……”洛天表面犹豫，看着这个体态风韵妖娆的女子，一举一动无不透着风情，真的难以想像，那曼妙的身姿，那无意中透着的诱惑，比起蓝雅还要厉害的多，如果说冰水慈就像一尊观音在世一般，特想让男人征服，那么这个冰水月那妩媚的风情，简直让男人看了就想在床上狠狠的征服，狠狠的蹂躏的类型。

    洛天终于说话了，咧嘴一笑：“花兄啊，我其实特想帮你，可是在下身体有些不舒服，急需一种千年以上的雪莲子续命，不知道花兄可有？”

    花千树听了嘴角不由的一抽，这个混蛋，还真狠，千年以上的雪莲子他去哪里弄去，这不像古代，这是现代，整个华夏都被开的差不多了，甚至百年的雪莲子也不好找啊。

    “洛兄弟，你这是让哥哥为难啊，哥哥虽然没有，不过只要听说哪里有，一定帮你购得可好，还请援手吧。”花千树道。

    “你大爷的，一口一个哥哥叫的挺顺口啊，不坑你一下还真的对不住你。”

    洛天心里暗骂，听了花千树的话，故作沉思了一下扭头看向兰兰：“千年的莲子倒是有，只不过需要花大价钱购买啊，兰兰，上次说的一个莲子需要多少钱来着？”

    “哦……一个亿！”兰兰知道洛天的意思，眼睛转了一下，张口说道，不要说花千树，就是洛天也是一个趔趄，这个丫头也太狠了，张口就是一个亿。

    “一个亿啊，这个……花兄，你看……”洛天摊了摊手，有些为难的望向花千树。