    “这就不是你！”

    鲨星最终还是做出了决断。

    “可问题我就是李珂啊！”

    李珂也做出了自己最后的解释，脑门上也忍不住露出了青筋，他就不明白眼前这个混蛋怎么就完全不听人话呢？自己就是李珂完全没有错的啊！

    “…………”

    甚平看着和鲨星较劲的李珂，看着对方那高大的身体，忍不住的叹了口气。

    这样的强者严格来说是不会伪装自己的名字的，鲨星王子还是太死板了些。但李珂是怎么回事？竟然会和鲨星王子一起胡闹。

    可大名鼎鼎的海贼屠夫竟然如此的孩子气，也实在是让人意想不到的事情。

    “算了，这种事和你这种家伙是说不清楚的，总之我就是李珂，这种事情是没有什么异议的。”

    李珂不爽的摊了一下手，他完全失去耐心了。

    “总之我的人现在在你们这里疗伤，钱先欠着，我去多弗朗明哥那里敲诈一波就会回来付钱，你们要是想为这些袭击我的人报仇的话，我也我所谓，但请千万做好鱼人全体搬家的准备。”

    说着这番话，李珂的手中出现了黑色的霸气球，那些没见识的海贼看不出来的东西，鱼人甚平却能够轻松的看出来。

    于是他立即拉住了想要继续询问李珂到底发生了什么事情，并且打算稍微关押李珂几个小时，来确保国民不会太激进的鲨星大王子。

    他能够感觉的出来，就算是自己也无法应对这个人展现出来的霸气，也就是说眼前这只巨龙的实力的确是远在自己之上的。

    但如果什么都不做就让杀死了霍迪的李珂离开的话，那么他们也就没办法向鱼人岛的人交待了。霍迪是一个危险分子，对自己人也很冷酷的事情他们是知道的，但不代表底层的鱼人们知道这些情报。

    在他们的眼中，鱼人霍迪可是一个专注于保护鱼人，从海贼和捕奴队做战斗的人，虽然手段残酷了些，但却是为了保护鱼人的。

    所以这样一个人死了，而他们不仅不管不顾，还看着凶手大摇大摆的离开的话，很多事情就会变得异常的麻烦了。

    “不，能够帮助您是我们的荣幸，但还请您和我们走一趟，毕竟您杀死的人在鱼人岛还是十分有名望的，事后我们会有赔礼送上。”

    甚平连忙往前走了两步，想要用自己这个七武海的身份来让李珂留步，可是越接近李珂，他就越感觉自己的压力巨大。

    “啧，竟然要我遵守你们的规矩……”

    李珂心中越发的不爽了起来，体内的魔力因为他的情绪而开始暴动，压迫着周围的一切，他本人不同寻常的霸王色霸气也不由自主的溢散了出来，让周围的人只能够感觉到自己

    区区杂种……

    他下意识的在心里骂了一句，但立马反应过来不对劲。自己对鱼人甚平很欣赏来着，怎么会无缘无故的要用这种词汇侮辱对方？

    而感受着自己体内那几乎沸腾的魔力，还有不断洋溢的暗影之力，李珂也就明白是怎么回事了。

    龙类的血本来就有放大欲望的效果，而暗影之力这方面的效果也十分的显著，而且比龙血要隐蔽的多。自己这次因为吃了两个篮球那么大的恶魔果实而心中充满了愤怒和憎恨，变身的时候也没有收敛，直接就导致暗影之力在这个世界和自己的龙躯融合了一部分。

    也就是说，欲望和情绪的不确定性增加了。

    更加好色和更加喜欢吃东西也就算了，但更加容易愤怒和自傲自大，却是很致命的问题。

    “真是，我的力量就没有毫无副作用的吗？”

    自嘲的笑了一声，李珂收回了自己对甚平的愤怒，他散去了自己手上的武装色霸气，大踏步的走到了越发戒备的甚平的面前。

    “如果我是你的话，就会立马准备迎接接下来的动乱，凯多和我战斗之后，基本可以确定为死亡了。四皇的位置已经有一个空悬了，你是我欣赏的人，所以应该不会不知道这意味着什么。”

    李珂蹲下了身子，戏谑的看着因为自己几乎成实质的霸王色霸气而紧张流汗的甚平。

    “想要留下我的，最起码也要把你们的公主奉上，你们鱼人岛能有这个魄力吗？老老实实按我说的做，我还会欠你们一个人情，这样不是很好吗？”

    他说完之后站起了身，周围恐惧的情绪让他愉悦，但那些愤恨的眼神却让他想要一把龙息把这里全部点燃。

    这是因为身体构造改变导致的性格上的问题，他也是没有办法的。就和融合了斯巴达魔人的血统之后会莫名的好战。在他的基础实力匹配龙化能力，或者长时间的修身养性来适应之前，他都是没办法解决这个问题的。

    “给我德雷斯罗萨……小丑的老巢是这里没错吧？给我那里的永恒指针，还有鱼人岛的永恒指指针，我用完之后就会还给你们，并且付出租金。”

    李珂说出这番话的时候就决定了，要是这帮人再来打扰自己报仇的想法的话，那么他就真的要把这些人全打打一顿了。

    就算鱼人岛会被他打爆也是，大不了以后鱼人他罩着了，让鱼人们在陆地上生活。而且被奴隶贩子抓走一个鱼人他就杀一个天龙人，想来这样是能够让鱼人在陆地上幸福生活的。

    “……是，我们这就去办。”

    甚平也想要和李珂大战一场来保证鱼人的利益，但没办法，他不敢去冒这个危险。如果只是他一个人的话，他死也不会听从如此霸道的要求，只会用武力和血来捍卫自己鱼人男子汉的尊严。

    但也正是因为他会为了自己的国家和民族牺牲自己，忍辱负重，李珂才会欣赏他，并在这种‘龙族尊严’状态下饶恕对方。

    不然现在鱼人就可以筹备搬家的事情了。

    两个永恒指针很快就到了李珂的手上，李珂看了一眼确定无误之后，就小心翼翼的握着这链两个指针，在一众鱼人又惊又怕的目光当中，离开了鱼人岛的范围。背后的翅膀猛地一震，就迅速的消失在了鱼人岛周围的海域。

    “甚平……那家伙到底是什么人，真的是李珂吗？那个击败了沙鳄鱼的人。”

    鲨星捂着自己的胸口，他刚刚几乎要窒息了。

    “没错，但恐怕没我们想的那么简单，那家伙根本就不是世界政府宣传的那样子，是苦战之后才击败沙鳄鱼的。”

    甚平的脸色越发的苦涩了起来，因为他回想起来自己刚刚的状态，却发现自己刚刚竟然连出手的勇气都没有。

    “这样啊……那我们的确最薄最好不要招惹对方，可问题是……他可能对白星有什么想法，是知道了些什么，还是单纯的好色呢？”

    离开了李珂，鲨星也恢复了原本的智商，可想到李珂刚刚说的话，脸色也变的相当的难看了起来。

    甚平沉默不语，尼普顿王只有一个女儿，那就是白星公主。这位公主殿下是一位十分美丽的人鱼，也十分的胆小和懦弱。但这些都不重要，重要的是她能够操纵海王类。

    不管是几十米大小的海王类，还是数千米长的海王类，她都能够像是操纵自己的宠物一样操纵他们。惟一的缺点就是白星太过胆小了，根本无法发挥出这种能力的强大，而且鱼人族本身的力量太弱了，不足以守住白星的力量，这种能够毁灭世界的力量。

    如果李珂只是因为好色而说出公主的话，那么他们也不是不能够找出一些想要出海和多金生活的漂亮人鱼姑娘。但如果对方是为了白星的能力来的话，那么问题就很大了。

    “大王子您先去统治国王陛下吧，我则是去问问夏莉夫人吧，看看她有没有什么办法。”

    甚平想了很久也没想到好办法，最终只能够和大王子鲨星分道扬镳，各自去通知知情人了。

    “我记得多弗朗明哥成为德雷斯罗萨的国王是利用了什么果实能力来着？而且还是一个很大的阴谋什么的。”

    而快速穿行在海中的李珂思索着多弗朗明哥的情报，只是他贫瘠的海贼王剧情知识让他无奈的不再去想这些事情了。而是按照着指针的指引，飞出了大海，在香波地群岛一众人惊愕的目光当中飞向了高高的天空，朝着新世界飞了过去。

    是的，李珂钻出大海的地方正是香波地群岛，不怎么认路的他跟着指引就是一通的飞，而飞出海面时掀起的浪花还差一点就把几艘船给掀翻了。

    “那是什么？”

    香波地群岛的人们愕然的看着在天空当中快速掠过的李珂，无数人都因为他的身姿而惊叹。尤其是那些闲着没事干就只会制造垃圾和粪便的天龙人们，还有为了赚天龙人手上的刀勒……贝利的奴隶贩子们，都把目光汇聚到了这个快速飞过的巨龙身上。

    他们都不清楚这快速掠过的巨龙到底意味着什么，普通的民众惊叹于李珂的威势，天龙人想要把李珂抓回去当宠物，商人们想要抓住李珂贩卖，海军们想要搞清楚李珂有没有危害性。

    但只有那个掌握着世界全部新闻的新闻王摩根斯明白那只巨龙到底代表着什么。

    “第五皇，不，确切的说是新的传说。”

    难以掩饰自己激动的摩根斯一张一张的把他命令海鸥们拍摄的李珂的各个时期的照片贴在新闻墙上。从李珂第一次出现，到他每一次对海贼杀戮的照片都有。甚至还有李珂刚刚来到这个世界，被卡普打捞起来的照片都有！

    “既然他出现了，而凯多没有任何的踪迹，也没有任何东西从天上坠落，那么也就意味着凯多已经是过去式了。四皇当中最坚挺的一个席位已然空悬！大海又要乱起来了！这将会是震惊世界的报道！”

    摩根斯预感到自己已经站在时代的又一次浪潮之上了，而且根据李珂的行为习惯，以及他招惹麻烦的能力，对海军的态度。他有预感，李珂绝对不会和世界政府真正的一条心！就算对方是所谓的特殊招募，并且世界政府绝对不会放过对方这么大一个战力也是如此！

    对方虽然站在正义的一方，但如果给对方的正义一个定义的话，那么摩根斯只能想到一个定义。

    “为所欲为的正义。”

    摩根斯不断的告诉自己要忍耐，现在发布李珂把凯多杀死的消息只会破坏对方的计划，影响那个他预想中的超级大新闻，比凯多死亡都要巨大的新闻！

    而且最重要的是，一旦自己擅自把凯多死亡的消息发不出去，让其他人在五老星之前知道凯多死亡。那么自己的报纸也就不用想要继续办下去了，而这种受到严重约束的感觉，着实让他冷静了不少。

    “那就让我看看，你到底还要做些什么吧……不，不，我必须阐明我的立场。”

    想到了多弗朗明哥和凯多之间的关系，摩根斯的嘴角忍不住的笑了一下，他能够把报纸做的这么大。还没有被海贼和世界政府任何一方找上门来杀了。自然是因为他有着自己的准则，对那些人也有着一定的便利。

    所以是时候给李珂一些便利了。

    李珂还不知道摩根斯打算帮自己一把，就算知道了也无所谓，他现在正在跨越了高耸的红土大陆，朝着永恒指针所指的方向前进。

    但是让他非常不爽的是，他所越过的这一段红土大陆相当的荒凉，只有一些废墟不说，还只有一些类似人形的生物生存。完全没有遇到那些天龙人所在的地方，让他这个想要破坏一番的人相当的不爽。

    不过很快，大概也就是半个多小时左右，全速飞行的李珂就没有再不爽了。

    因为他已经到了。

    在他穿过云层开始降落的时候，在他面前呈现出的是一番有着浓浓西班牙风格的建筑群。这在这个世界也算是别有风貌的地方了，但最吸引人目光的建筑，则是那和罗马大竞技场十分相似的建筑了。

    “这里也搞角斗士的那一套啊？是多弗朗明哥弄出来的，还是别的什么弄出来的？算了，作为见面礼，毁了就是了。”

    庞大的身躯快速的向着那个标志性的建筑冲了过去，他的身体也快速的变大了起来。在德雷斯罗萨的居民发现他的时候，他的体型也变回了上百米长的样子。

    于是遮天蔽日的阴影，覆盖了德雷斯罗萨的所有人。

