    农历三十的晚上，SCI的众人是如何过年的呢？

    别墅大门口。

    “驰驰，你买的什么？”赵祯见白驰抱着一大包东西从车子里出来，样子十分的惊险，那堆东西感觉比他还要庞大。

    “祯，快来帮忙……唔……”白驰一见赵祯就一个激动，一口气一松，直接被一大堆东西压倒。

    “驰驰！”赵祯惊得叫了一声，冲过来，和里斯本一起将被一大堆糖果零食活埋了的白驰救了出来。

    “呼……差点闷死了。”白驰出来之后就坐在地上大口喘气。

    “你买的什么啊？”赵祯失笑。

    “哦，都是零食呀。”白驰笑眯眯道，“今天那么多人，不多买些不够吃呀！”

    “买那么多吃的完么？”赵祯帮着收拾东西，“光是菜，白妈妈和展妈妈就买了好些来。”

    “啊？”白驰激动了，“两位妈妈都来了么？”

    “对啊！”赵祯点头，“不止，还有你爸他们，还有SCI的人，连我叔都来了。”

    “啊？”白驰一愣，蹦起来问，“赵爵也来了啊？”

    赵祯有些吃味儿，道，“赵爵来了你那么高兴干嘛？他年纪都能做你爸爸了。”

    “嘿嘿。”白驰笑着爬起来，和赵祯两人捧着一大包吃的进屋，里斯本在后面拆开了一包薯片，舔了一口嘎吱吱咬了咬，吐吐舌头，辣味的！

    一走进客厅，白驰才知道什么叫热闹。

    客厅里头已经人满为患了！

    厨房里面都是女人，因为两位妈妈来了，所以白玉堂今日也不用下厨做一大家子人的年夜饭了，厨房里除了有白家妈妈、展家妈妈、还有几个年轻的姑娘——马欣、陈佳怡和齐乐也来了，都在帮忙。

    客厅里头，一大堆人围在一起，不时地传来惊呼之声。

    白驰凑了上去，问在外围的马汉，“马汉，干什么呢？”

    马汉耸耸肩，“打牌呢。”

    “谁打呀？”白驰踮着脚往里看。

    “赵爵。”展昭在一旁抱着小狮子过来。

    白驰吐吐舌头，问，“那对方不是要输掉的么？”

    “不见得啊。”白玉堂笑道，“他在和虎子打牌。”

    “哦~~”赵祯在一旁笑，“看来高智商也不见得能赢过好运气啊！”

    “所以说打牌运气其实还是最重要。”展昭笑道，“我会记牌但还是赢不过虎子，他牌运太好了！”

    “是哦！”白驰也点头，“虎子牌运不是一般的好，听说打牌没输过是不是啊？”

    “嗯。”白玉堂笑，“警界不败神话，连猫儿都摆不平他。”

    正说话间，就见人群被一分，赵爵气哼哼走了出来，道，“不打了！太气人了！”

    展昭失笑，“怎么，你也有认输的时候？”

    赵爵眯起眼睛瞥了展昭一眼，“坏猫！”说完，一把抢过小狮子，上一旁的吧台倒酒喝。

    剩下的一大帮人车轮战跟赵虎打牌，纷纷败下阵来，赵虎手气忒旺了！

    白玉堂看了看四周，问公孙，“大哥呢？”

    “刚刚上楼了。”展昭道，“我看见了，好像说有公事要处理。”

    “大年三十还处理公事啊？”白驰道，“大哥好忙哦。”

    “我去叫他下来。”公孙转身上楼，道，“也该吃饭了。”

    ……

    二楼白锦堂的书房里头，他正在全神贯注地看一份资料，就听到门口响起了敲门声，抬头望过去，只见公孙抱着胳膊站在门口，笑问，“怎么，大忙人？”

    白锦堂笑了笑，放下资料，对他伸手，“过来。”

    “你过来。”公孙靠着大门对他笑。

    白锦堂嘴角挑起，问，“你这算是在诱惑我？”

    公孙挑眉，“那你经不经得起诱惑呢？”

    白锦堂站起来走到他身边，低头吻他，“完全无法抵抗。”

    公孙被他亲了两下，伸手揪住他领带，道，“跟我下楼。”

    “下楼做什么？”白锦堂无奈，“吵。”

    “嗯？”公孙笑道，“你不说完全无法抵抗么？”

    白锦堂挑眉，“下楼没问题，不过今晚除夕我们通宵。”

    公孙一笑，“行啊，你去跟赵虎打一副牌。”

    “打牌？”白锦堂有些不解，“打牌做什么？”

    “我听尤金说，你打牌很厉害。”公孙笑道。

    “我那是靠运气和吓唬人。”白锦堂无所谓地说，“论打牌的话，小昭、赵爵和白驰都很厉害的吧？”

    “嗯，他们那时记牌，没什么稀罕我要看运气！”公孙拉住白锦堂下楼。

    楼下，赵虎已经大杀三方了准备收摊一会儿吃饭了，却听公孙道，“还有一个人来。”

    白锦堂坐下，就听白玉堂道，“大哥，你也来受辱啊？”

    白锦堂挑眉，看了看赵虎，问众人，“有什么过人之处么？”

    赵爵在一旁眯起眼睛，冷冷丢过来一句，“狗屎运！”

    白锦堂一愣，身旁众人连同赵虎自己，都点头啊点头。

    白锦堂哭笑不得，看公孙，像是说——有杀手锏还找我来？

    公孙也是坏笑——输赢都是件有趣的事情。

    “哦也！”双胞胎在一旁小声对好奇地瞄着的白驰说，“大哥若是输牌那还是第一回啊！肯定有很多人想看！”

    “你快去拿DV！”小丁提醒大丁，“待会儿一亿卖给伦纳德他们！我们就发财了！”

    “好！”大丁赶紧去拿DV。

    阳阳凑热闹，站在一个小板凳上给两个大人发牌。

    一副牌发完了，两人一洗牌，赵虎愣了愣，出牌……出一对，白锦堂吃一对，白锦堂的顺子赵虎都抓不到，结果……几手牌一过，赵虎输了。

    众人都傻眼了，公孙微微眯起眼睛，道“我来发牌！”说完，走过去，给两人发牌。

    这回，赵虎连一张牌都没出，输了个干净。

    “呵……”众人都倒吸了一口冷气。

    白玉堂问展昭，“猫儿，这算心理问题还是风水问题？”

    展昭嘴角抽了抽，摇摇头，“大概是气场问题！幸运之神也是欺软怕硬。”

    “怎么会这样？”一心一意想看白锦堂输牌吃瘪样子的公孙一脸不解地问，不料白锦堂伸手抓住他手，拿过来亲了一口，笑道，“你发牌我自然会赢。”

    众人都无力望天。

    赵虎拉住马汉的衣角，“小马哥……我受伤了，幸运之神抛弃我了！”

    马汉把衣裳角抽了回来，问，“你怎么就失常了？”

    “不知道。”赵虎哭丧着脸说，“白大哥好可怕！”

    众人无奈，公孙对白锦堂道，“你起来，我试试！”

    白锦堂耸耸肩，让公孙来试……两副牌一过，公孙输惨了。

    赵虎感动地拍着公孙的肩膀，“公孙博士，我又有自信了！多谢！”

    公孙气得磨牙。

    展昭和白玉堂在一旁笑，大丁无奈地关上了DV，道，“一点没意思。”

    “怎么没意思了？”小丁说，“也能用，免费寄过去，气死伦纳德！”

    “嗯，也是件好事！”大丁点头，跑去刻盘。

    不多久，丰盛的年夜饭摆上，众人一起敞开胃口大吃一顿，桌上热闹至极，SCI那一群人和大丁小丁都特别能折腾，一顿饭是笑声不断，而桌边，一排动物也都在吃着他们喜爱的食物。

    里斯本、维克多、小白狮、鲁班和莉莉娅。从大到小依次排列，眼前食盆里头，满满的美味。

    众人闹到凌晨，才都各自散去。

    Q版新年篇，哥哥

    小展昭和小白玉堂五岁那年的除夕夜，白家爸爸正在抓坏蛋，要出外勤值班，白家妈妈和展家妈妈也因为公事去了外地，展家爸爸有事情正在国外。家里就只剩下了小展昭、小白玉堂还有刚刚出院没多久的白锦堂。

    “哥哥。”小白玉堂拽拽白锦堂袖子，“我们年夜饭吃什么？”

    白锦堂道，“妈临走的时候吧吃的放在冰箱里了。”

    “哥哥。”小展昭拽拽白锦堂的袖子，“我们有没有新年礼物？”

    白锦堂摸摸脑袋，“妈临走的时候说在你们的枕头底下塞了压岁钱。”

    “哥哥。”小白玉堂拽拽白锦堂的袖子，“今天晚上有蛋糕么？”

    “呃……”白锦堂打开冰箱看了看，道，“蛋糕好像没有，我出去买吧？”

    “不行。”小展昭拽住白锦堂的衣袖，“妈妈说，晚上不可以出去！”

    白锦堂笑了笑，道，“我不是小孩子，去去就回来。”

    “不行！”小白玉堂也拽住白锦堂的衣袖，“妈妈说，外面有坏人！”

    白锦堂无奈，被两个小东西拽住，只好从冰箱里拿出菜来热。

    身后，小白玉堂和小展昭像两个小跟屁虫一样跟进跟出，白锦堂觉得自己长了两个毛茸茸的尾巴。

    吃完丰盛的年夜饭后，三人围在暖气前面玩游戏，输掉的要在脸上贴纸条。

    小白玉堂和小展昭一直赢，小孩子就是这个样子，只要赢了，就很高兴……玩到深夜，白锦堂将脸上贴着的一大堆纸条都取下来，再看，小白玉堂和小展昭已经靠在一起睡着了。

    将两个小东西抱起来，送回房间放到床上，给他们盖上被子，关上灯，白锦堂回自己房间睡觉去了。

    当天晚上，外面突然开始电闪雷鸣狂风大作，好像还下起了雹子。

    半梦半醒间，白锦堂就感觉有什么东西在拱自己，迷迷糊糊地睁开眼睛，就见小白玉堂爬到他左边，钻进他被子里头。又转脸，小展昭钻进他右边的被子里头，四只小手将他的腰搂住。

    白锦堂失笑，问，“害怕呀？”

    小白玉堂和小展昭嘟嘟嘴，搂紧，道，“才不是，是怕哥哥害怕！”

    白锦堂无奈地笑了笑，伸手将小展昭抱道了右边，让他和小白玉堂一起睡好，盖好被子，自己侧过身，搂着两个紧紧靠在一起的小家伙，浅浅睡去。

    作者有话要说：大家新年快乐==+

