    胶州湾绝对是世界上最繁忙的港口。

    数不清的船只昼夜不停的进出，让这里没有一时一刻的安宁。

    铺天盖地的白帆彻底遮蔽了水面，仿佛给这片世界盖上了连绵不绝的云彩。

    一艘大船缓缓进港，并没有引起任何波澜。

    这里的人们对于帆船早就司空见惯。

    可船上的人却很高兴。

    一个年轻的军人快步走到舱门前，哐哐哐敲了几下后，打开朝着里面喊道：“马上就要进港了，全都收拾好东西, 不可拖延。”

    回答他的，却是舱内伤心欲绝的哭泣声。仿佛船只到港，就是里面人的末日。

    对于这一幕，年轻的军人也没有什么办法。

    不管什么事情，人总要亲自经历后，才会发现不一样。

    就在他转身要走的时候，一个怯怯的声音在背后响起。

    “将军老爷，我能见到欧尼吗？”

    军人回头，看到的是一个十五六岁的小女孩。穿着一身简朴的素衣, 眼神里既有热切更有惶恐。

    “你的欧尼是谁？”

    见军人没有发火，小女孩便有了一些勇气，急急地道：“我的欧尼叫朴景妍一米达，欧尼被两班老爷抓走，听别人说被卖到了这里。后来村子里又要招工，他们说能够见到欧尼，我就来了。”

    听到这话，军人不禁皱眉。对于某些人的无耻，实在不知道该怎么形容。

    “你说的名字我不认识，不过从朝鲜来的女人如今都在后勤部的服装厂工作。你日后有空的话，可以去那边打听一下。”

    小女孩对他的回答十分意外。

    “我们朝鲜女人被带到这里来，不是要去做妓女的吗？”

    军人生气了。

    “胡说八道什么？这里是新世界，人人平等。女人除非自愿，否则谁也不可逼迫从事皮肉生意。别的不敢保证，你们朝鲜女人来到这边都在工厂里呢。”

    小女孩大大的长出了一口气, 神情里满是庆幸。

    虽然她也不知道这个军人说的话是真是假，但总归有那么一丝丝的希望。

    船很快靠岸了，船舱里的朝鲜女人也都陆续走了出来。

    他们的样子几乎都是一个德行。

    穿着破旧破烂的衣服，蓬头垢面，胆怯地看着周围。一时被这边的景象所吸引震惊，一边又担心自己的命运。

    船只停好，军人开始指挥他们上岸。

    小女孩也在其中，蹦蹦跳跳看着四周。从来想象不到的高楼，还有数也数不清的人流，还有更多的她不认识的东西，满心满眼都是好奇。

    “素妍呢！！！”

    不远处的一声呼喊，令小女孩如同触电的一般，怔怔地转头看去。

    只是这一眼，就让她的眼泪流了出来。

    只见不远处，此时正站着一个风华殊丽、容资焕发的年轻女人。

    这个女人穿着一身新奇的衣服，人也打扮的如花似玉。阳光照在她的身上，令她蒙上了一层光晕，更加美不胜收。

    “欧尼？”

    小女孩有些不确定。

    那个女人已是热泪盈眶，张开双臂跑了过来。

    “素妍呢，欧尼终于等到你了！”

    熟悉的语音在耳边响起，小女孩终于活了过来，牢牢抱住了女人。

    “欧尼, 太好了，你还活着，呜呜呜呜……”

    两个人抱在一起，哭得一塌糊涂。而看着小女孩虽然疲惫但十分健康的样子，女人再满足不过。

    “欧尼能等到你，真的是死而无憾了。”

    小女孩抹了一把脸，抬起头仔仔细细的看着自己的姐姐。

    哪怕是自己最亲近的人，可不知道为什么总是给她一种陌生感。

    “欧尼，你不一样了，变得更漂亮了。”

    女人听了，展颜一笑，宛如睡莲盛开，带着一种极度魅惑的美。

    “欧你在这里吃得好、住得好、活得更好，当然不一样。今后素妍跟欧尼在一起，也会更好的。”

    其他的朝鲜女人就在旁边，看到两姐妹的一幕，全都产生了冲击。

    其中一个胆子大些，开口问道：“你也是朝鲜女人？”

    朴景妍拉着妹妹，看着这些惶惶不安的同胞，心里真是唏嘘不已。

    当初刚刚踏上这片土地的时候，她也和她们一样，对未来充满了恐惧。

    可是不要紧，只需要再过一段时间，这些可怜的同胞一定会明白，她们其实是来到了仙境。

    “我是山东新军后勤部服装厂管理三组组长朴景妍，奉命前来接收你们。从今以后你们也都是服装厂的员工，在这边努力工作、努力赚钱，你们的好日子来了。”

    众多朝鲜女人看着朴景妍意气风发、昂扬自信的模样，全都是傻了眼。

    这不是她们熟悉的朝鲜女人该有的模样。

    唯唯诺诺，俯首帖耳，才是朝鲜女人的日常。

    可朴景妍却如同两班老爷一样发号施令，带着不容置疑的气势。

    这里到底是什么地方？

    许多人不禁发出了疑问。

    可朴景妍说的话，他们还是听懂了。

    得知她们被带到这里来，并不是去出卖肉体的，这多少让她们心安了一些。

    自曝了身份之后，朴景妍又对那个年轻军人道：“武中尉，还要麻烦你将她们组织好，护送到服装厂。”

    那个年轻军人举手敬礼。

    “这是我应该做的。”

    他对所有的朝鲜女人道：“全都跟好了，不要四处乱跑。在这里走丢了，可不好寻找你们。”

    有了朴景妍做榜样，这些女人全都乖巧了许多。不但没有人再哭了，而且都换上了期待的神情。

    朴景妍带着妹妹，走在队伍的最后。

    刚刚走了几步，她的目光瞟到了旁边正在集合训练的一队军人。

    其中站在最前方的那个军官，高大英俊，带着勃勃生气。尤其是剑眉星目的五官，如同画中走出来的一般。

    朴景妍犹豫了又犹豫，终于一咬牙，松开妹妹的手俏步跑了过去。

    “那个……听说你要去江南，不知道什么时候回来。这是……这是我亲自织的手套，最适合战场上使用，你要……你一定要平安归来。”

    朴景妍从挎包里掏出了一副十分精致的手套，带着后庭百合般的羞涩，送到了那个英俊军官的面前。

    这队军人正在紧张训练，看到这一幕所有人开怀大笑，纷纷起哄。

    “连长，还不快收着？这可是人家的心意！”

    “哎哟，连长，这手套有没有我们的份啊？”

    英俊军官平生也是第一次遭遇这种场面，当即闹了个大红脸。一颗心不争气的砰砰乱跳，同时还有那么一丝丝甜美。

    这样搞的他整个人都浑浑噩噩的，完全不知道该干嘛了。

