
那道人闻听此话，惊恐万分，噗通一声跪倒在地：“小神昊天瘟部副使费颉——叩见大护法。”

噫吔怪哉？这道人竟然正是从都昂山大战中逃遁出来的费颉费天君哩！

当年钟山之都昂山大战，费天君被风雪亭的同光剑重创而逃，不曾想居然逃遁在此处！自不必多说，那个大王便是逃脱的花脸獾了。

原来费天君自逃离了都昂山以后，就想寻找一个落脚之处藏身治伤，最后想起了“悬壶山三仙洞”，而这“三仙洞”本是花脸獾的老巢，大战之后自也逃回了本处，因此费天君和花脸獾劫后重逢，喜不自禁。言谈之间，费天君就将花脸獾收作了徒弟，并命花脸獾为其护法，乃在三仙洞内调治剑伤。

这眼睛一眨十多年就过去了，费天君才将那剑伤治好了七八分，可见那同光剑的杀伤力有何等的厉害！

于是费天君便吩咐花脸獾前去看守在宛陵郡附近，原因是当年正是在此处走失了诺那佛祖的灵元，希望能在宛陵郡附近重新找回线索。花脸獾便寻到旗杆岭响云洞落了巢，而费天君自己辄去了一趟钟山，打探烛龙的消息。

最后从几位土地山神口中得知：不仅钟山大神已然伏诛，元神被鸿钧老祖带去灵台山，并且三教大护法九天玄女也已阵亡，元神飞入红尘不知流落在何处，而普贤大士和风雪亭也已经转世下界多时了。

费天君打听到这个消息，暗自生出报仇之心，遂就返回了悬壶山三仙洞，继续调治剑伤，等剑伤好了，再行计划。

殊不料今日竟在三仙洞遇见九天，而九天极像九天玄女，因此费天君万分惊骇，哪容细思，一时结结巴巴地说出“九天”二字，而后面  “玄女”二字还没有说出口哩，九天便满口答应了，这却不是把费天君吓得魂飞魄散？

当时费天君双膝跪地，战战兢兢地磕头行礼。

花脸獾和众小妖见状，也一个个都跪倒磕头，诚惶诚恐。

九天不知实情，以为当真吓倒了群妖，不禁得意大笑，直笑得花枝招展：“哈哈哈哈……妖道！姑奶奶我是叫‘九天’，但不是什么大护法，我看你和那些土地山神一样，都是瞎了眼了吧！”

“你不是‘三教无量大护法，九天飞罡斩祟仙’九天玄女？”费天君依旧没回过神来，内心深处委实怕极九天玄女。

“什么狗屁九天玄女？姑奶奶就是姑奶奶！姑奶奶降生的时候，那些土地山神见了，也都吓得像你这样‘九’啊‘天’啊地胡乱叫唤，所以姑奶奶干脆就给自己取了个‘九天’的名儿，虽然跟那什么‘九天玄女’有两个字相同，但姑奶奶与她没有半点关系！”九天郑重其事的解释后，又告诫道，“你们这些妖精，要是怕了，以后就少来惹你家姑奶奶！”

“你果然不是九天玄女？”

“当然！姑奶奶才不是那什么狗屁九天玄女呢！”

“好好好……你果然不是九天玄女！”这时候费天君才猛然醒悟过来，打开天眼观看，发现此女有元神相护，而这元神乃是夺舍寄身，非是本原修炼之物，却是错把她当成九天玄女了。

费天君又羞又恼，忽地站起身来，传令道：“儿郎们！速把这个不知死活的妖女抓起来，本天君倒要看看她是什么来历。”

一声令下，众小妖纷纷爬起来，拿刀的拿刀，拈枪的拈枪，握剑的握剑，挥棒的挥棒……急律律地将九天围困在当中，开始展开了进攻。

九天见妖精众多，而且自己有伤在身，一时就想速战速决，因此她一点脚尖就飞离了包围，径落在洞旁一棵古松顶上：“想抓你家姑奶奶，那得看你们有没有这个本事！”

话音落处，九天磕齿念咒，指捻法印，背后倏然生出五道白光，如扇子一般打开，冲耀天空，威风赫赫。

费天君见此景，震惊不已，一时怔在那里。

但那些小妖不知高低深浅，哼唧啊唧地往松树下进攻来。

九天猛喝一声：“君临九霄，万魔伏退！祭！”

五道白光同时飞肩而出，直落在众妖群里，如五把飞剑，拖光拽影，上下穿飞。

可怜众小妖不晓得此宝厉害，刺着的，穿胸而过；劈着的，脑袋搬家；砍到的，手脚顿断……霎时间乌血飞洒，尸体乱滚，不叫片刻，已死伤过半。

花脸獾站在费天君身旁，直看得心惊胆寒，两股战战：“师尊：这小姑娘果然厉害，我们还是先避她一避。”

这句话惊醒了费天君！他暗暗道：这妖女虽是元神借体，但为何祭出的法宝竟与九天玄女的一模一样？也罢，待我拿住了她，问个仔细。

费天君思过，高呼一声：“妖女！少要逞狂，看我法宝！”

话未落，就见一条七节水磨钢鞭，丢起空中，闪一道银光，直打九天。

九天正杀得解气，忽见一条钢鞭当头打来，慌一点足，躲离了那松顶之上，却听轰隆一声巨响，那棵三人围抱的古松被打成渣渣沫沫，炸飞开来。

九天飞落在山崖旁的岩石上，吃惊非小，急捻法印，喝声：“命应九玄！唯我独尊！祭！”

但见五道白光起在高空，突然前后相继，直奔费天君。

费天君早已飞在空中，接鞭在手，忽见那五道白光飞来，急忙左拨右打，前格后扫，脚下却是疾飞不停，直逼山崖旁来。

九天未料到会遇见强敌，进攻之势转眼被对方化解，心下就有些紧张起来，一边跳离岩石，一边捻诀祭宝。

转瞬间，二人就在三仙洞前大战起来。

只见白光飞，银光闪；白光飞处，如蛟龙缠空，张牙舞爪；银光闪际，似长虹横架，光芒灼日。

果然是杀气腾腾，地动山摇，好一场恶杀！

杀有三十多来回，九天法力大耗，心神不济，毕竟她有伤在身，且道行远不及费天君，一不留神，就被水磨钢鞭打在了伤口上，嘤咛一声，掉落在山头上，五道白光落肩不见。

九天刚要纵身遁去，费天君早已闪电般落下，伸指在她印堂上一戮，就封住了泥丸宫。九天顿时浑浑噩噩，软如羔羊，动弹不得，费天君就将她挟在腋下，飞至三仙洞前，往地上一撂。

“把这妖女抬入洞去，本天君要好好问问她。”费天君吩咐道。

“是！师尊。”獾精应一声，指挥小妖行动。

几个小妖哼哼唧唧地奔将过来，捉手的捉手，抓脚的抓脚，托身的托身，将九天抬入洞中去了。

******

三仙洞洞内，火光摇曳，大厅通明。

费天君高坐在石座之上，花脸獾和众小妖分站在大厅之下。

九天已经被五花大绑地捆绑在大厅旁的石钟乳的柱子上。

此时费天君已解了禁符，九天就悠悠地回过醒来。她定了定神，看清楚洞中的光景，就冲着费天君叫嚷道：“妖道！你快放了姑奶奶！否则，姑奶奶脱了身，一定把你们杀个净光！”

“妖女！你好自不量力！”费天君高喝道，“本天君是想放了你，但你必须说出你的来历。你说！你究竟是从何处而来？”

“哼！姑奶奶不——知——道！”九天昂头不屑。

“你不要嘴硬，别人认不出你，本天君却认得出你。”费天君一边淡然地说着，一边离了石座，慢步走到石柱前。

“哼！”九天把头一偏，昂得更高。

“别以为本天君不知：你只不过是一颗元神落入人界，夺了人的肉体，借以寄生修炼而已。你若老实交代便罢；若不老实交代……哼哼……本天君便使出法力，把你逼出来，然后……炼了！吃了！”费天君一把捏住九天的下颚，双眼里射出凶狠的杀气。

啊？

九天一听此话，刹时吓得面色煞白，浑身颤悸起来，却是被费天君戮穿了海底眼，窥出了本来面目哩。

实则九天正是一颗元神，夺了人体，合修成人！

如果真被逼出了元神，这二十年的努力却不是全都白费了？而更要命的是：假若被他炼化了吃去，岂不是从此烟消云散？

九天越想越惊恐，越想越后怕，忽然哀求道：“请天君千万不要逼出九天，九天实在不知自己从哪里而来，求天君大发慈悲，饶过九天。”

“你既然夺舍修炼，必然有未了之念，灵识也必然有超强之处，从前的记忆，难道你一点儿都记不起来了吗？”费天君严厉逼问道。

“嗯？嗯……”九天犹豫起来。

“快说！否则，本天君立刻就把你逼出来！”

“我说……我说……我说……”九天惊恐不迭，担心元神被逼出人体，开始收索灵识里的模糊记忆，“我好像记得……好像记得……有……有一条巨龙……”

“巨龙？长得什么样子？”费天君听说，顿露喜色，便松了捏在九天下颚的那只手。

“长得很大很大……只看见头，看不见尾……还有两只奇怪的眼睛……一上一下地竖长在额头上……”九天竭力的回忆。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816781"  chaptername="第二十章  天君再现  元神寄舍">加入书签</a>
</div>
