    再次返回要塞，楚幽内心舒坦了。

     30万金币传送费，无所谓啦！

    空间传送战术在前世大后期已经不算罕见了，虽然表现形式不一样，但过程与结果都是一样的，那就是使用法宝把敌人捆住在施予空间之法，把对方带到绝地，让其自生自灭！

    当然楚幽无法使用回城技能把捆住的敌人带到任何地方，回城技能使用的前提必须是结束战斗才能使用。

    查看了极道混天绫的元气值，发现已经处于780万的元气量，这就是说明，在之前那一番使用中，就消耗了110万元气值，这才多久？！

    按照100万元气值=10万颗天地元气石=300万金币的公式来计算。

    刚刚的短暂战斗中，楚幽无形中消耗了300多万金币！

    身影再次消失来到了地狱入口宫殿，就当这时耳边传来了声音。

    “尊敬的要塞之主大人！”

    当声音刚刚响起时，楚幽就面对了声音的来源，那是一个年轻美貌男子的堕天使，有着四支黑色的羽翼。

    “我们不是您的敌人！”看到对方没有第一时间出手，这位150级6星BOSS的地狱使徒赶紧说道。

    眼前这个人虽然能量气息弱小，但却是不可小视，堕天使可是知道刚才这位混沌魔子把恶魔们带到了什么地方，那是充满绝对危险的要塞外部。

    而那里就连地狱魔神的分身都承受不住的死亡之地。

    也瞬间洞悉了这位魔子的战术。

    在明白的那一刻，这位堕天使就暗暗咬牙切齿起来，同时也心生倾佩。

    这个魔子，当真是太卑鄙无耻了！

    没办法，这是人家的主战场，天时地利人和都在对方手上！

    “真的不是！”堕天使又加重了语气，双手都摆动起来，看起来极为小心翼翼。

    就当这时一道恶魔法术瞬间袭来，然而堕天使目光一闪，一道暗芒闪过，这道恶魔法术就被打散了。

    “黑暗天使，你这是何意！！”发动攻击的恶魔咆哮起来。

    “愚蠢的恶魔，这是我王选中的暗之晨星！”

    卧槽，BOSS要撕逼啦！

    极道混天绫再次出击，那位恶魔见状不妙赶紧逃跑，于是楚幽马上追了上去。

    留下了一脸懵逼的堕天使。

    于是一副极其诡异的一幕出现了，楚幽以99级的状态追着几个等级上百，丢在野外那都是BOSS级存在的恶魔们！

    在这过程中，恶魔们充分发挥了自己的战斗经验，逐其一点点消减楚幽的血量。

    可以看到楚幽身上已经被施加了很多恶魔负面状态法术，减血减防的，减速减蓝的强大负面BUFF技能通通在身上。

    见状不妙的楚幽马上叫神圣天使长以机动的方式来为自己净化！

    只是过了一会儿.....

    卧槽，扛不住了！！

    楚幽玩命的捆住2个中阶恶魔后，转身就向移动装置那边飞，边飞边使用空间穿越技能，一次50米的距离。

    还好有两大神圣天使长在护法，不然还真要丢掉套中的猎物，保护自己了。

    当楚幽消失在这里后，两大神圣天使长并没有一起消失，而是继续在这里打机动了。

    来到了外面，再次展开极道混天绫，把里面的猎物给放了出来，让它们自生自灭吧。

    下一刻，楚幽依托这里的移动装置来到了传送阵，最后直接来到了公会。

    一出现在公会中，其自身就闪动着光芒，其自身的血量在快速恢复中！

    这是以肉眼可见的速度在恢复，要知道此刻的仙公会是开启了全能增益神树超级技能，呆在公会里面其自然恢复速度达到了600%！这种效果持续1天时间！

    血量很快恢复完毕，楚幽连续两次传送，下一刻他就再次来到了地狱入口宫殿中。

    当一出现在这里，他就受到了无情的打击，恶魔们决定先把这个移动装置给破坏掉！

    来得好！！

    极道混天绫再次闪现，瞬间扩大，再刹那横扫过去，整个过程当真是眨眼之势！

    卷住了几个恶魔，楚幽看都不看，抓住红绫，扛着恶魔的法术，身影再次消失在这里。

    “呃呃呃额额！！！”一只大恶魔已经准备了大技能，可是对方却是陡然消失，传送离开了。

    “怎么办，对方身上有很强的抗性，无法束缚了他！”一只恶魔惊慌不已，它预感到不祥之兆。

    “快！先把这个东西打掉！！”一个恶魔狰狞大吼起来。

    高阶魅魔此刻站在因特丽儿所在的房门口，眼中闪动着惊慌之色，恶魔们不光越来越少，对方还有神圣天使，情况当真是越来越恶化了，怎么办？

    得想出计策！！

    “轰！！！”

    一出现外部，楚幽就看到漫天红芒射线爆发，再次把套住的恶魔释放了出来，转身继续传入地狱入口宫殿位置。

    只是一出现在这里，周围一点儿声音都没有！

    什么情况？

    但是很快，楚幽就明白了，这是另一个移动装置，想来是宫殿四个角都有移动装置，当原本的移动装置被摧毁后，另一个移动装置就会激活。

    地狱入口宫殿当真是巨大无比啊！

    就当这时，一道灵光闪过，瞬间在其没有眸子的眼中，却是出现了眸子，那是：魔统之眼！

    一股森然气息悄然出现，楚幽现在的样子极为诡异。

    下一刻身影一闪，速度极快的朝地狱入口方向飞去。

    很快他就来到了100座城防攻击装置群这里，可以见到前面一些攻击装置时不时发出攻击射线，而一些恶魔法术或是范围技能降临在这里，有恶魔还在坚持不懈的对这里发起攻击。

    穿梭在巨大的攻击装置之间，很快楚幽就来到了最前面，魔统之眼此刻忽然变化了起来！

    一道空灵之音在脑海响起。

    再灭！

    以念力把远处并不在一起的一些恶魔牢牢锁定住，再发动魔统之眼的法术：再灭！

    顿时自身的经验值出现快速下降中，但与之对应的，则是那些恶魔其移动速度陡然慢了下来，而且它们使用的法术无论是施法时间还是已经丢出去的法术，都变慢了下来！

    这个时候，极道混天绫瞬间出击！

    卷住一个恶魔后，这位恶魔身上的再灭神通就取消了，这时混天绫随着楚幽的操作向着其他被再灭束缚的恶魔飞去。

    又卷住一个！

    再卷住两个！

    卷了5个后楚幽就向移动装置那里返回，最后把它们都丢到了要塞外部。

    在这期间，还是有一些恶魔通过宫殿顶部的奇异空间传送到要塞外部，然后，就没有然后了，以6倍的经验值分给了仙公会四人。

    在这期间深渊耀斑再一次刷新了恶魔投影群。

    楚幽不管那么多，反正它们都是死！