    这就是拥有功法的好处了，阶段之间的跨越拥有碾压性的实力；如果单一的积累能量，那还不知道要积累的什么时候。

    “你总是心太软，心太软，把所有问题都自己扛........”

    手机铃声响声，哦豁，正好是周岩那厮；挑了挑眉，叶玄点击接通，刚准备感谢一下。

    就听到........

    “咋样啊，小玄子，里面的资源咋样啊？那可都是我好不容易从朱古力那搜集到的。”

    “这沙比朱古力竟然在老子兑换了一百本后涨价了，简直不要脸！”

    “还好凭借你爸爸我的三寸不烂之舌和它讲道理讲赢了。”

    ”它也不想想除了我谁去买它这些破书。“

    “世界规则搁那我们又没法练，难道做参考吗？”

    “作参考老子不能参考道德经、黄庭经？动漫都比它容易。”

    “一个发光的球也敢和我横，它横的了吗？它横个屁。“

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    正在和叶玄吹牛的周岩像是受到了什么刺激一样，隔着电话叶玄都能听到他剧烈的疼痛。

    不用想，肯定是主神干的。

    和主神绑定的轮回者说主神坏话，你这不找死的吗。

    不过会涨价、会谈判，还会在被骂之后惩罚。

    这个主神不会有感情吧？

    叶玄摸了摸下巴，这种诸天性的金手指也会有感情吗？

    有感情的主神比之没感情的主神会不会更强一些？

    或者有没有一种可能，这个主神和某个人类绑定了？然后一起发展？现在执掌主神空间的是人类？

    他前世也看过这类的小说。

    嗯，有段时间还挺喜欢看的。

    惨叫声持续了将近十五分钟，等到叶玄有些受不了准备把电话挂掉的时候才终于停止。

    “哦~~，老子的腰啊！老子的肾啊！老子的腿啊！老子的胸啊！老子的手啊！”

    “竟然一点都不疼。”

    “.........”

    叶玄嘴角微抽，这家伙是活宝吗？

    “你是不是以为你很幽默？”

    “哈哈哈哈，你也觉得我幽默是不是？”

    “不过这也确实，就我这颜值，你说我搞笑我也不信啊。“

    “要不要爸爸我改天教你两招？去泡泡妞？”

    “最近可是有六七个美女过来找我聊天了，都是不同类型的，性格和长相都挺符合我兴趣的。”

    “你这家伙大门不出的，白瞎了这幅样貌“

    周岩在电话边炫耀着，之前被主神惩罚的疼痛好像已经完全消失了一样。

    不，要不是叶玄听到周岩的惨叫恐怕还以为压根没这事。

    “你懂个屁。“

    “你爸爸我天天忙得很懂不懂？”

    “你以为我找不到？实际上是我不想找，知道不？”

    叶玄翻了个白眼说道。

    “行了行了，找不到就找不到，爸爸我还能嘲笑你不成？”

    “要不要我给你介绍啊”

    “只要你开口，我就把老婆给你送来。”

    以叶玄现在的实力，如果他真的想要女人，国家硬送都不是不可能。

    最好怀上叶玄的孩子，不仅加强羁绊，更是为华夏增添了一个有着无限潜力的天才。

    现在时代不同，因为实力的原因，在很多地方与叶玄前世不同。

    实力弱的女性，要么是嫁给同等的男性，要么是依靠容貌成为强者的情人，毕竟他们为了后代的天赋也不可能娶一个天赋一般的人。

    成为情人还算好的，至少没被抛弃。

    实力弱的男性，也是同样，不过相比于实力弱的女性榜上的男性中不乏优秀的、容貌身材都算上等的；他们要吃软饭就有些苦难了，基本上都是些欲望强的，容貌一般的女性。

    那些容貌、身材好、实力又强的女性也看不上他们。

    男性向下兼容，女性向上兼容，这一点无论是前世还是在这个世界都是一样的。

    或许也正是因为如此，愿意吃软饭的男性比女性要少不少。

    所以实力在这个世界真的很重要，只要你实力强、天赋好，你拥有的远比你想象的更多。

    不过叶玄对此没兴趣。

    “你还是想想自己吧，不是说有六七个搭讪你吗？还都是你喜欢的类型。”

    “怎么，没看上？”

    “看上个屁！我又不是傻子。”

    周岩没好气的说道。

    “哪有那么好的事情，突然就这么有女人缘了，而且还都是我喜欢的类型。”

    “我用屁股想都知道是国家从我的资料和浏览记录中分析、选定的人。”

    “虽然我对此并不厌恶，本身也忠于国家。”

    “但我才不要这种方式。”

    “而且，以后吵架了怎么搞？难搞懂不懂。”

    “我还不如直接在朱古力那定制呢。”

    周岩的遭遇很正常，他毕竟是主神空间的轮回者，虽然因为从小受到的教育对国家也保持着感情，但有那么多轮回者背叛国家的情况发生，为了避免以后国家肯定会做些神情。

    分析你的资料、浏览记录、喜欢看的动漫、小说，在各个网站评论的内容分析你的性格、喜好、喜欢的女性类型、和什么样的人能成为朋友......

    然后你的生活不知不觉的成为了你想象中的模样。

    性格、喜好都和你想象中相同的女朋友，各个方面都合你胃口的朋友.......

    这很正常。

    不正常的是你能发现。

    不过想想周岩毕竟是主神空间活到现在的人，虽然和叶玄的聊天直率、坦诚，但那只是对叶玄而已；在面对其他事情时他不会如此。

    这样的人看出国家的做法很正常。

    而周岩的话语中也能看出，他完全不讨厌这种做法，毕竟他也不打算背叛国家，国家免费送一个各方面都符合他择偶要求的女人，性格啥的都和他合拍的朋友他有什么好拒绝的。

    “说白了你就只是担心以后吵架而已。“

    叶玄哪里不知道这家伙的想法，十五岁就经常幻想着国家什么时候分配老婆的家伙哪里能拒绝这种诱惑。

    他就是担心以后变成老婆的妻管严而已，毕竟娘家是国家。

    ”嘿嘿嘿，我打算之后多刷刷那些乖巧听话，体贴可爱的视频，然后等国家送批新的过来。“

    周岩嘿嘿一笑，对着叶玄说道。

    只要解决了后顾之忧，傻子才会拒绝。

    他又没想过要与国家为敌。

