    宁风致轻轻点了下头，没太理会大师。

    他现在心情有些不好，而且他认为大师现在得知了他的身份，要来巴结他了。

    大师继续道：“我叫玉小刚，人称大师，是史莱克学院的老师。”

    宁风致愣了一下，扭头看向大师，问道：“史莱克学院？”

    大师笑道：“没错，没想到宁宗主还听说过我们学院。”

    宁风致脸上露出了笑容，道：“当然听说过了，我那不成器的女儿宁荣荣就在你们学院学习，她那娇蛮的性子，没给你们惹麻烦吧？”

    得知大师是史莱克学院的老师后，宁风致的态度一下子好了很多。

    而且他心里还很惊讶，这位竟然是玉小刚，魂师界戏称的大师。

    别人认为大师是假大师，宁风致可不那么认为。

    当年的黄金铁三角在魂师界名声那么响亮，靠的就是三个人一起施展的武魂融合技。

    三个人一起施展的武魂融合技简直是史无前例，宁风致认为，这或许和大师研究的理论有关。

    可惜当年他想认识一下大师时，大师却突然消失了。

    没想到大师竟然成了史莱克学院的老师，宁风致立即换上了一副尊敬的态度。

    大师笑道：“荣荣那丫头确实有些顽皮，但却有一股不服输的劲儿，我布置的各种训练，她都完成了。”

    宁风致笑道：“那丫头就是这样。”

    “不过……她在几天前就脱离史莱克学院了，难道还没有回家么？”大师问道。

    宁风致愣了一下，急忙问道：“这是怎么回事？她怎么会脱离史莱克学院？”

    大师叹息道：“和刚才那个敖天有关，在史莱克学院的时候，她与那个敖天走得很近。前段时间我们史莱克学院搬迁来天斗城，敖天便脱离史莱克学院，宁荣荣就跟着他离开了。”

    宁风致立即站了起来，就要去找敖天问个清楚。

    敖天刚才的表现他都看在眼里，竟然花一千万去买个女奴，刚拍下就猴急地去做那种事情。

    宁风致不敢想象，自己的女儿跟在这种禽兽的身边，会受到怎样的对待？

    他的女儿可是长得如花似玉啊，气质更是罕见，哪个男人不喜欢呢？更何况是那种急色的家伙。

    一想到自己的宝贝女儿被这样的男人糟蹋，宁风致心脏就一阵阵地疼痛，呼吸都急促起来。

    “宁宗主，你要去哪里？”大师问道。

    “我要去找那个敖天，问清楚荣荣到底在哪儿？如果他敢对荣荣做出禽兽不如的事情来，我非剁了他不可！”宁风致说道。

    他平时风度翩翩，处事波澜不惊，但现在事关宁荣荣的清白，他再也镇定不了了。

    大师连忙叫住宁风致，道：“宁宗主，这事不能急，你先听我说。”

    宁风致停了下来，问道：“为何？”

    大师道：“这个敖天脱离史莱克学院后，打伤了我的弟子唐三，我们最近也在全城找他，可惜找不到他住在哪里。你这样过去询问，可能会让他起警惕之心，故意躲藏起来。”

    “你让我怎么放心荣荣待在这样的人身边？”宁风致道。

    大师道：“你这样贸然过去，他也未必会把荣荣的消息告诉你，不如等他离去的时候，我们再悄悄跟着他，摸清他的落脚地，然后再叫人过来救出荣荣。”

    宁风致点了点头，重新坐了下来。

    大师说得有理，他确实不应该这么鲁莽，这次他并没有带高手出来，不宜打草惊蛇。

    唐三和大师相视一眼，全都松了口气。

    他们是不希望宁风致在这个时候离开的，万一在宁风致离开后，暗器就开始拍卖了呢？

    那样的话，他们的计划就落空了。

    必须要让宁风致亲眼看见暗器的神奇之处，然后再找他们合作。

    宁风致此时虽然坐了下来，但双拳却一直紧紧地握着，说明他的内心极为不平静。

    女儿的音容笑貌，在他身边撒娇的一幕幕浮现心头，让他的心揪痛不已。

    他发誓，如果敖天真的伤害了他的女儿，他必定会让敖天付出代价。

    ……

    敖天跟着三名壮汉来到后台，亲眼看着他们把盖着红布的铁笼送入房中，并且锁上了门。

    他去了付钱的地方，丢了一千万金魂币，然后要来了钥匙，进入了房间。

    房间内有床有沙发，各种设施齐全。

    那个铁笼子就被摆在房间中央。

    敖天径直来到笼子前，掀开了红布。

    猫女抬起头，倔强地看着敖天，眼神中充满着绝望。

    虽然这个男人很英俊，并且还花了一千万金魂币买下了她，但她也不想自己受到凌辱。

    敖天打量着这个女孩，丰满的身材不在朱竹清之下，皮肤更是好得过分。

    难道拥有猫系武魂的女孩身材都这么棒的么？敖天心里闪过这个念头。

    女孩身体大半地方裸露着，最关键的部位也只是用贝壳挡住而已。

    如果是别的男人，恐怕早就迫不及待地打开笼子，如饿狼般扑上去了。

    敖天微笑着点了点头，点评道：“不错。”

    这女孩无论相貌还是身材都挺赏心悦目的，看起来至少让他很舒服。

    敖天打开笼子，把女孩拉了出来，然后抱起她，丢到了床上。

    女孩挣扎着，奈何身体软弱无力，挣扎变成了在敖天怀里扭动。

    敖天小腹之下窜起一团火，这样一个尤物抱在怀里，他不心动是假的。

    但也仅仅是心动而已，他可不是一个只会用下半身思考的人。

    把女孩放在床上后，他伸手按上了她的额头，以神力帮女孩驱逐体内的药力。

    几秒钟的时间，女孩便恢复了力量。

    她俏脸愕然，不明白敖天为什么要帮她恢复体力。

    敖天取出一套自己的衣服，丢在她身上，道：“内衣什么的我没有，这是我的衣服，你穿好，然后跟我走。”

    说完，他背过身去。

    女孩盯着站在床前敖天的背影，她双眼闪过一丝凶狠之色，手指上冒出了锋利的爪子，但身上并没有魂环出现。

    她的内心在挣扎着，不知道要不要杀掉面前这个买下她的男子，然后趁机逃走。

    过了好一会儿，她脸上的挣扎之色消失，锋利的爪子缩回，默默地穿起衣服来。

    她明白，自己只是一个普通人，就算杀了这个男子也不可能逃得出这个拍卖场。

    而且，这个英俊的男子刚才并没有对她动手动脚，让她换衣服的时候还转过身去，看起来应该是一个正人君子。

    所以，女孩才选择了相信敖天。

    此时，她的内心是悲哀的，迷茫的，不知道等待着自己的将会是什么。

    “我穿好了。”她细声说着，脸蛋红红的。

    她是不希望自己被敖天玷污的，但在一个陌生男人的背后穿衣服，这种行为让她感到羞耻。

    敖天转身看着这个女孩，道：“跟我走吧。”

    说着，他便往外走去。

    女孩下了床，喊道：“可是……我没有鞋子。”

    “那就光着。”敖天头也不回地说道，推开门走了出去。

