    在港岛，半城可是权力滔天，现在风头正盛，诸多目光盯着，半城不敢乱来，一旦风平浪静，绝对会做一些见不得人的事情。

    希望在半城还没有动手之前，打开诗音的心扉，完完全全爱上自己，达到至死不渝的地步。

    一旦达到至死不渝的地步，转世的封印就会全面打开，诗音就会和梁静娴融合，成为真正的一代天后。

    “诗音，我们得罪了半城，对方很快会进行报复。这一段时间你们都要小心一点。“

    “我才不怕，有你在，我不用担心。“诗音笑呵呵地说。

    毕竟诗音不是傻子，陈小凡没有一点能耐的话，岂敢得罪半城？

    陈小凡哭笑不得，提醒诗音，对方反而不在意。

    最害怕的就是，一不小心，动用了超自然力量，到时候天后劫就失败告终。

    既然矛盾已经产生了，开战是必然的，先下手为强，后下手遭殃。

    必须先发制人，不能够让诗音和诗音的家人有半点错失。

    否则天后劫，就无法完美度过。

    “诗音，我会为你遮风挡雨，哪怕半城再厉害，有我在，谁都无法伤害到你。“陈小凡豪气万丈地道。

    “嗯嗯！“诗音心中满满的都是幸福，依偎在陈小凡的怀中，看着夜色的茫茫大海。

    陈小凡心情很复杂，怎么样才可以让半城没有时间对付自己？

    这是度天后劫，很多考验，所以不可以随意杀生，得饶人处且饶人。

    难道没有超自然力量，没有丹田紫府帮助，就无法存活？

    此刻是运用智慧的时候，不能够请教胡老他们，如果请教他们，事情就可以轻易搞定。

    不需要超自然力量，凭着特价集团的智囊团，也可以把半城弄得死去活来。

    半城今晚开宴会，故意让保安羞辱，然后让整个港岛的商业巨头联手封杀。

    时代变了，互联网的力量太过强大，所以半城的计划落空了，不但没有得逞，反而身败名裂。

    沉思了很久，竟然找不到诗家有任何人脉关系，难怪诗音姐妹俩在商业上寸步难行，越混越差劲。

    现在生意做大了，不代表着没有一点人脉关系。

    打开手机。

    “你在看什么呢？“诗音哀怨地看着陈小凡。

    这小子不解风情，自己都在他的怀里了，竟然不珍惜时间？

    看到陈小凡在查看墨镜女的账户。

    陈小凡查看账户，皱皱眉头，没有想到墨镜女是那样的人。

    “我们回去。“

    “哦！“诗音用鼻腔应了一声，很不乐意。

    “大美女，我们查看墨镜女的底细，看看是否能够借助墨镜女的势力来对付半城。“

    诗音一脸狐疑？

    毕竟她没有谁指点，不知道江湖险恶，特别是商场的战场险恶。

    诗音很不乐意和陈小凡返回到山顶别墅。

    陈小凡马上打开电脑。

    皱皱眉头，电脑配置不行，虽然是如今农用电脑顶级配置，和陈小凡的笔记本电脑相比，就差得远了。

    无法追踪到墨镜女的账号是何许人。

    陈小凡在网上购买电子零件，也就是特价集团的电子零件，购买马上可以提货。

    要求送货上门。

    很快一批电子零件送到。

    有烙铁等等工具。

    陈小凡开始把电脑拆开，然后快速组装。

    很快，一台超级先进的电脑组装出来。

    马上开始对墨镜女的账户进行调查。

    是一家小公司的账号。

    逐渐追踪到打进去的钱转到哪里，在哪里花费，很快就查得一清二楚。

    墨镜女的身份被查出来了。

    一个非常邪恶的毒枭，但有一个爱好，就是喜欢雕刻。

    偏偏没有一点艺术天赋，所以糟蹋了很多玉石。

    每一年被她糟蹋的美玉可是多不胜数。

    糟蹋那般多玉石，墨镜女在玉石生意上面，不但没有亏本，反而赚得满盘满钵。

    主要就是原材料来源非常廉价，一些是抢来的，几乎都不需要本钱。

    为什么墨镜女找上了诗音的店铺呢？

    “我们现在能够抽取多少资金？“陈小凡脸色凝重起来。

    “你说包括外公的资产？“诗音一愣！

    公司多少钱，陈小凡一清二楚，为何这般问呢？

    聪明的她马上联想到外公的财富。

    “是的，现在我们要把墨镜女全部糟蹋的玉石购买下来，而且邀请墨镜女当面谈。“

    “当面谈？“诗音露出惊讶的神色？

    现在互联网时代，除了第一次交易之外，几乎都是在网上商谈好，根本不需要见面。

    陈小凡笑了笑，知道诗音入世未深，不知道凶险，也不知道怎么样化解危机。

    “是的，我们要和墨镜女交易一大笔玉石，绝对会让整个玉石界轰动，也让半城知道我们和墨镜女有关系，这样半城就不会理会我们，专心对付墨镜女。“

    “你想祸水东引？“

    “不错，我们没有能力对抗半城。只能够借助墨镜女的势力。“

    “我怎么感到你可以对付半城？”诗音一脸狐疑，她的第六感非常准确。

    当躺在陈小凡的怀中，却是让她感到无比熟悉，心不在激烈跳动，而是一种很熟悉的感觉，一种特别安全的感觉，感应到陈小凡无所不能。

    封印松动一些，自然有一些潜在意识觉醒。

    梁静娴躺在陈小凡的怀中，就是最幸福，最安全的时刻，那一种感觉，已经烙印在梁静娴的灵魂深处，心灵深处，所以转世也无法忘怀。

    听到诗音这般说，陈小凡进入了沉思，很久才不断敲打键盘。

    马上进入半城集团的账户，从资金流动调查。

    什么都可以作假，唯独资金流向不会作假。

    半城在老加的国家发展，很不如意，处处受到限制，损失很大。

    在老英的国家损失非常之大，所以不断变卖在东方古国的资产套现。

    最后发现两个国家把他当做肥羊来宰，不得不割肉求生。

    此刻才知道祖国好，马上脱离老家的国家的国籍，回归东方古国。

    却没有想到收入最好的海景宾馆出事情了。

    调查发现风水局被破除。

    在港岛谁敢动他的产业？

