    “那你能带我走吗？”

    听到小少年这么说，乔宁馨皱眉，她还从来没有想过有人会因为一条狗而赖上自己的。”

    “不是，你不要误会，你需要一个看家的人吗？我看你好像钱挺多的，肯定需要保镖，我的三条狼狗都很厉害的，是我阿爷精心培育的种。”

    “那你家人呢？”乔宁馨见小家伙动不动就说要跟着她走，于是就问起了对方的家人，这天都已经冷了，而小家伙现在还光着身子，难道家人都不管他吗？

    “我没有家人了。”小少年脸上有着倔强。

    “到底怎么一回事？”乔宁馨看向陆闵。

    “他爸是我们海潮农场的，后来入赘本地的毛家，那毛家姑娘也没有什么人，就一个爷爷，是退伍军人。

    前几年高考恢复，考上了大学之后卷了家里所有的钱票就走了，可怜他的娘，那时候他娘大着肚子就跳海死了，他爷爷去年也死了，剩下他一个和三条狼犬。我平常就让他护个林，这样也总算是有一口吃的。“陆闵叹息一声。

    “就找不到他爸吗？”

    “找到了又如何？他爸已经另外结婚生子，他过去未必讨的了好，而且我也问过他愿不愿意去他爸身边，他自己也不愿意过去，在这里至少还有一片遮风挡雨的地。”

    和陆闵说完，乔宁馨就看向了小少年：“你小孩子家家的，现在这里不好吗？至少不会饿肚子。”

    “我想要去见识一下外面世界。”少年眼中有着坚决。“我答应帮你，可我家大黄帮了你之后却不回来了，你难道不用负责吗？”

    听到小少年的话，乔宁馨哭笑不得，敢情这小家伙这是赖上她了。

    “你叫什么名字？”乔宁馨问道。

    “大家都叫我大毛。”

    “他叫毛韩。”陆闵开口。

    “我不要那个男人取的名字，我就叫大毛。”小少年倔强。

    “那你以后就叫毛自力吧，自立自强，自力更生。”乔宁馨见他不愿叫原来的名字，于是就给他取了一个新名字。

    “好，我以后就叫毛自力。”小少年脸上终于露出明媚的笑容，乔宁馨发现，小少年笑起来眼睛非常清澈干净。

    “那你带我回去吗？”

    “我还需要问一下同伴。不过现在不是说这些的时候。”乔宁馨看向了陈栋。

    此时陈栋还在和乔正山对峙，不让乔正山对乔宁红下手。但刚才被乔宁娜迷惑的那些人隐隐有将乔宁红和陈栋围起来的架势。

    乔宁馨皱起眉头。

    “汪，汪汪。”这时候毛自力的两条狗对着那些人就狂叫了起来。

    被狗这么一叫，那些人头脑总算是清醒了一些。目光从赤红变得有些茫然，只有乔正山眼神没有一丝变化，不过他对这几只狂吠的狗露出厌恶的表情。

    乔宁馨知道，这是乔正山被系统强控的缘故。

    “你们再不醒悟，明天都去纠察队反省去。”

    被陆闵这一嗓子，加上刚才的狗叫，这次这些人中大部分都醒悟了过来，只有乔正山神情如旧，激动的对着乔宁红，眼睛猩红一片。

    至于那只叫做大黄的狼狗，则是流着口水扑在乔宁娜的身上，使得乔宁娜动弹不得，气的她不得了。

    而见她没有什么危险，乔父也没有上前去帮乔宁娜的意思。

    当然这时乔宁娜感觉到了狗对她无害。

    没有叫乔正山过来也啊是其中一个原因。到底上次王秀梅为了帮她结果被老鼠咬，脱离了她的掌控，这也是原因之一。

    万一乔正山帮她之后被狗咬了进去医院，她肯定是没有办法去一直守着的，万一几个姐姐又不让她接触，她一个小孩子也没有办法接近乔正山，到底现在的年龄对她多少还是不便。

    再说那些忽然醒悟的男子，挠了挠脑袋，想起自己之前的反应，全都感觉心中毛毛的，再不敢在此逗留。

    他们感觉刚才有一股力量控制了本心，让他们差点做出了一些不可挽回的事情，连带的看向乔宁红的目光都有些不敢直视。

    热闹都顾不得看，拔腿就跑。

    最后一群人，只剩下外围的几个妇人还有感觉有些莫名其妙的李红。

    李红总觉得这一幕说不上来的诡异，主要是这些男人的行为。这时候李红见到自己丈夫从办公楼出来，这才想起自己来这里的真正目的，她不是看热闹来的，她是给丈夫送吃的。

    自从那次吵架之后，钱维国就对她淡淡的，两人之间明显有了隔阂。

    也不知出于什么样的考虑，李红见到钱维国往这边走，吓得她立马走过去拦住了钱维国。

    “钱维国，我看你中午吃的有些少，我做了一些吃的给你送过来。”

    “不需要。”钱维国的眼神还是放在了操场人群上面。

    但在李红眼中就好像钱维国在看乔宁红一样，这深深的把她的心给刺痛了。

    “钱维国，你什么意思？”

    “你说什么？要是没有什么事情我就回去了。”

    “什么没有什么事情？我找你就应该有事？你是不是在看那个狐狸精？“

    “李红，你闹够了没有？你不要丢人现眼了好不好？”

    “什么叫做丢人现眼？你就是看不起我，鄙视我。”说完李红就哭了起来。

    “李红，你这是做什么？我可没有对你做什么过，你莫名其妙的哭什么？你不要脸，我以后还要在办公室呢！”他警惕的看向场长的方向。

    可是李红显然又误会了，上前就和钱维国是打了起来。

    “你不要脸，她乔宁红这么好，你就去找她，你当初招惹我做什么？招惹了我又不要我，我告诉你，钱维国，我李红可不是好惹的你要和乔宁红两人搞破鞋，也要问我同不同意。”

    好家伙，这李红的一嗓子，顿时让原本父女对峙的两人纷纷朝着钱维国和李红看去。

    钱维国更是羞愧的满脸通红，恨不得找一个地缝钻进去。

    原本乔宁娜皱着眉头，听到两人吵架的内容她的眼睛瞬间亮了起来，看向乔宁红的眼神都变了。

