    第五一四章毁灭龙丹

    “原来是他，居然是封印在第三龙殿——”

    宗守心中顿时微沉，知晓敖坤所言之意。//www.  //txt电子书下载**这枚龙丹，只怕多半不是敖坤所有。

    其实这也早在意料之中，之所以取来，只是抱万分之一的希望而已。

    微微一叹，宗守神情，便有恢复了正常。

    “难道敖兄，认得这枚龙丹的主人？”

    “确实知道！”

    敖坤点了点头，毫无半分沮丧，只唏嘘感叹着言道：“同被列为孽龙，也同是神境，我与他可是差的远了。此人当初被封印，乃是想要在九种真龙之外。再创一种真龙血脉，号称是毁灭巨龙。最后更只差一步，就可成功。可惜就在这一步前，被龙族诸多强者，联手擒拿。我敖坤却只是因情所困，杀孽太盛，把一位至境彻底惹恼之故。境界高下有别，敖坤实在及不上他万一——”

    又笑着朝宗守道：“这龙丹我是无用，若是强行融合，这一生再无法进入圣境。不过里面含有不少毁灭法则，若落在灵境仙境的强者手中，却是至宝！”

    宗守皱了皱眉，毁灭法则，与绝yu的大绝灭剑，倒是走的同一条路子。

    若是这龙丹，能够让人领悟这毁灭法则，那么此物还真是至宝。

    也未怎么细思，宗守又将一个小瓶，放在身前，打开瓶塞之后，此处立时间灵雾氤氲，

    “元蕴jing泉？第三龙殿之中，居然还有这宝贝？”

    敖坤见状也是讶然，接着又摇了摇头道：“这元蕴jing泉若用来恢复伤势，是一等一的灵物。可对我重新凝丹，却是并无用处。”

    宗守面sè，顿时一黯，略觉惭愧。如此说来，自己在这第三龙殿，可说是毫无所得。

    反倒是敖坤，神情泰然的安慰道：“殿下此番心意，敖坤多谢了！其实无妨，我敖坤千万年都等过来，也不在乎这一时半刻。距离灵cháo，还有七年。无论是重新聚丹，还是寻到我龙丹真正封印之处，总会有办法——”

    一边说着，一边在宗守扫望着周身：“倒是你，怎么减少了这许多寿命？你名既入玄命金册，岁数也不过十六，寿元当有两千载才是！嗯？这是太初之气？”

    宗原弱水都是悚然动容，愕然望过来。宗守寿命无多之事，他们还是首次得知。

    宗守闻言却笑了笑，这才想起，自己名字上了玄命金册。寿元可增一倍，那观界仪上，消耗的寿命不是九百四十载，而是整整一千八百八十年的寿命。

    “龙殿之中，宗守曾有幸观一界之开，睹太初之景。代价就是这一千八百载寿命！也不知是福是祸——”

    那敖坤一怔，眸子里微透异sè。也不知是yàn羡，还是在惋惜。

    “是福是祸，就看殿下能否在寿元耗尽之前，踏入仙境。对我等而言，却是梦寐以求。敖坤倒从不知晓，第三龙殿之中，可有机缘观太初之景。只用了一千八百载寿命而已？这可真划算！”

    又看了看宗守身前，正想说这次，宗守实在收获丰富。却蓦地眼神一凝，定目注视在那枚yu珠之上。

    仔细辨认可一番，敖坤面上，竟是兴奋与忐忑夹杂。竟是有些急不可耐的，探手一招，就把那枚yu珠，招到了手中。

    那外面的yu石外壳，直接被敖坤忽略。眼中只有那最里面，几滴yu蓝sè的灵液。

    “太玄还丹液，居然真的是太玄还丹液！”

    几声呢喃之后，敖坤随后竟是哈哈大笑。

    “不意我敖坤，居然还真有翻身之时，真有问鼎圣境之日。明策啊明策，你当初为我判命。说我若不降服那人，则必定身陨。终生无望圣境。可现在如何？”

    赫然是音震苍空。圣堂最新章节声不可抑，狂笑不止。

    宗守一怔，然后就以古怪的目光，看着这敖坤。

    正心里暗忖，这一位莫非是已经疯了的时候。敖坤却又突然止住了笑声，不过眸子里，依然是满含着ji动兴奋。

    “抱歉了！敖坤失态，只因这八千载以来，敖坤是第一次如此快意！”

    宗守理解的点了点头，目光注视着敖坤手中那枚yu珠。暗暗好奇，此物难道真能助敖坤，重聚龙丹？还有此人口中的明策，又到底是谁？

    “此物名为液，其实却是仙丹中的一种。不止是可助我这样的异类聚丹，对你们人类修士，同样有用，专用于治丹碎之伤。这太玄还丹液少了些，可加上这枚毁灭龙丹，元蕴jing泉，却刚好可令我尽复旧伤。至于明策，名唤明策上人，半道半佛，专喜忽悠人的一个老疯子。你日后自然会认得他——”

    随口解释了几句，敖坤又奇怪问道：“不知此物，殿下是从何处得来？”

    宗守却默然不言，若有所思的，看着寒金虎背上的初雪。

    总不能跟这敖坤说，是这丫头，把那玄命金册的三张残页吞了下去，而后再吐了出来？

    不过他如今，也大约知晓，这是怎么回事了。

    敖坤望着初雪，稍一凝思，便恍然道：“原来如此！还请殿下，代我谢你们苍生道那位长辈。说我敖坤，感ji不尽。大恩大德，难以言谢，日后但有所命，绝不推辞！”

    宗守则是一阵苦笑，让初雪入梦的，到底是哪一位，他至今都不清楚，

    敖坤却也没太在意此事，正想再说什么，却忽的眉眼一挑，看向了远方。

    “那两个叶家的nv娃，又回来了——”

    宗守一愕，也注目望过去，却全无所见。大抵知晓自己神念，与敖坤实在差得远来。也就不再去看，沉yin着问道：“敖兄！这叶家，在云荒之时，难到很出名？”

    “自然出名！是如雷贯耳！”

    敖坤一笑，解释道：“你们这些妖族，都是以人身融合神兽血脉。而这叶家先祖，却是感我龙族生存不易，子嗣艰难。以龙身而主动融合人血，云荒时代，也曾令龙族震怒，差点也被封印。只是如今看情形，此人后嗣，似乎处境也不怎么样。”

    宗守无语，忖道这一次，可算是知晓这叶家根底了、

    这叶家姐妹，确实是处境艰难。不过其长辈应该还在，否则苍生道，也不会去费心，遣他来助这非霜非寒。

    “我与她们先祖，也有些jiāo情。如今却不方便见这两个后辈，就先告辞。”

    敖坤一边说着，一边毫不客气的，把那瓶元蕴jing泉收起。

    正yu破空而去，忽然又想起了什么，又笑着回头。

    “忘了说！龙影那个老家伙，已然回来，就在十个世界外，旦夕可至。说是凌云宗之事，你可放心出手。”

    宗守身形顿时定住，心中微暖，口里却只淡淡的‘嗯’了一声。

    敖坤接着，又一笑道。

    “四十九日之后，敖坤因可再凝龙丹，踏足圣境。托你之福，多半能掌握这毁灭之道。那时亦可助你一臂之力！另据我所知，如今圣地之下，除七灵宗之外，大多都并无圣境尊者。即便有，也不在我敖坤眼中，你想做什么，只管去做便是——”

    宗守仍旧只是淡淡应了一声，并不多言，

    敖坤也不介意，忽然眼望远方道：“那边几十个宵小，似在寻你。可要我代你解决？”

    宗守听到这句，目中才微透寒意。接着又恢复平常，淡然一笑。

    “既然是宵小，我宗守还不至于应付不在。需要劳动敖兄出手！”

    敖坤顿时再次哈哈大笑，把空间撕裂。

    “既如此，那就别了！你此番所谋甚大，小心为上——”

    声音落时，那被强行撕裂开空间就已经弥合，而敖坤的人影，也彻底消失。

    宗守神情默默的凝思，须臾之后就又心神一醒。把那夜魔翼，随手丢给了弱水。

    其余几样东西，也都收起。只把那金sè飞梭，放在自己的眼前。

    这果然是一个飞船，二阶的法宝。稍加祭炼，就可催用，就不知速度如何。

    宗守屈指一弹，一滴jing血渗入其内。正将一个个灵决打出祭炼，那边非霜非寒，却已经是回来了。

    竟是驾着一艘偌大的巨船，长足有三百丈，须臾间就已至近前，

    叶非霜从船上跳下，而后是眉头一皱：“你们怎么还在这里？我方才望见那元始魔宗与道名宗的人，正在附近搜寻，估计再有半刻时间，就可到了。”

    又好奇四望：“我刚才有感到龙族气息，怎么不见了？”

    叶非寒则直接跑到宗守身旁，拉着宗守手臂，焦急道：“守弟快逃！刚才在那边看到好几个灵武尊，还有真形境的灵师，很厉害的！快点走——”

    宗守一乐，心中却是微微一暖。这两个nv孩，他真不知该怎么说才好。

    明明可以走脱，明明可以置身事外，却偏偏要跑回来提醒。

    那叶非霜虽是xing情差些，却也是个热心肠。

    “胡说！我宗守何时逃过？”

    眉头一皱，宗守站起身，身躯淡然的，眺望着二nv的来处。

    正当叶非霜，以为这家伙，真傻到要与那两大宗mén硬拼之时。

    宗守却忽然头皮一阵发麻，忖道这人还真够多的。凝思了一阵，便果断的把那手中金梭化开，膨胀开百丈余长。

    “罢了！孤如今暂时没心思理他们，不如先试试这辟魔神梭，到底如何——”