
奥狄斯舔了舔爪子,  另一只手臂搭在小北极熊的背上，对方正把脸埋在他胸口上睡觉。

这是这只小熊最怪异的地方,  竟然喜欢温暖，无论是冬季还是夏季。

很怪异。

目前的温度对于奥狄斯来说，是有点热的，特别是胸口肚皮这一块，就像抱着一团小暖炉。

可是奥狄斯似乎无视了这份热度，仍然抱着酣睡的小熊,  享受着远行过后休息的时光。

约模半个小时后，乔七夕第二次醒来，他睁着睡眼惺忪的圆眼睛,  大大地打了一个哈欠，然后又爬起来伸了一个懒腰。

踢了踢后腿,  感觉发酸的肌肉已经恢复了过来，还有身上的毛发也是蓬松的。

乔七夕感觉自己雪白蓬松的毛毛上面应该会有一股太阳的味道。

为了确定这个事实，乔七夕非常有科学精神地蹭到奥狄斯身边，把脸埋进对方的毛毛里用力嗅了嗅,  果然是一股阳光的味道。

还有奥狄斯独特的味道,  这种味道在乔七夕心里面预示着安全感,  舒适，依赖，对他来说很好闻。

奥狄斯也站起来伸了伸懒腰,  他们要尽快离开这里，太久不进食会影响南迁的状态，战线不宜拉得太长，特别是带着小熊。

看见奥狄斯迈步走向海边，乔七夕立刻戴上自己的小桶,  同时有些遗憾，自己身上刚刚晒干的毛毛又要打湿了。

睡眼惺忪的小北极熊下了海里，立刻打起精神来，紧紧地跟上奥狄斯的身影。

为了缩短岛屿与岛屿之间的距离，有时候他们会游过一些暗礁，水下面长满了海藻，从上空俯视下来怪可怕的。

那些黑影一缕一缕的，海洋动物们都会有被海藻缠上的危险，所以要特别小心。

奥狄斯当然不会让海藻缠上小熊，他会用自己庞大的身形在前面开路，或者绕开一些比较危险的地带，哪怕可以缩减距离。

众所周知，海里会有一些暗流和漩涡，如果不小心靠近这些陷阱，别说是北极熊，就连鲸鱼都有可能会遇险。

一般来说北极熊们的路线里，没有这种危险地带，同时也会避开鲨鱼出没的区域。

对了，还要挑日子。

如果嗅到有强风来临，就不会轻易下海。

不过这个季节北冰洋的海面上，相对而言会比较风平浪静。

不失为一个出行的好时机。

所以说当一只北极熊不容易，当一只带崽的北极熊更不容易。

一口气游了好几十公里的乔七夕表示，当崽也不容易，第二段路程已经超过50公里了，还没到岸上，他就累了。

又坚持了一段路，小北极熊不得已地发出嗷嗷的声音，引起了前面那只巨大北极熊的注意力。

之前没有管乔七夕的奥狄斯，闻声立刻游回来，只见他潜到乔七夕肚子下面，浮上水面将小熊托起来。

在水的浮力帮助下，乔七夕借了奥狄斯一部分力，继续往前游，和之前的区别在于，这次他可以偷懒划水，隔几分钟休息一下。

这样就没有那么费力了。

和第一座休息的岛屿相比，第二座岛屿确实距离远一点，不过这座岛屿上有植物生长，海边也有礁石群，是一座比较大的岛屿。

看见有礁石群，乔七夕高兴得不得了，远远地就开始琢磨着等一下吃什么，虽然吃不饱，但是解解馋也好呀。

岛上确实不会有太大型的哺乳动物供他们捕猎，只有随时可见的海鸟可以裹一裹腹，如果他们不嫌弃的话。

但是海鸟被北极熊视为最次的食物，奥狄斯不一定会屈尊将贵地去捕捉海鸟，也许他宁愿饿着抵达目的地。

鉴于他现在已经不是一个自由自在的单身汉，就算心里不是那么情愿，但还是在岛上抓了一只海鸟，叼给在岸边抠生蚝的小北极熊。

乔七夕看着这只鸟，砸吧了一下嘴巴，眼神充满怀疑，想对奥狄斯说，这个丑东西你还是自己吃吧……

奥狄斯聪明地品出了乔七夕的意思，不吃，那他就把海鸟放了，因为他也不想吃。

吃海鸟还要拔毛，否则会卡喉咙。

看起来挺大的一只鸟，拔完毛之后只剩下一副骨架子，其实没有几两肉。

奥狄斯不爱吃。

原来海鸟还没有被咬死，乔七夕不得不佩服奥狄斯的技巧，看似粗鲁的奥狄斯，唔，可以用胆大心细来形容。

细致的活他不是不想干，有时候可能只是懒。

不禁让人好奇，究竟是哪只彪悍的母熊带出来的崽，真有个性。

是独生子吗？

根据种种迹象乔七夕推测，奥狄斯应该不是独生子，最起码，身边有一起长大的兄弟姐妹。

只有这样，奥狄斯才知道小熊需要照顾，因为他看得到。

那么奥狄斯的兄弟姐妹和母亲，还在这片区域上生活吗？又散落到了什么地方？

乔七夕忽然对这些问题充满好奇，不能得到准确的答案，实在是太可惜了。

就像他也无法对奥狄斯说明，自己曾经是个拿奖学金的高材生，牛逼吧？

扇贝和生蚝之类的东西不能带来饱腹感，不过的确可以补充营养，让消耗掉的体能更加快地恢复。

在乔七夕专心致志吃小点心的时候，不愿意费心思的奥狄斯，则吃了点海藻果腹，他甚至不愿意去找口感好点的海藻，只吃了大片大片容易采摘的种类。

眼睛瞥到一把一把的紫菜，却记得乔七夕爱吃这个，奥狄斯回去的时候叼了一把。

收到紫菜，乔七夕高兴地给对方喂了两坨扇贝柱，这东西似乎奥狄斯还挺喜欢的，贝壳果然是对方唯一能接受的壳类海产品。

主要是这里的扇贝柱个头很大，味道也不错，甜美多汁，可以补充水分。

奥狄斯吃完舔了舔嘴巴，眯着眼睛意犹未尽的神情，可以称之为享受。

不过他也只是尝尝，等到乔七夕再喂他就不吃了，只是亲昵地蹭了蹭乔七夕的头，让乔七夕自己吃。

#今天的奥狄斯和亚历山大漂到哪了#

航拍回来的画面中，大北极熊懒洋洋地趴在礁石上睡觉，而小北极熊则待在水里，礁石缝隙中，不知道在干什么。

：hhhhh，它在挖贝壳吗？

：这个画面像极了一颗大汤圆卡在石头缝里。

：是的，亚力山大在挖贝壳吃，它在这方面很熟练，一看就是惯犯，还会投喂给奥狄斯，感情真让人羡慕。

：奥狄斯为什么在睡觉？

：应该是为了补充体力，他偶尔要驮着亚历山大游泳，十分辛苦。

：真可爱，可怜又幸运的两只小甜心。

：得亏有小伙伴在身边，即使很辛苦也能看出一丝惬意来，加油呀。

：不知道奥狄斯这次选择的度夏海岸在哪里，应该不太远了吧？

乔七夕也是这么想的，应该不太远了吧？

经过两次的远洋马拉松，他已经怕了，再这样下去，恐怕自己胖胖的四肢，会锻炼出结实的肌肉。

想象了一下有八块腹肌的北极熊，乔七夕赶紧甩甩脑袋，这不符合他的审美。

奥狄斯纵容小北极熊在礁石缝隙里待了大半天，就下去叼着小熊的后颈皮往岸上带。

他们要到离海边远一点的地方入睡。

刚才在礁石上只能算是打盹儿。

奥狄斯选择了一个干爽的高处位置，能够很好地瞭望周围的环境。

顶着明晃晃的太阳入睡，是家常便饭，乔七夕已经忘了黑夜是什么感觉。

甚至于过去的一切都感觉很遥远。

包括在救助站里的生活，也像是一场梦一样。

仿佛从一开始，他就生活在无边的海洋和冰面上。

这意味着，乔七夕并不讨厌自己的新生活，甚至还挺喜欢的。

梦里，自己和奥狄斯抵达了适合度夏的大陆，那里的气温在-10度左右，最高温会达到10度，是个酷夏。

周围的北极熊都在喊热，不时需要跳进海水里凉爽凉爽。

乔七夕：……真的有这么热吗？

10度唉，在他看来还是要穿棉袄的。

不是，他突然想到一个问题，夏天的自己依然还跟奥迪斯挨在一起睡觉。

那么奥狄斯会热吗？

于是他好奇地去问奥狄斯，然后奥狄斯告诉他，很热。

10°对北极熊来说是个酷暑。

乔七夕又问：那你为什么还要挨着我睡觉？

奥狄斯想了想，睁着一双圆溜而深邃的黑眼睛歪头看他……

在乔七夕马上要得到答案的时候，一群海鸟的声音惊醒了他。

小熊荒诞的梦远去，身边没有那只会开口说话的北极熊，只有现实中遵从本能在生活的奥狄斯。

不，乔七夕觉得奥狄斯并不是遵循本能，至少在抚养自己这件事上，对方表现出了非常特别的性格。

虽然没有跟别的北极熊近距离接触过，可是乔七夕分外肯定，奥狄斯是不一样的。

他亲昵地抱住了奥狄斯的脖子，想到了刚才那个梦，是了，奥狄斯会热吗？

梦里对方说是的。

那为什么还要抱在一起睡觉呢？

梦里奥狄斯没有回答，因为梦醒了，乔七夕决定，下次再做梦的时候继续缠着奥狄斯问个清楚。

过了一天，陷入深眠中的两只北极熊，在海岛上睡了个爽。

然后他们继续踏上了南迁的旅途。

当初被放生时，他们被送到了格陵兰岛东海岸附近的岛屿，冰雪开始融化时，他们还往北走了很长一段，去追最后的冰层。

彼时地面全是冰，北极熊来回无需游泳。

现在冰化了，他们要回到食物还算富饶的格陵兰岛海岸度夏，只能靠游泳。

所幸中间有过度的岛屿，北极熊们付出辛苦，努力了一段时间，就回到了岸边。

奥狄斯和乔七夕也一样，游游停停，虽然辛苦万分，但也看到了胜利的曙光。

作者有话要说：　　对手好猖狂，小熊弄他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033424"  chaptername="300、第300章">加入书签</a>
</div>
