    “这时家不愧是豪门呵，连司机都这般体面。”柳母。

    “簌簌，你可以啊，这进口大奔得一百多万吧，还配司机，你可真是越来越有时家少奶奶的范儿了。”柳兄。

    旁边有邻居正在做午饭，早在柳簌簌的车开进院子，就一直扒拉着窗户默默的瞧着，“哟，簌簌回来了，又给你爸妈带了什么好东西呀？”

    “黄阿姨在做午饭啊，没什么的，给我爸妈带点鱼胶，干鲍，海参炖汤吃。”柳簌簌笑着回道。

    “哟，那可真是我们这些老百姓平时舍不得吃的好东西啊，你可真是孝顺爸妈。”

    “家里多的是，黄阿姨要是喜欢，等下让我妈给您装点。”

    “使不得，使不得，我们平时也没什么好东西能给你吃的，哪里能吃你的好东西。”

    柳簌簌和黄阿姨说话的时候，柳兄早就拿着东西进家去了。

    等柳簌簌和柳母进门，他正和老婆在拆柳簌簌拿来的礼盒。

    “柳光宗，那是我拿给爸妈的，你凭什么拆？”

    “妹啊，你拿给咱爸妈的，我怎么就不能拆了，你要给爸妈，下次从时家再提过来就是，时家这些东西你不拿也是堆库房里发霉，你侄子侄女都在长身体，就该多吃点这些好东西，补补身体。”柳兄指着刚刚拆过的纸盒，笑着对柳簌簌说。

    “你要不要脸，爸妈的东西也抢着吃。”

    “诶诶诶，簌簌，你这话说的就难听了，我怎么不要脸了，都是一家人，爸妈吃，我吃，不都是吃，你拿来的反正都是要吃的。”

    眼看女儿要跟儿子吵起来，柳母立即偷偷給儿子使了个脸色，拉住儿子说：“你给我都收起来，收起来，簌簌给我拿的东西，我和你爸两个人慢慢吃，总能吃完的。”

    柳光宗秒懂，没有再翻妹妹带来的礼盒了。

    坐在一旁磕着瓜子看电视的柳嫂，把手里没吃完的瓜子放回茶几上的盘子里，满眼艳羡的看着柳簌簌。

    “簌簌啊，你今天穿的这条裙子真好看，最少得一两千吧。”

    “什么一两千，有没有见识啊，给你一两千，你给我去买买G家的当季新款试试。”柳簌簌翻了个白眼，放下手里的提包，在红木色的沙发椅上坐了下来。

    “你说的这些个什么名牌的，我哪里懂，你告诉我这是多少钱就得了，要是不贵的话，我攒够了也去买件来穿。”柳嫂子作为女人，很是羡慕嫁进豪门的小姑子，每天什么都不用做，生个孩子就一生不愁吃穿。

    “六万八，你攒三年也买不起。”

    “……这么贵啊，那我确实买不起了。”柳大嫂既妒又羡，“簌簌就是命好嫁进时家，不然哪里能随随便便穿的起六万八的裙子啊，还有这包，这牌子我认识，lv，也要好几万吧？”

    “什么，好几万？簌簌，你说你，有钱不好好存着傍身，买这么贵的衣服和包包干嘛。”柳母听着女儿和媳妇的交谈，顿时心疼的不得了。

    “妈说的对，你这么有钱，买什么衣服和包啊，多不值档，哥家现在孩子大了，房子不够住，想换个大一点的房子，簌簌，你有钱先借我一百万呗！”

    “借你一百万？把我的聘礼拿去买了房子还不够是吧？”柳簌簌气笑了，“你们以为我有钱啊，衣服和包包都是赵菲儿不要了给我的，怎么，别人不要的东西，我也不配穿是吗？”

    “啊，时二少奶奶给你的啊，你早说啊。”柳母不好意思的笑笑，“簌簌你坐，妈这就去给你做好吃的，你不是爱吃我做的红烧肉吗？我大清早去菜市场切了三斤上好的五花，等下做好了你多吃点。”

    “妈，我现在不爱吃红烧肉了。”

    柳簌簌时常觉得，家人是她悲哀的最大来源。

    “妈，簌簌不爱吃，我爱吃。你快去做吧，有啤酒吗？我等下得和我爸喝几杯。”柳兄。

    柳嫂子见小姑子脸色沉了，眼睛一转，立马换了个话题。

    “簌簌，今天你怎么有空过来，我没记错的话，今天是望月的生日啊。”

    “望月和同学出去玩了。”

    “哟，和同学出去玩了，望月就是聪明，这么小就会交朋友了，他的同学家世不错吧。”

    “锦城宁家，你知道吗？望月的朋友就是宁家的千金。”

    “宁家我不知道啊，很有钱吗？”

    “岂止是有钱……”1314

