    在蜮的意识里看到这些不合逻辑的事儿，我的思绪自然活跃了起来，我试图知道一个关键点，把其中的逻辑顺过来。

    片刻之后，我也是真的想到了。

    蜮虽然吞噬了那个人的地魂和命魂，可却没有让其消失，而是将其完整的保存在了自己的身体里，所以那个女人的命魂和地魂并未消失。

    加上蜮把那个女人照顾了起来，所以蜮就在那个女人附近，也等于是那个女人的地魂和命魂也在附近，如此说来那个女人的情况，就等于是地、命两魂暂时离体了，而非是消失。

    加上距离并不远，所以彼此之间还是有一些联系的，如此说来，再夹杂一些其他特殊的原因，那个女子存活下来也是有理有据的事儿了。

    想通了这些，我感觉心里也是顺畅了许多，所以我就继续看下去。

    接着我就发现村里有不少人来到河边寻找那个女人，只可惜他们是找不到的，因为被都那个蜮施法给蒙混了过去，而且那个蜮还不停用泥沙去攻击那些村民，村子里不少人都开始病倒了。

    有的甚至因为那些疾病而去世。

    大概过了九个月，那个女子的身体就在蜮的照顾下顺利地生下一个男婴。

    当时“哇哇”的孩子哭声惊动了村子里的人，村里的人顺着孩子的哭声也是终于找到了那个女子的所在的位置，发现她在昏迷中，而且还生了孩子。

    村里的人想到的不是第一时间救治，而是觉得这个女子未婚生子，有违伦理纲常，所以他们非但不出手救治，反而是直接把那个女人掉到一棵树上给吊死了。

    至于那个孩子，村子里的人也不放过，直接扔到一个水里给喂鱼了。

    看到这里，我心中不禁惊讶，生命高于一切，过分严厉的伦理纲常根本不给犯错的人任何悔改的机会。

    错误不可怕，可怕的是没有了悔改的机会。

    而这一切，那个蜮都清楚地看在眼里，不过这一次它没有出手去帮助那个女人，因为那个女人生孩子之前，村子里来了一个道士，给它下了一道符箓，恰好控制住了它的行动，那个道士就是要那个蜮看着村里人对那个女人和其生下孩子的态度。

    让蜮认识到人性中罪恶的一面。

    此时我已经意识到，那个道士和梅河案中的道士应该是同一个人，因为无论是蜮的记忆，还是梅河的意识，他们都记不清那个道士的脸。

    同时我也注意到一点，那个道士一直在激发一些非人的东西对人类的憎恨，他一直告诉他培养的那些东西，人是罪恶的。

    这么说来，那个道士和人类有仇？

    难不成他不是人类？是神？还是妖魔？还是其他的什么种族呢？

    这些自然没人能回答我，那个老道士到目前为止，就是一个迷。

    不过他能创造邪尸，四个大预言中一个，那他的身份肯定不简单。

    继续回到蜮的意识空间里，我发现蜮对那个老道士的记忆实在有限，在蜮看到村里人所做的那些事情后，老道士就说，他会雕刻一尊石像，供那个死去孩子魂魄安息，然后那尊石像交给蜮来照顾。

    那尊石像很特殊，老道士经过极其复杂的处理，可究竟是这么处理的，蜮也不知道。

    总之那个老道士告诉那个蜮，让它照顾那尊石像一百年，一百年后那尊石像可能会成为五鬼同体的神物，到时候，五鬼就会出来消灭人间的罪恶。

    又是消灭罪恶，这和那个老头和梅河说的一模一样。

    只不过在梅河案中，梅河是主角，而在这个案子中，蜮是个配角，而那尊石像可能才是主角，是那个老道士真正的试验品。

    接下来一百年，蜮也真的按照老道士说的做了，它杀了很多人，甚至圈养一些人，用那些人的鲜血去浸润石像。

    一百年后，那个老道士也真的去过一次，可到了那边后，老道士看了石像一眼，就把蜮和那石像聚集的无数孤魂野鬼叫出来，然后对他们施展了一个神通术法。

    从那会儿开始，蜮和那些孤魂野鬼的命就发生了变化，他们也是忘记了记忆中某些关键的部分。

    看到这里，我就明白了，那个老道士肯定还跟蜮说过一些其他的事儿，只不过因为实验失败，这里被老道士放弃，所以那部分记忆也是被抹去了。

    再后来蜮、石像和那些孤魂野鬼就陷入了沉睡，等他们醒来的时候，他们已经随波逐流到了云龙湖中！

    因为他们都是被那个石像凝聚到一起的，所以那个石像被水冲到哪里，他们就跟到那里。

    至于他们原来在什么地方，他们记忆中已经没有了。

    而他们的清醒也是受到了一些张艳和她的小男朋友拥抱亲吻散发的气息刺激所致。

    也是因为这些刺激，所以蜮才对张艳发动了攻击。

    也幸好最近我们过来了一趟，不然张艳就有的苦吃了。

    想到这里，很多事情也都顺过来了，只可惜，从这个蜮身上，我们没有查到任何能帮助我们找到那个老道士的线索。

    把我意识从蜮身上挪开，然后深吸了一口气。

    接着我就把情况和王俊辉、徐铉讨论了一下，不过我们没有讨论出什么有价值的线索来。

    此时那个蜮主动开口道了一句：“你这本事真不小，没想到我的意识防备对你丝毫不起作用。”

    的确就算是高等级的人去探查低等级人的意识，只要低段的人稍微有些防御，那高段的人就很难探查了。

    可现在，在那个蜮看来，我和它水准差不多，可我却在毫无阻拦地情况下把它意识探查了个一干二净。

    这自然让它感觉很惊讶。

    我对那蜮道：“你不配合我也没关系，我也不急着收拾你，等我把个婴孩雕刻的事儿搞清楚了，再来处理你。”

    蜮道：“听你们刚才的对话，我知道你要找那个交代给我任务的那个老道士，如果你们能找到他的话，帮我问下他，我到底做错了什么，他要把我给封印了，我所做的一切都说按照他说的做的，那石像没有成为五鬼同体，跟我没有任何的关系，我都是按照他说的做的！”

    我说：“你这还不知道吗，失败的试验品，就是垃圾，是垃圾就要被扔掉，他能留你们一命，已经是网开一面了。”

    我这话虽然说的有些伤人，可却是实情。

    接下来我没有再和蜮做过多的交流，而准备去研究笼子中的婴孩雕刻。

    他被王俊辉封住了气脉，现在暂时动不了。

    我已经用对付蜮的法子去对付那婴孩雕刻，我的意识也是很顺利的侵入了他的意识。

    这婴孩雕刻的意识里的记忆更加苍白，比蜮的还少，而且绝大部分和蜮是重复的。

    一番探查下来，毫无收获。

    等我从婴孩雕刻中收回意识的时候，就试着采集了一些它的命气，只不过它的命被改过了，我无法用他卜算到那个老道士的情况。

    想到这里，我就想向我爷爷求教。

    电话打过去，爷爷就接了，看来他现在并没有在出案子，简单地说了几句话，我就把我这边的情况给爷爷描述了一下，问他能否卜卦。

    爷爷在电话中道：“初一，你可能不信，就算是我是十段神相，我也卜算不到你说的那个人的消息，最近这几年我也查了不少和梅河案，以及你现在接的鬼蜮案相似的案子，那个老家伙做的实验很多，留下的试验品也很多，可却始终没有留下任何我们可以找到他的线索，他是一个做事很谨慎的人。”

    接下来爷爷也没有给出我什么好的建议，闲聊了几句，也就挂断了电话。

    这个案子到这里，就算是暂时停滞了，仿若这个案子和梅河案一样，只是单纯的一个小案子结束，而背后的一切我们要弄清楚，还是有些太难了。

    见我不说话了，过了一会儿徐铉就问我，这两个东西要怎么处理。

    我想了一会儿便说：“交给蓬莱老祖，让他找地方封印起来，说不定将来他们还可以派上用场的。”

    “或者说，我研究出了什么高深的术法，可以破解那个老家伙的改命玄机。”

    徐铉笑了笑，没说打击我的话。

    不过从他的笑容来看，他觉得我研究出那种术法的可能性是零。

    接下来几日，我又翻来覆去地把这个案子的所有线索一一过了一遍，试图再拼接出新的线索来，只可惜这些都是无用功。

    不过我还是有了一个新的思路，那就是到处寻找和我手里那婴孩雕刻相似的雕刻物，那个老道士既然做实验，应该不会只实验一次，说不定他在别的地方也做了同样的实验。

    在我查这些东西的时候，王俊辉也没有离开西川，看他的样子是准备和我一起继续追查那个老道士的行踪，毕竟王俊辉已经把那个老道士当成了头号的大敌。

    当然除了分析线索，我们也是少不了打坐修行。

    转眼就是一个多星期过去了，线索已经被我翻来覆去分析了无数遍，我差不多就要放弃了。

    可偏偏在这个时候华北的枭靖给我发来了一张图片。

    图片上密密麻麻，全部都是石像，雕刻的风格和我的那尊婴孩雕刻有些像。

