    <!--go-->    接下来数日，平安无事。

    老爷子不在京都，据老爷子派人传回来的信儿，姜淮应该也不在京都，京都一下子安静了不少。

    赵昊整天闲的脑袋都快拔秃了。

    欣悦茶楼，有孟龙堂和周九奉照看着，兄弟俩虽然没正儿八经学过什么东西，但跟着赵昊混的多了，高端场所该有的东西他们都见过，心悦茶楼开张半个多月了，愣是一点岔子都没有出现。

    随着时间的推移，刚开业那几天每天新增几十个心悦贵宾的盛况消失不见了。

    兄弟俩索性直接上架了心悦仙酿，只有心悦贵宾可以常量购买，同时上架了几款新型的香水，心悦贵宾每天限购一瓶。

    紧接着，心悦贵宾又迎来了一波激增，凡是家里有酒鬼或者婆娘比较凶悍的，基本上已经人手一个心悦贵宾身份了。

    青楼那边倒是正常运转，虽然被皇帝敲打了一波，换上廉价香水降了价，但相较于其他青楼价格还是高上不少，反而因为降价的原因，抢了别的青楼不少客源。

    芳菲榭和醉梦乡都有些急了，纷纷让自家的姑娘也朝艺师方向转型。

    结果……技术指导跟不上，硬件水平也不达标，别的不说，光香水和那黑色丝绸都搞不到。

    鲍杨和朴昶愁啊！

    因为以前和天香阁一个档次的青楼，就芳菲榭和醉梦乡两家，现在天香阁上天了，抢到的客源也大部分来自于他们两家。

    反倒是那些小的，以实惠闻名的青楼没有受到太大的影响。

    难受……

    照这么下去，迟早有一天会被赵昊干倒闭。

    他们有些后悔，早知道就跟姜琉一起，把青楼卖给赵昊了。

    这纨绔当初说的“要么现在卖给我，要么被我干破产以后廉价卖给我”，真的不是吹牛逼。

    两宗大生意都不用自己管，赵昊自然就闲了下来，每天能做的事情，数来数去就那几件。

    数钱。

    给凰禾拔死气倒刺。

    被凰禾搂着睡觉。

    把凰禾哄睡着了以后，溜进红苓的屋里睡觉。

    总之，睡觉和睡觉都挺重要，一个也不能拉下。

    几天下来，枯荣文星上面已经漂浮了数千根死气倒刺，若是有机会，甚至能当场废掉一个宗师。

    当然，这个废掉不是完全废掉。

    毕竟，即便当初凰禾伤势最重的时候，也能轻松取自己狗命。

    不过身边只要有一个一品左右的保镖，自己便不用惧怕宗师了。

    赵昊缺一品保镖么？

    不缺！

    倒刺拔完之后，凰禾就离开了京都，虽然她也不知道自己为什么要离开京都，不过赵昊说这是为了曲线杀姜淮，她就只能信了，这些天的相处，她对这个好弟弟的信任已经毫无保留了。

    剩下的时间，赵昊则是逮着机会就朝钟粹宫里面跑。

    钟粹宫。

    “你怎么又在钟粹宫？”

    赵昊瞅见姜乐清，顿时一阵败兴。

    经过前几天的一番事情，小情侣总算放下了最终的隔阂，而在赵昊的宽慰和保证下，姜芷羽也慢慢从悲痛的情绪中走了出来，正是该感情升温的时候。

    却不曾想，出来一个搅屎棍。

    三日守孝期过，钟粹宫刚解封，姜乐清听说姜芷羽奶娘去世，以少女之身开始母爱泛滥，说什么都要陪着这个可怜的妹妹，三天两头往钟粹宫里面跑，有时候甚至会和姜芷羽一起睡。

    虽说是好心吧，但搞得赵昊不胜其烦。

    明明前几天都搂着媳妇儿一起睡了，结果这几天小手都没拉到一下。

    可偏偏人家是好心，还没办法骂她。

    姜乐清看到赵昊也是头大：“你怎么整天想着占芷羽便宜啊？别想着趁虚而……”

    赵昊气笑了：“我是芷羽未婚夫，看不看媳妇儿，轮到你这个不知从哪冒出来的妖魔鬼怪指点？我和芷羽以后要是抱孩子晚了，责任全部在你！”

    “呵呵呵，抱孩子？”

    姜乐清乐了：“你倒是想，你也不问问芷羽想不想？”

    一旁姜芷羽小声说道：“想……”

    姜乐清：“……”

    赵昊嘴都要笑咧了，正准备开口怼她，却被姜芷羽扯了扯衣角。

    他想了想，便从兜里掏出了三五个瓶子，递到姜乐清面前：“我想跟芷羽说会儿悄悄话，给个面子！”

    姜乐清定睛一看，顿时有有些意动，这些日子香水已经成为了所有权贵家女眷都追捧的东西，没有任何女人能抵挡得了香水的魔力。

    她也买了不少，不过都是基础款的，都是单一中品花提炼的，虽然也很香，但满足不了她的收集控。

    新款和复合型的又太少，明面上只有心悦贵宾才能买得到。

    只是心悦贵宾一个月五十金。

    虽说五十金对于皇家女算不得多，但姜峥节省惯了，连带着姜家的家风都颇为节俭，唯一一个富养的女儿就是姜芷羽。

    所以，让姜乐清拿出这么多钱买一个买香水的资格，实在有些舍不得。

    但看赵昊手中瓶子的颜色，应该都是新款的……

    姜乐清努力把目光移开，尝试了几次最终宣告失败，只好说道：“我，我这是看在芷羽也喜欢你的份上，可不是因为香水……”

    说着，就把几个瓶子揣到了兜里，转身拉住了姜芷羽的手，小声道：“虽说赵昊不坏吧，但终究有些不老实，现在还没成婚，莫要被他占了便宜。”

    “嗯……”

    姜芷羽轻轻点了点头，像个乖巧的小宝宝。

    “唉！”

    姜乐清叹了一口气，亲昵地揉了揉她的面颊：“傻丫头，想我了派人去承乾宫叫我。”

    说罢，便离开了钟粹宫。

    啧啧……

    还叫我媳妇傻丫头？

    整个皇宫数你最……

    算了，比她傻的人多了去了。

    赵昊瞅了一眼她离去的方向，感叹道：“其实这个人除了有点傻、有点情商低、长得没你好看还没啥才艺之外，人还挺好的。”

    别的不说，光是不求回报来钟粹宫陪姜芷羽这一点，就已经很讲义气了。

    姜芷羽嗔怪地看了赵昊一眼：“人家也是好意，你还这样说人家！”

    赵昊一副被冤枉的模样：“我这不是夸她么？这叫欲扬先抑。”

    姜芷羽轻啐一口：“都抑成这样了，还能扬得起来么？”

    “当然可以啊！”

    赵昊走近了一步，微微笑道：“你看你前几日都把我贬损成什么样了，现在不照样想给我生孩子么？”

    姜芷羽俏脸红了红，随即别过头去：“刚才有外人在，不过想给你一个面子罢了，谁要给你生孩子！”

    说罢，便踩着轻快的步伐走远，坐在了榻上。

    赵昊则是坐在了她的旁边：“我正有此意，过二人世界多好了，到时候被窝一钻，就是神仙般的日子，有了孩子反而不美。”

    姜芷羽美眸一横：“谁要跟你过二人世界？”

    “那就是还要孩子……唉！如果你真想要孩子，我也不能不从。”

    “你……”

    “我听你的！”

    “……”

    姜芷羽轻啐一声：“真不要脸，你我还未成婚，不准轻薄于我！说说吧，这些天赚了多少钱？”

    “哎？那就是成婚以后，就能随便轻薄了？”

    “呸！快说！”

    “我们老赵家向来是女子管钱，但你也说了你我尚未成婚，这钱暂时还不能交给你管。”

    “我偏要管！”

    “那就是你已经默认我们有夫妻之实了，来！嘴儿一个！”

    “登徒子，住嘴！”

    一番打闹，衣衫些许凌乱。

    姜芷羽倒在床榻上，一双漂亮的桃花眼眼波温柔，又带着一丝迷醉。

    心想那心玉果然是个害人的东西，在自己心头时是穿肠毒药，放在赵昊心尖，却让自已愈发难以抗拒他。

    看着他双手撑在自己两侧时脸上那得意的笑容，姜芷羽心中愈发不服气。

    若非有心玉拖后腿，倒在榻上手足无措的人应该是他而不是我。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    不知是不是心玉的原因，两个人心跳频率出奇的一致。

    听赵昊呼吸已经开始变得粗重，姜芷羽连忙把他推开：“对了，乐清刚才求我帮忙。”

    赵昊揉了揉胸口：“姜乐清，又是姜乐清！每次气氛到的时候你就提她，改明我找画师给她画一幅画像！”

    “嗯？”

    姜芷羽好奇道：“给她画像做什么？”

    赵昊骂骂咧咧道：“做什么？挂床头避孕啊！”

    姜芷羽：“……”

    她愣了好一会儿，才红着脸轻轻啐了一口。

    赵昊双手呼扇着，送来凉风给脑袋降温，过了一会儿那种上头的感觉才渐渐消退。

    不是说不想，而是不忍心欺负这楚楚可怜的小狐狸。

    姜芷羽看他这幅模样，心中一阵欢喜，便趁他不注意在他脸颊上蜻蜓点水吻了一下，待他发了一会愣回过神时，又飞快把他推开，然后轻轻帮他整理凌乱的衣襟：“这些天，都是乐清在陪我，这个忙我想帮。”

    唉……

    姜乐清，一听到这个名字就禁欲。

    赵昊有些无奈：“说来听听，要是借钱的话就免谈了，我赵日天别的不缺，就是缺钱！”

    姜芷羽白了他一眼，随后从怀里取出一袋沉甸甸的钱袋。

    赵昊更不乐意了：“你有也不能借啊！”

    姜芷羽轻笑道：“不是借，这本来就是她的钱。最近荒国书局拨款减半，秦知礼为了省钱忙得焦头烂额，秦府又不愿接济他。乐清于心不忍，又不好意思亲手把钱给他，就想着以你的名义……”

    “一个个口嫌体正直。”

    赵昊乐了，直接把钱袋接了过来，掂量了一下，大概有个一千金的样子：“你看她这不厚道啊！有这么多钱，也不说多买点香水接济一下我。给秦知礼那愣头青开书局，跟把钱拿去打水漂有什么区别？”

    “你就说帮不帮吧！”

    “不帮！她找你帮忙，到最后事儿是我办的，人情是你得的，咱俩还没成婚，这赔本的买卖我可不能做。”

    “你！”

    “除非你再亲我一下！”

    “你走！”

    “你还是没有想明白这个逻辑，如果你听我的，那么她办成了事儿，你得到了人情，而我得到了亲亲，这就是一个没有人受伤的世界。这不是占不占你便宜的事情，我主要想让世界和平。”

    “你走！”

    ……

    夕阳沉没，薄暮初临。

    乾清宫。

    姜峥批完最后一份折子，揉了揉眼睛，准备趴在书案上小憩片刻。

    好巧不巧，就在这时，曹公公踩着小碎步走了过来，轻声说道：“皇上，秦知礼求见。”

    听到这个名字，姜峥大为头疼，不耐烦道：“要钱没有，让他滚蛋！”

    秦知礼这个名字，如今已经跟荒国书局绑定了，不然小小一个秦知礼，哪能说求见就求见。

    姜峥本来也对荒国书局极为上心，毕竟是关乎荒国千年文脉的事情。

    可这段时间，各种事情忙得他焦头烂额，先是拍下来了破虏内甲，又因为姜芷羽的病情拍下来了一堆丹药，早就把书局的预算花完了。

    拨给书局的款项何止砍半，现在秦知礼简直步履维艰，为了省钱吃饭都只啃大馒头。

    连着几天，秦知礼每天都求见，但一次面都没见着。

    曹公公笑眯眯道：“他说这次不是来找您要钱的，而是帮您省钱的？”

    “哦？”

    姜峥瞥了他一眼：“他该不会想带着朕一起啃大馒头吧？罢了，让他进来，我倒是想看看他有什么高招。”

    “哎！”

    曹公公点点头，便踩着小碎步出门了，不一会儿就带着一个木工打扮、面色蜡黄的年轻人走了进来。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    秦知礼一过来，就恭恭敬敬地拜了下去。

    姜峥瞅他这副模样也吓了一跳，早就听说秦知礼为了省钱过得艰苦，可他还真的没想过艰苦成了这个样子。

    单瞅着脸色，估计还真是只啃大馒头了，别说肉，估计连青菜都没有一根。

    听说这小子因为赵昊的事情跟家里吵了一架，一文钱没带就出门了，俸禄没下来也不愿花拨下来的款，生活花销全靠典当东西。

    “快起来吧！”

    姜峥也有些无奈，他年纪大了，见不得这个。

    感动么？

    感动！

    但你要是想要钱，对不起，这个真没有。

    “谢皇上！”

    秦知礼站起身，眼巴巴瞅了姜峥一眼，等着姜峥开口问。

    姜峥也看着他，就是不开口。

    站了好一会儿，秦知礼终于忍不住了：“皇上，微臣找到了一个节省开支的好办法。”

    姜峥沉吟片刻，缓缓开口道：“有多节省，靠现在拨下去的款项能完成么？”

    秦知礼：“……”

    他感觉皇帝很幽默。

    但想了想这好像不是幽默，而是认真的。

    这老头是真不打算拨款啊！

    就现在拨下来的款项，说难听点……够干啥的？

    看秦知礼一副欲言又止，无比为难的样子，姜峥也有些不忍心为难他了，便问道：“什么方法，详细说说。”

    秦知礼终于露出一丝笑容，连忙从随身的挎包里面拿出了两块木板。

    一块木板上，板板正正刻着字，正是以前的雕版印刷板。

    另一块木板上面嵌着一个个小木块，每一个木块上面都刻着一个倒字。

    他兴奋地解释道：“皇上您看，这一块是我们以前的印刷板，每一页书都要准备一块新的，会降低成功率不说，投入的成本也大。但如果把每一个字都拆开，然后调整顺序嵌到板子上面，就能每一块都重复利用了。

    皇上，我打算将这东西设置成铅的，它比木头耐用多了，而且金属质地柔软容易雕刻，就是现在缺钱缺工匠，您看……”

    看到这活字印刷的时候，姜峥双眼精芒大盛。

    作为一辈子都在为荒国赚钱和省钱的皇帝，他一眼就看出这活字印刷的价值。

    若是之前的雕版印刷，一块版面用完就可以搁置了，要么直接扔了，要么一直存放到下次再印这本书，不管怎么选择都会造成极大的浪费。

    但活字印刷，能完美解决这个问题。

    若想长久使用下去，的确适合选择金属作为原材料。

    但这也就意味着，前期投入更大。

    听到后面，他直接被秦知礼逗笑了。

    若这玩意儿是赵昊拿过来的，肯定会先对这活字印刷大吹特吹，说能给百姓带来多少实惠，对荒国有多大意义，给皇家带来多少利益，然后才会开口要钱，要大钱。

    但这傻小子，一点推拉都不懂，直接傻乎乎开口了。

    可越是这样，姜峥越是欢喜，忖了一会儿开口道：“这样吧，朕前些天偶得一些丹药，等卖出去就把钱款给你拨过去！”

    前些天刚在麟羽阁拍下来一批丹药，还没来得及全给姜芷羽送过去，三尾之劫就直接渡过去了。

    现在他手上一大批丹药，不过得等明天麟羽阁开阁才能卖出去，虽说京都有购买能力的人不少，但一个个都把钱藏着掖着，生怕自己知道他们贪污或者别有所图。

    秦知礼大喜过望：“谢皇上！”

    旋即又露出一丝忧色：“皇上，把丹药卖了，您吃什么啊？”

    这傻小子，还真不会说话。

    姜峥摆了摆手：“这就不用你操心了，还是说说你吧，这活字印刷你是怎么发明的？”

    秦知礼挠了挠头：“说出来也惭愧，若不是赵昊启发我，我也发明不出来……”

    说着，就又从挎包里掏出一个精致的糕点盒子，上面写着点酥庄三个字，自从月圆大典以后，这家糕点铺原地起飞，一下子就占了权贵之家八成购买渠道。

    秦知礼打开盒子，露出两排整整齐齐的糕点，每一个上面都刻着字。

    除了第一个糕点被咬了一口，其余都是完整的。

    连起来看。

    “荒书国局多苦累，天香姑娘陪你醉。”

    竟然是给天香阁拉客人的广告，而且摆放的顺序还弄错了。

    姜峥嘴角抽了抽，笑道：“那你觉得，这活字印刷，你占几分功劳，赵昊占几分功劳？”

    秦知礼思索了好一会儿，认真道：“五五开吧！”

    姜峥忍不住笑了笑，这孩子倒也实诚。

    他看向曹公公：“大伴，朕今天得了糕点一盒，太多吃不完，去把赵昊和乐清这俩孩子叫过来。”

    听到姜乐清的名字，秦知礼顿时就激动了起来，但当着姜峥的面又不能表现出来，只能把头埋得低低的。

    姜峥则是指着旁边的小板凳：“别站着了，坐吧！”

    承乾宫离得近，姜乐清很快就到了，还未进大殿门，就满心欢喜地喊了一声“爹”。

    这段时间，父女感情又增进了不少，若是没有外人，姜乐清都是喊“爹”，今日来这里是为了吃糕点，自然没有什么外人。

    结果一进来，还真发现一个外人。

    看到秦知礼，她的脸色顿时就寒了下来：“你怎么也在？”

    “我……”

    秦知礼话到嘴边，最终还是没说出口，一双眼睛挂在姜乐清身上就舍不得挪走了。

    姜峥则是笑呵呵道：“乐清，过来坐！”

    说着，拍了拍自己旁边的椅子。

    姜乐清敢跟别人耍小脾气，却很少给姜峥耍，便气呼呼地坐到旁边，不跟秦知礼说话。

    沉闷的气氛一直持续到赵昊来。

    “嘿！老丈人，请我吃东西啊？”

    他瞥了一眼旁边，小声嘟囔道：“咋还有俩抢食儿的？”

    姜峥：“……”

    姜乐清：“……”

    秦知礼：“……”

    赵昊大喇喇地捻了一块糕点，下意识就往自己嘴里塞，结果快到嘴边忽然停住了，翻来覆去瞅了又瞅，横眼看向秦知礼：“好你个狗东西，送你吃的，你借花献佛？好家伙，比我还能舔！”

    姜乐清：“……”

    秦知礼长了张嘴：“赵兄你听我说……”

    姜峥似笑非笑扫了三个年轻人一眼：“一人四块，快点吃吧！”

    “哎！”

    赵昊见有人跟自己分吃的，一副兴致缺缺的样子，不情不愿地捻起两块。

    姜乐清则是一点吃的意思都没有。

    倒是秦知礼，得到姜峥首肯之后，当即就抓起几块，吃相极其狼狈，今天刚啃了一口糕点，他心头就冒出了活字印刷的想法，就直接去搞了，搞出一个样品后就直接来皇宫觐见，到现在一口东西都没吃。

    赵昊一脸嫌弃的样子：“真特娘的饿死鬼投胎！”

    一旁姜乐清神情不忍，瞪着赵昊含怒道：“你没有把钱给他？”

    赵昊瞥了她一眼，不屑道：“你是不是傻？这二货自尊心那么强，你要直接把钱给他，他能要么？”

    “你，你别讠……”

    “要是让他知道这钱是你接济他的，他自尊心就更受不了了！”

    “你！”

    “所以我只能先替你保管着，一顿一顿送给他吃，不然还能咋，直接一千金砸给他？”

    “你……”

    姜乐清懵了，她让姜芷羽帮忙转交钱是为了什么，不就是为了不暴露自己么。

    结果这算什么？

    大声密谋？

    果然，秦知礼愣住了，连吞咽的动作都停止了：“乐，清？”

    赵昊一拍脑门：“嗐！你瞧我这记性，忘了这傻小子也在。”

    姜乐清：“……”

    姜峥看不下去了，一巴掌拍在了赵昊的脑袋上：“狗东西挑唆矛盾有一手，跟我来，有事情交代！”

    说完，瞪了赵昊一眼，便背着手朝殿外走去。

    赵昊连忙跟了上去，只要他溜得够快，殿内的尴尬就与他无关。

    于是大殿里只剩下了这一对曾经的小情人。

    至于什么结果，赵昊不关心。

    其实到底什么结果，根本没必要猜。

    偏殿中。

    姜峥躺在了软塌上，似笑非笑地打量着赵昊：“你好像挺想促成这一对儿？”

    赵昊笑呵呵道：“本来没想过，但架不住芷羽说啊，宁拆十座庙，不毁一桩婚，当初您这个当老丈人的非得把他们拆了，还不得我这个当女婿的替您赎罪啊！”

    姜峥鼻子都气歪了：“什么叫我拆的？”

    赵昊理所当然道：“可拉倒吧！我可都听芷羽说了，是您当时赐婚的时候没考虑好，赐了两个婚还冲突了，秦恪为了您的面子才主动退婚的，可不就是您拆的么？”

    姜峥：“……”

    芷羽说的啊，那没事了！

    他深深地看了一眼赵昊，继续问道：“活字印刷呢？恐怕你小子早就知道怎么改良了吧？”

    “昂！”

    赵昊直接了当点头。

    姜峥愣了一下，一开始看到那糕点的时候，他就感觉有些不对劲，会不会真如同皇姐说的那样，这个小子在藏拙，没想到这么直截了当地就承认了。

    他问道：“那你为什么不亲自拿出来？”

    赵昊咧了咧嘴，有些不好意思道：“父皇！你看我这，青楼茶楼一起开，左手香水右手酒水的，每天净忙着数钱了，哪还好意思赚您这一千金啊！”

    一千金……

    便是上次把雕版印刷术坑过来时，给赵昊的赏赐。

    姜峥噎了一下：“你这狗东西，还嫌父皇穷了？”

    他有些无奈，没想到这种足以推动时代的东西，在赵昊眼中不过就是区区一千金。

    赵昊连连摇头：“哪敢啊！这不是听芷羽说，前些天您整天往钟粹宫里运丹药。我这人您也知道，人生格言就是知恩图报，所以就想着赶紧赚钱，多给您交点税！”

    姜峥：“……”

    好特娘的一个多给我交点税。

    他感觉脑仁子有点涨疼，揉了好一会儿才缓过劲儿来。

    他拍了拍旁边：“坐！”

    “哎！”

    赵昊笑嘻嘻地坐了下去。

    姜峥开口问道：“昊儿，你觉得你经商才能如何？”

    赵昊沉默片刻：“一般吧……”

    姜峥皱眉，这还一般？谦虚过头了吧？

    赵昊清了清嗓子：“比起经商天才，我更希望别人叫我大发明家。说出来您可能不信，我对钱根本就没有感觉，我每天脑袋里面想的都是，如何让香料更香，让酒更醇，让戏更好听，让姑娘更带劲……最后一个不算！

    您知道我的，我的人生格言就是要有工匠精神。只要把产品做好了，还需要有经商天赋么，百姓用脚投票都知道要买我的产品啊！我若盛开，蝴蝶自来。”

    姜峥：“……”

    这话乍一听好像挺有道理。

    但仔细一想，好像确实特娘的有道理，赵昊这段时间能捞这么多钱，懂得宣传是一方面，最重要的还是香水香、酒水醇、戏好听，姑娘也……

    做到了这一点，赚钱是迟早的问题，他的小手段，只不过是将赚钱的环节提前了而已。

    他心中默默叹了口气，若赵昊这样的人早出现几年，荒国何苦积贫？

    赵昊也在看着姜峥，不知道他忽然跟自己提经商才能的事情。

    总感觉可能是好事，但不完全是好事的样子。

    姜峥思索良久才问道：“昊儿，如何才能一直有钱？”

    赵昊忖了一会儿道：“一直赚钱，就一直有钱。”

    姜峥循循善诱：“那如何才能让百姓有钱？”

    赵昊心中生起了一丝戒备，虽说姜峥对应的星子黑气并不多，但他感觉这小老头一定别有所图。

    不过他神色如常：“那就让每个百姓都有赚钱的手艺。”

    “若是手艺不多呢？”

    “那就添一点。”

    “嗯……”

    “那你觉得荒国百姓有钱么？”

    “我瞅京都的百姓都挺有钱！”

    姜峥摇头苦笑：“能住在京都的，哪一个不是身怀本事。也难怪，你从小到大几乎没出过京都，自然不知道普通百姓生活有多窘迫。昊儿我问你，你愿意带着百姓一起赚钱么？”

    原来如此。

    赵昊终于明白了他的意思，一时间心中不知是喜是忧。

    他当即就拍着胸脯道：“那必然可以啊！我人生格言就是，为百姓服务！”

    姜峥咧了咧嘴，心想你小子啥时候为百姓服务过，你从小到大净忙着欺负别的有钱人了，百姓跟你一点交集都没有。

    他沉吟片刻，继续说道：“朕打算成立荒国酒庄，十几年前我们荒国农业改制，每年都有不少余粮，却只能积压起来，或者贱价卖到别国。齐国的丝绸高价卖得，我们的酒凭什么不能高价卖？

    若你点头，酒庄庄主就给你坐，荒国余粮皆归你调遣，只要你能带着百姓赚钱！如何？”

    赵昊：“……”

    他原本以为姜峥只想把酿酒的工艺要去，没想到直接要整出一个荒国酒庄。

    这玩意儿，的确是个好东西，蒸馏酒的存在轻轻松松碾压时代。

    荒国虽然军事实力强，但就是穷得没边，没别的原因，就是因为拿不出一个招牌产业。

    酒庄的存在，足以富国富民。

    是好事儿！

    因为他本身就不认为自己能一直把这个摇钱树攥在手里，况且酒庄也不是说开就开，等开起来以后，酒的红利也吃得差不多了。

    如果赵昊是一个普通小官的儿子，肯定会欣然同意。

    但……

    一个荒国书局，捆住了秦知礼一辈子。

    一个荒国酒庄，还想捆我一辈子？

    赵昊可以确定，若是自己被捆在了酒庄之上，姜峥对自己的杀心肯定会减弱不少，因为当了酒庄庄主，

    但减弱归减弱。

    减得再弱，也改不了自己是镇国公独孙的事实，更不能让废物皇子中忽然跳出来一个完美继承人。

    该有的矛盾，等到需要爆发的时候，一样都不会少。

    赵昊心中暗叹了一声，脸上却是一脸为难的样子：“父皇！您这是断我财路啊……”

    眼见姜峥脸色不虞，他赶紧改口：“给您也不是不行，不过我有两个要求。”

    姜峥神色稍缓：“你说说！”

    赵昊伸出一根手指头：“第一，酒庄庄主我就不当了，瞅秦知礼累得跟孙子一样，我就知道这活不好干，工艺我可以拿出来，但我要酒庄一成纯利，一直持续道我寿终正寝。”

    姜峥白了他一眼，果然符合他纨绔的性格，能躺着赚钱，绝对不干活，便又问道：“第二呢？”

    赵昊伸出第二根手指头：“第二，酒庄得过一年半载再开始卖酒，让我赚点钱咯！”

    姜峥忍不住笑出了声。

    心想这小子还真是啥也不懂，酒庄是那么好开的？光是场地、工具、人员调动和粮食调动都要花不少时间，一年半载……

    好好的俩条件，全被他浪费了。

    赵昊不乐意道：“咋！这条件你都不答应？”

    姜峥笑着摆了摆手：“允了，允了！”

    赵昊这才笑道：“这不就完了么！还有别的事儿没，没别的事儿我先回了。”

    姜峥一把扯住他：“不把酿酒的工艺写下来还想走？”

    一炷香后，赵昊拍拍屁股走人。

    姜峥看着他的背影，心绪无比复杂。

    他晃了晃手中厚厚的一沓纸，把这门技艺从这小子手里弄出来，以后就不用担心百姓继续穷困了。

    若杀，不必那么惋惜。

    若不杀，也能找一个能说服自己的理由。

    唉！

    若这小子再有点心气儿就好了，接手了酒庄，一生用心为酒庄做事。

    不仅今生生活无虞，还能世世代代为荒国赚钱。

    要真这样，哪个皇帝舍得杀？

    他笑着问道：“大伴，你觉得这小子怎么样？”

    曹公公恭敬道：“极好！”

    “会是一个好驸马么？”

    “会吧……”

    “会是一个好丈夫么？”

    “会吧……”

    “会是一个好臣子么？”

    曹公公噎了一下，没有继续回答。

    只是感觉姜峥年纪大了，情绪变得愈发不稳定了。

    姜峥看他沉默，不由有些不满：“你这老狗越来越滑了，朕问你，你回答便是，难不成回答错了朕会吃了你？”

    曹公公连忙赔笑：“皇上！奴婢刚才只是在想事情。”

    “什么事情？”

    姜峥白了他一眼，知道这话只是托词。

    曹公公连忙从怀里拿出了两封密函：“这是从上凉城传来的加急密函，这一封是沐言城的，也不知道发生了什么事情。”

    姜峥瞳孔一凝，上凉城和沐言城都是荒国的西部大城，当年自己就是在这两地处理的战争难民问题。

    自从异族被彻底驱逐，这两个地方就一直平平淡淡发展，地方官员没有什么卓著的政绩，也不会犯特别大的错误，上次见那里的官员，还是秋收时节他们来京述职的时候。

    这加急密函？

    姜峥连忙把密函抢了过来，确定火漆完好，才把信封撕开。

    看到里面内容的时候，他脑袋不由懵了一下。

    上凉城，郑家老家主，八十多岁的人了，被人扒光衣服吊在了城门上。

    没死，但吓得大小便失禁，城门口到处都是他的屎尿。

    沐言城，一个退役几十年的参将，十根指头全都被人掰断，绑在一根浮木上面推到了江边。

    若是赵昊在这，肯定会高呼一声：好家伙！老头终结者。

    若这两个人姜峥不认识，也只会会心一笑。

    但这两个人，姜峥都认识。

    当年自己救济难民时，这个郑家家主是全城最有钱的人，当时几人为了向他借钱费尽周章。

    那个千夫长，也是当时军中一霸，以他为中心汇聚了不少**，三品实力，十分能打，但也十分能闹事。

    这两个人，有一个共同点。

    就是都对那个手持神斧的女医师图谋不轨过，气得那人差点当场杀了他们。

    不过后来，争储之战的火烧到了自己身上，必须要借助这些人的力量，所以只能暂时搁置。

    成功登基之后，这些人都是有功在身，便又向他们许诺了一辈子的平安。

    一直以来，这两个人都是在各自的地盘上耍耍横，虽然不是什么好人，但也没有做出十分过分的事情，所以姜峥都是睁一只眼闭一只眼。

    但今天……

    是谁对他们下的手？

    要知道以这两个人的地位，身边手下可是不乏二三品的高手。

    而密函之中，这些二三品的高手结局跟他们一样。

    一起扒光吊在城门上，一起绑在浮木上面推到江边。

    是谁做的？

    答案好像已经不言而喻了。

    “皇上……”

    曹公公见他脸色难看的可怕，不由开口问道。

    姜峥摆了摆手：“你出去吧，朕没事！”

    “是！”

    曹公公连忙躬身，匆匆退出了偏殿。

    几乎是在曹公公离开的那一刹那，姜淮的身影便凭空出现。

    只见她神情骇然，声音惊恐：“她，她回来了！”

    姜峥脸色也是难看至极：“没想到她真的回来了！”

    ……

    于此同时，镇国府。

    赵昊刚到大门口，就看到一个庞然大物从天而降。

    正是老爷子骑着火麟马。

    他笑嘻嘻地上前：“爷爷！找到奶奶了么？”

    ~~~~~~~

    一章一万字。

    感谢【高度取决于压力和能否承受】的盟主。

    加更是必须的，不过手残党真没存稿。

    等放牛娃压榨一下放牛娃的牛。

    三天内，应该会加更一万字的大章。

    笔芯~<!--over-->

