    听到近在咫尺的身后，传来的声音之后，这个金发男人的身体猛地一颤，很明显就是被吓到了。

    但是他没有开口回答，一直保持着沉默。

    而且就算极为紧张，抖的像个筛子一样，他也依旧没有停止弹钢琴。

    仿佛有什么必须的理由逼迫着这个金发外国人这样做, 甚至能够让他忽视就在身后的异常情况。

    就像是——停止弹琴就会有什么更为恐怖的事情发生！

    “是听不懂，或者是不想回答，还是...不能回答？”

    齐蒙皱了皱眉。

    他先是在这个房间的各个角落里认真仔细的搜查了一番，没有发现任何的异常和危险之后，才接着转到了这个外国人的正面查看。

    这是一个身材壮硕，金发碧眼，长相略微粗犷的白人男子。

    他的鼻梁高挺, 但是眼窝深陷，黑眼圈很大, 似乎很久没有好好休息了。

    “除了看不出这人的年纪，其他看起来都挺正常的，就是一个普通人而已。”

    齐蒙拿着散发出诡异绿色烛火的蜡烛，就站在金发男子的面前，极为靠近的观察着他，但是这人似乎也没发现。

    毕竟他一直呆在鬼域里，一般人是看不见鬼域的。

    不过现在，这个外国人的脸色很是难看，很明显，刚才的开门声他也是听到了的。

    这个老外知道有东西进来这个房间了。

    在这个诡异的地方，估计他多半也会以为进来的不太可能是个人，大概率是个鬼吧，所以才感觉到了害怕，导致了之前弹钢琴出现的两次失误。

    不过从某种意义上来说，这样的想法也没有错。

    毕竟驭鬼者和厉鬼也没有很大的区别，都是某种非人之物，都是异类。

    然而, 在这个深藏危机的地方，出现一个活人比出现一只厉鬼，更让人感觉到不可思议。

    “这人从哪里进来的呢？”

    “应该不是凯撒大酒店的那个入口...”

    连他都是利用鬼域，经过了八个十字路口，才能深入到这个房间的，普通人怎么可能毫发无伤的做得到呢？

    这时齐蒙突然反应了过来。

    是了，原著里的杨间来这条灵异走廊准备找那具男尸夺取柴刀的时候，凯撒大酒店都是被封锁了到，他也还是遇到了额外的几个活人。

    “这个灵异走廊并不只有凯撒大酒店的那个入口，不，酒店的那个或许只能称为是一个出口罢了！”

    就像是齐蒙之前进入的那条鬼街一般。

    世界各地，或许还有很多个这样的“出口”，而这个金发男子，就是从外国偶然...准确的来说，是倒霉的进来的。

    “不过，这也还是有点难以解释，他是怎么‘完整’的来到这个房间的。”

    心里大概有了一些猜测，想要知道更多的，也只能直接询问当事人了。

    想到这里, 齐蒙便直接撤去了鬼域, 在这个老外的面前显现了出来。

    “你是怎么来到这个房间的？”

    他冷着脸问道。

    ......

    在只有钢琴声回荡着的房间里，突然眼前多出了一个置身于绿色烛光当中的“人”。

    而且这“人”还近在咫尺，更显得阴森恐怖了。

    没有意外，金发男子顿时被吓得跳了起来，他手中弹奏着的钢琴也一下子停下来了。

    无比惊恐的看了一眼齐蒙，这个外国人毫不犹豫的拔腿就跑，就像是激发了求生的潜能一样，几乎是瞬间，他就冲出了这个房间。

    齐蒙愣了一下，才反应过来，追了出去。

    冲出门外，他看到那个男人的身影在快速的沿着昏暗的走廊，竭尽全力的向着更深处奔跑着，已经快要路过第九个十字路口了。

    “一时间没考虑到在这个阴森诡异的地方，普通人根本顶不住这样的场景。”

    “不行，还是得追上去问点东西，而且也不能放任他这样毫无顾忌的乱跑，只会死的更快！”

    想到这里，他刚想要追上去。

    可是，齐蒙还没有走出去几步，他就猛地回头，紧紧的盯着身后的房间。

    一股凉意从心底里涌出。

    因为一阵诡异却又悦耳的钢琴声，再次从86号房间里传了出来。

    可是，房间里应该已经没有任何人了啊？

    他之前已经完全的检查过那个房间里了，没有任何额外的异常的东西，只有他和那个金发男子。

    而且在里面的时候，鬼烛的烛火也没有任何异样出现。

    “难道是...普通情况下，不存在也看不到的鬼吗？”

    “或者是那架钢琴本身就有问题？”

    齐蒙立刻开启了鬼域，然后神情凝重的，一步一步的靠近了86号房间的房门。

    他之前出来的时候，并没有随手关门。

    可是现在，眼前的房门却变成虚掩着的了，只剩下了一条细小的门缝留下。

    昏暗橘黄的灯光，从那条门缝里照射了出来。

    伴随着那个诡异回荡着的旋律，齐蒙终于来到了那条门缝前。

    尽管只要轻轻一拉，就能直接打开房门，但是可能存在的面对未知恐怖的厉鬼，他并没有选择这样的鲁莽行动。

    齐蒙探头往门缝里面看去。

    房间里面似乎受到了某种灵异力量的影响，显得很不真实，就像是水面的倒影一般，景象在不断的泛起涟漪，在波动着。

    但是透过单片眼镜，他还是能够大概看清楚里面的情况。

    那架钢琴前，隐约坐着一个穿着燕尾服的消瘦身影，“他”姿态优美，颇有气质的在弹着那个钢琴。

    就算是齐蒙不懂音乐，但是他也听得出来，这比刚才那个外国男子弹得好听多了。

    这是一场极为精彩的演奏，比肩世界一流名家。

    如果不是在这个阴森诡异的地方的话。

    齐蒙看了一眼手中的鬼烛，烛火依旧稳定的燃烧着，没有剧烈加速。

    “就算是靠得这么近了，烛火也没有异常的反应？”

    “即使是看到了，也不意味着这只鬼已经存在于现实当中了？”

    就在这时。

    “呼！”

    他手中的鬼烛的烛火突然摇曳不定了，仿佛被某人吹了一口气。

    下一刻，房间里的钢琴声突然停了。

