
　　“褚婴！他真的存在！”

　　褚婴声音一出，象王和蝰蛇王几乎异口同声的说出声来。

　　那个只听其名，不见其身的人，竟然真的存在。

　　很多时候，他们都认为那只是亡灵阁编织的虚假人物，压根就不存在。没想到，竟然真的有。

　　驴魔王和柳白依旧保持着黄龙真身，并没有解散。依靠融合的黄龙，正在搜寻褚婴的痕迹。

　　对方远在万里之遥的亡灵阁，竟然能跨越空间抵达这里，这般手段，已超过他们的认知。黄龙已窥视混元境，但面对刚才那大手，却连阻止的能力都没有。双向对比之下，那褚婴，极有可能是混元境，距离那传说中的尸族不化骨，恐怕也不远了。

　　现场，沈玄飘在那里，叹息一声。

　　“果然，还是没能斩尽杀绝。”

　　他口里呢喃，在想对付走的时候留下那句话。

　　九天之外一散仙，我记住你了，后会有期。

　　沈玄更在意的是后面那句话，后会有期，对方对自己很感兴趣。更重要的是，他从那大手上感知到了那种力量。

　　当年在地球时，他和临将臣交过手。而这大手，就给了属于临将臣的气息。那临将臣可是他成九劫散仙匹敌的人物，如今在这人身上感应到。

　　之前得罪那个冰天帝，还没有完全解决，又和那毒天帝发生摩擦。现在，又碰到一个不化骨级别的尸族，对他来说，可不怎么友好。

　　即便是吸收了二长老囚兽的部分意识体，大脑中也完全没有那褚婴的实力信息。只知道，那是他们阁主，除此之外，别无信息。

　　而在下方观看的那些亡灵大军，以紫僵白僵带头，感知到天上战局已结束，已经悄悄离开战场。

　　至于魔兽山的魔兽，并没有下追杀令。如今魔兽山的魔兽大小都有伤在身，尸毒侵染，若不及时处理，尸化就麻烦了。

　　……

　　天上的黄龙在维持了一段时间后，实在支撑不起这种巨型消耗，感知到确实没有危险，便与柳白解散，取消秘法，恢复成驴魔王和柳白。

　　这一番融合，让他们实力大涨，跨入混元境。不过，对他们的消耗也极大。

　　两人满头虚汗，能量耗费九成。再维持下去，只有以损害自身为代价透支力量了。两人都明白，这种秘法施展之后，就算力量恢复至巅峰灵魂体也恢复不了。要想完全恢复，没有半年光景休想恢复。

　　黄龙秘法好是好，就是冷却时间太长，半年只能施展一次，若是遇到危险，黄龙抵不住的话，那就只有洗干净脖子等死了。

　　“沈兄弟，对不起，没能杀掉他。”

　　他们自认为没有拖延，占据优势就斩杀。但还是被对方救走。

　　“跟你们没关系，那人就是褚婴？”

　　沈玄对驴魔王问道。

　　“嗯，我听老祖说过，气息与褚婴一致。”

　　“褚婴是不化骨？”

　　“不化骨？不会，老祖说过，他至多飞僵，距离不化骨还有一个大层次。”驴魔王赶紧说道，要真是不化骨，他还用得着救了褚元就跑么，直接斩杀他们更省事。

　　“飞僵……也就是混元大罗金仙，和那赵元吉一个水平。”

　　沈玄眼睛微眯，不过，沈玄知道，对方绝非这么简单。最起码像这种跨越空间救人的手段，即便是仙帝都很难做到。

　　“亡灵阁距离此地多远？”

　　“两万里以上。”

　　“嗯，我知道了，你先处理下这边的事吧！”

　　沈玄点点头，知道那褚婴极不简单，最起码不是飞僵境。甚至，他都怀疑那褚婴极有可能突破了飞僵境界，真正踏入不化骨。只不过在不化骨境界还不稳定，不敢在这里恋战，救人就走。

　　若真是这样，那对魔兽山对点化阁将是毁灭性的消息。一旦对方适应了不化骨境，本尊亲临，以魔兽山这点力量，将随意对方怎么捏。

　　驴魔王对沈玄点点头，下去先把下方的事处理了。其余兽王也跟着一块下去。现场，只剩下了沈玄和柳白。

　　沈玄在思考，柳白在恢复。

　　但，就在这时，天上的异变再次发生。

　　“轰隆隆！”

　　一道振聋发聩的声音传来，天上突然撕裂开一道大口子。

　　紧跟着，一只巨型手掌自空间裂缝内探出来，朝沈玄拍了下去。

　　这等威势，比起之前的黄龙强了数倍。

　　“小心！”

　　下方的驴魔王第一时间反应过来，对沈玄大吼。甚至于他想转过身救沈玄都来不及。

　　一旁的柳白早已吓的脸色苍白，身形颤抖，连抵抗都不敢。

　　沈玄见状，一掌打在柳白身上，将之拍了下去。

　　而他独自飘在空中，迎接手掌。

　　他可以明确确定，这手掌，就是之前救走褚元的那只手。只不过，力量比起之前，强了不止数倍。

　　玄天战斧和七彩仙剑瞬间组成仙器剑阵，齐刷刷的冲向巨手手掌。

　　但，刺在上面，不见任何波澜，依旧毫无意外的压了下来。

　　这股力量，乃死亡之力，纵然是大罗金仙，都没有反抗的余地。

　　说时迟，那时快，就在手掌压向沈玄面门不足一米时，那罡风将沈玄的皮肤都划破，鲜血淋漓之际。在他身上，骤然释放出一股金光。天籁小说网

　　紧跟着，现场众多仙兽均看到在沈玄的身周，显现出一口金黄色大钟虚影。

　　大钟显现，霞光万道，将那手掌逼出数米之外。任凭巨型手掌怎么往下压，都始终破不了这口大钟的防御。

　　“东皇钟！果然气运之子！”

　　大钟现身，逼退手掌，空间裂缝内传来了之前那如孩童的声音。

　　“小元败在你手里，不冤。”

　　沈玄目光如炬，望着那空间裂缝，仿佛要通过这空间裂缝，看清后方的人。

　　“你就是地球上那位九劫仙尊吧！”

　　随即，那孩童的声音再次发出来。

　　“你怎么知道我的？”

　　沈玄没否认，而是反问对方。

　　“呵呵，果然是，有意思，有意思。”

　　对方没有回答沈玄的话，而是自顾自呢喃。

　　随即，那巨型手掌便慢慢收回进空间裂缝，消失不见。

　　天地，恢复成之前模样。

　　只是，内心的震撼却让每个仙兽都惶恐不已。

　　那股压迫力，那股无力感，已非人力所能抗。

　　“沈兄弟，你没事吧！”

　　这时，驴魔王抱着柳白飞身上来问向沈玄。

　　在沈玄身周，东皇钟的虚影依旧不断闪烁，映衬的沈玄宛如天地战神一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第584章 不化骨？免费阅读。https://xs.23sk.com 