    第22章 殿下，臣等来迟了

    橘色的太阳被层层叠叠的云雾遮住，微弱得几乎看不见的光芒下，十里长廊，万里江川，静得像是陷入了沉睡，落红尘只能听到北风在耳边呼啸的声音，像谁在哭泣。

    橘黄色的太阳下是扑面而来的叫龙，它们正在向他冲锋着。

    落红尘望着前方乌压压一片的叫龙群，那双眼睛里迸发出炽热的光芒，按着发射按钮的手有些微颤，不是恐惧，而是兴奋到极致的表现，毕竟自从他从那个地狱里出来，他就再也没有碰过枪械。

    “一起上啊！哈哈哈哈哈”

    话音一落，他猛然按下加特林的射击按钮。

    “哒哒哒~~~~”

    六根枪管先是一顿，随即猛的开始高速旋转，一道道无比凶猛的火舌在枪口上闪耀着。

    “该死的”

    指挥室内的八先生原本正在为落红尘不服从指示而生气，但是当他看到这震惊的一幕后就呆在那里连话都说不出来了。

    别说Moholovicic级了，就连Gutenberg级也仿佛变成了一张薄纸，一瞬间就被融化了。

    发起冲锋的叫龙军团里，好似一个完整的饼干突然被咬掉了一口…

    看着这一幕呆住的几人，眼睁睁的看到一只中Moholovicic级被子弹融化掉，嘴巴无意识的张大着。

    落红尘虽然爽了，但其他人可就惨了，原本26部队看到叫龙的那一瞬间就准备冲上去，可是他的脚刚一动，一颗子弹就从他的头顶飞过。

    接着是一片密集的弹幕，090狼狈的躲过几个子弹，然后看着不断倒下的叫龙下令道：“各机，请尽快寻找叫龙尸体躲避弹幕”

    收到指示的26部队也是点点头，然后抓起身旁的叫龙尸体就躺了下去，那个速度不禁目睹全过程的090嘴角抽搐了几下，然后他回过头，发现所有人都不见了，只有他和傻子一样站在那里。

    接着090也很没有节操的躺了下去。

    “更多，我还要更多”这边杀红眼的落红尘根本不用担心子弹的问题，因为这些都不是真正的子弹，而是由虚空能构成的，所以根本不用担心子弹，毕竟虚空可是一个根本没有边境的空间。

    落红尘手中的加特林开始变得滚烫，不过射速也更快了，以落红尘现在的射速来说，几百米的距离只需要零点几秒就能抵达，那一道道密集恐怖到如同要把空气击穿的子弹，毫不费力的冲破了叫龙的所有防御。

    不过叫龙也不是傻子，它们开始向中间那个巨大的叫龙身后汇去，落红尘当然也注意到了，他不信邪的向那头巨大的叫龙扫射了几发，结果都被叫龙那强大的防御力弹开，然后无力的落到地面上。

    没办法落红尘只好争取在所有叫龙都进入巨大叫龙身后前尽可能杀死更多的叫龙。

    子弹穿透了叫龙的皮肤，穿透了它们的核心，然后没有丝毫停歇的射入大地之中。

    加特林对准的方向，一瞬间就被融化出一个大缺口。

    看着所有的叫龙都已经躲到了巨型叫龙的身后，落红尘的嘴角勾起一丝疯狂的笑容，然后扣动了扳机，加特林又开始了转动，可是加特林却没有在发出子弹，反而发出嗤的一声，然后不在转动。

    “怎么回事？”落红尘低下头，差点没把手里的加特林甩出去，原来黑红色的加特林现在已经彻底变成了红色，如同烧红了的铁一般，落红尘好奇的把手伸了上去摸了一把，然后随着嗤的一声，一只鲜嫩的大猪蹄新鲜出炉了。

    落红尘急忙把加特林收了回去，然后不断的朝被烧红的手里吹去，也幸亏落红尘的体质异于常人，要不然估计这只手都会被烧焦。

    落红尘将骑士收了回去，然后百无聊赖的坐在第13都市的穹顶上，一边看着26部队与叫龙的战斗，一边朝手中吹气。

    叫龙好像也知道落红尘没有子弹了，便鬼鬼祟祟的从巨型叫龙的背后走了出来。

    感受到头顶不在有子弹呼啸而过，090小心翼翼的从叫龙尸体下探出了他的脑袋，看到他的动作其他人也如同一只只从土里探出头的土拨鼠一般从叫龙尸体下钻了出来。

    而第13部队因为在靠近都市的地方，所以并没有受到洗礼，所以他们在看到第26部队的动作时都开始哈哈大笑，不过他们也没有忘记他们的职责，开始配合第26部队歼灭叫龙。

    26部队的众人围住一头叫龙，在它的周围不断盘旋，然后从枪尖射出一道绳索，其他人见状也急忙跟上将叫龙给束缚住，最后再由090从空中一跃而下给叫龙致命一击。

    解决掉之后迅速转换目标，然后继续刚才的套路。

    “过去了几只?”090问道。

    “三只，不，四只”身旁一个人接道。

    “放跑了几头，13部队，交给你们了。”

    “但是不要冲的太前，冲动的话可能会扰乱我们的阵型。”

    听到这话脾气暴躁的纯位数不爽了：“嫌我们碍事的话就直说啊，敲”

    五郎保持着清醒的头脑说道：“真没想到会把我们当包袱到这个地步。”

    满不在乎地说“这是事实，我们还没有多少经验，只能抱26部队的大腿。”

    “你说什么？”

    “来了”满说道。

    看到叫龙进入射程，金雀号本想凭借着火炮优势率先开炮，但没想到都被叫龙灵敏地闪开了，自己也因为没有及时转移而被叫龙包围。

    折鹤兰号举起手臂对着叫龙不断扫射，不过因为没有经验外加叫龙的移动速度太快，全都射在了叫龙的身后，看到这一幕折鹤兰号放下手臂准备和叫龙近战。

    而叫龙却突然提速，折鹤兰号还没想明白就突然受到一股剧烈的撞击，回头一看发现鸡冠花号正躺在自己的身上。

    看到这一幕满气不打一处来问道：“你俩在干啥？”

    “明明是你冲的太快了”纯位数也不甘示弱的回怼道。

    纯位数和满吵得不可开交的时候，金雀号被三只叫龙给缠住了“啊，你们这群混账，别碰心！”

    正当叫龙准备给金雀号最后一击的时候，翠雀号挺身而出一连戳爆好几只叫龙，将金雀号救了出来。

    “莓，谢谢你。”

    心感谢道。

    “没事，纯位数你快追击那只逃跑的，因为你速度最快。”

    将金雀号扶了起来，接着莓指挥道。

    “不用你说”纯位数立马去追击那只漏网之鱼。

    翠雀号之中五郎对莓说道“莓，你也别太心急了。”

    莓却没有说话。

    此时，090刚刚带领着26部队杀死一只叫龙，回过头看向13部队的众人说道。

    “代号015吗？016就不说了，代号10开头的能如此敏捷，为何会在那种速成的测试团队里?还会让代号02与杀人鬼来替他们保驾护航？”

    还没等他多想，机体显示屏就来了讯息“第二波接近！”

    “来了，绝对要守住这里”090下令道。

    燃料输送管道上，鹤望兰号矗立着，在他的不远处落红尘正坐在那里看着远处的战斗，落红尘摇摇头说道：“还真是乱来啊”

    “你还有脸说别人”黑落靠在墙壁上吐槽道：“不知道当初是谁如同一个莽夫一样冲进敌方的包围圈，最后被打断了三根肋骨，还得到了限量版黑眼圈的”

    “来了”落红尘没有在意他的吐槽，拍了拍身边的位置，示意他坐下，然后在黑落坐下的时候问道：“落雨怎么样了？”

    “哎呦，您还知道有我这个人呢？我还以为你把我忘了呢”落雨一脸戏谑的从黑暗中走出来。

    “怎么可能呢，来坐”落红尘说着拍了拍他左手边的位置。

    就在落雨坐下的一瞬间，她突然感觉有人在看她，回过头扫视一圈发现并没有人。

    “怎么了？”落红尘问道。

    “没事”落雨挠挠头说道，但她不知道就在她回头的那一刻，鹤望兰号的舱门闭上了。

    就在这时不远处的鹤望兰号突然动了，朝着陷入险境的第13部队冲了过去。

    有了鹤望兰号的加入，局势也顺利的反转了，黑落见状不禁说道：“还真是强啊，鹤望兰号”

    “这有什么，我和红尘的危险流浪者才是最强的。”落雨撇撇嘴不屑的说道。

    就在他们聊天的时候，正杀的起劲的鹤望兰号突然停下了，原来是广忽然支撑不住了，使鹤望兰的动作停了下来.....

    不过落红尘并不担心，剧情本来就是这样的，不过这次并没有按照他的想法来，失去行动能力的鹤望兰号很快被叫龙所淹没，而指挥部也发来了讯息让落红尘去营救鹤望兰号。

    失去了鹤望兰号局势瞬间变得一塌糊涂。

    落红尘也准备出战了，一把抓住吊坠，朝空中一扔，还是熟悉的变身方法，血红色的光柱包裹住了落红尘。

    Hundred”

    “On”

    “Chevalier（骑士）”

    “Guard（守护）”

    “Guard all that need to be guarded（守护所有需要守护的）”

    红光消散，身穿黑色战甲的落红尘飞了出去，瞄准鹤望兰上的叫龙一跃而下，这一招将大部分叫龙从鹤望兰上剔除，然后翻转大刀狠狠刺入了一只叫龙，落红尘拔出大刀，那头叫龙也无力的掉了下去。

    落红尘将大刀从中间折断变成了一把电磁炮，朝着翠雀号所在的方向开了一炮，瞬间将翠雀号身旁的叫龙杀死。

    随后落红尘朝着所有人的方向都开了一炮，将所有人都救了出来。

    看到落红尘所有人都像是找到了主心骨一样朝他奔来。

    “嗯”落红尘点点头，然后接通所有人的通讯说道：“现在将由我来接任战场指挥”

    “有人有异议吗？”落红尘扫视一圈，发现并没有人反驳他便接着说道：“翠雀号和鸡冠花号将鹤望兰号送回都市，剩下的和我一起阻击叫龙”

    “收到”收到指挥的众人开始执行各自的任务，翠雀号与鸡冠花号架着鹤望兰号返回了都市，剩下的人都在等待落红尘的命令。

    “26部队继续保持多人围杀叫龙的方式，如果有叫龙突破防线也不用担心，而第13部队你们负责清理从第26部队防线处突围的叫龙，我将负责给你们提供火力支援，现在各机就位，准备战斗”落红尘下令道。

    “收到”

    有了落红尘的指挥外加火力支援，叫龙很快便被清理完毕，只剩最后这个巨大叫龙了，不过他们都没有轻举妄动反而是看向了落红尘。

    “26部队先用能量锁去试探一下，如果发生异变迅速撤离。”落红尘点点头说道。

    “收到”

    收到指示的26部队将锁链缠绕在巨大叫龙的身体上，然后扣动扳机，能量通过锁链释放了出去，叫龙的身上泛起一阵金黄的光芒，随后一阵巨大的吼声传来，激起一阵风尘，见势不对的26部队也迅速撤离。

    等到烟雾散尽，众人惊讶的发现这只方形叫龙竟然变身成为了人形！

    原本巨大的弗兰克斯在它面前好似蝼蚁一样。

    “各机请迅速撤离到……”落红尘的话还没有说完，一只巨大的手掌就朝着他拍了下去，这股巨大的力量撞在落红尘的身上，将他给拍到地下，连同他手中的飞燕都被震落掉。

    “轰！”

    飞燕从高空掉落下来，直接插了在地上。

    “轰！”

    落红尘撞击到地面上发出震耳欲聋的声音，同时出现的还有一个深坑，落红尘躺在深坑中，他的半截身子陷进土地之中，嘴里不断的喷出鲜血来。

    太强悍了，这不是他们能够匹敌的对手。

    “快撤，这不是你们能对付的”落红尘在通讯中大吼一声。

    说着为了掩护他们撤离，落红尘强撑着飞了出去，刚飞出深坑，迎面而来的就是一只巨大的手掌，猛地一拍。

    “砰！”

    一道气浪爆射出去，就如冲击波一样。

    落红尘从空中掉落下来，身体砸在地面上，地面出现又一个深坑。

    地面龟裂开来，落红尘躺在坑中，与此同时落雨脑海中此时正警铃大作。

    “叮！”

    “红色警报，红色警报。”

    “驸马生命垂危，驸马生命垂危，请治疗，请治疗·……”

    落雨脑海中的系统闪着红光，不断响起警报声，在系统中，落红尘的身体已经变成了红色，这代表重度伤残。

    只要有一颗石子掉下去，落红尘就会死。

    这里不是游戏，游戏中死亡还能复活再来一次，可是这是真实的世界，死亡就意味着消失。

    没有重来一次的机会！

    然而……

    落红尘全身是血，不知何时骑士也已经变得残破身体的护甲已经有裂纹，落红尘艰难的站起来，一步一步吃力的走出深坑，走到飞燕身边，他现在根本拿不起飞燕，但他不会放弃。

    两只手都是拼尽力气，但还是拿不起来，落红尘无力的跪在了飞燕前，像是在忏悔。

    与此同时落雨正拿着一个道具不断拧动着，但还是没有丝毫的作用，气急的落雨将道具随手一丢就准备自己去救他，她掏出一颗蓝宝石准备变身，可是就在她刚刚掏出蓝宝石的那一刻。

    “滋滋滋”

    无数的电弧开始在她的身上肆虐，她的额头上布满了密密麻麻的冷汗，落雨紧紧的握住了双手好像这样能减轻痛苦，可越是这样那股电弧反而更加的变本加厉。

    落雨挣扎着想要把蓝宝石举在胸前，可是叫龙不会在等她了。

    百米高的叫龙怒吼一声，右臂高高举起，然后挥下，一拳挥下拳头上劲风肆虐，目标直指落红尘。

    “红尘，不，不要”落雨痛苦的嘶喊道。

    “轰”

    一阵巨大的爆炸声传出，紧接着一阵半透明的气浪，拂过全场。

    “红尘”落雨只觉得自己脑子里已经空了，什么爆炸，什么危险，她根本无力去考虑哪些。现在他满脑子都是这样一个念头：“红尘死了？这怎么可能！”

    落雨回过头，发现不知何时所有人都站在了这里，一个个目露哀伤的看着她。

    “小雨……”黑落走上前去，把陷入呆滞状态的落雨从地上扶了起来。

    看着对方茫然失神的眼神，他不知道该怎么样去安慰她，只好无声的安慰着她。

    “怎么……会这样?”落雨感觉自己的思维有点混乱，似乎有什么东西被自己忽略了，但这并不妨碍她为落红尘复仇。

    “红尘，我会为你复仇的，至于这个世界，还是毁了吧”落雨轻声说道。

    “你在说什么?”纯位数凑上前来，想要听清她说的话，却突然感觉到一股危机感，让他放弃了这个动作。

    “哒！”落雨举起手打了一个响指。

    随后，落雨的身后出现了几个漩涡，从里面缓缓走出来了一支军队，这支军队所有人的身高都近乎两米多穿着一身黑色装甲，手持一只巨大的能量炮，背后背着一把大刀，面罩前画着一个骷髅图案。

    而他们的枪口毫无疑问正指向广他们，这支军队的领头人走到落雨的面前单膝下跪道：“殿下，臣等来迟了，请殿下恕罪”

    紧跟着所有人都跪了下去，齐声说道：“黑暗宇宙第三军团，拜见殿下，请殿下恕罪”

    “无碍”落雨挥挥手，所有人都站了起来不过他们的武器都紧紧的指着广等人。

    (本章完)

