    宋平安的生活起了巨大的变化。

    不但自己过得好了，还能在一定程度上帮助在意的人过得好。

    这是一种很夸张的变化。

    普通人穷尽一生都遇不到这种转折，因为这意味着要有一个翻天覆地的收入拔升线。

    宋平安的收入水平有多么翻天覆地，可以简单算一下。

    在进入打虫队之前，他在博爱的基本工资在四、五千左右，如果有进塔任务按照道具价值的10%结算，他的塔层在200层以下，世界塔200层以内就算是最贵的稀有道具最多也就3-5万，10%就是3到5千的“业绩提成”。

    综合下来他运气好一个月下四次世界塔都有收获，连同基本工资在内大约有两万多三万左右的收入。

    当然100和200这两个大整数层出了唯一型至宝直接实现财务自由的情况得另说。

    但凡运气不好，某一周没收获的，月收入立马少两成。

    实际上。

    他的运气貌似从来没好过。

    进塔基本没收获。

    就连当初加入王玟的资源队，照着成熟的流程跑都碰不到【生命之水】。

    这是连王玟都惊叹过的霉运。

    所以宋平安在前半辈子的收入水平基本可以定为5K每月。

    到了打虫队。

    总共两个月时间。

    结算过两次。

    第一次结算，9千万。

    第二次结算，6.8亿。

    加起来7.7亿，平均月收入3.85亿！

    这种从5K到接近4亿的收入水平如果还称不上翻天覆地的话，世上就没有奇迹了。

    宋平安这一辈子都会记得，把奇迹送给自己的人。

    名叫王玟。

    他是最开始参与打虫计划的成员。

    很清楚知道王玟赚得数量更多，是他的万倍乃至十万百万倍。

    更清楚这些利润不是王玟，而是许多像自己这样的人夜以继日拼了命埋头打出来的。

    王玟赚得非常多。

    打虫队最终到手的钱只不过是王玟手指缝里漏出来的一点点。

    但他没有任何怨气或不满。

    哪怕辛苦的人是他而不是王玟。

    多少次为了能在重置点之前打最后一波跑到几乎断气。

    多少次被塌落的虫堆掩埋咬得遍体鳞伤也舍不得出塔。

    多少次休息不足又长期保持高强度体力输出导致昏厥。

    虫室原本谈不上多危险。

    危险的是他们这种打虫的模式。

    最关键的是，自从打虫队成型之后，带人有何窘，打虫有劳力，监督有心腹。

    虫室里的奖励金额几乎跟王玟没什么关系。

    随着打虫队全体上600层，以及何窘的技能等级提升复制一次后的使用次数越来越多。

    王玟也越来越少地出现在虫室。

    可以说除了王玟的【同层传送】之外，整个打虫体系就算不需要他也能正常运转。

    假如未来哪天有人也可以自由出入虫室，打虫队完全可以直接排除掉王玟，重新分配利益模式。

    但是。

    假如真有那天。

    宋平安会第一个反对甚至反抗。

    哪怕全新的利益模式会令他的收入百倍千倍地提升。

    他也宁愿拿着万分之一的分成给王玟打工。

    因为他一直都不是个头脑灵活的聪明人。

    他很蠢很笨，脑子里只有一根筋。

    他认为没有王玟给的机会，就不会有今天的自己。

    这种纯粹的体力活谁都可以做，王玟可以把机会送给任何人。

    送给任何一个比他宋平安更有实力或者更有价值的人。

    可王玟没有。

    反而把机会留给了资源队内任务完成率倒数的这批人。

    这批人除了倒霉之外有一个统一的毛病。

    都是一根筋。

    其他聪明人哪怕任务倒数也都赚得流油去。

    唯独这批人既完不成任务又没赚到钱。

    宋平安至今都不明白为什么会是自己这批人。

    按理说，其他成员中抛开那些偷奸耍滑的聪明人之外，也还有很多勤勤恳恳遵守规则的普通人。

    为什么连那些正常完成任务的普通人都没专门收进打虫队。

    反而是像他这种脑子不灵活完成率最低的人？

    宋平安不明白王玟选人的标准是什么。

    也懒得去明白。

    他只知道，谁要敢在打虫队里搞幺蛾子出卖王玟，他会第一个冲上去拼命。

    因为给予他奇迹将他从生命低谷中拉出来的人。

    名叫王玟。

    。。。

    这就是标准。

    。。。

    何窘曾经对宋平安说的话不假，带人进虫室一周只需要做一次。

    剩下的时间他在干嘛呢？

    很忙。

    忙到莫名其妙赚了好多钱。

    原本以为【其人之道】的等级提高只会增加持续时间或冷却时间，其次才是使用次数。

    后来发现不是。

    很可怕，出乎意料的可怕。

    持续时间或冷却时间都没变。

    第二级第三级都是增加使用次数。

    到了第四级，变成了可复制的技能数量！

    何窘清楚记得，在技能提升到第四级的时候，【其人之道】的技能信息显示可同时复制两个超凡技，并且可以各使用3次互不影响。

    这就让这个技能变得非常可怕。

    等于无形中拥有比别人更多的技能。

    虽然碍于技能自身的持续时间任何复制来的技能都只能持续1小时。

    可胜在千变万化的组合方式。

    比如他可以复制陈汉生的【狼人体】以及程雀依的【全金属风暴】同时使用。

    在那一小时之内，他又能抗又能打。

    简直比当初用无数资源砸出来的秦东北还变态。

    未来如果此技能的等级提升到第七第八甚至第九，同时复制的技能数量很可能会变成四个甚至五个。

    再加上他自己用世界之力抽取的超凡技。

    这家伙简直是人形技能库！

    轻轻松松拥有十几个超凡技！

    全世界找不出超凡技比他多的人！

    当然目前为止他还只能复制两个。

    并且其中一个“技能位”要留给【同层传送】。

    不仅需要往虫室带人。

    他还有了新的工作。

    那就是王玟给的四方阵打法！

    当王玟得知【其人之道】可以同时复制多个技能，并且互不影响各自都能多次使用的时候，就把四方阵的养成流打法教给了他，让他带领靠得住的人去打。

    世界塔四百层的初登奖励是一个大师级基础技能。

    而用王玟的方法打四方阵只需要某人同时拥有机关加制毒大师就可以。

    所以何窘只要找到一名机关术大师或者制毒术大师带上四百层拿奖励就能成为合格的四方阵“控场师”。

    结果，这位神仙懒得找别人，干脆自己上了。

    先前被王玟带上600层时，他在400层选的奖励是制毒大师。

    又因长期往虫室带人，跟时常主动帮师父在虫室里看场子顺便改善打虫队生活条件的朱兴国很是熟络。

    虫室里的人都知道朱兴国的身份有很多。

    比如“生活大师”“万能宝箱”“蚊子收集者”“刮地之王”等等。

    其中有一个最重要的，就是“王玟徒弟”。

    学名：“破蒙级机关术大师亲传弟子”。

    何窘没资格拜王玟为师，但通过还算优秀的表现赢得了拜朱兴国为师的资格。

    于是他在帮朱兴国用【其人之道】复制技能进而复制道具了一段时间后，顺利地依靠朱兴国。。的面子，求得了程雀依自创的“微观机关术”训练课程。

    这个课程在学院里可是需要花学院币才能找程雀依亲自教导的。

    破蒙级别的课程！

    何窘仅仅突破大师就用这种课程简直是高射炮打蚊子。

    才训练了一周多，他就有了“开窍”的迹象。

    自己再慢慢练习琢磨。

    结合学院里的普通机关术课程。

    他花了一个月左右的时间不声不响就冲上了机关术大师。

    制毒加机关两相结合。

    再随便复制一个强力点的范围伤害超凡技。

    要不是低塔层必须组满5人才能开启整数层关卡，以及自己也想省点力气，他一个人就能当“控场师”和“收割手”把四方阵打完。

    最后。

    根据王玟的吩咐。

    何窘优先从资源队里挑选那些“没有眼红腹诽打虫队”的成员，跟他一起去打四方阵。

    体验了一把上帝选人的优越畅快感之余，何窘不禁暗暗咋舌，感叹“老大”王玟的心思着实缜密。

    看似无意的计划实际上每一步都在环环相扣，考验观测人性。

    最初被陈汉生拍着胸脯保证人品绝对没问题的五百名资源队成员，在一次次的筛选中，硬是分成了四个级别。

    偷奸耍滑的聪明人被开除。

    一根筋的木头人被收进号称“奇迹逆袭”的打虫队。

    剩下不到一半的资源队成员，本以为再无其他机会，只能待在资源队里每周为学院打打资源直到终老。

    不成想又出现了一个四方阵打手队。

    选人标准又是那些在无望与平淡中没有眼红、嫉妒、腹诽、酸议的实诚人。

    这下，没人再敢小看学院小看资源队了。

    统统安分守己地做好自己岗位的本职工作。

    毕竟谁都不敢保证还会不会有再一次的选人机会。

    所有人都看到被选走的人是如何发达的。

    不说打虫队。

    就连何窘负责的四方阵打手队都赚得锅满盆溢。

    按照王玟教的养成流打法，四方阵一周可以打两千多亿，虽然比不上虫室的效益，可对打手队而言已经可怕到不得了。

    同样万分之一的分成比例，两千亿到手就是两千万！

    打一周，赚两千万！

    被选中进入打手队的成员幸福得快要昏过去。

    不谈轮换，只要有机会进去打一次立马就能实现财务自由。

    打两次全家自由。

    打三次搬进二区域。

    打四次别墅靠海游艇钓鱼无忧享受人生。

    至于何窘。

    他在第一次拿到两千亿的时候像被朱兴国点了屁术，紧张得肠子都在抽搐。

    见过打虫队的捞钱速度，可真当自己也能进入这种氛围时他还是有点怂。

    把钱打给王玟时。

    王玟表示，从今往后何窘就是自己人了，按照“自己人规则”分配。

    在这种规则下，提供【同层传送】以及四方阵打法的王玟拿大头不变。

    其余有出力的“自己人”各占一成。

    四方阵的项目中出力的人有“后勤支持”朱兴国，“技术指导”程雀依，以及“实际操作”何窘。

    也就是说四方阵的收益，何窘不再是打工人身份，而是股东。

    一成收益。

    足足两百多亿！

    这就是何窘每次打四方阵所能获得的金额。

    远比打虫队宋平安想象得更多！

    话说回来。

    实操只占一成看上去似乎很苛刻。

    但还是同样的道理，这种打法王玟才是核心，没有【同层传送】，哪怕学会了养成流也没用。

    每个爬塔者遇到关卡是随机的，没法想进哪就进哪。

    何窘是通过自己的努力和运气才得到的“自己人”分配资格。

    否则最多看在辛苦的份上给予比普通“打手队”高一些的分成，比如万分之五或千分之一等，根本不会有百分之十这么高的比例。

    拥有虫室的王玟如今其实也不在意四方阵那么点收益。

    不过规矩不能破。

    手底下人既然有能力发掘出贡献积分的机会，总不能无端抹杀。

    大家都是挣钱，不寒碜。

    于是何窘这边也就这么定了下来。

    他以“王玟首席跑腿”，“朱兴国徒弟”，“程雀依微观机关术课程毕业生”，“虫室带路人”，“四方阵实操及控场师”，“学院认证教师”的身份。

    进入了当世第一爬塔者成员圈。

    可想而知，王玟会在后续上七百层的“自己人”中添上他的名字。

    何窘也将挤进世界顶级爬塔者的行列，拥有自选700层至宝的机会，成为真正的人上人。

    上700层。

    目前为止只有王玟团队做得到。

    在那个卡住所有人的660层，王玟可以硬填进度强行通关，或者依靠任软软的无奖励跳关。

    除此之外，其他爬塔者想通关，最有可能的方式是修好那个破损的太空舱，然后根据信号回归所在星球找进度。

    在这种情况下。

    属不属于“顶级”，是不是王玟圈子的“自己人”，从塔层上就能轻松分辨。

    只有真正被认可的成员才会上700层。

    这就成了分水岭。

    何窘目前还是600层的“普通人”。

    他并不着急。

    乐呵呵地带人进虫室。

    没人进虫室就在打手队里选轮换去打四方阵。

    每周都过得很充实。

    他再也不需要为了泡妞去找朋友借几千点积分。

    相反的，那些美丽的姑娘们如今都不让他花钱了，一个个主动请他吃饭喝酒谈人生，也不知道图个啥。

    可能是看上了他的人品与才华。

    结果何窘也是贱。

    倒贴的姑娘都不喜欢，哪怕像杜可可这样曾经追到伤筋动骨的女生，某天忽然又加回了他的联系方式，主动邀请去二区域喝咖啡。

    并且表示由她请客。

    何窘去了一次，但没让她请客。

    两人像普通朋友一样聊了聊了近况，就分开了。

    此后何窘再也没接受过对方的邀请。

    反倒是徐娲，这位意外失明的女孩，何窘前去探望的次数越来越频繁。

