    “第二十一组，段子慕，燕归，墨上筠，林琦，倪婼，安辰。”

    21小组，全部念完。

    最后六人的气氛里，陷入了一股诡异的气氛中。

    墨上筠脸色黑了黑，嘴角狠狠一抽。

    好个阎天邢，还真“会”分组。

    “从今天起，以后的集合，都按照小组排一列的方式。”将花名册合起来，澎于秋继续举着喇叭，朝他们交代道，“提醒一句，接下来的几天，你们最好一起行动，培养默契，如果有需要的话，可以自己选个组长。一损俱损，一人表现不好，全组受罚。”

    话到此，澎于秋稍稍抬高声音，“现在，你们熟悉一下组员，八点在教室集合。解散！”

    话音落却。

    偌大的队伍里，立即就喧哗起来。

    几乎所有人都开始找各自的组员，在一起互相熟悉，也有人遇到不喜的组员，骂骂咧咧的声音没有停止过，但这些声音里，大多都是警告他人不要拖后腿的。

    第21组的成员，自觉向墨上筠靠拢。

    “墨墨！”

    燕归兴奋地朝墨上筠奔来，路过安辰的时候，还故意撞了下安辰的肩膀。

    墨上筠额角挂了滴冷汗。

    很快，段子慕和林琦走至跟前，安辰和倪婼站在偏远的地方。

    倪婼尴尬得很。

    除了安辰，其他人她都不熟。但相反的是，除了她之外，所有人都跟墨上筠的关系不错。

    她被分到这个组，好像是一人被丢到狼窝，他们纵然不过一个眼神扫过，她都觉得带着杀气。

    尤其，最近的安辰，对她的态度很不好，一般情况下，都对她视而不见，大抵是听说了她和杜娟坑害墨上筠的事……

    倪婼觉得，还不如就此被淘汰为好。

    “你们互相认识，我去食堂。”

    将每个组员都扫了圈，墨上筠耸了耸肩，抬腿想走人。

    段子慕勾唇轻笑，手臂一伸，挡住了墨上筠的去路。

    墨上筠步伐一顿。

    抬了抬眼，冷飕飕的视线落到段子慕身上，略带几分警告意味。

    “不急，我们先选个组长。”段子慕眼角轻扬，眉目含笑，似是对墨上筠那点警告全然未觉。

    墨上筠斜眼看他。

    分明是在笑，可笑意却未达深处，假模假样得很。

    “就你吧，”挑眉说着，墨上筠一偏头，朝其余四人看去，懒懒询问，“谁有异议？”

    林琦众人：“……”

    段子慕的实力是他们公认的，当然不会有人对此有异议，可由墨上筠决定，总觉得哪儿怪怪的。

    “行，就这样吧。”

    燕归赞同的拍板。

    根据他对墨上筠的了解，墨上筠是绝不会担任“组长”这一职位的，尤其是这个小组里有她不爱管的人。

    只要不是安辰和倪婼当组长，其他人，燕归都觉得可以接受。

    “既然如此，”段子慕轻笑，故意盯着墨上筠看，“那组长发话，一起去食堂，深入了解一下。”

    “……行。”

    墨上筠微微眯起眼，眸底寒光乍现。

    安辰站在一旁，看着段子慕和墨上筠的互动，一颗心冷不丁往下沉了沉。

    这两人……

    *

    几句话，定下了段子慕的组长职位。

    接下来，由段子慕带领，一行人浩浩荡荡地往食堂走。

    墨上筠泰然自若地走在他们中间，全然没有特立独行的意思。

    不过，在其余人或敷衍或随意的介绍时，她全程都是在跟燕归聊天——准确来说，是燕归在说，她在听。

    自然，全组其余四人，都下意识地去听墨上筠和燕归的对话。

    “墨墨，难得我们俩能在一组，你说是不是有人故意安排的？”

    “墨墨，早上你想吃什么，跟我说，我帮你去拿。”

    “墨墨……”

    “来。”

    墨上筠朝燕归勾了勾手指。

    燕归立即住嘴，狐疑地朝墨上筠靠近。

    伸出，勾住燕归的脖子，墨上筠直接把人带到队伍前方。

    “食堂等你们。”

    朝被落下的四人说了一声，墨上筠回过头，揪着燕归大步离开。

    很快，四人的眼里，就只剩他们俩勾肩搭背的模样。

    一看，便是关系匪浅的。

    林琦和倪婼倒是见怪不怪，毕竟燕归经常来7号帐篷找墨上筠，有几次是生生被墨上筠如此揪走的。

    倒是安辰，脸色稍有阴沉，而段子慕眼底挑起抹趣味。

    对燕归这人，墨上筠不仅纵容，脾气也是出奇的好。

    不知是熟悉的原因，还是别的什么原因。

    四人落后了一点，等抵达食堂时，墨上筠已经找好位置坐下，燕归正殷勤地给她拿早餐。

    一下离开88人，素来热闹喧哗的食堂帐篷，一时空旷安静不少，到哪儿都是空位，不再有事先抢占座位的事发生，食堂内的气氛也是和乐融融的。

    很快，四人也排队去领了早餐，来到墨上筠和燕归所在的那一桌。

    出奇的，燕归没有同先前那般聒噪，嘴巴上似是装了拉链，除了吃饭和打招呼，再没嘀嘀咕咕地说些有的没的。

    墨上筠慢条斯理地吃着早餐。

    燕归坐在她对面，她两旁的位置都是空着的。

    几乎是同一时间，安辰和段子慕来到她的左右两侧，将手中的早餐放到桌上。

    那一瞬，两人皆是停顿了下，眼角余光在暗处交汇，寒意顿时在空气中蔓延，整张餐桌的气氛都变得压抑起来。

    墨上筠旁若无人地咬了口馒头。

    手指不经意间在餐桌上敲了一下，“叩”的一声响，动静不大，却让全桌人听得清晰。

    安辰和段子慕不约而同地坐下来。

    坐在安辰对面的倪婼，深深地看了安辰一眼，然后踌躇地将视线收了回去。

    全桌都无人说话，气氛僵硬得很。

    吃到一半，只听得“啪”地一声，有两个装早餐的袋子被丢到桌上。

    正好是倪婼前面。

    “诶，你坐一边去。”

    张扬跋扈的声音，隐隐夹杂着些许暴躁，从上方砸落下来，字字清晰。

    声音有些耳熟。

    六人抬眼，朝站在倪婼身侧的人看去。

    是表情阴郁的梁之琼。

    这么晚才来，估计又去找澎于秋，又被碰壁了。

    见到是她，墨上筠第一时间收回视线，低头喝了口粥。

    今天食堂的粥，味道还行。

    “凭什么？”

    如此蛮不讲理的让人让位置，倪婼压抑着内心的暴躁，冷冷地朝梁之琼质问。

    “看你不顺眼。”梁之琼烦躁地皱眉，随口找了个理由。

    “你——”

    倪婼张了张口，下意识朝同桌的组员扫了眼。

    其余五个人，都似是没发现这一幕，自顾自地吃着早餐，神色悠闲，连个眼神都没给她们。

    心倏地凉了半截，倪婼盯着坐在墨上筠右侧的段子慕，近乎控诉道：“组长，你不管管吗？”

    “嗯？”

    似是才察觉，段子慕抬起眼睑，朝这边看了一眼。

    被他漠不关心的视线扫过，倪婼的心被堵得慌，手中拿着的馒头，险些没被她给捏碎。

    “给你的室友让个位置，有问题吗？”

    段子慕嗓音压低，神色颇为疑惑，随意而友好地询问。

    闻声，倪婼浑身一僵。

    等着段子慕表态的梁之琼，听到这回答，也有些奇怪地扫了段子慕一眼。

    真是个怪人。

    虽说她是在澎于秋那里受了气，加上自己小组没给她留位置，她才故意来倪婼这边来找茬的。

    可倪婼毕竟是在一个小组里，她也只是想来让人膈应一下，没有想到，身为组长的段子慕，偏帮竟然这么明显……

    唔。

    梁之琼打量了倪婼一眼。

    看起来，这人的人品确实太糟糕，完全惹了公怒啊。

    倪婼僵持片刻，紧盯着安辰，可安辰从头到尾都没个反应，对她的事毫不关心。

    最后，心如死灰的倪婼，眼底盛满了泪水，她咬了咬牙，将手中的馒头往桌上一丢，起身直接跑了。

    谁也没管她。

    陷害室友，背叛朋友，抛弃队友……

    任何一点，都难让人对她表示友好。

    梁之琼毫无愧疚，格外坦然地在倪婼的位置上坐下来，刚坐稳，旁边的燕归还给了她一个友好的微笑。

    这一笑，倒是让梁之琼有些尴尬了。

    将自己的早餐拿过来，梁之琼把装馒头的袋子打开，沉默了会儿，没话找话地看向墨上筠，直接问道：“墨上筠，阎教官什么时候回来？”

