    第336章你还有没有人性

    “呼……”颜画不着痕迹地呼出一口气，一颗心终于落了地，她还以为是她忘了什么日子呢，接着打开手中的盒子。

    打开盖子，颜画看到里面的东西一愣，然后双手将它提了起来。

    这是……一个黑色的丝质蝴蝶结……却带着肩带？！

    她又拿出盒子里剩下的东西，一条短到不能再短的同样材质的短裙，还有配套的内裤。

    颜画慢慢转头看向席辞，眼里一片冷漠，声音淡淡，“这是什么？”

    席辞看着小姑娘的眼神，挠挠脸颊，嘿嘿一笑，“新给你买的睡衣呀。”

    颜画听到顿时将手里的衣服全都扔到席辞身上，又羞又气，“你自己穿吧！我才不要穿这个！”

    这种睡衣能遮住什么啊？！太羞耻了！

    席辞接住衣服，赶紧搂过小姑娘，“我想穿也穿不了嘛，都是按你的尺码买的。而且说好了要补偿我的嘛……你就穿给我看嘛……”

    “我不要！”颜画瞥过脸闭上眼，脸颊气鼓鼓的，坚决不穿。

    “就这一次嘛，说好的补偿，你不能说话不算数。”席辞亲了亲颜画的脸蛋，“好不好好不好？就这一次！”

    颜画睁开眼，看着席辞，似乎终于松了口，“真的就这一次？”

    席辞连连点头。

    “说话算数哦？”颜画强调道。

    “算数！”席辞看小姑娘答应了兴奋到不行。

    等颜画洗过澡换好出来的时候，席辞立刻热血沸腾，直接抱起自家小姑娘来了个饿狼扑食。

    只是没一会儿席辞就察觉到不对，因为，他摸到了姨妈巾的触感……

    “你来姨妈了？！”

    颜画此时眼中尽是闪耀的星芒，她唇角勾起，环住席辞的脖子，小脸带着得意，语气娇软地回答，“对呀~”

    “……”

    席辞顿时万念俱灭，哀嚎了一声抱着自家小姑娘倒在床上。

    “画宝，你变坏了！”席辞一脸委屈地控诉着，“你为什么不早说？”

    颜画笑了一声，抱紧席辞，随后抬起头抱怨道：“就这么在意吗？你到底是喜欢我还是喜欢我的身体啊？”

    颜画总觉得席辞现在似乎更喜欢她的身体多一些，每次见面满脑子都是这些。

    席辞眨眨眼。

    这就是个送命题，当然哪个都不能选，而且绝对不能开玩笑，否则他家小姑娘绝对会生气。

    席辞亲了亲颜画的唇瓣，认真地回答，“当然是因为喜欢你才喜欢你的一切。”

    颜画看着席辞的眼睛，觉得他态度很诚恳的样子，这才满意地又弯起眉眼，吻了下他的脸颊，然后低下头蹭了蹭他的肩膀，拉起被子闭上眼，“睡觉吧。”

    “诶？这就睡了吗？”席辞一愣，晃了晃小姑娘的腰身。

    颜画疑惑地睁开眼，“那还做什么？我今天有点累，明天还要一早拍戏呢，早点睡吧，我们还是不看书看电影了吧。”

    颜画以为席辞是想和她一起看电影或者学习什么的，只是她今天有点疲惫了，想早点睡养足精神。

    席辞手指卷着颜画胸前的蝴蝶结垂下的丝带，只能看不能吃实在太磨人了。

    不过……

    他翻过身，覆到颜画身上，低头轻轻吻着她，声音低哑，“你穿成这样我怎么可能睡得着……”

    “那我换身衣服去。”颜画说完就抬起身，却被席辞又按了回去。

    热烈的吻落下，颜画只听到席辞耳边响起一道气音，“乖……哥哥教你新的玩法好不好……”

    颜画一愣，想要反抗，但一切抗议都被席辞压制下去。

    ……

    不久后，颜画带着气愤的声音响起。

    “席辞！让我睡觉！你还有没有人性！？”

    “我有你就够了，还要人性干什么？”

    “我讨厌你！”

    “乖，别说这么明显的谎话，我知道你有多爱我。不过你最近怎么总乱说，是不是想受到惩罚了？”

    “……”

    ——

    颜画十分庆幸因为自己还在拍戏，所以席辞这段时间都没有那么放肆，比之前节制了不知道多少，要不然她都不敢保证自己的拍戏状态。

    一早醒来，颜画和席辞吃过早餐就拿出自己的最佳状态赶赴片场。

    ……

    吴笑笑大学的学业完成的很顺利，大四下学期她就进入了一家行业内有名的大公司实习，并且已经通过了转正面试，公司就在省会城市白季市，她在白季市上了四年大学，对这里也很有归属感。

    拍毕业照的那天她笑得极为灿烂，她觉得人生的道路宽阔起来，她的未来不再局限在那片封建落后的地方。

    十一的放假的时候，吴笑笑和妈妈都回了老家。

    这天她们正吃饭，刘玉燕忽然撸起袖子摸了摸自己的右胳膊，“二丫头，你看看，我这俩胳膊是不是一边粗一边细啊？”

    吴笑笑凑过去看了看，发现确实有点，“好像是，不过一边粗点一边细点也正常吧，毕竟人都有惯用手。”

    刘玉燕摇了摇头，“不是，我以前不这样。前段时间我不小心摔地上了，肩膀撞到了，打那以后就感觉右手有点没劲儿。”

    吴笑笑赶紧问道，“你去医院看了吗？”

    “没有，后来过几天我以为没事儿了，但是现在这么长时间过去了胳膊看着不对劲呢，是不是伤到神经了啊？”刘玉燕猜测着。

    “那明天我们去医院查查。”吴笑笑赶紧说道。

    第二天，吴笑笑就陪着刘玉燕去了县里的医院，看了一番下来后诊断为颈椎病，说是搞不好严重了会残疾，最好做手术。

    一听要做手术，刘玉燕害怕了，也觉得可能医生吓唬人，医生便建议先保守治疗看看。

    于是刘玉燕也不工作了，开始进行相关的针灸、理疗等治疗。

    妈妈开始治疗了，吴笑笑暂时放下心来。

    她工作很忙，经常加班到很晚，还总是出差，每天忙得天昏地暗，渐渐地连打扮自己的心情都没有了，每天一起来匆忙洗漱下就跑出去上班。

    那天，吴笑笑刚出差回来，妈妈就给她打了电话。

    “二丫头，你说我治疗了也有好一段时间了，怎么感觉没好转还严重了点呢？你什么时候有空再陪我去医院复查看看吧？”

    吴笑笑立即答应，改天就又陪妈妈去医院复查了。

    医生详细问了问刘玉燕的情况，在听到刘玉燕说觉得舌头好像也有点不对劲的时候一愣，然后又开出了一系列的检查单子。

    等检查都做完结果出来了，医生看了看，说还得再观察观察，让她们先回去，过段时间再来。

    吴笑笑和刘玉燕听到就出门了。

    结果两个人出诊室门走了好远了，医生又叫回了吴笑笑。

    “哎，刘玉燕患者的家属！那丫头赶紧再来一下，我再跟你说下注意事项，大姐你就先在那边等着吧，反正你也记不住，我就说给你闺女听了。”医生大声喊着。

    吴笑笑赶紧小跑回去，等进了诊室，医生就对着她小声问道：“你家里其他大人呢？就你一个人陪你妈啊？”

    吴笑笑有些奇怪医生为什么这么问，但还是摇摇头，“就我一个人，我爸没时间。”

    只见医生叹了口气，“刚才你妈在我不敢说，但是依现在的情况看，八成是运动神经元病……”

    “运动神经元病是指什么？特别严重吗？”吴笑笑不太懂这些。

    “通俗点说就是渐冻症。”医生面露愁容，说出了这句话。

    “渐冻症！？”吴笑笑浑身一震，眼中透着不敢置信。

    (本章完)

