
老国王笃定，灵儿绝不可能回了东方，教会和朝中的军队封锁了回东方的路，只要有一点儿怀疑就抓起来辨认清楚，断不会漏掉的。

更别说她一个孕妇，藏都藏不住。

所以灵儿还在国内，只是他们找不到而已。

莎莉王后走进来，怀里抱着女儿，几个月的孩子出落的粉雕玉琢，天真可爱，老国王都忍不住喜欢。

“国王，还没找到人吗？”

“哎，没有啊，那个丫头诡计多端，狡诈难缠，全国都要翻遍了，影子都没有。”

莎莉又问：“伊尔布要回来了？”

“你想说什么？”

莎莉道：“那个丫头和伊尔布感情深厚，不如等伊尔布回来，咱们用他来要挟，她总不会看着丈夫死而不管吧？”

老国王蹙眉：“那是我的孩子，我怎么能做这种事情呢？此时不妥。”

莎莉冷笑：“是您的孩子，可是他的心全都在外人身上，丢下大军回来，不顾国家安危，等同于叛国，这等儿女情长，不顾大局之人，还能做国王吗？

您还有女儿呢，从现在开始培养啊，咱们国家容许女子做国王啊，她才是您血脉意志的延续啊！”

不错，鹰国是允许公主继位，只要有足够的才华，女子照样可以做国王。

莎莉王后要为女儿打算。

老国王闭目道：“不管如何，我要伊尔布活着。”

莎莉心中暗喜，只要人活着，最后留口气就行，国王这是动摇了呢。

“您放心，他毕竟是您的孩子，怎么也不会要了他的命啊！”

苦头肯定要吃的，向来伊尔布皮糙肉厚的，俘虏都没丢了命，肯定受得住折磨。

“此事交给我来处理，保证您满意。”

老国王没有点头，起身离开，等同于默认了。

……

莎莉找到了好搭档摩文公爵，他手下有人有关系网，又是追杀灵儿第一线的人，肯定会乐意帮她。

摩文公爵正是一筹莫展的时候，莎莉的求助不亚于一线希望，两人一拍即合，要对伊尔布下手。

伊尔布对将来的命运充满了迷茫，或许从一开始他就是错的，留在东方，做大燕的驸马，肯定比现在好上无数倍。

可惜人生没有后悔药，他已经是个失败者，没有人给他重来的机会了。

返程的速度减缓，他在等国王的人，等待着他们的谈判。

剩下的一千人也都感觉前途渺茫，队伍气氛低迷，马匹都无精打采的。

卡米拉看不下去了，来找伊尔布：“国王，王后没有联系您吗？小王子有没有出生？咱们除了回去等待老国王发落，真的没有别的出路了吗？

您可要想清楚，真的到了那一步，咱可是王室砧板上的肉，生死难料。”

伊尔布道：“放心，我会和父亲求情，饶恕你们的。

都是我的错，与你们无关。

灵儿怀着孩子，她能逃走已经是最大的幸运，哪里还有能力来帮我们？

对不起，我让你们失望了。”

卡米拉叹息：“不敢当国王道歉，不如咱们投奔东方也好啊，东方皇帝兵强马壮，肯定会帮您夺回王位和权利，再怎样也比回去好。”

伊尔布也很纠结：“我最大的愿望就是能在大燕皇上面前挺直脊梁，让灵儿骄傲，让她的哥哥们不会小瞧我。

此时回去跟他们求助，且不说路上千难万阻，就是我见到了他们，没有保护好他们心爱的公主，有何颜面请求他们的帮助？”

卡米拉恨铁不成钢：“母族的力量本来就是你的助力，怎么就没脸面了？

都落到这个地步了，尊严有那么重要吗？”

“有，尊严比我的性命更重要，此时不用再议。”

卡米拉简直要气死了，愤愤走出去。

离着王城数百里的小镇上，伊尔布他们停下来休整，他有预感，王族肯定会派人来了，未来如何，就在这次谈判。

果然，等来了摩文公爵和王室的大军，足足五千人，浩浩荡荡，刀枪对准了他这个国王。

“堂弟啊，我的国王殿下，你也有今天，哈哈……”

摩文公爵大笑，上天掉馅饼啊，终于落在我手里了。

伊尔布看着士兵们，道：“你们要对我这个国王刀兵相见吗？你们从军的那一天，就接受了国家的供养，就该效忠于我，而不是把你们的刀枪对准我。”

将士们犹豫了，刀枪垂下，伊尔布说的对，本质上他们是国家的人，理应效忠国王。

“够了，你算什么国王？

丢下大军独自逃回来，就是叛徒，这样的国王，也配大家效忠吗？

伊尔布，你乖乖束手就擒，我给你这些人一条生路，否则你们都得死！”

伊尔布道：“跟他们无关，你有事儿冲着我来，我就不信你敢杀了我。

来啊，我就站在这儿，手无寸铁，你敢吗？”

“你……”

摩文公爵当然不敢，暗杀可以，众目睽睽之下他敢弑君，这是大逆不道，老国王第一个饶不了他。

“呵呵，我是不敢，但是有人敢。

还不快动手，请国王随我回城。”

伊尔布疑惑，他在命令谁呢？

突然，脖子上放上一柄长剑，居然是卡米拉，他是摩文公爵安置在他身边的探子。

正确来说他是老国王的人，老国王不可能放任伊尔布不管，肯定要安插自己的人手来监督伊尔布。

“是你？”

“不错，国王啊，我劝你多少次，你为何不听呢？

您的父亲下令，带您回宫直接囚禁，我受您恩惠，不忍您自投罗网，可是您最终还是要走这条不归路。

那么怪不得我了，我已经尽力了。”

卡米拉也不想背叛他，伊尔布对属下很好，升官发财都是他给自己的，可是伊尔布太倔强，太要强，相信亲情，这样的主子让他看不到希望。

只能为自己谋一个出路，他不想跟着伊尔布一起死。

伊尔布深深看他一眼，眼光看向远处，幽幽道：“天空真蓝啊，如果重新给我一次选择的机会，我一定不会回来了。

我是一个失败者，对不起灵儿，对不起孩子，更对不起爱我和追随我的人。

就这样吧，该结束了。”

卡米拉纳闷：“你说这些什么意思？”

跟遗言似的，卡米拉心中有种不好的预感。

果然，伊尔布闭上眼睛，身体猛然冲上前，侧身一抹，锋利的长剑直接划破了他的脖子，血呲了卡米拉一头一脸。

卡米拉都惊呆了，长剑脱手掉在了地上。

两边的士兵也都惊呆了，国王他……就这么死了？

摩文公爵更是大怒：“谁让你杀了他的？废物，都是废物！”

他死了不要紧，拿什么威胁东方公主啊？

伊尔布倒在地上，眼神眷恋的看着天空，好像看到了灵儿的笑容，嘴角含着笑意，缓缓闭上了眼睛。

再也不会睁开了。

他亲手结束了自己悲惨又可悲的人生。

卡米拉跪在他身边，一脸的灰败，“国王，对不起，您怎么就想不开了呢？”

……

不提他们想办法善后，灵儿三个人的日子过的辛苦却很充实，日出而作日落而息，体验到了农夫的快乐。

只是皮尔斯发现，灵儿偶尔会看着远处发呆，也会抚摸心口，心事重重，以为她是担心伊尔布，没有打扰她独处。

如此过了一个月，一天夜里，灵儿突然肚子一抽一抽的痛，把她惊醒了。

“要生了吗？”

灵儿冷静起床，收拾好了襁褓和生产需要的东西，敲开皮尔斯房间的门：“我要生了，你去烧热水来。”

皮尔斯脑子嗡一下，“要生了？真的吗？我该怎么办？

不是，没有接生婆，你该怎么办？”

他和阿大一个房间，阿大已经醒来，拍拍他的胳膊，指了指灶台，让他去烧水。

“阿大，你来房间陪我，皮尔斯，你不用做什么，多烧热水就好，我自己可以的。”

皮尔斯同手同脚，一脸麻木去烧水。

阿大是无垢者，从小就被阉割，是个太监，没有男女大防，灵儿留他在房间里帮忙也不会不自在。

“你用酒水给剪刀消毒，孩子生出来剪断脐带用。”

阿大也有些手足无措，给人接生孩子，他也不会啊！

“什么都不用做，给我擦汗，然后看底下，看看孩子的头什么时候露出来，你告诉我就好，啊……”

阵痛让灵儿都受不了，冷汗直冒。

阿大手忙脚乱，热水好了，端进来给灵儿擦汗，一向冷漠无情的眸子，多了些紧张和心疼。

“怎么样啊？喊的那么大声，很痛吗？”

皮尔斯跟驴子拉磨似的，在外面团团转。

“万能的神主，以前我对您不敬，没有祈祷给你供奉，以后我一定补上，求你们保佑公主平安生下孩子，我愿用余生来信仰您，回报您。”

皮尔斯病急乱投机，给各路神主烧香祈求。

“呜呜……”

阿大走出来，比划一阵，继续要热水。

“公主怎么样啊？”

阿大摇摇头，皮尔斯强忍着没有冲进去，一个劲儿埋怨，“你咋什么都不知道呢？她那么坚强的人都喊痛，肯定难以忍受……”

“皮尔斯，做你的事儿，阿大，别理他！”

灵儿的声音带着疲惫，不过还好，没有虚弱到话都说不出来。

皮尔斯只好去烧水，还忘不了絮絮叨叨的祈祷着。

一夜过去了，灵儿还没动静，阵痛的频率越来越频繁了，力气已经没了一半儿。

此时她终于感受到了母亲的不易，她从小习武，身体强壮尚且受不了，别说那些普通女子了。

“啊，啊……”

阿大给她打手势，这么久怎么还没生出来？

“快了，不用担心，我还好。”

“公主啊，要不要吃点儿东西？

我能进去看你一眼吗？就一眼！”

“不行，呱躁死了，别烦人了。”

灵儿没好气道，你看一眼能有什么用？

又过去一个小时，太阳升起来，此时恰好是伊尔布主动自杀的时候，灵儿感觉肚子一阵下坠，深吸一口气，猛然用力，孩子终于出来了。

“啊啊，噢噢……”

阿大看着血呼啦的孩子，手足无措，不知道该怎么下手。

他杀过无数人，可是看到一个小生命降生还是第一次。

“剪断脐带啊！”

阿大比划半天，下不去手。

灵儿只好自己来，给孩子清理干净身上的污秽，一拍屁股，哇哇的哭声响起来，才松口气，瘫在枕头上。

能哭就没事儿了。

看了看屁股，道：“果然是个儿子，挺结实抗造，不愧是我的儿子啊！”

“生了，生了吗？

公主，我能进来了吗？

让我看看孩子，看看你，求你了。”

灵儿哭笑不得，你又不是孩子亲爹，瞎激动什么呀！

“进来吧。”

不过还是让他进来，这个孩子能出生，有他的功劳。

皮尔斯搓搓手，看着襁褓里软乎乎的孩子，眼泪忍不住落下来：“儿子还是女儿？”

“是个臭小子，不至于如此啊！”

灵儿心中柔软，他是真的爱这个孩子，也是真的爱自己，但是她受不起，欠他的以后加倍还给他。

突然，灵儿捂着心口，吐出一口血来，一夜都坚持没有落泪，此时突然泪如雨下。

“公主，你怎么了？”

吓坏了皮尔斯和阿大，可别孩子生下来，灵儿不好了，他们可怎么办？

“我没事儿，是伊尔布！”

“伊尔布好福气，有了这么可爱的大胖儿子，他知道了肯定乐坏了。”

皮尔斯嫉妒的不行，恨不得孩子是自己的。

“他死了！”

灵儿擦干眼泪，平静说了三个字。

“什么？不可能，就算战败回来，顶多囚禁，罢黜王位，怎么可能会死？

公主你想多了，他不会死的。”

灵儿摇摇头：“不，真的死了，我和他有同心蛊连接，他死了，同心蛊也会死。

刚才我的蛊死了，所以伊尔布肯定活不了。”

拔出蛊虫的办法只有少数几个人掌握，还都是自己人，伊尔布不可能找得到，何况此地离着南疆数万里，时间上也不可能。

皮尔斯才看到她吐出来的血液里有个白乎乎的虫子，一动不动死的透透的。

一阵头皮发麻，世上竟然有这种东西。

“真，真的死了？”

“嗯，肯定的。

孩子生下来，咱们准备回去吧。

我休息三天，三天之后必须赶回去，我要知道发生什么事情，他怎么死的。”

皮尔斯担心道：“三天，你的身体能吃得消吗？”

“没事儿，我可以的，我要给伊尔布报仇，时机也到了。”

皮尔斯劝不住，去厨房端来鸡汤，“你喝点儿补补身体，我想办法去打只羊来，不吃肉不行的。”

灵儿拦着他，“不用了，你扶着我到窗口来。

鸡骨头给我洗干净拿一根来。”

“鸡骨头，那个有啥用？”

“待会儿你就知道了。”

干净的鸡腿骨头拿来了，灵儿把鸡骨髓取干净了，钻了几个孔，然后坐在窗边，轻轻吹起来，声音不大，鸡骨头微微震动，让皮尔斯大呼奇迹。

“拿纸笔来，我写封信。”

灵儿放下鸡骨头，用炭笔在白布上写了一行字。

大概两个小时，一阵嘹亮的雄鹰鸣叫声传来，灵儿眼睛亮起来：“来了，打开窗户，快点儿。”

皮尔斯一开窗，吓的一屁股摔在地上，一只半人高的金色雄鹰出现在窗户上。

锐利的眼神盯着他，翅膀张开足有两米多长，锋利的鹰钩嘴，一下子能叨掉一块皮肉。

“小金，不许调皮。”

灵儿抚摸雄鹰的头，它亲昵蹭着灵儿，低声鸣叫，跟撒娇似的。

“这是你养的鹰！

太神奇了，我能摸一下吗？”

皮尔斯紧张又好奇，这么大的雄鹰，他这辈子第一次见。

“不怕手残废你就摸，小金不喜欢生人。”

皮尔斯眼底闪过黯然，是啊，他只是个生人，并不是公主的什么人，她的一切跟自己无关。

灵儿把信塞进它脚下的竹筒里，这是给父母写的求助信，她现在需要父母的帮助了。

“去吧，找到娘亲，告诉她我想她了。”

雄鹰再次蹭了蹭灵儿，双翅张开，消失在了天空之中。

之后灵儿休息三天，顺利下了奶，孩子的口粮解决了，原本准备的母马用不到了，不用喝马奶充饥。

三天时间，褪去初生的皱巴巴模样，粉雕玉琢，和伊尔布一样，有着一双蔚蓝色的大眼睛，皮肤白的都能反光了，可爱的不行。

除了眼睛，别的地方和灵儿很像，是个混血美男子呢。

皮尔斯学着换尿布，亲自照顾他，乐此不疲。

阿大早早准备了马车，让灵儿母子坐在马车里，出发回了鹰国。

此时的鹰国也不安分，伊尔布的死让所有人大吃一惊，老国王瞬间苍老了十岁，那毕竟是他的儿子啊！

莎莉狠狠责骂摩文公爵，人都死了，还怎么威胁公主？

一点儿小事儿都办不好，真是个废物！

摩文也很委屈，他是自杀的，谁能拦得住？

心中一狠，“就算是死人，也是有用的。

东方人都讲究入土为安，公主一天不出现，咱就把他的尸体摆在城头上，一天不下葬，看谁抗得过谁！”

莎莉王后惊讶了：“死人都不放过吗？你还是个人吗？”

【作者题外话】：求银票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="69743212"  chaptername="第1201章  伊尔布之死">加入书签</a>
</div>
