    黑夜里，夏瑶的双眼绽放出饿狼一样的目光！

    小手一捏一捏的就朝着江南靠近！

    ԅ(•̀ ꇴ •́ԅ)～ෆ

    江南咽了口唾沫，连忙警告：“你要轻点，我这可是很宝贝的！”

    夏瑶嘻嘻一笑：“哎呀！放心好啦，我会很温柔，很小心的！”

    江南钢牙紧咬，眼睛紧闭，一副你来好了的样子！

    夏瑶当然不会客气，小手一伸！

    随即一脸满足的表情！

    人生没有什么事情比掏桃更让人幸福了的啊！

    ( ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)ᓄ(˃᷄～˂᷅ ๐)

    夏瑶并不撒手，机会难得，必须得好好过把瘾，才能熬过副作用时间的啊！ 

    却也不敢使劲儿，怕伤到江南！

    江南紧咬下唇，大手死死的抓着枕头边！

    暗自发誓，自己一定要忍住的哇，这种程度又算的了什么？

    自己什么大场面没见过？

    如水的夜里，静谧的很，江南跟夏瑶都不说话，甚至能听到对方心跳的声音！

    几分钟过去，夏瑶俏脸上满是错愕，看向江南！

    “小南？你…”

    江南脸红的一把拉过枕头，把自己的脸蒙了起来，闷着声音。

    “这也是没办法的事情啊？是不可抗力！谁…谁顶得住哇这！”

    夏瑶：(❛ั◡❛ั∗)嘻～

    下一刻，江南的身子猛的僵住，拉开枕头看着夏瑶！

    “你别…”

    话还没说完，夏瑶就竖起一根手指地抵在江南的唇边！

    (๐ớ ₃ờ)嘘～

    “这是饼干的副作用，也是没办法的事情对吧？”

    “我还是为了你吃的饼干，所以你负责也是很正常的事情对吧？”

    “交给我好啦～乖！”

    看着夏瑶大眼里泛着的光芒，江南心脏狂跳，只感觉自己的脸上能煎鸡蛋了！

    终究还是放弃了抵抗！

    我觉得大狼灭说的有道理！

    我只是给她消除饼干的副作用而已，又不是在做什么奇奇怪怪的事情？

    嗯，对！就是这样！

    时间一分一秒的流逝，然而就在这时，一阵急促的脚步声传来！

    一身白兔睡衣的紫鸢猛的冲进房车，打开房门，刚要说话！

    就见夏瑶坐在江南旁边，手还在消除副作用…

    一见紫鸢进来，夏瑶跟做贼一样，手闪电般的缩到后背藏了起来！

    紫鸢的脸腾一下的红了：“不…不好意思，我不知道你们两个在探讨问题，我…我待会儿再来！”

    说着就要往出跑！

    江南翻了个白眼，连忙招呼：“秋豆麻袋～什么鬼的探讨问题？我只是在帮助她消除猴饼干的副作用而已！”

    说着用胳膊肘撞了撞夏瑶！

    夏瑶不住的点头！

    (๐•̀◠•́)“对对对！就是这个样子，根本不是你想的那个样子！”

    紫鸢翻了个白眼，我信你俩个鬼哦！

    可现在紫鸢没闲工夫管这个事情了啊，连忙用惊恐的表情道：

    “你不知道，我刚刚下了个蛋呐！”

    江南躺在床上一脸淡然！

    ∠(≖‸≖ 」∠)_

    “嗯～然后呢？”

    紫鸢瞪眼，什么鬼的然后呢？你不应该超级震惊才对嘛？

    “你不信是吧？不信你看？还热乎的的呢！”

    说着从睡衣的兜里掏出一颗大鸡蛋！

    (๐ᵒ̌⌂ᵒ̌)つ(蛋)

    江南只是撇了眼：“切～才这么点儿大？还没我下的蛋大呢！”

    紫鸢：∑(°口°๑)

    “啥米？怎么肥四！你也下蛋啦？”

    江南回手从异度空间里刚刚下的蛋拿了出来！

    “呐～这不就是么？人都会下蛋的啊？这有什么可大惊小怪的？”

    紫鸢懵了，连忙跑过去把江南下的蛋拿过来看个不停！

    真的跟自己下的差不多，没糊弄自己！

    “你瞎说！人类怎么可能会下蛋？咱们都是哺乳动物，你别欺负我读书少！肯定是有问题的！”

    江南摊手：╮( •́w•̀ )╭

    “我江奶狗从不骗人的好么？人类一生中会下三次蛋，青年，中年，暮年各下一颗！”

    “暮年下了蛋，就离死不远了，所以那颗蛋也被叫做完蛋！”

    紫鸢瞪大了眼睛，一脸愕然：“真…真的？那我怎么从没听人说起过下蛋的事儿？”

    江南翻了白眼：“这不废话么？像是下蛋这么私密的事情，谁会到处跟别人说？”

    “而且通过蛋的状态，是可以反应出一个人目前的身体情况的！”

    一旁的夏瑶都快憋疯了，小南你还能再坏点儿么？

    还真是一个敢说，一个敢信啊！

    随即助南为虐道：“唔～我也还没下过蛋呢，算算日子也差不多快下蛋了，还蛮期待的！”

    紫鸢的世界观都碎了，原来人类真的都是会下蛋的！

    “那…那你给我看看我的蛋怎么样？状态好么？”

    江南接过鸡蛋，观察了老半天！

    “唔～蛋壳坚硬完整，不是软蛋，蛋清蛋黄分明，不是混蛋，刚下的还新鲜，也不是坏蛋！”

    “看光气荧润的色泽，微微压手的重量，不大的蛋径…这很有可能是只笨鸡蛋了！”

    “拿回去好好珍藏吧！”

    紫鸢皱眉：“笨鸡蛋！笨…笨蛋？”

    [来自紫鸢的怨气值+1000！]

    她的声音陡然高了八度，虎牙直磨，上去一把掐住江南的脖颈一阵狂摇！

    “你才下了个笨蛋！是不是忽悠我来的？亏的我刚刚还信了你！”

    “我掐死你啊？快说这到底咋回事？”

    江南被掐的直翻白眼！

    “咳～不逗你！是鸡饼干的副作用哇！”

    紫鸢一阵磨牙，这什么破饼干？搞的老娘紧张的不行？

    说着一把抓过枕头，顺着窗户就丢了出去！

    江南眼睛大亮，一个瞬移就出去叼枕头了…

    “你今晚别想睡啦，我溜死你！”

    [来自紫鸢的怨气值+1000！]

    ……

    江南这边晚上很是安逸，可猎人团那边完全是另一种情况了！

    一座巨型浮岛上，仅剩五百多的偷猎者们艰难汇合！

    一个个都灰头土脸，狼狈不堪，不少都坐在树边，啃草根，吃野果，造的跟野人一样！

    还有的直接就睡地上了，身上盖着张大树叶子，冻的哆哆嗦嗦的！

    旁边还有一只巨大的银貂尸体，浑身焦黑，只有钻石5，却屠了偷猎者几十人！

    金浩拼着重伤才将其杀掉！

    此刻，不少偷猎者看着银貂的尸体流哈喇子！

    “吃什么草根野果子啊？生把火烤银貂吃他不香么？”

    “生个屁火？不怕引来别的灵兽啊？肉香味儿一出，再来只空间系灵兽谁遭得住？”

    “该死啊！物资全让江南那小王八蛋给拿去了，还有十几天才能出去！要人命哇！”

    “早知道虚空海里这么危险，打死我都不带来的啊！”

    [来自吴悔的怨气值+1000！]

    [来自刘香菇……]

    上边的人在絮絮叨叨，而还有不少土木系的在那里挖坑！

    忙活了半宿，已经挖出了直径数千米的巨坑！

    只见坑中是一座已经坍塌损毁的不成样子的遗迹，占地极大，深埋土中！

    透过建筑碎片，依稀能看出迥异的建筑风格，完全不像是蓝星的产物！

    由不知名的灰白石质搭建而成，质地极为坚硬，即便是铂金级灵武者全力轰击，也没法留下丁点痕迹！

    不知道怎么塌成这个样子的！

    此刻不少偷猎者正在叮叮当当的挖个不停，满脸兴奋！

    这遗迹正是金浩跟那银貂战斗的时候炸开表层浮土才露出来的！

    “老大！我又找到一块儿碎片！”

    金浩坐在石头上，身上裹满了绷带，两个恢复系偷猎者正给他治伤！

    一听不禁哈哈大笑：“送过来！回头给你分钱！”

    那偷猎者抱着一块人头大小的石碑碎块跑了过去！

    只见金浩身前的地面上，已经摆了三十多块水晶石碑的碎块！

    仍旧没法拼成完整的石碑，也才找齐了三分之一左右！

    水晶石碑上刻满了蝇头小字，全是复杂的咒文，甚至还有星星点点的繁杂图刻！

    金浩把刚挖出来的那块水晶石碑拼了进去！

    眼中满是兴奋！

    “踏马的！真是走了狗屎运了！发了！发了啊！”

    “虽然不知道是什么鬼玩意，但上面刻着咒文的东西都值钱的很！”

    “要是卖到国外去，一块碎片值的价钱就是一串天文数字！”

    “光这材料就已经很牲口了啊，我都弄不坏？”

    如果江南在这里，就一定能认出，这石碑跟虚钉是同一种材质！

    此刻，张三就这么站在石碑旁边仔细的观察着！

    还不时的掏出手机，打开闪光灯，放大了拍照……

    一旁的金浩完全视若无睹！

