    第一千七百四十一章 撤！   

    “该我们了吧？”

    

    楚天擦拭着手中长剑，眼神盯着坐在骷髅王位上的乌尔。

    

    乌尔没有站起来，只是高举手中的权杖，权杖上的宝石瞬间凝聚出一股恐怖的力量，天空之中仿佛被打开了一道门户。

    

    “魔法，天空坠落。”

    

    天空之中逐渐浮现出一道光圈，当这道光圈坠落的时候，就宛如天空倾翻碾压而来，恐怖的力量让楚天从天空缓缓的落到骷髅海洋上，周围的骷髅更是在这股力量之下粉碎成灰。

    

    “天倾！”

    

    玄黄剑和洪荒剑被楚天同时捏在右手，由于本身是双股剑的制造，两者捏在一起并不会显得突兀。

    

    这一道剑光冲天而起，将天空坠落这个魔法给抵挡，恐怖的爆炸声影从天空之中扩散，在骸骨海洋之中都席卷起了恐怖的风暴。

    

    “道法，万牢天雷引。”

    

    楚天左手掐出术法印记，来而不往非礼也，在乌尔的头顶，一道雷云也在不断的翻涌。

    

    咔嚓！   

    天空似乎被雷电撕裂，粗壮的雷光瞬间落下。

    

    “魔法，镜面反射。”

    

    滋滋滋！   

    所有的雷电瞬间被吸入到乌尔的权杖之中，甚至连带着劫云的力量也一同消失，权杖上面的宝石都变成了散发光芒的颜色，他举起权杖对着楚天，猛然轰击出了一道光芒。

    

    “断念！”

    

    楚天剑尖所指，无所不破，雷电直接被强行破开，在楚天身边的骸骨海洋之中炸出一个个巨大的骸骨坑洞。

    

    两个强者之间的交战看上去如此的声势浩大，并且十分赏心悦目。

    

    其实说起来，楚天是有些被压制的，他的力量达不到对方的层次，而且对方施展的手段楚天需要耗费更多去破解，而对方破解楚天的手段却是显得轻松。

    

    当那些亡灵军团和几个低级亡灵神介入这场战斗的时候，恶魔这边积累的微弱优势就开始逐渐的丧失。

    

    不得已之下，楚天只好下令。

    

    “撤退。”

    

    他们并不是败退，而是撤退到较为合适的地形，然后稳定好局面之后再和亡灵爆发战斗，现在继续打下去，必然是恶魔更加吃亏。

    

    亡灵没有疲惫痛苦，而恶魔是有的，打到了现在，恶魔们都有些疲乏了。

    

    楚天还下了命令，恶魔的撤退，一定要将死亡的恶魔的力量给吸收掉，一定不能给亡灵留下。

    

    “主，我们继续追吗？”

    一个身着长袍的骷髅亡灵在乌尔的身边问道。

    

    “不要追了，我们取得了艰难的胜利。”

    乌尔灵魂回应道。

    

    这时，一个低级亡灵神抓着一具尸体来到了乌尔旁边，这赫然是之前就受伤了的那个恶魔低级神，他原本受伤了，没有参与之后的战斗，但是为了救下另外一个低级恶魔神，导致他自己死在了这次的战斗之中。

    

    乌尔看着这具低级恶魔神的尸体，缓缓抬起手，手中萦绕着一股光芒，渐渐地，这个低级恶魔神被一分为三，缓缓的爬了起来。

    

    “醒来吧，亡灵的战士。”

    

    咔咔咔！   

    这个低级恶魔神身上逐渐被亡灵力量给覆盖，他的骨头变成了骷髅亡灵，血肉变成了腐尸亡灵，而他的灵魂就是单纯的亡灵。

    

    “力量有所下降，但是可以重新融合，恢复死亡之前的力量，甚至得到了亡灵之力后，会更强。”

    

    乌尔手一挥，三个不同的亡灵缓缓走到了一起，低级恶魔神还是原本的样子，力量甚至也恢复到了不受压制的状态，但是他现在成为了低级亡灵神了。

    

    这就是亡灵的恐怖，所有活着的生物都是他们的敌人，所有活着的生物都是他们的朋友。

    

    “主。”

    

    亡灵神跪下来，恭敬的看着乌尔。

    

    乌尔站起来，面前血肉交合，鲜血溢散的战场，手中的权杖散发出恐怖又强大的力量。

    

    渐渐地，整个战场上的血肉骨头都在不断的移动，一个个由死去的恶魔化作的亡灵重新站了起来，他们的眼睛之中闪烁着灵魂火焰的光芒。

    

    乌尔显然有些不满意，因为他的对手很聪明，恶魔本身也可以相互吸收，所以战场上被转化为亡灵的恶魔数量少了很多。

    

    “此消彼长，亡灵才会是真正的获胜者。”

    

    亡灵们只会灵魂交流，发不出声音，在白骨堆积的骸骨之海里面，只有亡灵眼中闪烁着的灵魂火焰，看上去无比的渗人。

    

    ...........   

    龙界，这是一处海洋和高山地形非常多的世界，飞龙喜欢居住在高山之上，海龙喜欢广阔的海洋，火龙喜欢炎热的火山洞穴，每种龙都有自己的栖息地。

    

    而现在，龙界正在爆发一场战争，亡灵大军入侵，甚至带着妖精世界。

    

    “吼！”

    

    一头风龙口中吐出龙息，狂风宛如巨刃一般将一个队伍的亡灵给吹得浑身散架，灵魂破灭。

    

    有火龙更是一边从空中飞行，一边口中吐出恐怖的龙炎，将大地都给染成了赤红之色。

    

    龙族数量虽少，但是个体力量十分强大。

    

    咻咻咻！   

    亡灵大军其实也有备而来，他们推出巨大的猎龙弩，上面是巨大的魔法弩箭，每一架弩车都需要上百个骷髅士兵同时操作。

    

    一根弩箭刺入一头飞龙的翅膀，飞龙直接落下，无数白色的亡灵士兵瞬间冲着他涌去，就好像蚂蚁抓住了庞大的猎物。

    

    吼！   

    不管那头飞龙如何惨叫挣扎，也只能慢慢看着无数亡灵将自己淹没。

    

    妖精一族更是可以飞在空中，不断的攻击，龙族虽强，也不可以不眠不休，而亡灵可以，如此一来龙族就很吃亏，毕竟就算一头龙杀死了十万的亡灵，也比不过自己那边损失一头龙。

    

    当战斗伴随着矮人世界的加入，龙界之中的战斗越发的激烈了。

    

    亡灵迫不及待的想要在龙界捞取好处，然而矮人和龙族的配合却是逐渐让他们的战斗变得焦灼。

    

    不过就在这时，另外一个种族加入了战斗，赫然是亚龙种，也就是龙族和其他种族的交配生物，他们竟然站在了龙族的对立面，和亡灵一起，对龙族发起了攻击！   

    

    

