    “好吧，当然我也不是军人，不能为伦敦建议什么，只是有些忧虑罢了。”艾伦威尔逊带着叹息之色挂断了电话，半晌才道，“看来我必须要成为多米诺骨牌理论的拥护者了。”

    一旦法军从北越撤退，就是他摇旗呐喊的时候，想到这他都有些烟雾艾森豪威尔，如果不是这个最后一个传统共和党总统，美国加入越南战场的时间还要更早。

    朝鲜战争威克岛会面上，美国高层除了朝鲜之外，也讨论了中南半岛问题。太平洋舰队司令海军上将拉德福德不明白，中南半岛美军能够做什么，该做什么。而麦克阿瑟认为，法军在中南半岛表现令人不解，他们在此拥有十五万最优秀的士兵和最高级别的指挥官，对手的兵力只有朝鲜军队一半，却不能将敌军一举歼灭。

    拉德福德认为美军必须做法国坚强的后盾。这次交流对话充分说明美军已经准备在远东开辟新战场，这最终将把美国拖入多年的战争中，且要付出很大的代价。

    可以说当初的美国军方就已经有了干涉中南半岛的想法，而艾森豪威尔的任期内，算是克制住了美国出兵的欲望，如果不是这个军人总统上台，美国出兵只会更早。

    不过要说艾森豪威尔一直就是反战立场也不尽然，在做总统的时候艾森豪威尔口口声声要选民防备军工复合体，但在下台之后的他，还是开启了为美国出兵摇旗呐喊的日子。

    艾克在做总统的时候顶住了开战的压力，但在卸任之后毕竟还是要吃饭的，加入到了为美国出兵唱赞歌的行列当中，一个时间有一个时间的想法，在那个时间相信艾森豪威尔也相信，他的想法是对的。

    正在艾伦威尔逊窗边举目远眺思路万千的时候，一双白皙的手臂从后面环抱住了他，费雯丽好听的声音传来，“亲爱的，你怎么了。”

    “我在想和平是多么可贵啊，这边岁月静好，越南却正在打生打死。”艾伦威尔逊绝口不提什么战列舰炮击海防市，而是表达了对和平的珍惜。

    这种虚伪作态让费雯丽十分心疼，“亲爱的，你还是别想这么多了，你一个人的力量有限，法国人的手段还是太残酷了一点。”

    “残酷的几乎与愚蠢。”艾伦威尔逊差点没忍住，把恨铁不成钢的语气收了回来，“我是说，法国人应该接受现实，而不是固执用枪炮说话。”

    战后重新组建的法军。实际处于矛盾的状态中。表面上是种族优越感，即欧洲人优于其他民族。虽然败给日本给他们造成了很大的打击，但并未让他们这种优越感有所收敛。然而实际上二战中法国军队确实是一败涂地;现在他们想要自我救赎。

    这种很拧巴的心态，导致了对待殖民地上法国人滥用武力，甚至不考虑客观条件。

    奠边府离中国的边境线不足一百英里，距离法国在河内的基地差不多两百英里;结果，此处是法军补给飞机航程的极限。这里的地势崎岖不平，陆地上与河内不通，因此奠边府要塞必须完全依靠空中力量防御。

    其实只要法国空中补给线不中断，耗到最后未尝不能达到目的。这也是纳瓦尔将军的初衷，和越盟打一场消耗战，把越南人的血方干然后和谈。

    可艾伦威尔逊知道战局的演变，关键是他对天气是真没办法，他又不是上帝。

    如果法国战败，艾伦威尔逊想了一下后果，到时候必须要指导一下法国人向中国求助了。

    现在对奠边府战役只能听天由命了，先稳固住英国自己的殖民地才比较要紧。

    马来亚的各大报纸上，关于上千上万越南人，倒在法国固若金汤的防线面前报道，给殖民地的帝国臣民造成一个先入为主的印象，那就是这种独立的代价非一般民族可以承受。

    这当然也是他这个马来亚专员授意报道的，反正这也是事实，法军就算是最后在奠边府投降了，对越盟的杀伤也远超过自己的损失，只不过法军的精锐部队就这么多，不容易像越盟那样容易补充罢了。

    比烂大法固然不是什么高明的手段，可在人性角度上是好办法，大多数人潜意识都具有朴素的心理，把自己的快乐建立在对方的痛苦之上。

    这种你不开心我就开心了的朴素心理，被艾伦威尔逊利用起来，做成人血馒头让马来亚殖民地的帝国臣民开心开心，这一点都不过分。

    但在千娇百媚的女星们面前，艾伦威尔逊仍然是那个和平主义者，怒斥法国的过度武力，将其和朝鲜战争中的美军相提并论。

    一身清凉享受热带沙滩的玛丽莲梦露，听到这种大言不惭的想法，心里觉得有些不舒服，开口道，“法国是殖民军，美国不是。”

    “做的事情还不是一样的！”艾伦威尔逊可没忘记对方干涉英国内政，挑拨马来亚殖民地和英国本土的亲密关系，这次这么说就是想要为梦露之前的言论进行反击。

    玛丽莲梦露脸上闪过一丝思索，随后像是想明白了什么，“这么大的男人这么小气。竟然还为了之前我的话嫉恨，真是太令人吃惊了。”

    “这个世界上还有爱国这回事。”艾伦威尔逊盯着性感女神的红唇微微昂头，“梦露小姐，其实每个人都有自己的目标，就像是你希望拥有更加广泛的知名度，我的目标则是维护治理辖区的稳定，大家都没有错。”

    “你们在说什么呢？”海蒂·拉玛移步款款的走来，完美的面孔满是狐疑，然后平淡的道，“威尔逊专员，梦露小姐是美国现在最有知名度的女星，你不会对她有什么想法吧。”

    “海蒂女士，说到想法，我对你的想法还是更多一些。”艾伦威尔逊冲着海蒂·拉玛眨眨眼，对方的担忧他已经收到了。

    和当前的越南战事相比，吉田茂再一次的下台，不再担任日本首相的事情绝对算是小事。

    这一次的下台，其实和日本在几个月之前签订的赔偿条约有关，三十五点八亿美元不是一个小数目，但日本别无选择。

    吉田茂算是引咎辞职背锅，算是给赔偿条约画上了一个句号。对美国而言，日本换一个首相更不是大事，东京地检特搜部已经运行多年，确保日本的安定。

    比起法国在中南半岛的大打出手，还有日本首相的更迭，华盛顿还是比较头疼苏联加入北约这个话题，经过了刚开始的手忙脚乱之后，伦敦选择了装死，反正北约的总司令是美国人，轮不到英国表态。

    华盛顿倒是也想要装死，回避苏联提出加入北约的请求，可是很快就发现这件事无法回避，要知道在二战当中各国都出现了规模巨大的共产党，苏联想要做什么事，都有自己的渠道通知这些兄弟党派，让这些兄弟党派知晓。

    换句话说就是对一般国家无往不利的信息封锁，用在苏联身上是没用的。苏联有很多办法让自己想要说的话在自由世界广泛流传，这让封锁消息无从谈起。

    现在欧洲各国就已经全部都知道，苏联已经提出加入北约，共同维护世界和平避免战争。

    “伦敦方面是肯定不会表态了。”国防部长威尔逊抵达白宫，见到艾森豪威尔之后，传达了英国已经决定当没听见，让美国表态的决议。

    “英国人在这种事上，从来都是这么狡猾。”艾森豪威尔一听眉头紧皱，虽然心里不舒服，可英国当没听见的做法，其实也是他想做的。

    从赫鲁晓夫上台之后，艾森豪威尔也想要做出缓和的举动，但是却不能把苏联放进北约，请神容易送神难，真进来了北约的意义也就不存在了。苏联就在欧洲，借用北约这个框架的话，苏联甚至有把美国挤出欧洲的可能。

    所以苏联加入北约这件事是万万不能答应的，想了半天，艾森豪威尔苦笑一声道，“看来是无法回避了，通过国务卿告知莫斯科，苏联加入北约这件事不合适。”

    “理由是？”国防部长威尔逊直视着总统，等待总统的下文。

    “理由？没有理由！”艾森豪威尔斩钉截铁，有的时候在国家政策上面就应该不要脸一点，“至于苏联爱怎么说就怎么说吧。就是不让苏联进来，又能怎么样？”

    时间进入四月，奠边府正在鏖战之时，莫斯科克林姆林宫，赫鲁晓夫正在吃饭，仍然为巨头之一的莫洛托夫进来，直接开口道，“尼基塔，艾森豪威尔拒绝了我们加入北约的请求，现在事情已经很明显了。”

    “我们都知道，北约就是冲着苏联来的。这一次只不过是让美国人公开了这个军事组织的目的，接下来没人相信什么维护和平的鬼话了。”赫鲁晓夫倒是不觉得意外，想了一下道，“我想，我们应该有自己的军事同盟了。这是不可避免的！”

