    一道模糊的高大虚幻人影，就这么凭空显现，站立在了这倒立的椎体平台上方，悬浮于宫殿中央的位置。

    一身白衣，散落的头发，模糊中能够看到一个坚毅的脸庞，似乎还有两道锐利的目光从那模糊中暴射而出。

    刚刚那句话，就是从这虚幻人影的口中发出来的，杨泽听到了那句话后，整个人都是没有忍住打了个激灵，怔怔地看着这个虚幻人影。

    “这……”杨泽屏住了呼吸，他的心中却是万分紧张。

    这光影自称自己是禹，那可不是什么小事情啊，禹这个名字，或许现在已经有很多人不知道了，但能够知道这个名字的人，在听到这个名字的时候，绝对都会被震惊到。

    禹是什么人物，那是上古时期的一位皇者，凭借着强大的武力镇压了九州武道，无数强者皆要臣服在他脚下，最终建立了大夏王朝，被世人称为禹皇。

    禹皇打造了至宝九州鼎，乃是上古时期的顶尖宝物之一，即便是流传了不知道多久岁月，现在只有其中一鼎的消息流传出来，也是惊动了如今整个九州的顶尖势力。

    这样的人物，当世九州当中，没有一人能够比拟，倘若有人能够有幸见到传说中的禹皇一面，岂能够保持淡定。

    杨泽屏住呼吸看着这虚幻人影，没有多想，立马拱着双手朝着禹皇拜了几拜，他不知道禹皇能否看到这一幕，但这是他发自内心的敬拜。

    禹皇乃是人族的绝世强者，对于一位这样的强者，杨泽发自内心的认为值得一拜。

    “不知道禹皇是否有后手留在这里，对于他那样的强者来说，纵使是只留下了一部分力量，也足够将现在整个九州所有的顶尖强者抹灭了吧。”杨泽的心中暗自感慨着。

    尽管不知道禹皇是处于哪个境界的强者，可这一次进入徐州殿，却是让他大开眼界，这般手段，诸葛长云没有，那位武皇恐怕也是没有。

    还有刚刚他触发而出的那股可怕波动，那是堪比天威的波动，杨泽从来没有想到过，居然会在一个人族的身上，感觉到那种波动，禹皇在他心中的地位无限拔高，已经不像是个人族，反而像是个神灵了。

    “后来人，当你能够来到这里的时候，我也不知道你所处的是哪个时代，距离我的时代已经过去了多少年。岁月无情，九州天地诞生过太多太多强者了，但没有哪一个强者可以永远流传，在天地流逝的时间长河中，他们存在的痕迹终究会被抹去，但我还是要告诉你，我的名字叫做禹，世人称我为夏禹，亦或者禹皇！”

    那模糊身影起初说话的语气有些感慨，但说着说着，说到后面的时候，一股霸道自信的气息，从他的身边响起。

    尤其是杨泽现在站在这身影的前方，听到禹皇二字的时候，他只觉得有一种顶礼膜拜的冲动，还好最后手上的银色牌子中有股热流传出，让自己定住了心神。

    “好可怕的力量，不知道是多少年前留下来的身影，居然靠着一道上古时期留下来的声音就可以影响到我都心神。”

    杨泽的背后都流下了冷汗，这等神鬼莫测的手段，根本就没有办法预防。

    “后来人，你能够走到这里来，要么就是实力超过了我，要么就是得到了我留在九州中的九鼎牌。

    但对于这两者，我更加相信你是因为得到我的九鼎牌才能够走到我的面前，毕竟我的实力虽然称不上盖世无双，但在这九州中，想要达到我这个境界的人，可是难上加难，非大机缘不可至。”

    杨泽听着这话，默默地低下了头看着自己左手上的那块银色牌子，在那块牌子的正面画着一个大鼎，“这难道就是九鼎牌。”

    杨泽摸着那块牌子，喃喃自语着，他想起了自己刚刚拿到这块牌子的时候，陷入了那幻境中的一幕了，难道那幻境中的人，就是传说中的禹皇不成。

    稍微一回想那幻境，杨泽只觉得自己的脑袋都在胀痛，顿时就不敢再去回想那环境，赶忙将心神压住。

    “不管你是通过什么办法来到这个地方，既然你能够来到这里，看见我的留影，那就证明你我二人有缘，你就是我的有缘人，接下来我所说的话，你势必要牢记着，切不可忘记。”

    禹皇的温和声音传到了杨泽的耳中，即便是没有见过禹皇真身，杨泽现在对于禹皇也已经心生好感。

    “有缘人，在我那个年代，九州大地上人族无数，但他们彼此间分割成一个个部落，彼此不断杀戮，掠夺资源，在那个年代，死人是一件再平常不过的事情。

    我诞生的那日，我的部落正在被一个强大的部落绞杀，最终我的部落打退了敌人，但死伤惨重，最终只能够无奈搬离原地。当我长大之后，我懂得了这些事情，经过我的勤奋修炼，我终于小有所成，成为了部落的第一强者。

    我扛起了部落的大旗，族人要求我去做的第一件事情就是将部落的祖地夺取回来，我出手了，我将曾经那个强大部落中的强者杀了大半，最终他们向我们投降，我们接受了。

    自此一战，我所在的部落名声大噪，势力扩张许多，可同时我们面对的危机也多了许多，不少强大的部落都盯上了我们，想要借机抹杀掉我们。

    还有一个很大的危机，在我的那个年代，有无数的凶兽横行，凶兽中的强者实力远超人族，这些凶兽生性嗜杀，时常会对人族部落发动攻击，将一个部落吞噬进去。

    当我想要带领部落变强的时候，我遇到了这些危机，我的部落多次陷入灭绝的危机，我不想部落灭亡，所以我只能没日没夜的苦修，最终我终于堪破九品境界，击败了所有来犯的人族，让我的部落成为人族第一部落！”

    杨泽身体轰然一震，堪破九品境界，禹皇的修为，超过了九品武者！

