    顾客自行车早点被偷这个事情给姚远提了醒，90年代的治安是不理想的，经过80年代的严打之后，情况一度有所改观，但这几年又有抬头的迹象。

    姚远让林小虎联系电视台和报社贴出招聘广告，招收保安人员，退役军人优先，尤其是从前线下来的退役军人。

    这件事情，姚远交给林小虎负责了，虽然林小虎不是很情愿。

    今天这个周日，是远大电器旗舰店创造奇迹的一天。

    数百人等在门店外，门店不得不提前开门，从这一刻起，交易就没有再停止过。杨胜打了招呼，派出所抽调了十几位警务人员过来帮忙维持秩序。

    姚远用上了以后常用于火车站的“回”型排队方式，将门店两个双开式大门改为一进一出，从左侧进，从右侧出，右侧出来便是交货区。

    顾客进店购买成了一条流水线。

    厂家代表们一大早就接到了卢公明的电话，卢公明要求他们催促加快供货速度，因为库存告急了！

    方德忠和李梅这些人已经悔到肠子都青了，这几天连续找姚远想要谈供货的事情，愿意在价格和付款方式上做出最大的让步，但是，姚远总是避而不见，之前说要开一次供应商会议，此时也没有了下文。

    大家都知道，远大电器已经完全掌握了主动权，现在的局面是，谁的产品上了远大电器的货架，谁的产品就热销。

    长红厂成了最大的赢家，也许是因为产品的问题，也许是因为长红厂一开始对远大电器的支持力度最大，他们的彩电销量占总销量的三分之一。

    姜保国乐得跟门卫大爷一样，急匆匆赶来早饭都不吃，背着手站在交货区那里看着繁忙的交货场景。他的助手手里拿着本子迅速地记录着，忙得不可开交。

    裴东南从二楼仓库下来，脸色很不好看。

    “东南，吃了吗，来几个包子。”一名部下刚刚买回来包子递给姜保国，姜保国就笑着招呼裴东南。

    裴东南摇了摇头，气哼哼的，“老姜，我是不是得罪姚总了？还是我们新飞厂哪里做得不够好？”

    “这话怎么说？”姜保国笑着摇头。

    裴东南拿手指了指二楼，又指了指交货区，“卖出去的冰箱没有一台是我们新飞厂的，你去二楼看看，仓库基本空了，但是，我们新飞厂的冰箱一台不少好好地码着呢！”

    “前些天姚总不是跟你说过了吗，进口冰箱有优势，前面这一波人大多是企事业机关单位上班的，对进口产品有些迷信。过了这段时间情况就好了。”姜保国安慰着说。

    裴东南看见姜保国一副高人的样子，心里很不爽，“你是饱汉子不知饿汉子饥，你们长红厂是站着说话不腰疼！”

    “你别看我四十多了，腰还是挺好使的。”姜保国轻松地开起玩笑来。

    裴东南没心情，看见董小姐和李梅一起走过来，便说，“董小姐，你们格力的空调，出货情况也很不理想，当初你们格力是最先响应远大电器采购政策的，怎么他们对你们也不重视？”

    “裴经理，稍安勿躁，心急吃不了热豆腐。”董小姐笑着说。

    “你倒是不着急，我可坐不住了，再这么下去，我只能把货拉回去了。”裴东南冷哼着说。

    说不着急那是假的，但是董小姐沉得住气。

    远大电器南港旗舰店体现出来的巨大能量折射出来的是，姚远这个人超级厉害的头脑。董小姐相信，姚远绝对不会如此短视，把重点都放在进口电器上面。

    董小姐坚信，国内的电器市场，早晚都是国产电器的天下。

    而且，她看得出来，姚远是一个爱国情节非常重的年轻人，肯定不会对进口电器热销、国产电器滞销的情况视而不见的。

    林小虎过来，道，“裴经理，董经理，李经理，姚先生请你们到会议室。”

    “你们老板可算是愿意见我们了。”裴东南冷笑了一下，快步走，抬头一看门店里顾客摩肩擦踵的，摇摇头，转而绕到后门去。

    董小姐和李梅连忙跟着去了。

    姜保国一点也不羡慕，反而有些同情这几位了，一边啃着包子一边看工人忙活着把交接完毕的彩电搬上三轮车或者板车，然后跟着顾客往家里送去。

    “远大电器做事很讲究，光是免费送货这一块就要不少钱了，是不是请示一下倪董，在这一方面给远大电器一些补贴？”姜保国心里想着，决定打电话请示一下。

    二楼充当临时仓库的外面，那么大一个地方，此时显得空空荡荡的，剩下最多的是空调和冰箱，主要是格力和新飞的产品。

    会议室里，姚远在和杨胜说话。

    裴东南等人进来之后，姚远示意他们坐下，开门见山地说，“这位是计划局的杨胜副局长，今天一道把你们几位的问题解决掉。”

    寒暄了之后，姚远对董小姐说，“董经理，我对你们的产品是早有安排的，接下来，你们后续的所有供货要加快速度。”

    董小姐听得云里雾里。

    杨胜说，“市府决定从远大电器采购空调机，第一批是市府机关和直属单位，姚先生为我们推荐的产品是你们格力空调。”

    犹如一声惊雷，把三人都炸懵逼了。

    李梅更是瞪大了眼睛，看向董小姐的目光不仅仅是羡慕嫉妒恨了。

    政府采购啊！

    难怪姚远一直不着急，原来手里握有这样的超级武器！

    董小姐激动地站起来，看了看姚远，又看了看杨胜，最后目光落在姚远身上，深深的鞠躬，道，“姚先生，我代表格力厂感谢您，请您放心，我马上通知厂里，三天之内完成后续所有的供货。”

    姚远笑着压了压手，示意董小姐坐下，“你应该感谢我们市府，感谢周市长，感谢杨局长。”

    董小姐再一次忙不迭地感谢。

    什么订单最厉害，政府采购订单！

    不仅仅意味着产品的畅销，还意味着产品得到了南港市府的认可，这是一记非常厉害的广告！

    姚远严肃地说，“不过我丑话说在前头，你们一定要严格按照远大电器制定的售后政策来执行，产品有问题的，该换换该退就退，不良率一旦超过上限，远大电器会取消你们后续的供货。”

    “请姚先生放心，我亲自抓！”董小姐恨不得拍胸脯保证了。

