    “这是？”

    江林指着他身上的一条山河图，有些不确定问道。

    “公子，这是我在这里发现的最强大的宝物了，好像是数十万年到这里的一个自称山河大帝的强者遗留下的。”

    江林猛然一惊：“大帝？”

    遮天世界中的每一位大帝都是每一个时代的绝世之才，江林虽然不知晓全部大帝之命，但是其中断然没有一个叫做山河大帝的。

    何首乌连忙解释道：“我也不知道他们到底是什么修为，反正非常强大，犹如仙人一般，他只比我见过的另外三个人弱些，大概能够在进入这里的人中排进第四吧。”

    “第四……”江林有些愕然，他仙识在山河图上反复观察，发现这山河图居然不是他熟知的任何一种手段炼制出的宝物，但是上面的威势，居然还在天绝剑之上。

    不知考虑了多久，江林才终于抓住了山河图，拿在了自己手上。

    “嗡嗡嗡～～”山河图顿时绽放出无尽长河，在他身边不断游走，仿佛遇到了什么熟悉的东西，江林突然感觉自己体内的水道长河有些动静，于是把水道长河给放出来，没想到二者很快就交融在一起，山河图也传出一股喜悦之情。

    “原来你还有这种作用。”江林安抚了一下山河图，把水道长河的留下了一部分在山河图中，山河图顿时安静下来，静静地躺在江林的手心，他也能够感觉自己和山河图多了一丝联系。

    “居然是准帝兵。”江林从山河图传过来的些许意识中了解到，山河图乃是用神纹天丝编织而成，然后还被炼制者从某颗古星上抽出了一条上古水脉，直接烙印在神纹天丝上，终于炼制出了这张山河图。

    “山河大帝，恐怕是山河准帝才对。”江林从只言片语中推断出它的主人必然是一位准帝，而不是何首乌说的山河大帝。

    “你说的这个山河大帝是怎么死的？”江林好奇问向何首乌，这家伙活了这么多年，连山河准帝的名字都知晓，肯定也知晓一些荒古秘闻。

    “我只记得他和另外一个拿着一座紫金塔的古仙打架，后来天崩地裂的，我就没看下去了，毕竟我太过弱小了。”何首乌有些施施然说道。

    这也是他心里的痛，虽然有灵智，但是身体却是灵药之体，基本不能修炼，让活了几十万年的何首乌何其无奈，多么渴望自由啊。

    “紫金塔！”

    何首乌的话无疑又让江林惊讶了。

    “莫非是那个拥有神纹紫金打造出的极道兵胚的准帝？

    那家伙数十万年前就死了，那说明这山河大帝肯定也死在了这成仙地中。

    可惜不能进入成仙地，不然神纹紫金必然就是我的了。”

    江林有些遗憾，神纹紫金可是铸造极道帝兵的最佳材料，要是到手的话……

    “不敢相信，真是太可惜了。”

    他刚才已经把山河图和天绝剑作了一下对比，发现两者有些共同点，天绝剑上一共拥有一十八道天地法禁道纹禁制，而山河图上，则是有着三十八道人为刻印的道痕法则。

    “灵宝以九道禁制为基，四十九道禁制为最高，所谓天衍四九，道之极限便是四九之数，所以任何禁制都不可能超过四九，而这山河图上刻印三十八道道痕，说明了遮天世界中的武器都是人为炼制的，天地并不会降下法禁，

    那么三十八道道痕，表明这山河图大概相当于上品后天灵宝，不过人为的道痕和天授法禁还是有些相差，也不知道我估算的对不对。”

    江林爱不释手地抚摸着山河图，要是他猜测不错的话，那么自己可就多了一件上品后天灵宝了，这可是多少仙人梦寐以求的宝物啊。

    他不再迟疑，元神沟通起山河图的神袛，这山河图的神袛乃是因为那条水脉而生的，在山河图的内部空间中，一个浑身水道环绕的神袛矗立在长河中，在高兴到江林的元神之力，发现是水道的主人后，他迟疑了一下，但是最终还是让元神进入了山河图中，印下了元神烙印。

    有了准帝兵的神袛配合，炼化道痕的过程就简单了。

    而江林在炼化法宝的时候。

    何首乌在一旁开始收集灵药，他的目的是让江林看到他的价值，如果他为江林做了足够多的事情，那么他以后肯定获得好处的，何首乌想要斩去神药的本源，化作妖身，只有这样，他才能够修炼，成为修士。

    几十万年的时间，让他明白了很多事情。

    连人参果树那样的不死神药都要跟随人类离开这里寻求自己的机缘，那他何首乌何尝不能呢？

    江林就是他唯一的机会了，何首乌在心中这样想着，这里已经有很久很久没有人到来了，江林是目前唯一一个，还对他有着天大的恩德，所以，何首乌已经准备对江林死心塌地了。

    他记得公子之前喜欢收集灵药，所以他也开始收集灵药，誓要为公子找来无数的灵药。

    就这样，当江林还沉浸在炼化准帝兵的时候，他身边不禁堆放起了不少的灵药，一开始是几千年的，然后是万年的，接着，两万年，三万年，逐步攀升。

    当何首乌拿着一株珠光宝气的六万年药王出现时，江林也刚好炼化好了山河图。

    只见那张原本巴掌大的山河图一下就消失在他的手中，而是凭空出现在他的丹田之中。

    仙婴发现了山河图，在山河图刚一出现在丹田中，他就一把抓住了山河图，随手披在了自己身上。

    一身仙元的仙婴披着山河图，看起来倒是颇为何时。

    “攻防一体，真是好宝贝。”江林的嘴角已经裂开了，差点笑出声。

    随后，他一睁开眼睛就看到了扛着一株药王而来的何首乌。

    “何首乌，这些都是你做的？”江林再细看一下，发现自己周围已经堆满了灵药，全是千年以上的级别。

    “公子，这些是我为您采摘的，您不喜欢吗？”何首乌苍老的声音响起。

    江林哈哈一笑道：“怎么会不喜欢呢？高兴都来不及。”

    “既然你如此好意，那我就不客气了。”

    他大手一挥，所有的灵药都消失不见，被收入了仙灵空间中，看样子，年份低的都被仙灵空间吸收了，唯有万年以上的灵药才能种植下来，万年灵药大概有二十株的样子，已然不少了。

    其中以何首乌最后带来的那株药王年份最高，足足有六万九千年，已经快要到达七万年药龄了。

    在仙灵空间中先天灵土的作用下，灵药的年份很快得到了增长，药王神药也一下就到了七万年药龄，整株神药看起来气色非常不错，浑身的仙元之力，生命精气十足。

