    第38章 观音的沉沦，燃灯临双叉岭

    若非孙悟天提醒，他们从未把这个被“欺负”的凡间女子，和那个高高在上不识人间烟火的观音大士放在一起。

    但是现在……

    在经过了孙悟天的提醒后，他们在继续看向这个之前他们以为是凡间的女子。

    别说。

    这不就是观音大士吗？

    这不就是落下凡尘的观音大士吗？

    太白金星，唐玄奘心湖颤抖。

    这妖怪，真是恐怖！

    连观音大士都被打落凡尘，落在了这妖怪的手中，这妖怪到底是何等人物？

    竟这般的恐怖。

    连观音大士都不是对手？

    这等恐怖的大妖，为何之前，他们一直都没有听说过？

    为何名声不显呢？

    难以置信。

    若非亲眼所见，谁能够想到高高在上的观音大士，此时落入这妖怪手中。

    犹如是楚楚可怜的凡间女子般，连反抗的力量都没有，只能任其摆弄。

    ……

    太白金星和唐玄奘此时瞳孔瞪得老大了，死死的盯着孙悟天和观音，眼睛都不带眨一下的。

    深怕错过什么。

    ……

    “呸……”

    观音一口唾沫，吐在了孙悟天的脸上：“妖怪，我不管你是谁？你背后是誰？”

    “你这般的不识天数，你会遭天谴的。”

    “有点意思！”

    孙悟天用手抹掉了脸上的吐沫，嘴角上扬，露出邪魅一笑，靠近了观音的耳边。

    用着就只有两个人方才听得见的声音，淡淡的道：“你这般的倔强，不知道把你扔给我小的们，你会不会不那么倔强呢？”

    “你……”

    观音在听见了孙悟天的话，脸色惨白，孙悟天言语中的意思，她自然知道是什么意思。

    吓得观音花容失色，如果她知道被孙悟天丢给那群小妖，她的下场会如何？

    可想而知。

    孙悟天居高临下的俯瞰着观音，嘴角挂着浅浅的笑容，看起来是那么的人畜无害。

    “现在你知道该怎么做了吗？”

    观音微微颔首，底下脑袋道：“对不起，我错了，大王！”

    人在屋檐下，不得不低头。

    哪怕是强如观音这等三界大能，在落在了孙悟天的手中，也不得不低头。

    ……

    “这才对嘛！”

    孙悟天见观音低头，将观音给拉了起来，拉入怀中，搂住了观音的纤细柳腰。

    “你这样子，我们很容易成为朋友的。”

    观音低着脑袋，没有说话。

    脸颊之上，布满了红晕。

    ……

    太白金星和唐玄奘见此一幕，傻了眼，心中的震惊无法用言语来形容。他们看见了啥？

    他们看见了观音大士被妖怪搂住。

    观音大士没有反抗。

    还露出了羞红一片。

    若非亲眼目睹，他们怎么也不愿意相信，这就是观音大士，这哪里是什么观音大士。

    这分明就是一个春心萌动的女子呀！

    那娇羞的模样。

    楚楚可怜的样子，很是让人怜爱。

    ……

    孙悟天勾起了观音雪白的下巴，看着一脸娇羞的观音道：“跟着我，不会委屈你的。”

    “来人呀！”

    “带夫人下去沐浴！”

    随着孙悟天话音落下，很快就有几个女妖精出现，带着观音下去沐浴。

    孙悟天就不相信了。

    观音月兑光光的，还找不到观音的宝贝不成？

    孙悟天承认观音的确是有几分的姿色，但是孙悟天更加中意的还是观音宝贝。

    至于姿色？

    通晓变化的西游世界，姿色？算什么？稍微会点变化之术，一天一个根本就不用重样。

    ……

    这一幕。

    落在了太白金星和唐玄奘的眼中，他们就不会那么想了，在他们看来，高高在上，圣洁无比的观音大士这是要沦陷了。

    连观音大士都失败沦陷了，他们又该何去何从呢？

    又该何去何从？

    ……

    灵山。

    大雄宝殿内。

    观音这一去，没有了音讯，如来不由微微皱眉，按道理来说，观音的实力就摆在那里。

    由她出手，解决一个意料之外，剧本之外的妖怪，不是什么问题，为何这么久了，依旧不见观音回来呢？

    不知道为何，如来的心中有着不详的预兆。

    如来开始掐算了起来。

    这一掐算。

    如来瞬间就不淡定了，整个人直接从十二品金莲之上站了起来，脸色难看。

    大雄宝殿内。

    诸多佛众皆是被如来这突然站起来给吓了一跳，搞不明白如来佛祖这是怎么？

    发生了什么？

    那些能够推算的佛祖们也是开始掐算了起来，这一掐算，他们也是瞬间不淡定了。

    整个人都站了起来。

    脸色难看无比。

    这一刻。

    他们终于是懂了。

    终于懂了为何佛祖如来会这般的失态，这不怪佛祖如来，他们了解了一切之后。

    依旧是不淡定，同样的也是失态了。

    观音这一去。

    不仅没有成功。

    她败了。

    不仅她败了，她还把自己给赔了进去。

    耻辱。

    赤果果的耻辱。

    这是佛门的耻辱。

    这个双叉岭的妖怪，必须死。

    ……

    “燃灯古佛！”

    如来喊道。

    “阿弥陀佛！”

    燃灯在听见了如来的话，站了出来。

    如来：“古佛，双叉岭的事情就交给你了。”

    “佛祖放心，老僧出马，一切皆不是问题！”燃灯双手合一，保证着，然后离开了大雄宝殿中。

    弥勒佛出声道：“佛祖放心便是，燃灯古佛出马，双叉岭之事，定然能得到圆满解决！”

    “嗯！”

    如来闻言，也是微微颔首，如来对于燃灯是有着足够的自信，若不是对燃灯有着足够自信。

    如来也不会让燃灯出马。

    燃灯出马，双叉岭之事，想来是能够得到圆满的解决。

    ……

    燃灯古佛。

    过去佛？

    何为过去佛？

    曾经的佛门之主，准确来说是西方教教主，要是没有一点本事，能够成为西方教的教主吗？

    ……

    燃灯出现在了双叉岭的上空。

    “阿弥陀佛！”

    燃灯手中结出禅印，道了一声佛号，身上佛光耀眼，巨大的金身在燃灯的身后显露而出。

    万丈之高。

    佛光普照，刺眼无比。

    好生装比。

    燃灯一掌朝着孙悟天的洞府而去，其身后的万丈金身也是随着燃灯而动。

    巨大的金色手掌，碾压而下。

    从天而降。

    这不由让人想起来，一招从天而降的掌法。

    眼看洞府就要被燃灯的一掌，碾压而碎。

    一漆黑巨尺凭空而现。

    出现在洞府的上空，抵挡住了这从天而降的一掌！

    （求收藏，推荐票！）

    (本章完)

