    “泰坦之书可以给我了吧？”阿尔泰言归正传伸手索要泰坦之书。

    “别耍赖，我的副手武器你还没升级呢。”王历道：“你怎么总想着钻空子黑奖励。”

    “你不懂，我们高级NPC有机制，只要黑下来的奖励，都算工作绩效。”阿尔泰理所当然地说道。

    “你一个NPC，要绩效干啥？”王历就很好奇，难道他们也能花钱？

    “自由！懂不？”

    阿尔泰道：“绩效越高，权限越大，到时候我们就可以云游四海，不用窝在这鸟不拉屎的地方了。”

    “多么不要脸的人啊，为了自己自由，去坑别人的奖励。”王历竖着中指鄙夷道：“你难道就不惭愧嘛？”

    “当然不会。”

    阿尔泰毫无羞愧之色地说道：“少年，现实比游戏更残酷，在我这里吃亏总比现实里吃亏好，我这是在用行动来教导你们江湖险恶四个字，结果还要被你们骂，我是多么的伟大啊。”

    “我特喵的……服！”

    听到阿尔泰这套歪理邪说，王历都震惊了。

    能把黑玩家奖励说得如此冠冕堂皇，可见这游戏里NPC的人品用渣都不足以形容，得用沫才行。

    ……

    阿尔泰作为造物泰坦，升级武器就是随手一挥的事。

    一道光芒闪过，王历的封印天空之刃散发出了淡淡的绿芒。

    详细属性我就不复制粘贴了，大家可以往前面翻一下。

    武器品质从黑铁，提升到了青铜，使用等级也从一级变成了十级，攻击力和魔法也跟着变成了20点。

    五行之力的特效从之前的10%，提升到了20%。

    而且据阿尔泰介绍，这把天空之刃需要十一位泰坦才能解开全部封印，到时候就可以完全掌控天空泰坦的力量。

    “又是一个遥遥无期的任务。”

    王历听到这话，并没有丝毫兴奋，反而觉得这把武器和自己的造物之眸一样，都是鸡肋半成品。

    扔了吧，神器，不舍得。

    不扔……残缺神器的基础属性并不算高，占着装备栏。

    所谓食之无味弃之可惜说的就是这类了。

    ……

    确认已经把所有奖励拿完以后，王历才把泰坦之书交给了阿尔泰，阿尔泰兴奋地把泰坦之书捧在了手里。

    “喂((#`O′)！”

    王历道：“泰坦之书你已经拿到了，该跟我讲讲我所想知道的事情了吧。”

    “当然可以，你问吧。”阿尔泰道。

    “武神！”

    王历激动道。

    相比起察哈尔，武神这个神秘而强大的凡人NPC更让王历感兴趣一些。

    “武神啊……我看看。”

    阿尔泰打开泰坦之书查阅了一番道：“没有……”

    “我擦！你耍我？！”

    王历大怒：“你不是说这个世界上所有的事，都有记载吗？”

    “没错。”

    阿尔泰道：“这个武神显然不是这个世界的人，以前我还不确定，现在终于确定了。”

    “喵的，坑人啊你！”王历嚷嚷道：“把书还我。”

    “别急别急。”阿尔泰道：“我可以保证察哈尔是这个世界的人。”

    说着阿尔泰再次查阅。

    看着书上察哈尔的资料，阿尔泰脸色越发的凝重。

    “不会他也不存在吧。”王历心里咯噔一声。

    “有！”

    阿尔泰道：“万万没想到察哈尔就是传说中的破坏之龙。”

    “破坏之龙？”

    “嗯！”

    阿尔泰道：“龙族有三大上位王族。黄金圣龙，白银神龙以及暗黑魔龙，这三族分别有一个龙王，黄金圣龙王至高无上，目前正在穹顶之上守护天启世界，白银神龙王则是现任龙族领袖，唯独暗黑魔龙王至今下落不明，原来是化作人族在人间溜达，太卑鄙了。”

    “泰坦是不是人？”王历好奇地问道。

    “当然不是。”阿尔泰骄傲道：“我们可是比神族还要伟大的种族。”

    “呵呵。”

    王历微微一笑没有说话。

    一个化身人族泰坦在这里坑蒙拐骗，有什么资格鄙视别人。

    “现在察哈尔在哪？”王历又问道。

    “东海龙城！”

    阿尔泰如实道：“三千年前，察哈尔被一个神秘人困在了东海龙城，哈哈，活该！”

    “那这个信物有啥用？”王历最后一个问题。

    “将信物交给察哈尔后，会触发一个帮助察哈尔脱困的任务，任务完成则可以获得暗黑魔龙王的指点……”阿尔泰道：“我就说吧，这个任务根本不是你现在能做的。”

    “那我就等自己有实力了再做。”

    王历拿出信物看了一眼。

    这一看不要紧，脸都要绿了。

    系统提示：“你开启了【龙王信物】，72小时之内将信物交付到暗黑魔龙王察哈尔手中，任务失败，随机消失一件装备和一项技能。倒计时……”

    “这……这什么情况？”

    接到系统提示的王历，有点欲哭无泪。

    之前还好好的，这会儿怎么就强制开启了呢？

    “我就说让你别瞎打听……”

    阿尔泰又开始事后诸葛亮的说道：“这就是任务设定，在你探查到任务目标身份的时候，这个任务正式激活……”

    “还能这样吗？”

    王历有点崩了。

    老子才四十多级，一觉还没开呢，就去救传说中的暗黑魔龙王。

    暗黑魔龙王欸，保守也得是200级的BOSS，能把他困住的人，只能比他更强。

    让自己一个五十级不到的小虾米去救一个二百级的BOSS,这系统也太看得起自己了吧。

    “没办法……”

    阿尔泰摊手道：“谁知道你这泰坦之书找到得这么快……只能怪你太能干了。”

    “我……我……”

    此时此刻，王历终于再次感受到了游戏设计师的恶意。

    这群孙子，简直太孙子了。

    这明显是个任务链，玩家拿到信物的时候不会开启，但只要获得线索就会强制去做，根本不给玩家思考的机会，这特么要不要这么恶心人？

    殊不知，王历骂骂咧咧诅咒游戏策划不得好死的时候，后台看到【龙王信物】任务开启提示的游戏策划们也全都懵了。

    “什么情况？那不是八十级二觉以后的任务吗？怎么现在开了？”

    “这谁知道？现在的玩家才不到五十级，就已经有人能杀六十多级的BOSS了吗？”

    游戏公司后台，乱成了一锅粥。

