    看着高洪明那强忍着吞下去的模样，李云龙等人明白高洪明这个从小锦衣玉食长大的少爷确实是喝不惯这种劣酒，李云龙挤眉弄眼道，“高老弟，这地瓜烧够味道吧。”

    “确实是够味道，只可惜我是享不了这个福了。”高洪明摇了摇头，放下了瓷碗。

    “高团长，你要是喝不惯这地瓜烧就不要喝了，先吃点东西垫垫肚子。”还是赵刚比较厚道，看到高洪明苦着脸的模样便劝他吃点东西。

    “成，我先吃点东西。”

    高洪明盛了半碗南瓜粥喝了几口后这才把嘴里的辣味掩盖下去。

    砸吧了一下嘴巴，高洪明朝外头喊了声：“来人啊！”

    在门外伺候的大宝和一名年轻的士兵应声而入，“道！”

    高洪明看了看和大宝并肩而立的年轻士兵，看到他有些憨厚的模样心中一动，对三人道：“这位是？”

    赵刚笑道：“这位是我前几天从鬼子手里救下来的原国军27师的一名班长，他叫魏大勇。大勇……跟高长官打个招呼。”

    魏大勇上前一步啪的敬了个礼肃然道：“长官好！”

    “好汉子！”

    高洪明打量了一下魏大勇，中等个头，身材魁梧结实，光是这么一站一股彪悍的气息顿时扑面而来。

    他点了点头：“大宝，你跟这位魏大勇再叫上几名弟兄到我车上去，把我准备好的东西都搬到这里来。”

    “是！”

    大宝干脆的应了声。

    魏大勇则是扫了眼赵刚，看到赵刚微微点头后这才和大宝出去了。

    很快，俩人便陆陆续续搬来了十多个箱子。

    高洪明打开一个箱子笑道：“来而不往非礼也，你们请我喝地瓜烧，我也请你们喝点洋酒。说吧，你们是想喝老毛子的伏特加还是英国的威士忌，又或是意大利的葡萄酒，我这里都有。”

    看着高洪明打开的一个个箱子，露出里面琳琅满目的酒瓶，李云龙、孔捷和赵刚三人都看呆了。

    李云龙吞了口唾沫，“这……这全都是酒？”

    “那倒不是，有一些肉罐头和香烟。”高洪明理所当然道：“我听说李老哥你喜欢喝酒吃肉、抽烟，这不就准备了一点，打算让你喝个痛快。”

    “你这是一点么，你这是打算让我老李变成酒鬼啊！”

    李云龙一副痛心疾首的模样。

    “再说了，你就算要送也不能这么光明正大的送啊，你可以等天黑了偷偷的派人送过来嘛，你这样会让我很不好意思的！”

    众人愕然，随后便是一阵哄然大笑。

    “老李啊老李，我跟你认识这么多年，还是第一次发现人还能无耻到这个地步。”

    孔捷笑得前仰后合。

    “你想独吞这些酒就明说，居然还用不好意思这个借口。”

    高洪明也笑道：“好啊，既然李团长不喜欢这些酒，那待会我就带回去，以后有机会再送给你。大宝，你带人把这些酒搬回去。”

    “别介……”

    李云龙赶紧拦住了他，舔着脸笑道：“你这人真没意思，送人的东西哪有收回去的道理，没的让人听到了笑话你这个土财主。”

    又是一阵轰然大笑。

    赵刚也知道高洪明喝不惯地瓜烧，让人给高洪明重新拿了个碗。

    高洪明也不客气，从后面拿起一瓶红酒，用启瓶器拧开木塞后也不管醒酒不醒酒的，咕咚咚就倒了一大碗，对河赵刚道：“来……赵政委，我敬你！”

    “好啊！”

    赵刚痛快的举起碗，俩人碰了一下。

    喝了一口酒，俩人聊了起来。

    说来也挺有意思，以前看亮剑的时候，最受欢迎的人当然是李云龙这个主角。

    这不奇怪，李云龙这个人虽然没什么文化，还爱骂人，但他能打仗、会带兵，能在那么艰苦的环境里把一支弱旅带成一支强军，这也充分证明了他的能力。

    但高洪明最欣赏的人却是赵刚，有文化、为人忠诚、对朋友也讲义气，如果说李云龙是一匹野马的话，赵刚就是

    马嚼子和缰绳，也正是有了赵刚，李云龙才能充分的发挥出他的能力。

    但令高洪明感到惋惜的是，赵刚也是一位理想主义者，他追求的是一种完善的，合理的，充满人性的社会制度，也是为了自由和尊严。

    高洪明还记得，当赵刚和他的妻子冯楠第一次见面时，冯楠曾经问他：如果有一天，自由和尊严受到受到了伤害受到了挑战，而你又无力改变现状，到那时你会面临一种选择，你将会选择什么？

    赵刚的回答很简单：反抗或者死亡。因为有时候，死亡也是一种反抗。

    夹了一块野鸡肉后，高洪明放下了筷子对赵刚道：“赵政委，刚才我进村时看了看，你们独立团的士气可不怎么高啊，跟我前些日子看到的新一团相比可是差了一大截呢。”

    高洪明的一出口，孔捷的脸立刻就黑了，“我说高团长，打人别打脸，你这是在骂我老孔吗？”

    “哈哈哈……”李云龙笑了起来，“老孔啊，你这是干嘛呢，有缺点还不兴让人说啦？

    独立团的现状就是这样，咱们也不藏着掖着，对朋友咱们就得交心，你们说是不是？”

    孔捷和李云龙那可是多年的老战友了，李云龙一撅屁股他就知道这小子要拉什么屎。

    看到李云龙的脸色后他眼睛就是一亮，故意叹了口气：“高团长，实不相瞒。我老孔上次被小鬼子玩了一出偷袭后，总部首长原本是要让我去当马夫的，后来老李向首长求情，首长这才勉强让我留在独立团当副团长，算是立功赎罪。

    可你刚才也看到了，我们独立团现在是一穷二白，那是什么都缺，连人手一把枪都做不到，每名战士手里的子弹还不到五发，这些日子我和老李愁得连头发都白了。

    我听老李说，你可是莲台县有名的大地主，不知道能不能帮帮我们独立团啊？”

    李云龙是什么人，打蛇顺棍上的本事那可是玩得贼溜：“是啊，高老弟，咱们也算是一起战斗过的老战友了，看到兄弟有难你总不能见死不救吧。”

