    “行，那具体的合约......您就带着周媛媛来我工作室详谈吧！”

    李少杰点了点头，很满意。

    挂掉电话后，便开始筹备这边的内容。

    国风内容，在李少杰看来，反而更难。

    没有着急直接创作，而是随意的开始在网上浏览各种类型的视频，找一找切入的思路。

    只不过，刷了一阵子的国风视频后，李少杰皱着眉，直接退出了软件。

    “这都是些啥玩意？”

    国风圈，占用了绝大部分流量与曝光的作品。

    一半是垃圾，一半平平无奇。

    腌臜，糟粕，无尽的底线突破。

    再加上一群不知是别有用心的人还是真的沙比在一直明捧暗踩拉低圈子素质，更让整个圈子的氛围乌烟瘴气，戾气横生。

    这几乎是不少音乐人都心知肚明的常识了。

    甚至很多深爱国风的爱好者更是对此深恶痛绝。

    原因无他，国风很容易被观众接受喜爱，也因此吸引了一大批的资本与烂人。

    剩下百分之二十优秀的国风作品，国风制作人......

    曝光一直被挤压，难以得到推广，不温不火。

    偶尔靠着观众们自发挖掘优秀作品，能火起来那么几个......但很快流量就会被其他的烂作品挤占。

    中国风，本该是一种大众流行的趋势。

    但其实，真正的中国风，变成了小众。

    中国风的创作门槛难度波动非常的玄学。

    高么？

    很高。

    你必须要有很高深的传统文化功底，以及深厚的传统音乐知识。

    甚至会要求你的审美，道德思想，人文情感都必须达到一个高度。

    但真的高么？

    很低。

    五声音阶的特殊性导致其套和弦很难产生不和谐。

    作曲？

    钢琴黑键撒把米，鸡啄的都是中国风。

    抄就完事儿，模仿就完事儿，甚至裁缝了以后换个乐器换个和弦你也听不出来。

    加点酸溜溜的自制古诗词。

    强行古言一波。

    再加点高大上的传统乐器拉逼格就完事儿！

    典型代表就是二胡唢呐。

    什么？

    你说这太简单了，普通观众能听出来平平无奇？

    嗨！

    那就再拖一个假音，假装一段戏腔就完事儿。

    这也导致，这样的创作方式，几乎成为了一个模板。

    徒有其表。

    音乐圈和网文圈往往很像。

    有时候一种类型的爆款火起来，马上就是无数跟风，模板，甚至是抄袭，连带着跟风的作品吃爆红的余利。

    一开始，人们或许爱屋及乌，迅速扩充的同类型市场满足了人们的需求。

    这样的追捧加资本的运作，行业看起来会越来越火。

    但这是透支行业生命力，造成的火热表象全是虚浮的。

    同类型的多了，丝毫没有变化，观众的反感也因此而起。

    但是这种反感的酝酿，往往只出现在小部分群体中，确实会扩大，但有限，且需要的时间太久了。

    于是，更没有改变的同质化，开始让观众群体割裂，两极分化。

    喜欢的，你怎么弄我都喜欢。

    本来喜欢的，因爱生恨，然后对此极度厌恶。

    网上本就更容易宣泄戾气，有时候经过水军挑拨，这么一对立，本来可以沟通融洽的两个群体开始疯狂对骂。

    然后资本借此炒作热度，越赚越多，行业同质化也越来越严重。

    可观众是无辜的。

    音乐人本就该愉悦大众，但这个愉悦，一定不能是敷衍，更不能是负面引导。

    审美的参差，喜好的不同。

    再加上乌烟瘴气浑水摸鱼的选手大行其道。

    分裂出更多的干架话题也是可以理解的。

    想清楚这些，李少杰皱着眉。

    我到底是该怎么切入？

    既能兼顾热度，也能兼顾作品的深度与优质。

    不沦为市场的奴隶，但也能迎合市场，做出改变，甚至是引导。

    是搞一点不一样的中国风然后把他们打烂？

    还是在他们擅长的传统中国风上把他们打烂呢？

    “算了算了，放假放假，反正这综艺还早着呢，等到时候听听周媛媛的声线再设计也不迟。”

    打定主意，李少杰放松了下来。

    “放假放假！！！回家陪老婆咯！！！”

    “怎么刚来上班就又要放假啊......”

    周志豪挠了挠头，一脸的玄幻。

    上班之前先放个假。

    没上几天，又放假？

    “太好了，放假了。”

    房澈嘿嘿一笑，浑身黑肉颤抖，椅子都嘎吱嘎吱的哀嚎起来。

    “这几天可无聊死我了，我满脑子都是不同的和弦组合。”

    “你想啥呢？！”

    李少杰翻了个白眼。

    “你们俩继续干活，房澈，你好好弄配乐，周志豪，你给房澈打下手。”

    旋即，将工作室的钥匙丢给房澈。

    “俺说的是俺先放个假！”

    “？！？”

    “?!?”

    看着杰哥潇洒离去的身影，两人嘴角抽搐。

    “......胖哥，那我们......”

    “闭嘴，不许说我胖！！”

    房澈脸色黑了黑。

    都怪李少杰天天喊自己小黑胖子！！

    “那.....黑哥，要我干点啥不？”

    “......去把地拖了吧！”

    “唔.....”

    周志豪挠挠头，沉默了起来。

    等待房澈编排好一组和声后，悄咪咪的说道。

    “黑哥......我今天.....已经把地拖了三遍了。”

    “......”

    房澈人有点裂开。

    “算了，来吧，我来教你怎么录分轨，这几天认真学，起码帮上点忙。”

    “唔......”

    ------

    从工作室走出来，给自己放了个假的李少杰神清气爽。

    上了自己的小破速腾，李少杰突然抑制不住想要换车的冲动！！！

    虽说之前很多钱都补贴了工作室.......一些分红的流水还需要储存起来生活。

    但《剑侠》项目的钱，除了预付款外，还有一些项目结算的工钱。

    兜里差不多还能多出个六七十万。

    能买个以前买不起的好车了！！

    起码要速腾换奥迪对吧！！

    于是，钱包里的流水哗啦啦的不见，却多出了一份购车合同和保险单。

    接下来就是换牌。

    因为是全款，所以车证取的很快，当天可以开走，不需要多等一天的手续。

    但售车的小姐姐心情明显是出现了落差......

    听说有大佬要买奥迪A6L，本来以为是大单子。

    结果来了个全款的。

    贷款佣金和代办费的提成全无了。

    不过总比没有好。

    提了车，老车直接找代驾开回工作室门口，自己则是开车前往学校，接老婆下班。

    4S店的临时牌照时限15天，这几天重新去办车牌，倒也不需要担心太多事情。

    老车以后就可以用作工作室的公用车辆了。

    来到学校门口附近停好车。

    周围接送的家长已经来了不少。

    李少杰从新车下来，拿起四个圈的车钥匙，潇洒的锁上车。

    丢丢~

    响亮的声音吸引了不少人的目光。

    目光落在李少杰那年轻俊秀的脸上，再看看身边那挂着临时牌照，一看就是刚买的崭新奥迪A6L，心里的酸意微微泛起。

    MD，人生赢家。

    这么年轻，这么帅，还这么有钱。

    感受着周围人艳羡的目光，李少杰“啊~”了一声，伸了一个懒腰。

    这就是成就感啊，真美妙！！

    校门口总是不乏卖吃的小摊。

    拌鸡架，烤串，涮串，炸串。

    煎饼果子杂粮煎饼蛋堡。

    自然也不乏一家名为【旺旺】的果味碎冰冰。

    手里捏着一个烤鸡腿，一边啃着，一边等着老婆放学。

    很快，学生们放学。

    高中部这边等孩子放学的家长毕竟还是少数，放学以后，校门口以及路边摊便迅速被涌出的学生们占领。

    很快，李少杰就看到了吕秋儿的身影。

    正一边走着一边和几个学生聊着。

    学生笑嘻嘻，老师MMP这一点都不假，吕秋儿绷着脸，训斥着什么，但学生们的表情却丝毫不像是遭到了训斥一般。

    吕秋儿这种年轻又漂亮的女老师，学生缘总是极好的，与其说是老师，不如说在学生们心里，这是大姐姐。

    “回去好好写作业啊！！”

    吕秋儿看到自家老公在不远处挥手，撂下一句话，便踩着高跟鞋蹬蹬蹬的赶过去。

    “嘿嘿，老婆，今天俺买了新车~”

    李少杰嘿嘿笑着，摇了摇手中崭新的奥迪车钥匙。

    “老车以后就给工作室用了，除去要用于存款和日常花销的钱，剩下的钱买了一辆车，还剩了十万，已经打给你了。”

    “哼，算你有点心。”

    吕秋儿看着李少杰认真交待事情的样子，美眸一翻，心里居然有点美滋滋的。

    “上车再说！”

    “嘶！学生们都还在，别动手动脚的！！”

    “嘿嘿，走走走。”

    远处，刚刚和吕秋儿聊天的学生门表情逐渐凝固。

    “卧槽又是他！！”

    “卧槽他搂球儿姐腰！！”

    “卧槽奥迪，咋办，干不过啊！！”

    “我好酸，卧槽他亲球儿姐！不要脸！！”

    “有啥的，人是球儿姐老公，你羡慕不来。”

    “你不要再说了！！”

    ......

    “一方面是那陈冲我看不上，一方面......再种一个摇钱树也很棒。”

    “所以，我打算带人参加那个综艺去。”

    路上，李少杰和吕秋儿聊了聊工作上的事情。

    “你呀，在外面可别乱搞事.......你这个性格，我真怕你吃亏！”

    虽然习惯了李少杰的奇怪，但吕秋儿还是提醒了一句。

    “多做点准备！”

    “哈哈！放心，自然是有准备的！！”

    李少杰微微一笑。

    “到时候第一件事绝对不是什么好好排练节目，好好设计舞美。”

    “第一件事务必是要先去查查周围人的黑料！！”

    “？”

    “对，没错，我想在危险的娱乐圈混，就必须要掌握他们的黑料！”

    李少杰点了点头。

    “你确定吗？”

    吕秋儿翻了个白眼。

    “我咋觉得你才是娱乐圈的危险呢？”

    总感觉自己担心老公吃亏不太对劲，应该担心老公会不会让别人吃亏。

    是娱乐圈危险，还是你对娱乐圈来说危险啊？

    好家伙！

    参加一个新节目，第一个想的是如何挖人黑料？！

    “哈哈，放心，我有分寸。”

    李少杰笑了笑。

    “别说我了，说说你。”

    “我？”

    吕秋儿翻了个白眼。

    “备课，上班，下班，备课，上班，下班，备课.......”

    “还是说说你的问题吧，虽然你这个选择不靠谱，但我觉得还是有必要的，掌握点东西肯定有好处。”

    “做法是没问题，只不过......你的想法我是觉得还有问题。”

    吕秋儿眼中精光一闪。

    “矛盾都是对立统一的，你过于追求稳了，这样反而会让你越陷越深！！”

    李少杰来了兴致。

    自家老婆可是高中思政老师。

    思政这玩意.......可绝对不简单。

    虽然全部弄透彻不太现实。

    但其中的一些思维，用于生活，非常的有用！！

    “与其规避矛盾，不如转移矛盾，而与其转移矛盾，不如引爆矛盾！！”

    吕秋儿的笑容多少有点疯狂。

    “矛盾是规避不了的，哪怕你再稳妥，试图衡量周边利益平衡，但娱乐圈关系利益错综复杂，终有一天，矛盾还是会出现。”

    “转移矛盾如果用的不好，反而引火烧身，就像你现在掌握黑料，就是一种转移矛盾的方式，只不过，这样的方法很容易引火烧身，让你树敌更多！！”

    “不如直接点，露面！引爆矛盾！！大多数的矛盾，引爆了以后才能解决！！”

    “在代价最低的时候，提前主动引爆，那就是解决矛盾！”

    “而积压矛盾等它自然引爆，那才是真正的引爆！”

    “那些引导消失的矛盾是真消失了么？只是被更膨胀的力量压制了，越积越多后，爆发的只会更猛，反噬自身！！”

    “炸一个小摔炮，和炸一枚核弹，能一样吗？”

    “任何事都是越牵扯越多，越发酵越深的！！”

    “你或许会觉得麻烦，心累，但你的对手不会觉得更麻烦，更心累吗？！”

    吕秋儿的话让李少杰的思绪瞬间通透！

    “你这样不断的规避矛盾，甚至想试着转移矛盾脱身，但你想过没有，你给别人的印象是什么？”

    “是怕麻烦，怕出事儿，等到真不得不面对的时候，对你抱有敌意的人行事就会无所顾忌！！”

    “当然了......”

    吕秋儿神秘一笑。

    “针对他，引爆矛盾，也不代表你不能圆滑.....”

    李少杰顿时豁然开朗。

    “卧槽！不愧是老婆！牛B！！”

    “很是疯批！但我喜欢！！”

    “快说来听听！”

