    

    带着小萝莉四处玩玩，时不时的用好吃的诱惑，兔耳萝莉可爱的笑容茱莉也有了明媚的笑容，非常难得。

    兔耳萝莉穿的也很简单只是普通的布衣小裙子，屁股后面有一个毛绒绒的球状尾巴，被茱莉抱着从南无空的角度能看到两只萝莉的雪白的臀瓣。

    夜晚，南无空和茱莉把兔耳萝莉送回家。

    一只妇女兔娘和一只中年兔子就是兔耳萝莉的父母。

    茱莉按照南无空的教唆和兔耳萝莉的父母说要收两只兔耳萝莉为徒。

    因为茱莉年纪轻轻就是斗士这个阶级，相当不错，所以兔耳萝莉的父母不假思索当即同意了。

    如果让两只兔耳萝莉就这样普普通通的活下去最后也只是嫁人生个孩子过完普普通通的一生，说不定还会被人欺凌，现在有一个超越普通的机会当然要抓住。

    斗士对于他们这个普通的家庭来说太远了。

    兔人族天生就不是当战士的料，魔法天赋也不高，普普通通的种族，值得称赞的也只有造家的本事，狡兔有三窟不是空穴来风。

    兔耳萝莉留在家里与她们的父母过一晚，明天就会跟着茱莉离开。

    南无空也告诉他们如果想孩子就去青浦这个领地探望，随便找个人打听就能知道茱莉的位置。

    茱莉年纪轻人又漂亮实力又强大，不少妇女都想把自家儿子介绍给她，连领主的面子都不在乎可见其人气之高。

    回到商队暂时居住的那片空地，这里有不少兽人族都在，他们有一些和人类没什么两样只是耳朵尾巴之类还留着，或许也还带着种族天赋。

    和兽人族一起共度篝火晚会，南无空发现他们的非常豪爽，也很容易信任别人，这是淳朴善良，难能可贵的品质！

    第二天，商队在这座城里收购一些兽皮兽牙兽骨之类的东西，准备倒卖到虹城去。

    茱莉也把两只兔耳萝莉接了过来，两只萝莉背着包袱，开心的跟着茱莉。

    小个子矮矮的就像宠物一样，她们还是有一些怕南无空，总是怯生生的模样，南无空经常投食胡萝卜都没什么好转。

    商队结束一天的收购之后，又过了一天，南无空等人离开这座兽人族城市。

    这座城市也被那个怪物袭击过只不过因为兽人城主的强大实力并没有太过火，直接跑路了。

    他又会去哪呢？

    那个神秘的怪物……

    木伦也好心把外面的事情告诉兽人族，兽人族表示会警惕那些行尸走肉。

    穿过森林，翻过高山，越过涧溪，山脉终于褪去。

    面对着一片沿海荆棘，木伦表示无法穿越只能找到路才能翻阅。

    南无空也不敢贸然使用火系魔法烧毁荆棘，要是引起森林大火他可就是罪人了。

    沿着荆棘边缘，在傍晚时分终于找到穿越荆棘的一条土路。

    这已经是他们露营的第12天。

    两只兔耳萝莉都有一些乏味了，继续露营，在山里可谓是靠山吃山，物资丰富，如果一天时间内找不到补给的地方他们就要饿一些日子了。

    当然南无空能保证他的人并不会这样，他的空间戒指里还有一些物资，可是量也不多。        

