    “老王头，过两天有新老板过来看项目，你抽空把门口打扫一下，对了地下室也打扫一下，上次我去看了，挺脏的，别到时候领导们下去，太脏，没地方下脚。”

    小李是一名开发区的小科员，这几天可算是忙坏了，七年前有个开发商过来找到开发区的罗局长，表示看中了一块地，想要过来办厂。

    办厂好啊，有税收。

    这对于开发区局长来说，简直是送上门的业绩啊，平日里出去应酬，求爷爷告奶奶，招商引资，真不容易。

    突然有人想来投资，局长自然大笔一挥，一路绿灯，促进项目靴子落地。

    眼瞅着项目已经起建，一切都在井然有序中进行。

    谁能想到，投资的大老板出事了。

    被人忽悠的，去了经济特区，迷上了赌博，不仅输掉了工程款，更是把在银行贷款的钱也输没了。

    老板心灰意冷之下，从自己在建的办公楼上一跃而下，彻底的对这个世界说了声：拜拜。

    老板死了，工程款没结，工人工资发不出来，银行更是冻结了他名下所有资产，当然，如果他名下还有资产的话。

    转眼间，变成了一个烫手的山芋。

    银行里的贷款可以先缓缓，这农民工的工资不能不结，要不然把事情闹大了，省里来了调查组，那后果谁能吃得消......

    于是政府只好硬着头皮接了下来，自己先垫资，将农民工的工资先结掉......

    至于后面怎么办，那就只能走一步看一步了，如果能找到合适的人过来接手，那自然再好不过了。

    但是后来随着马洲市地价的上升，接盘的价格也随之水涨船高，变得越来越高，那更加没人愿意了。

    这一拖，就拖了有五六年。

    如今，开发区准备降低地价，终于有新老板愿意来现场考察了，科室里自然得服务周到。

    所以小李早早的来到现场打头阵，把现场卫生稍微弄弄，不求太干净，但求有地方下脚。

    而老王头，就是在这里看门的，平时没什么人，他一般就将大门关起来，睡睡觉，有领导来了，就打扫打扫卫生。

    “李科长，你就放心吧，保准给您办的妥妥的。”老王头一口答应了下来。

    “欸，什么科长，还不是呢。”

    “早晚的事~”

    老王头人老成精，一句话说的小李心花怒放。

    “那这事就拜托你了啊，我局里还有事，弄完了你打我电话，我再来看看。”

    “好的，你放心去忙吧，我现在就去弄。”

    老王头说完，就拿着大扫把，将门口的位置开始打扫起来。

    要说平时，他没事的时候，这大门口他都有打扫，只有那地下车库，一般也没人下去，所以他也从来都不下去打扫。

    今天小李说了，没办法，只能下去收拾收拾。

    一把扫把，扫到天黑，大部分的地下车库都扫出来了，然后收集了一些废品，准备到时候好卖钱。

    “有领导过来，这东西放在这碍眼，我找个地方藏一下。”

    老王头看着眼前一堆的废品，领导要是下来，一眼就能看到，那不是白打扫了，所以就想找个地方藏一下。

    他拿着手电，在地下车库看了看，想找找有没有地方能放的。

    他看了几个风机房和配电房，房间里都被一些没用的废料塞的满满的，于是只好继续找了起来。

    “欸，这个房间空的，能藏一下。”

    老王头心里一喜，终于找到一个房间可以放放废品了。

    “咦，那是什么东西。”黑暗的环境中，老王头的手电光一晃，光线照在了一个什么东西上。

    他老花眼，有些没看清，于是凑近了，打着手电，重新聚光在那个东西上。

    “啊~僵尸~”

    老王头吓得一下子跌坐在地上，不住的往后面爬。

    ............

    “王队，你来了。”

    “什么情况？”

    “是这样的，晚上七点多的时候，门卫大爷王建民，在地下室打扫卫生，在去风机房的时候，手电一晃，发现了一具风干的尸体，皮包着骨头，看样子，应该死了好久了。”

    今天是张继良值班，接到报警后，第一时间出警，到了现场后，发现事态严重，于是将王队喊过来协助处理。

    “那个是目击者？”王队指着不远处的老王头问道。

    “是的。”

    “李科，我不能在这干了，太吓人了，就像是恐怖片里的僵尸一样，想想我在这和僵尸住了将近一年，我这个心啊，受不了，太吓人了。”

    老王头到现在还心有余悸，在发现僵尸的第一时间就报了警，随后才想到打电话给小李，要求辞职。

    小李刚开始接到老王头的电话时，还以为老王头卫生已经打扫好了，但是一看打过来的时间，都晚上八点多了，这点小事，明天工作时间再打也行啊。

    但是当他接了电话后，听到这个消息的第一想法就是不敢相信，这次的局里好不容易来了个接盘侠，在这节骨眼上，又出了问题？

    到了现场后，老王头一个劲要要辞职，小李只好一边安抚，一边了解情况。

    随后将情况和罗局长做了汇报。

    案发现场有警察在，他是看不了了，当然，让他看，大半夜的他也不会去看。

    张继良看到王队直接往地下室走去不解的问道：“王队，你不去问问？”

    “有什么好问的？先看看现场再说，带着问题去问，反而会有收获。”

    “另外，有没有给市局打电话了吗？”

    “打了，他们的人也马上到。”

    “嗯，好的，现场没被人破坏吧？”

    “没有，一个人都没进去过。”

    王队打着手电再次将管线聚焦在了那具干尸上。

    只见尸体是趴在地面上的，头正好是面向的风机房门口，黑洞洞的眼睛看着确实慎得慌。

    尸体面部的皮肤贴在骨头上，身上的衣服也都是全部被腐蚀后产生的窟窿。

    从尸体上残留的白色胸衣来看，初步推断，这应该是一具女尸。

    “一具女尸，好像死了很久了。”

