    站在王啸身旁的超强诅咒女和女鬼更是整个黑尸山岭中，无论是人还是诡异生物中，最震惊的那两只了！|

    “原来是阳光！”

    “怪不得我会感到那么熟悉！”

    超强诅咒女心中暗道！

    她终于知道为什么王啸之前身上的光芒那样炙热又那样熟悉了！

    她知道王啸的实力十分强横，但是超强诅咒女万万没有想到，王啸的实力竟然强横到这个地步！

    连阳光都能够制造出来！

    这简直已经完全超出了她的思考范围了！

    不过超强诅咒女心中还是有个小小的疑问的！

    “他是怎么知道这些人皮惧怕阳光的？”

    超强诅咒女心中暗道，她绞尽脑汁都没有想出来原因！

    “算了！”

    “不想了！”

    “大人连九尾狐族高等信物都有，知道对付这些人皮的办法也不足为怪！”

    超强诅咒女摇了摇脑袋，心中暗叹道！

    她脸上的头发更是随着她的摇头，一甩一甩，甩的到处都是，看起来十分凌乱！

    一旁的女鬼更是激动，瞪圆了美眸看着眼前的人皮变化，眼神中充满了震惊！

    她原本还以为要在这里死第二回了！

    结果！

    这些难缠的人皮竟然全部变回了干尸！

    而这一切，都是她身旁的那位大人做的！

    这简直太令她震惊了！

    “现在玩家都这个水准了吗？”

    “这次变阳光消灭人皮，下次岂不是变座火山出来，把远处那座尸山全部烧毁？”

    女鬼小声呢喃道！

    她的声音很小，周围的玩家都没有听到。

    但是直播间的观众们却从大屏幕上听的一清二楚！

    所有人顿时被女鬼的话逗笑了！

    神情也没有之前那么严肃！

    就连直播间地氛围也不再那么紧张！

    他们没想到王啸不禁变出了阳光，而且这阳光还正好克制那些难缠的人皮！

    这简直是太巧了！

    不！

    这根本不是巧合！

    这明显是王啸故意为之的！

    直播间的绝大部分观众原本就认为王啸有未卜先知的能力！

    这下，众人更加确定了！

    就连那些新进的小萌新们也都相信了！

    王啸掐指一算，就能够算出来怎样解决这些怪物！

    原本担忧焦急的情绪一哄而散！

    所有观众都露出了笑容，心情变得无比愉悦！

    对与这么多玩家能够活下来，大家还是很开心的！

    大屏幕上更是弹幕连连！

    所有观众都在疯狂的称赞着力挽狂澜的王啸！

    【啸帅这简直是神之操作！】

    【何止一个牛批能够形容的！简直了！】

    【看完直播我也想学算命了！以后晋入死亡游戏也能够用得上！】

    【要不我们一起去报个名！】

    【我也要学，这样考试光靠蒙都能及格！】

    ......

    一时之间，整个夏国忽然掀起了一股狂热的学道浪潮！

    无论年轻人还是中年人，甚至还有好多年龄十分大的爷爷奶奶全部都报名学道！

    不论是官方组织，还是民间高人所在的居住场所，有名的道观还是隐藏在深山的无名小观，全部都变的人山人海！

    无奈之下，道教将选拔弟子的标准提高了一次又一次！

    但这丝毫不影响大家的热情，依旧还有一大批符合资格的群众叫嚷着要加入道教！

    要学习占卜！

    那些被拒绝了的群众，也没偶灰心丧气，彻底放弃学道！

    而是转战网上，听一些大师的讲课！

    一时之间，道教的风头达到了自古以来的鼎盛时期！

    吸收了许多有天赋的弟子！

    夏国的道观每天来往的人群更是络绎不绝！

    一时之间，道教甚至隐隐成为了夏国的第一大教！

    但是无论是道教的一些远近闻名的大师，还是小小的弟子。

    全部都十分低调，并没有因为突然的名气而变得无比膨胀！

    他们依旧像以前一样，在夏国各地低调的行走着！

    这样的作风，顿时让夏国的人民发自内心的尊重！

    .......

    黑尸山岭中。

    王啸依旧高度集中注意力，在心中不停的复制阳光！

    因为阳光不不像其他东西，只要复制出来就会一直存在！

    它源于太阳，没有太阳的话，就算复制出来，也只会短暂的存于天空之中！

    所以王啸只能一直利用天赋来复制！

    随着越来越多的人皮变回黑色的干尸，王啸的精神力更是疯狂的消耗着！

    要不是他的精神力早已经超出了高级玩家的犯愁，恐怕此时王啸已经因为过度使用精神力造成反噬了！

    那样的话轻则会变成傻子，严重的话就会直接失去生命！

    一丝疲惫之色出现在王啸的脸上！

    王啸，知道他的精神力应该已经达到了极限！

    如果在使用下去，就会透支，到时候所发生的一切就不是他能控制的了！

    随后，王啸停止了在大脑中复制阳光！

    很快，天空上拿到刺眼的阳光便逐渐变的暗淡，最后缓缓消失在了天空之中！

    整个片天空再次变的灰蒙蒙一片，无比朦胧昏暗！

    在场的玩家纷纷露出了诧异的眼神！

    “阳光怎么消失了？”

    “还有人皮没变呢！”

    “这怎么办？”

    .......

    众人的神情变得有些焦急！

    他们可不愿意再次面对那些诡异的人皮！

    实在是太恐怖了！

    光是想想众人就感到一阵绝望！

    一时之间，大家纷纷将目光转移到了王啸身上！

    想要看看王啸为什么停了下来！

    就连超强诅咒女和女鬼等诡异生物们也都看向了王啸！

    不过，诡异生物们倒是没有玩家们那么惊讶！

    因为他们知道黑尸山岭中的这些怪物有点多难对付！

    那缕阳光王啸一定付出了巨大的代价！

    能够做到这样，它们心中已经很感激了！

    不敢再要求什么！

    感受到众人的目光，王啸并没有做出任何回应！

    他是不会为了这些玩家冒险，透支精神力的！

    而且，他也没有义务！

    他之所以刚才复制阳光，也完全是因为这些人皮太多了！

    就连他也有些棘手！

    而且那是对付这些人皮最有效的办法！

    所以王啸才会耗费大量的精神力来复制阳光的！

    否则，他才不会这样做！

