    第63章电竞大神非要跟我绑CP6

    叶睿阳：“……”

    麻溜的给爷滚！！谢狗真儿子不是白叫的！

    就尼玛离谱。

    叶睿阳看着谢吱手机里录的视频，里面自己的鬼哭狼嚎都被他忽略了，直接快进到他们队长梁子默叫他回去写检讨、罚跑圈的训话，看完就把手机还给谢吱了。

    叶睿阳是TGD战队现在的首发中单，算得上全能法王的职业选手，跟谢吱是同一个战队的队友，关系也是最铁的。

    听说谢吱要退役离队，叶睿阳闷得一星期没跟他讲话。

    最后队里还给谢吱搞了个什么狗屁欢送聚会，搞得叶睿阳完全憋不住到暴哭，饮酒过度，闹得鸡飞狗跳的。

    还朝着谢吱叫了N声爸爸？

    真的是无语子。

    “……”

    叶睿阳拿出自己的手机，点开W博热搜，电竞圈毕竟圈小，粉丝大多数圈地自萌，也没有流量明星那么有爆点，时刻盯着捧或者黑的营销号大多数蹭的都是赛点热度。

    前几天谢吱退役的消息一出，热搜榜上不见［爆］，倒也见了［沸］，完全不输某些一线明星。

    毕竟谢吱的颜值摆在那里，哪怕不认识的圈外人，谁又不乐意点进来看看帅哥呢？

    更何况谢吱的游戏技术也相当过硬，TGD战队首发打野。他们战队一周前还刚拿了职业联盟春季赛冠军，话题的风头热度都还没过去，就爆出这么大的料！

    谢吱的退役声明也很简单，就像他刚才说的——

    ＃TGD｀谢吱V：不用担心，人退役回家继承家产了。

    随后粉丝们发现他们关注的TGD电子竞技俱乐部首发打野——谢吱，摇身一变成了D.M.集团最新上任的执行总裁，妥妥的年轻太子爷。

    身价直接从百万，逼到亿万。

    就连TGD战队的资金来源，都是D.M.集团赞助的。他们最大的赞助直播平台，也还是集团旗下的。

    曾经的队友，变成了顶头老板。TGD全队都感觉吃瓜吃到自家瓜田里了，这滋味有点微妙！

    而谢吱十八岁开始打职业，职业生涯也快两年了，平时看起来除了人又娇又狗外，生活得相当随意接地气。

    战队里一起点外卖，谢吱也不会说要吃多贵，不是他讨厌的食物和太油腻的，他吃得也挺香的。

    衣服裤子之类的倒是看不出牌子，他们大多数时间都要穿队服，很少看见谢吱穿私服。碰上不是训练时间，又是休赛期的，他只会窝在房间里睡觉打游戏。

    可能这就是民间太子爷，低调活在我身边吧？

    谢吱W博下面的粉丝评论全是——

    【？】

    【？？我难过的泪水突然就停在了眼角/疑惑】

    【我以为娇娇吱退役是要宣布被金主圈养了，没想到他成了辣个霸总？】

    【吱，在吗？我先来给吱总磕个头吧！哥哥养我！瞅瞅！】

    【就算退役了，希望谢少能开个直播间，塘里还有很多鱼等着他喂，吱总不要不识抬举/泪目/泪目】

    【+10086，不能再赞同楼上的建议了。万人血书求娇娇吱开直播呜呜！偶尔播也没关系！】

    ……

    (本章完)

