    “不好，洪荒有难！”

    平心娘娘脸色陡然一变，可是哪怕意识到了这一点，她也根本什么都做不了。

    因为她必须操控盘古神殿镇压黑影的真身，磨灭黑影不灭的特性，不然更大的灾难将会降临。

    孔子也是脸色极其难看。

    因为此刻，他也是全身心的投入到了与黑影的斗争中，只要他稍有不慎，黑影就会从神链下挣脱出来。

    所以，他也和平心娘娘一样，无法腾出手来制止黑雾的蔓延。

    至于幽冥中的诸如陆压、冥河、嬴政这样的强者......

    说实话，不管是孔子还是平心娘娘都不看好他们。

    因为这黑雾虽然伤害性不高，但要阻止黑雾的蔓延那至少也得有圣人级别的实力。

    圣人境界以下者，如果企图拦截黑雾，那纯粹就是送死。

    当然，还有另一个结果......——被污染堕落入黑暗！

    此时此刻。

    那正与天道对峙的云霄仙子亦感应到了洪荒的变故。

    黑雾从六道轮回中溢散而出，污染了无数的魂魄，即便是大罗乃至准圣强者，在接触到黑雾的瞬间，都在顷刻间堕落。

    这直接让整个幽冥都陷入了恐慌。

    陆压等人虽有果位在身，可以调动地道与轮回的力量，可联手之下也不过能稍稍暂缓黑雾蔓延的速度。

    至于说阻止黑雾的蔓延，那完全就是一个只存在于假设之中的梦想。

    “天道，罢手吧。”

    云霄仙子面露不忍，向天道说：“现在洪荒能够阻止黑雾的，就只有你我。”

    天道：“将权柄交还，吾便出手。”

    “天道，你别忘了，你与洪荒是一体的！”云霄仙子怒斥天道曰：

    “如果洪荒毁灭，你也活不了！”

    天道冷冷一笑：“黄毛丫头，你知道什么？”

    “如果没有权柄，即便是本道上去，除了死也不会有第二种可能！”

    与黑血正面对决过的天道一眼就认出来这黑雾绝对与黑血有些千丝万缕的连系。

    据它的推断，黑雾出现的背后绝对有些极其恐怖的存在。

    而失去了大半权柄的它，恐怕也不会是那样存在的对手......

    拿回权柄，它势在必得！

    但是，这并不意味着天道不出手，就什么都不做了。

    在这个瞬间，它已经通知了居住在混沌的三位圣人，着他们前来镇压黑雾——如果只是阻止黑雾蔓延的话，三位天道圣人足够了。

    而且洪荒的圣人不止三位......

    天道同时还通知了自己的小弟神道，神道当机立断地通知了斗姆元君......

    瑶池仙境。

    群仙宴会上，斗姆元君突然现出三目四首八臂金身，化生智慧九苞，放无极光明。

    众仙俱惊。

    玉皇大天尊不禁问说：“紫气之尊此举为何？”

    斗姆元君道：“幽冥生变，洪荒有难，神道嘱吾速往支援。”

    玉皇大天尊扫了一眼在场的几位圣人化身，道：“幽冥之事，几位师叔之圣人本尊想来不会视而不见。”

    “再如何，也不急在这一两日功夫，紫气之尊何必扰了众卿的兴致？”

    在大天尊看来，斗姆元君在此盛事上如此，此举实在是没把他放在眼里，打了他的脸了！

    此话一出。

    包括瑶池金母在内的许多人看向玉皇大天尊昊天的眼神顿时一变——是失望的眼神。

    斗姆元君面容严肃：“幽冥生变，洪荒有难，是众生之劫！”

    “天庭统御三界，陛下乃三界共主，此时此刻，怎好置身事外？”

    昊天的脸色肉眼可见的阴沉了下来。

    ——如果不是顾及到斗姆元君的圣人修为，和现在群仙聚集的场合，他必然要与斗姆元君一个教训！

    不过此时......

    不管他心中如何恨意难消都只能咬着牙认下，万不可当庭发作。

    而且，昊天非常清楚，斗姆之言不无道理......

    ——虽然还有圣人会出手，但如果天庭方面也一起出手，让斗姆元君领衔周天星斗大阵支援，胜面无疑会更高。

    “陛下，吾愿领衔周天星斗大阵，下界驰援，望陛下恩允！”

    斗姆元君起身向昊天打了个稽首。

    说话很是客气，却充满了一股毋容置疑的意味。

    “准！”

    昊天思虑再三，还是同意了斗姆的提议——不同意也没办法，那会显得他很无能。

    “群星列宿，归位！”

    斗姆元君猛然向上一指。

    一道灵光！

    巨大的星空阵图在天界浮现。

    三百六十五杆对应三百六十五颗主星辰的大周天星辰幡再度显化！

    紧接着，对应一万四千八百颗副星辰的一万四千八百杆小周天星辰幡也显露了出来！

    下一刻。

    一道道仙光冲天而起，各自归位，入阵执幡。

    刹那间，无尽星辰灵性挥洒而下，周天星斗与亿万神魔之力汇于斗姆元君一身。

    她的气息顿时变得虚无缥缈，却又让任何人都无法忽视。

    尤其是对于那些到了一定层次的人而言，他们都感受到了那股至强的压迫感。

    至高的星辰灵性，让在那不可描述空间之内争斗的云霄仙子和天道也不得不侧目......

    ——在未成圣以前，斗姆元君就能凭周天星斗大阵与把准提当娃娃打的十二都天神煞大阵硬刚。

    如今斗姆证得神道第一圣，再摆此阵威力自是非比寻常！

    昊天等人看向斗姆元君的神色变得忌惮无比。

    ——曾与鸿钧密切接触的他们深切的知道，如今的斗姆元君在周天星斗大阵的加持下，已经触及了那个对他们而言可望而不可及的圣人之上的境界。

    “老师，弟子愿与老师同往！”

    眼看着斗姆元君就要下界，沈坚刷的一下起身，叫住了斗姆元君。

    照他的想法，老师当不会拒绝他才是。

    然而，出乎意料的事情发生了......

    斗姆元君听到沈坚的话，直接十分冷漠地表示拒绝：“今日在这里你是主角，安心留下便可，吾去去便归。”

    在斗姆元君看来，黑雾弥漫之时平心娘娘一时不慎着了道，而自己如今的力量完全可以助平心娘娘“脱困”。

    届时。

    再加上其他的圣人们，大家合力，除去黑雾，光复洪荒也是顺理成章的事情。

