    惊世棋盘内！
    两道身影相对而立，他们的身上散发着强大的气势，令得周围的空间都是微微的扭曲。
    这两道身影正是唐炎和光明骑士。
    “早就听说你的大名，今天一试，果真厉害！”光明骑士忽然开口道。
    说着，他浑身的气势竟然缓缓收敛了起来。
    唐炎也同样收敛了气势，道：“你也很强。”
    唐炎很少夸人，但是这次却语气真诚。
    然后两人就相视一笑！
    “这里是什么地方？”光明骑士环视四周，问道。
    “一个安全的地方。”唐炎说道。
    光明骑士眉头微动，然后带着疑惑的道：“你是怎么知道的？据我所知，从一开始，我们的关系，似乎都是敌对。”
    唐炎耸了耸肩：“也许我聪明。”
    光明骑士微微一愣，转而哈哈大笑了起来，然后无比认真的道：“我忽然有些明白夏岚那样的女人为什么喜欢你了。”
    “你虽然很瘦，长得也不帅，但是身上却是有着一股很吸引人的气质，这股气质，女人都很难拒绝。”
    唐炎：“……”
    头上掠过几条黑线，这话怎么听着像是在骂他呢？
    看到唐炎头上的黑线，光明骑士再次哈哈大笑了起来，然后一步走到了唐炎的面前，伸出一只手，认真的道：“重新介绍一下，光明骑士——库里楼！”
    唐炎见此，同样伸出一只手：“唐炎。”
    “幸会。”两人同时道。
    然后两人相视一笑。
    “其实，这是司辰轩组长告诉我的。”两人松开手，唐炎忽然道。
    光明骑士，或者说库里楼顿时好奇的道：“此话怎讲？”
    “在这之前，你们是不是演了一场追杀司辰轩组长的戏？”唐炎问道。
    库里楼怔了怔，而后疑惑的道：“没错。”
    “当时很多人都见到了，而且司辰轩也受了重伤，不过我自信，这场戏没人能看出是假的，你又是怎么知道的？而且你怎么断定这是演戏的？”
    唐炎从怀中掏出了一个令牌，道：“这个是司辰轩的令牌，是被你们追杀的途中掉落的吧。”
    库里楼不可置否。
    “这个令牌是司辰轩的贴身之物，就算司辰轩组长受重伤，也难以掉落，而且就算因为意外掉落，你们也势必不会留下纰漏。”
    “但是这个令牌偏偏落入到了西西里的手中，还带入了幽灵船中。”
    唐炎缓缓道。
    “仅凭这一点，你就能猜到一切？”库里楼挑眉。
    唐炎摇头，“自然不仅仅如此，那枚令牌带有司辰轩组长的一丝灵魂力，灵魂力里有详细的说明了你们的计划。”
    库里楼这才恍然大悟！
    而后惊叹道：“司辰轩组长不愧是我最佩服的人，他竟然能算到这枚令牌会落入你的手中。”
    唐炎也是有些疑惑，因为这一切真是太巧合了！
    从令牌掉落，到被西西里拿到，再转到他的手中，这怎么听都有些玄幻。
    “就算没有这枚令牌，你也给了我足够的提示。”唐炎再次说道。
    库里楼没有说话，而是静静的看着唐炎。
    “真是不好意思，在神秘岛杀了你一些侍从。”唐炎带着歉意的说道，但是语气却没有任何道歉的诚意。
    库里楼顿时哈哈大笑，“那些被欲望吞噬的家伙，早已经背叛了当初的誓言，打着我的名号，做一些狐假虎威之事。”
    “更是趁着我进入遗迹，妄想贪图那玉玺，被杀也在意料之中，我倒要谢谢你帮我解决了他们。”
    他说着，看向唐炎的眼神也变了。
    本以为自己留下的这一个几乎可以忽略不计的提示，唐炎不可能发现，没想到还是发现了。
    这需要多恐怖的观察能力和逻辑能力？
    不可想象！
    这个时候，唐炎则是说道：“司辰轩组长呢？”
    听到唐炎的询问，库里楼面色也是凝重了起来：“我们在这里又演了一出戏，司辰轩组长假装重伤，被一股白色力量带走了。”
    “幕后之人？”唐炎一挑眉毛。
    库里楼点了点头。“你知道他是谁？”见到库里楼的表情，唐炎好奇的道。
    “上古时期，关于幽灵船的传说就已经很多，虽然幽灵船的恐怖让人望而却步，但是却不能阻挡一些贪婪的家伙，他们妄想收服幽灵船，成为自己的东西。”
    “但是很多人都失败了，就算上古一些天神级别的强者都失败了。”
    “唯独一人，他成功了！”库里楼缓缓道。
    而唐炎一下子就知道了这个人是谁，那个被沧澜大帝称呼为鸟人的家伙。
    “他叫索菲拉丝，据说是一名主神级别的强者，他收服了幽灵船。”
    “只不过索菲拉丝虽然身为主神，但性格确实非常暴虐，当时为了提升幽灵船的等级，他对着人间扔下了幽灵船，导致生灵涂炭！”
    “最后还是一位东方的修者一剑重创了幽灵船，并且与索菲拉丝大战了一场，人间才得以安宁。”
    库里楼露出了苦笑的神色。
    而唐炎则是明白了一切。
    他早就发现了这幽灵船在吸食这里所有人的负面情绪，而越是负面的情绪，对于这艘船来说，就越是有用。
    而这些负面情绪，应该就是为了修复被那强者重创的地方。
    至于这个强者，不用说，就是沧澜大帝了。
    这也解释的通，为何那玉玺会镇压在神秘岛。
    “从灵气复苏的那一天，我便得到了一个预言，预言说，幽灵船将会重现世间，届时将会再次生灵涂炭。我不能眼见着这件事的发生，便找到了司辰轩组长。”
    “于是定下了这个计划，而司辰轩组长更是以身犯险，进入了主神索菲拉丝的空间之中。”
    库里楼面色沉重。
    索菲拉丝的暴虐，早有记载，但司辰轩仍然坚持这样做，他也很担心。
    唐炎则是沉吟了片刻，便是道：“司辰轩组长应该没事，那索菲拉丝现在只是一道灵体的状态，而且还被消耗了一部分力量，而司辰轩组长势必也有保命的手段。”
    “我们要做的，就是怎么突破眼前的困境，将这幽灵船的彻底封印于此！”
