    痛痛痛痛痛痛痛！

    裴凌此刻什么想法都没有，全部意识都被全身上下由内至外的痛楚席卷。

    虽然欧阳纤星提醒过他，纳火入体的过程非常痛苦。

    但裴凌压根没当回事。

    毕竟，他可是在没有淬骨丹辅佐，没有任何资源的情况下，硬生生将锻骨诀练到练气二层的。

    试想一下亲自震碎自己全身的骨骼，与此同时还要分心运转功法的艰难，故此裴凌觉得，纳火入体再痛苦，能有当年修炼锻骨诀痛苦？

    他可是从锻骨诀里熬过来的修士！

    然而此刻，他发现，相比纳火入体，修炼锻骨诀简直就是一种享受。

    至少锻骨诀的修炼起初虽然疼痛万分，但只是肉身的痛楚，到后面甚至都有点习惯了。

    但眼下，痛苦俨然发自灵魂深处，由骨子里传达出来。

    裴凌甚至想起了器峰那位讲师讲解的融灵之法。

    他有点理解那些被炼化为器灵的妖兽了。

    如果它们也遭受了他此刻的痛楚，屈服简直是理所当然的事情，不屈服那才奇怪。

    “冷静！得想点什么，分散注意力！”裴凌心中艰难的思考，这种深入骨髓的剧痛，已经无法用语言形容！

    虽说系统托管，他多半不会死亡，但继续这样下去，自己很可能会直接疯掉！

    “想点什么？快！想什么？”

    “厉仙子……对！想厉仙子……”

    “那我跟厉仙子又发生过什么……当时我……强推了她……具体过程是……”

    于是接下来，裴凌开始回忆那日的具体情节，肉身那种难以言喻的剧痛，似乎也变轻了许多……

    系统继续一板一眼的吸纳着面前的寒髓火。

    而随着时间的一点一滴过去，欧阳纤星三人紧张的注视下，裴凌面容波澜不惊，甚至连通身肌肉都没有任何绷紧的意思，赫然是以一种极为放松、极为平淡的态度，不紧不慢的收纳丹火。

    整个过程平稳，淡定，甚至透着一种娴熟到了极致才有的优雅。

    这让刚刚惊叹于他天赋的三名内门弟子，心中再次掀起了轩然大波。

    “这是何等心性，何等意志！”欧阳纤星虽然一路上都十分维护裴凌，不惜为他处置自己的队友薛萤，但这只是因为她极为重诺，遵守脉主的命令罢了，可不是对裴凌有什么好感。

    但此刻，星眸定定凝视着裴凌平淡的脸色，她不禁大为动容，暗忖，“我虽然不曾亲自收纳丹火，但当初脉主也是用过丹火淬体的，那时候我为其护法，脉主其时已然筑基，素重威严，却也痛得满地打滚，涕泪齐下。”

    “据说脉主的情况，已经算是比较体面。”

    “有些人甚至在这个过程里，由于太过痛苦，以至于堂堂修士，当众失禁，弄得满身黄白之物，场面一度失控……”

    “这裴凌竟然至今从容不迫！”

    “就算他其实非常痛苦，只不过为了少年人的体面强行装出一副镇定的样子，但能够掩饰到这种若无其事的地步，足见心志之坚韧。”

    “绝佳的天赋，磐石般的意志力……还如此年轻！难怪脉主这般厚爱，这位师弟只要中途不陨落，日后内门必有其一席之地。”

    扪心自问，她若是郑荆山，发现此等良才美玉，也肯定会想方设法的倾斜资源，着重栽培。

    欧阳纤星想到此处，深深看了眼裴凌，算是记住了这位外门师弟。

    相比她的欣慰，方吉与薛萤则是后悔的几欲吐血。

    “这怎么可能？！”方吉在心中怒吼，“世上怎会有如此之人！单单天赋也还罢了，宗内诸真传，还有其他宗门的骄子，天资纵横者不在少数，但这份毅力……我不信！我不相信！！这小子若是那些高门嫡子，自幼备受栽培，也算理所当然，他明明不过是鹿泉城一个小家族的旁支弟子，为何会有这样的资质？”

    “他那族兄身为宗子，入宗数年也不过是个废物，他合该跟那宗子一路货色，怎么可能入宗这么短时间就为脉主看重，还能如此轻易的炼化寒髓火！”

    “这小子一定早就得到了纳火诀！”

    “对，他一定私下练习了无数次，如今不过是借助我等之口，想要一战成名，扬名外门，好得到宗门高层的看重罢了……”

    方吉在心里一遍又一遍的告诉自己，裴凌这样的表现肯定有问题。

    但就算裴凌事先就得到了纳火诀，此刻展现出来的从容，也足以让他感到一阵阵窒息。

    如果自己没有得罪这位师弟，而是跟欧阳纤星一样处处维护他，那他一旦长成，自己将得到何等回报？

    可现在……方吉额头冷汗津津，甚至开始迁怒原本关系还不错的薛萤。

    若不是薛萤私下里一再在他耳畔提脉主这次简直糊涂了，这裴凌何德何能让兼桑一脉为他付出偌大代价，他何至于从起初就对裴凌百般看不顺眼？

    “我还有机会……还有机会……”方吉擦着冷汗，忽然想到，“等下我就揭发薛师兄，告诉欧阳师姐跟裴凌，我都是被薛师兄蒙蔽的……这裴凌如今也不过练气期，距离进入内门还需要时间，往后我多照拂他，总能够化干戈为玉帛的。”

    “何况我还可以求脉主跟欧阳师姐帮忙说情……”

    “肯定没问题的！”

    他这么想着，阴恻恻的看了眼阵外的薛萤。

    而薛萤则在心中大骂郑荆山：“如此天才，为什么不直说？若早知道脉主争取寒髓火，不是破罐子破摔，也不是有着私心，老子身为兼桑一脉老人，能不支持？”

    “归根到底还是脉主对我不够信任！”

    “既然如此，又怎么能怪我另投明主？”

    “……苗脉主的人为何还不到？”

    “该死，这小子难不成注定能够崛起？观他纳火入体如此流畅，只怕过会儿就能够降服丹火……如今我为骨生花所制，不敢再为昭川一脉留下指路的暗记，到时候欧阳纤星带着他一走了之，偌大蛊渊，昭川一脉找不到人，岂不是就让他逃出生天，甚至自此一飞冲天？！”

    “怎么办？”

    薛萤一筹莫展，又惊又怒又妒，只能不断诅咒，“反噬！丹火快反噬！该死，寒髓火好歹号称八品之中的珍品丹火，为何如此废物？连个练气期小子都能这样轻易炼化……丢人现眼的东西。”

    “活该才诞生就为人所用！”

    ……裴凌不知道他的想法，他现在全神贯注，一门心思想着跟厉仙子双修的过程，并且想了一遍又一遍，因为只有这样，才能对抗寒髓火的焚体之痛！

    但尽管如此，他的整个脑子也开始变得晕晕乎乎恍恍惚惚……

    而因为系统的操控，他始终有着一丝清醒，不会昏迷过去。

    就在这个时候，骨髓深处，忽然传来一点清凉。

