    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：诡刀。】

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：诡枪。】

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：诡书。】

    张阳在获得诡棺后没一天，他就在修行时接连收到了系统的播报，告诉他获得了三件黄金级的奖励。

    在修行告一段落后，他打开了系统查看这三件奖励的说明：

    【诡刀

    物品等级：黄金级。

    此刀为诡化之刀，它具有独立的神智，拥有相当于普通黄金级的攻击力和强大的恢复力，被它盯上的敌人将会被其一直追杀直到死亡。

    使用它时必须保证自己的实力不能弱于它太多，不然它很可能会噬主。

    ——

    诡怪化成的刀，伤人也伤己。】

    【诡枪

    物品等级：黄金级。

    这是一把拥有诡异力量的手枪，它具有超越白银级的攻击力、五公里的常态射程、自动生成子弹的能力和难以被破坏的特性，它一共能发射以下三种附带诡异力量的子弹：

    爆裂弹：被这种子弹击中的目标在死亡后会发生剧烈的爆炸，造成范围性伤害。

    奴役弹：被这种子弹击中的黄金级以下目标在死亡后将会转化为你的死亡仆役，受你驱使，为你战斗至灰飞烟灭。

    吸收弹：被这种子弹击中的目标会承受高额的腐蚀伤害，同时还会被吸取躯体的能量，被吸取的能量将被转化成生命力和法力反馈到诡枪主人身上，恢复其状态。

    ——

    有了这把枪，你的敌人会越来越少，同伴会越来越多。】

    【诡书

    物品等级：黄金级。

    这本书拥有强大的力量，你可以用它来封印黄金级以下的目标或暗金级以下虚弱状态的目标，封印个体总数上限为一百。

    所有被封印个体的主要能力都会被记录在这本书中，你可以通过这本书随时发动这些能力，你每日发动书中能力的最大次数为一百，超过一百次自身将会付出一些代价。

    ——

    力量归我，代价归你。】

    “诡刀看起来攻击力很强，但有反噬的特性……诡枪的子弹拥有类似尸爆、转化敌人为友军和吸血吸魔的能力……诡书这是把别人封印了当能力提供者？感觉都还行的样子……”

    张阳简单看完了这三件黄金级奖励的介绍，感觉都还可以，以后大概能有用到的时候。

    “这方世界的土著效率不错啊……今天看来是开了窍，知道开始大力收割高级诡怪了……”

    张阳很喜欢这种躺着收获的感觉，虽然他也没有完全躺着，在努力修行，但一边修行一边能获得三件黄金级奖励还是很爽的。

    就在他思索之间，又感知到了红衣厉诡返回了镜子空间，但她的状态看起来不是特别好，受了不轻的伤势。

    “嗯？红衣这么短时间内连杀三个白银级诡怪受伤了？不对……应该是遇到了特别厉害的诡怪……”

    张阳很清楚红衣厉诡的实力，她就算一个打两个普通白银级诡怪都能获胜，连杀三个也没有多大问题，受了伤只可能是遇到了比较硬的茬。

    张阳立刻通过精神联系向红衣厉诡发起了询问，然后获得的回答和他预料的差不多。

    红衣在之前杀的第一个诡怪很强，她足足和对方打了半小时受了些伤才将其消灭，她杀掉了第一个诡怪后很快又通过那些锁定的镜子发现了第二只白银级的诡怪，便又带伤通过镜面传送过去战斗，这第二只诡怪比第一只弱一点，但也没弱太多，导致红衣的伤势又重了些，然而接着如同接力一般红衣又发现了第三只白银级诡怪，她打完这第三只白银级诡怪后就成这样了，伤势变得较为严重。

    “红衣，接下来再出现白银级诡怪你也别管了，好好养伤和提升实力。”

    张阳对于红衣还是比较看重的，不想持续压榨她，发现她的伤势不轻后就直接给她放假了。

    但他也不会放弃自己刚刚和这边的土著建立好的配合，而是准备找到一个替代者，或者实在不行就自己出马。

    “这刚爆出来的诡刀不知道能不能替代红衣……”

    一想到替代者，张阳就立刻联想起了他刚刚获得的诡刀，这玩意按照说明具有自己的神智，实力也非常强大，应该还在红衣厉诡之上，可能是个代替红衣干活的好角色。

    “会反噬的刀么……就让我看看你有多大的能耐吧……”

    没怎么犹豫，张阳就从系统空间中取出了那把诡刀。

    当他将诡刀握在了手里时，可以看到这把刀的造型有些奇怪，它的长度超过了两米，刀柄很短，刀身又宽又长，还带着夸张的弧度，看起来像个奇葩的大镰刀。

    这大镰刀一被他取出来后就显得很不老实，先是用出了巨力拉扯张阳握着它刀柄的手，意图逃脱，发现挣脱不了张阳手上的巨力后，它又忽然变成了半透明的类似灵体的状态意图靠着穿透物体的特性摆脱张阳，但张阳手上戴着无形手套，可以触碰到灵体，导致它的逃脱大计再次失败。

    这两次失败后这诡刀还是没有放弃，直接在刀身上释放出了惊人的诡异气息，意图利用恐怖的范围攻击解决张阳。

    “你真是够闹腾的，看来必须让你涨涨记性了。”

    张阳见诡刀要发动可怕的范围攻击就不再忍它了，直接一发空间之刃从诡刀的刀身上划过，让诡刀直接变成了两半。

    “果然……你不能直接从我的手上逃走，就说明了你没有掌握空间法则的力量，无法抵挡空间法则的攻击……”

    张阳从诡刀的说明中知道它具有普通黄金级的实力，那应该是拥有一些法则侧的力量，但它最开始就逃不出张阳的手掌心，就说明了它没有掌握空间法则的力量，自然也抵挡不了空间之刃这个典型的空间法术。

    诡刀在被张阳直接切成两半后立刻就偃旗息鼓了，之前准备爆发出来的诡异气息全部收敛，而被切成两半的刀身也在空间之刃消失后开始快速复原，花了一秒钟就恢复到了完好的状态。

    “果然具有强大的恢复能力。”

    张阳见诡刀这么快就恢复了不禁暗自点头，系统的说明还是一如既往的真实不虚，要不是诡刀有这种特性，他也不会这么粗暴地对待它。

    “你服了没有？不服我可以再让你享受享受火焰的温暖。”

    发现诡刀变得安静后，张阳接着又向它威胁道，同时空着的左手上也冒出了一团金色的烈焰。

    装乖宝宝的诡刀在感知到张阳左手上的金色烈焰后顿时刀身一震，宛若被吓着了，然后下一瞬张阳就感觉自己和手上的诡刀建立起了精神联系，它终于是选择了屈服。

    “看来你比较害怕正义之火这种攻击？”

    张阳见状不禁嘴角微翘，然后又觉得诡刀的这种反应很正常，因为正义之火就是那种恢复能力强的东西的克星，正义之火可以完全将目标包裹，让其持续承受黄金级的伤害，诡刀这种普通黄金级实力的自然是抵挡不了多久，不得不认怂。

    “告诉我你的能力。”

    一收服诡刀，张阳就开始尝试和它沟通，了解它具有的能力。

    很快，诡刀通过和张阳刚建立起的精神联系告知了一些讯息，让张阳对它有了更详细的了解。

    “百倍音速飞行、劈山一击、灵体切割、诡气爆发……”

    张阳发现诡刀拥有的能力还挺多的，它掌握的法则和诡怪有关，对诡怪有比较强的克制能力。

    “我现在要交给你一项任务，你能完成得好吗？”

    发现诡刀的实力很不错，确实在红衣厉诡之上后，张阳又考察起它的智力水平，希望它能担当起替代红衣的重任。

    但是在交流了一番后，张阳发现这诡刀不能说笨，但也说不上很聪明，它更类似于熊孩子，欺软怕硬，残暴嗜血，不像红衣具有非常好的执行任务的能力。

    “你以后就听红衣的话，红衣要你去哪里打诡你就去哪里打诡，不准肆意伤害无辜，不然有你好果子吃。”

    一番思索后，张阳决定将诡刀交给红衣指挥，诡刀在被他打压一番后肯定是不敢违抗他的指令的，红衣以后只要在镜子空间里监视好那些被锁定的镜子，发现合适的诡怪出现了就可以让诡刀过去解决目标，不用亲自上阵。

    张阳的这番指令一下，诡刀很快通过一面镜子进入了位于张阳空间戒指中诡镜的镜子空间，开始当红衣的打手，而张阳也继续自己的修行计划，他如今对灵魂法则的认识又进步了一些，相信很快就能成功完成灵魂之刺法术的开发。

    于此同时，在这方世界联邦特别调查局的总部某间会议室，三名高层人士都是一副喜忧参半的神情。

    他们喜的是那些镜子起了作用，有三名调查员靠着镜子解决了恶诡，让三处恶诡之地恢复了正常，而且这三名调查员除了一名还在昏迷外其他两名都清醒过来安全返回了。

    他们忧的则是其他九名调查员的镜子没有起到任何作用，这九名调查员有七名直接殉职了，只有两名还活着，但也被诡怪折腾成了重伤。

    “这次那三名完成了任务的调查员目标都是危险性特别高的恶诡，看来那个小李所言不虚，这镜子只对特别恐怖强大的恶诡才有作用。”

    一名高层看着反馈的详细报告思索道。

    “嗯……但也不是所有的恶诡都触发了镜子的作用，有五名调查员勇敢地进入了恶诡之地却牺牲了，这镜子并不是很可靠。”

    又一名高层发表了自己的看法。

    “确实，那镜子的驱诡原理不明，效果也不太稳定，算不上可靠的东西……但我们别无选择。”

    第三名高层做出了个无奈的表情。

    “是啊……以往我们对恶诡之地完全没有办法，从没有过成功驱逐恶诡的案例，这次有了镜子却直接完成了四例……虽然牺牲不小，这镜子我们也必须用，恶诡少一个我们人类就能多安稳一点，离彻底驱逐它们也能更近一步……我提议以后弱小的诡怪交给那些求生者带队处理，特别强大的则让人带镜子去解决。”

    最先说话的那名调查局高层抬头看向了自己的两名搭档。

    “我同意你的提议，但对于强大诡怪的特征我们要尽快摸清，不能再让我们的人白白牺牲。”

    “我没意见。”

    ……

    调查局在这次的行动后基本了解了镜子的特性，知道了普通的诡怪是无法触发它的驱诡效果的，只有特别强大的才适用。

    调查局的精英们很快收集和对比了这些案例的各项数据，归纳总结出了强大恶诡的特征，比如恶诡之地的压迫感要特别巨大，不详的气息要非常明显等等。

    他们归纳出了这些东西，还打算通过更多的测试去验证，让镜子的触发概率越来越高。

    在调查局这边获得了进展时，远行的李嵩也接近了他的目的地，也就是那西边的恶诡之城。

    调查局的专车只将他送到了离恶诡之城十公里外就停止了行驶，剩下的路程都是他独自一人骑着摩托过去的。

    李嵩在离恶诡之城大概五公里时就感受到了前所未有的压迫感，让他知道了自己来到了一处存在着前所未有可怕恶诡的所在。

    当他离恶诡之城只有一公里时，他承受着的巨大压迫感直接变成了心悸的感觉，让他觉得自己似乎再前进一步就会暴毙。

    “不行，镜子的红光还没有触发，我不能退缩。”

    自认胆子很大的李嵩这次也产生了强烈的退缩之意，但他最终还是克服了这种本能的情绪，在摩托被不明力量影响失去了作用后，他直接扔下了摩托车，靠着步行一步步走入了诡城。

    他保持着之前的经典姿势，左手拿着镜子对准前方，右手拿着手枪瞄准任何可疑的目标，像飞蛾一样扑入了诡城这团熊熊的烈火。

