    “啊啊啊！！！”

    “我的手！我的手！”

    石水跪在地上，捂着右手，面部表情因为疼痛而扭曲在了一起。

    在刚刚那生死存亡之际，他用自己的右手抵挡了唐轩的一刀，而结果显而易见，小半截的右手直接被斩断了。

    鲜血止不住的往外冒，田田蛙听到自己主人那痛苦的惨叫，终于反应了过来，一记舌鞭抽在了唐轩身上。

    还想再来一刀的唐轩直接被抽飞，嘴里忍不住喷出了一口血。

    这一记舌鞭抽的他气血翻滚，手臂都疼得要死。

    超凡异兽就算再弱，那威力也不是人的身体可以硬抗！

    如果不是田田蛙精神萎靡，又被石水埋怨的身心疲惫，光靠唐轩那点动作，根本无法靠近石水，更别说砍下了对方的右手。

    “哇哇哇！”

    田田蛙对着唐轩不断吐舌头，将他从石水的身边逼退了。

    “呼——！”

    “好痛，这把刀都快断了，接下来该怎么打......”

    唐轩喘息着气，躲在一颗歪倒的树木旁。

    刚刚砍下对方右手时，那刀刃上传来的触感令人恐惧，但现在缓过来后，心中却异常冷静。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，在这个生命脆弱的世界，他必须狠下心。

    杀人，杀兽，将来都是常有之事！

    唐轩目光透过树木之间的隙缝，看到了围绕在石水旁边焦急的田田蛙，心中立马有了注意。

    他伏下身，捡起一块石头，迅速朝着对方冲去。

    “该死！该死！”

    “我的手！快快捡起来，别让它变脏了！”

    “只要回到基地，我的手就能和以前一样，我要赶紧回去！”

    石水磕了一瓶止血药剂后，心中极为焦躁。

    这可是他宝贵的右手啊，要是就这样没了，他以后的幸福生活该怎么办？

    现在的医学手段，还有治疗型御兽的能力，只要一天内得到治疗，就算残疾也能完好如初，所以他必须尽快回到基地，完全没了想要夺回龙蛋的念头。

    但他想离开，也得问问唐轩同不同意。

    “砰！”

    一颗石头穿过树叶，砸在了石水的身旁，吓了他一大跳。

    “田田蛙保护我！”

    “超广角视野，舌鞭！”

    田田蛙凸起的眼球一动，视野扩展到了近乎360度，一下子就看到了身后的唐轩，舌头如同一条灵蛇一样在半空中转向后方袭去。

    “砰！”树木被贯穿。

    唐轩迅速从地面翻过，又一记石头砸向了石水。

    而这一次，运气比较好，直接把对方砸了个头破血流。

    “啊啊啊！”

    “这烦人的家伙，杀了他，杀了他！”

    石水怒火中烧，仿佛失去了理智，疯狂的大吼道。

    田田蛙眼睛再度盯上了唐轩，舌头紧跟其后。

    唐轩冷静的奔跑着，目光过扫周围还存在的树木，继续绕着石水不断砸石头。

    “根据书本上的所说，田田蛙的舌头最长可达百米，现在这个长度应该差不多了......”

    在身后舌头即将击中他时，唐轩忽然改变了方向，从环绕变成了直袭！

    “哇！！！”

    “咔呲咔呲！！！”

    待田田蛙反应过来想吸回舌头时，发现自己的舌头绕在了好几颗树上，连忙扯断过那些树木，向唐轩的位置抽打。

    但舌头太长，灵活性却变得有些不堪负重，舌头刚缩回一些，唐轩就已经出现在了他们面前！

    “不！不不！不要！”

    石水惊恐的向后跑去，抬起自己还在的左手，想要挡住对方的长刀。

    然而这回，唐轩却没有正面攻击，而是朝对方的腰部横斩了过去！

    “残影！”

    当刀刃斩击在石水腰部时，一道残影叠加出现。

    “噗——！”

    鲜血如泉涌般喷出，上半身与下半身在此刻分离！

    石水睁大的眼睛变得暗淡，倒在地上，嘴里的惨叫声越来越轻。

    而刚刚砍完一刀的唐轩，还未来得及喘口气，身影就被田田蛙给踹飞了出去，肋骨直接断了两根。

    “哇......”

    收回舌头的田田蛙，看着模样惨烈的石水，眼睛忍不住打转。

    哪怕石水对它并不友好，经常让它做一些肮脏的活。

    可他终究是自己的主人，此时死在面前，作为御兽，心有惭愧。

    精神烙印在它灵魂中渐渐消失，田田蛙恢复成了自由之身。

    它看了一眼爬起来的唐轩，又看了一眼石水，最终撑开了脚，跳着离开了这片战场。

    唐轩见到田田蛙离开，心中暗自松了口气。

    如果对方要继续打下去，他十有八九不是对手，这次的胜利终究占据了天时地利人和，否则死的恐怕就是自己。

    他松开了满是裂痕的长刀，捂着肋骨，靠在了树木旁，弱弱呼吸着。

    而另一边。

    猴子与翡翠木龙的战斗已经进入了白热化。

    他们所在的地面不堪入目，到处都是坑坑洼洼。

    猴子掐着翡翠木龙的脖颈，整个人骑在对方身体上，踩着一只羽翼，一拳又一拳的轰击在对方脸颊上。

    那坚硬又粗糙的鳞片在它的拳头下不断开裂，绿色的血液从隙缝中渗出。

    “吼——！”

    面对如此霸道的攻击，翡翠木龙也不甘落后，张口吐息喷在猴子的脸上。

    但那强烈的能量光柱随着猴子五指掐拢，越来越小。

    甚至它的呼吸都受到了影响。

    “尖刺木锥！”

    半空中浮现出一个个法阵，翡翠木龙疯狂的拍动翅膀。

    紧接着，由一根根巨木组成的尖锥从法阵中浮现，以惊人的速度刺中了猴子。

    “砰砰砰！！！”

    猴子的身影倒飞了出去，后背出现少许的窟窿。

    “痛快，好久没有战斗的那么痛快淋漓了！”

    猴子咧嘴大笑，一脚踩崩地面，抄起了之前插在地上的铁棒，敲击在了翡翠木龙的脑袋上。

    那原本就被打得裂痕无数的鳞片在铁棒的可怕破坏力下，瞬间炸开。

    同时，铁棒也在猴子手中断裂成了两半。

    “啊啊啊......”

    翡翠木龙的眼睛被鲜血染得青绿，嘴里的喘息变得粗重。

    它终究还是老了，哪怕木系的能量再多也支撑不住这场大战。

    但就算败，它也不能让对方小瞧了它，它可是龙的后裔！

    “木界降临！”

    一瞬间，超凡能量轰然爆发，它在自己脚下制造出了一片树海。

    无数草木包裹着它的身体成长，像是一具铠甲一样披在了它身上，一根根尖刺围绕在利爪旁，它张开的羽翼遮盖住了月亮。

    “漫天木锥！”

    “砰砰砰！”

