    册秦王,领双份俸禄。

    这道圣旨一下，殿内所有人的脸色都有点儿不对了。

    ——要知道,圣上先前的几个皇子，可都没封王呢。

    更不必说,圣上登基之前的封号,便是秦王。

    这样一来，其中真意，便是不言而喻了。

    几个宗室悄无声息的交换眼神，齐齐决定接下来皇后胞弟的婚礼上去捧个场，套套近乎。

    宫妃当中有皇子的皆是面色微变，有公主的倒是好些，只小心的瞧了瞧皇后,暗暗思忖应当如何拉近关系。

    人心百态,难以言表。

    这旨意来的突然,别说是一众宫嫔宗室,连锦书都未曾想到，面色平静的听宁海总管宣读完，眼底不由飞快的划过一抹讶异。

    “臣妇这张嘴,可是准得很了,”临邑王妃最早反应过来，略微有些不自然的打着圆场,笑着道：“刚刚还说七殿下有福气，这会儿便应验了。”

    “福气这东西哪里做的准，”圣上笑意纹丝不变,目光深深：“承熙是朕的儿子，朕说他有福气，他便是有福气。”

    他断然开口，底下自然无人会去扫兴，一片奉承的附和声。

    圣旨已下，这样的荣耀，锦书自然不会出言拒绝，微微抬手，亲自斟酒去敬圣上：“我这个做母亲的，替承熙谢过七郎。”

    “你这是什么话，”圣上接过那酒盏，一饮而尽，笑吟吟道：“他也要叫朕父皇的。”

    锦书听得一笑，面颊上梨涡微显，没有再说什么。

    比起一月前的洗三，承熙的满月礼便要隆重的多，传达出去的意味也要深重的多，一时之间，愿意娶亲近姚家与皇后的人，便陡然多了起来。

    锦书入宫以来，都没什么交好的妃嫔，也无心去经营这些，不过是维持住面上情分，姐姐妹妹的叫着，表面亲热罢了。

    等到承熙满月宴后，以梁昭仪为首的几个公主生母，却同她走的近了些，时不时的也送些小孩子玩意儿过来，以示亲近。

    “梁昭仪这是有意投靠娘娘，”红芳叫太医仔细瞧了那些物件儿，确定无碍，才吩咐人收起来：“大公主年纪最长，这会儿都十四了，眼见着就要赐婚，真要被指了个纨绔，她下半辈子还有的哭呢。”

    “为人父母，考虑周全也没什么不对，”锦书入宫之后，梁昭仪只是嘴上刺了几句，没真的为难过，所以她也不会扫人情面：“昨日才得了几筐蜜桔，你挑一份出来送到大公主那儿，就说给她们尝个鲜。”

    “嗳，”红芳应道：“奴婢这就过去。”

    “二殿下的婚事被搁置了，三殿下已经指婚，四殿下年纪还差着呢，轮不到，眼下头一个的就大公主了，”红叶压低声音，试探着问：“娘娘心里，有什么想法吗？”

    “能有什么想法，”承熙这会儿正醒着，一双眼睛四处转，好奇的很，锦书目光柔和，抱着他在殿内走的轻缓：“有圣上这个父皇看着，梁昭仪这个生母掌眼，我只跟在边上附和便是，去掺和什么。”

    梁昭仪没有同她结下梁子，她自然不会对大公主的姻缘婚事动手脚。

    退一万步讲，便是梁昭仪同她结下梁子，她也不会对大公主做什么。

    那不仅仅是梁昭仪的女儿，也是圣上的孩子，她若是做了什么，圣上即使嘴上不说，心里也不会高兴的。

    他们夫妻之间的深厚情谊，若因为这些琐事被消磨去，也是得不偿失。

    “娘娘想得开便好，”红叶松一口气：“奴婢只怕您想左了，走了歪路。”

    “要知道，圣上登基多年，宫中之事，少有能将他瞒过去的，”她出身含元殿，对此深有体会，小意劝解道：“在宫中过活，心存侥幸最要不得，娘娘捏着一手好牌，可别出错。”

    “我自有分寸，你放一万个心吧，”锦书看着自己怀里探头探脑的承熙，摇头笑道：“去将窗户打开，给殿里透透气，别闷着他。”

    “是。”红叶笑着答应一声，往窗边去了。

    皇后毕竟身处宫中，外臣难以接近，但亲近作为皇后母家的姚家，便要容易的多。

    七皇子新生一月便封王，享的又是双份王爵俸禄，显然是搔到了许多人的痒处，使得他们蠢蠢欲动起来。

    姚望在国子监担的是闲职，本来就极为清闲，姚轩婚期临近，他作为父亲，少不得四下操持，不免去的更少些。

    他是国丈，顶头上司又是即将结为姻亲的国子监祭酒，倒也没人敢去寻他晦气，说三道四。

    女儿做了皇后，生了圣上唯一的嫡子，现在那嫡亲的外孙又做了秦王，前途光芒万丈。

    长子夺了头名状元，即将迎娶出身名门的未婚妻，马上就要出人头地。

    好消息一个接一个，使得他脸上因张氏与姚盛而生出的愁意都消弭无形，笑意满盈，一连几日都走路生风，好不春风得意，也只有在望见管家递过来的拜贴与礼单时，才稍稍生出几分担忧与迟疑来。

    姚轩婚期在即，长安勋贵都送了礼过来，连萧家这样的门楣都不例外，唯一的异样便是各家各户心照不宣的将礼金给的极厚，除此之外更有难以用金钱估量的古玩字画奇珍异宝，算是结个善缘。

    人家有送礼的名头在，又是儿子的大喜之事，姚望自然不好推辞，只得生受，但除此之外，更有人时不时的下帖邀请，有意无意的问起姚昭的婚事来，随即便是自己家中小女甚为贤惠，愿为姚家妇云云。

    姚望被奉承的满心欢喜，却也知道这不是他能做主的，也没敢自作主张，在心里苦思了两日，便往宫里送了信儿，叫锦书拿主意，免得自己贸然答应下来，反倒生了是非。

    锦书此前说过不会干涉两个弟弟的婚事，此刻听了，自然不会多嘴。

    为了权势而攀附上来的亲家，他日未必不会为了权势反咬姚家一口，阿昭还小，倒是不必太早相看。

    如此一想，她便将这茬儿搁置下，吩咐姚望不要随便答应，便不再提了。

    姚望心中也有几分估量，听长女这样吩咐，再出门行宴时，便将这口风透了出去，闻弦音而知雅意，众人听得明白，也就不再去问了。

    姚轩的婚事定在九月十三，锦书已然出了月子，圣上又未曾反对，自然要过往姚家去走一遭的。

    帝后亲临这样的荣耀，对于臣子而言，已经是最大的赏赐，姚望此前听锦书隐约提过这可能性，倒是不慌，同礼部商议过后，便参照上一次接驾的仪式，按部就班的准备起来。

    九月十二这晚刮了半宿的风，听得人心头发凉，好在内殿里暖炉熏得香热，红烛摇光，倒是不怵。

    锦书出了月子，圣上又空寂许久，郎情妾意之下，床榻之间少不得一番痴缠，大汗淋漓之后，方才一道沐浴，随即歇下。

    也是因着这一层关系，她第二日便起的晚些，昏昏沉沉的伏在圣上怀里，将将睁开眼时，便见他已经醒了，正垂眸看她。

    做了这么久的夫妻，二人什么事没做过，可是这会儿，只是被他看着，她都有点别扭。

    锦书轻轻咳了一声，粉面微红，推他一把，正待说话，却听承熙的哭声隐约传了过来。

    这下子，夫妻二人那份旖旎心思全都没了，锦书连忙坐起身，吩咐人带承熙过来。

    “小殿下前些日子都是跟着娘娘睡的，”乳母低着头进殿，怀里是哭闹不休的承熙，恭敬的解释道：“今早醒了没见到您，怕是不适应了，连奶也不肯吃。”

    “给我吧。”锦书穿着中衣，伸手将承熙抱到怀里，示意乳母退下之后，极为温柔的安抚他：“怎么哭了，是不是想母后了？”

    这一个多月里，承熙都是留在内殿睡的，骤然换了一个位置，难免会不适应，这会儿被熟悉的母亲抱着，方才渐渐安静下来，只是鼻子一抽一抽的，有点儿委屈的模样。

    锦书看的心疼，伸手去摸了摸他短短的头发，看一眼一边的圣上，有点不好意思的道：“七郎，你转过身去。”

    “怎么，”圣上躺在床上，枕着自己的臂，笑着道：“朕还看不得了？”

    锦书面色微红，斜他一眼，却拗不过，自己转过身朝另一边，解开怀去喂承熙。

    熟悉而温暖的气息接近，凭借本能，承熙很快便凑过去，张口吃了起来。

    今日一早，起身之后他便在哭，乳母也没来得及喂过，这会儿确实是饿了，一凑过去，便吃的很急。

    锦书怕他呛到，连忙轻拍他的背，又摸着他面颊，示意他慢一点。

    承熙还小，哪里能顾及的到这些，依旧我行我素，小霸王一样，不肯松缓下来。

    锦书有些无奈的笑了笑，又怕伤着孩子，索性由着他了。

    内殿里极是安宁，殿外更不会有人喧哗，她不言语，圣上也没说话，帷幔里也只有承熙咕嘟咕嘟的大口吞咽声，莫名其妙的，她有点儿脸热。

    亏得圣上只是躺在那儿，没坐起身，不然，她还不知要如何羞窘呢。

    承熙饿的厉害，却也只是个婴儿，大口吃了一会儿，便心满意足的停下，合上眼，躺在母亲怀里睡了。

    锦书松一口气，顾不得将衣襟合上，只动作轻柔的往床里头退了退，小心翼翼的将他放在塌上，仔细掖了掖襁褓的边儿。

    还是小孩子好，做什么都有人照料，自由自在的。

    她在心里笑了一笑，坐起身来，正待将衣襟合上，圣上却忽然拉住她手腕，将她整个人带到怀里去了。

    “怜怜，怎么办，”他低头去亲吻她锁骨，语气轻缓，羽毛一般，缓缓拂过她心头：“——朕好像也饿了。”

