    突如其来的变化让所有人都吃了一惊，而那汹涌的剑气却是威势滔天。

    剑气在出现的瞬间，整个天际都被冻结成冰蓝色。

    即便是林天都没有反应过来，但身体竟然已有些僵硬。

    极致的冰寒犹如天地霜降，无情的冻结着这里的一切。

    一时之间仿佛连空气都被冻住，实力差点的已经被冰锋冻得惨叫一声。

    可这股冰冷只不过是剑气的附属力量而已，在所有人感到冰寒之时，并不单纯只是这一种元素力量，

    在这股封冻万里的冰霜之内，真正暗藏的剑气却在不知不觉中猛然爆发。

    这股剑势犹如脱缰野马，瞬间政府整个草原。

    眨眼之间，万千寒气汇聚而成的剑光便抽走方圆百里内的所有灵气，一剑之下竟将柳方逼得神色大变。

    短短几个刹那，隐藏在那群普通强者里面就接连暴露出两大高手。

    先是霸道狂猛的柳族高手强势出手，但转眼之间又现一位顶尖剑客将其阻挡。

    这九枚烈阳内丹就是最致命的诱惑，将所有人的贪欲全都吊了起来，也没有人能真正隐藏到最后。

    面对如此凶悍的一剑，柳方不得不躲闪，根本就不敢再强行将烈阳内丹收走。

    就在那恐怖剑光要斩落的瞬间，只见他猛然丢出一个柳枝做成的小人。

    短短的一刹，小人竟然渗出一股鲜血，随即引起整面空间的不断颤动。

    随即，这个诡异的枝条小人竟然变成了柳方的模样，一身黑袍显得十分邪气。

    在剑气斩在黑袍柳方身上的瞬间，这古怪的东西不断爆发出黑雾，随即与剑气彻底泯灭。

    而真正的柳方也借此直接闪烁身形，出现在另一处安全的位置。

    等到这一剑的劫波散去，所有强者也重新停止了争斗，相继赶了过来。

    刚刚出手那位剑客也笑着走了过来，手上一柄蓝色水寒剑犹如一只漂亮的天凤，轻微的剑吟声透露着不凡的力量。

    此人长着一张国字脸，一身简单的褐色麻衣加上嘴唇上的小胡子。

    若是忽略掉他那锐利的眼神，看起来就像是个普通的庄稼地农人！

    不过凭借刚才那恐怖的一剑，所有人对他都已是忌惮不已，而柳方更是间色阴沉。

    “二哥！”

    “铁鹰二哥，没想到你竟然已经到这里了！”

    “二哥你可算是来了，不然这烈阳内丹咱们可就只有眼热的份了！”

    盗月盟的几人率先开口，一个个都显得有些激动。

    而林天也终于明白此人的身份，原来他便是盗月盟中排行第二的铁鹰。

    在对方视线转移过来的一刹，林天与之对视了一眼，二人都觉察到对方身上那股深厚的剑意。

    铁鹰微微点头，虽然面容与气息沉稳，不过说话之时却比较随意：

    “既然我盗月盟声势浩大而来，自然不可空手而归。

    有本座在，今日这烈阳内丹必然有咱们的一杯羹！”

    铁鹰的话显得非常自信，不过倒是让盗月盟的其他人充满了信心。

    如今的局面已发生巨大变化，唯有他和疯战、柳方三人的气息最强，都是拥有十三道天痕的强者。

    若是进行武力争夺，盗月盟已丝毫不显弱势！

    “呵呵，原来是铁鹰阁下，我就说在这北疆南部，除了你之外还有哪个小人搞这一套！”

    忽然之间一道刺耳的声音传来，开口嘲讽的正是螣蛇一族的滕奎。

    不过他这般开口之时，同样让柳方的脸色也更加阴沉，毕竟刚才他也是隐藏起来想要浑水摸鱼。

    蝰蛇这一骂，显然是将他也骂了进去。

    “人类一向喜欢玩这种阴谋诡计，若是堂堂正正的交手，他们早就臣服在咱们兽人的脚下了！”

    魔域鸟古冰也显得十分不满，他已将整个人族带进去，颇有些想要团结兽族一致对外的意思。

    白灵、疯战和阿斯德尔族的血蒙都未轻易开口，不过他们看向铁鹰的目光却显得有些玩味。

    面对这些蝰蛇和古冰的挑衅，铁鹰却显得不怎么在意：

    “要说搞这一套的可不止我一个，我可是跟着这位柳族的大人学的。

    至于人类喜欢玩阴谋诡计这一点，只能说是某些兽族太过愚蠢，结果却把责任推给人类。

    古冰，你想要堂堂正正的交手，本座可以给你这个机会。

    甚至可以先让你两招，可敢应战？”

    铁鹰的一番话顿时把柳方拉了出来，让不少人把目光转移到他身上。

    柳族早已是名动天下的超级势力，除了北疆深处最厉害的那几族之外，其他的圣族在他们眼中依旧是不堪一击的存在。

    如此大族，竟然也行苟且之事，顿时让其他兽族和散修对这家伙充满了鄙夷。

    而古冰面对铁鹰的决斗要求，自然是不敢答应下来，直接厚着脸皮装作没听到。

    而另一边，侯天已带着龙组的年轻高手们赶到柳方身边。

    看着他们对柳方恭敬的模样，这些兽族高手们也是感到心惊，联想到柳驿和柳家，顿时明白了什么。

    一时间柳驿一方的势力直接超过了所有人，以柳方和侯天二者的实力，其他人顿时面面相觑。

    林天也是暗道不妙，没想到柳家的使者并没有离开，也不知这家伙有没有发现他的身份。

    若是被对方看出了一星半点的信息，只怕自己立刻就得陷入极大的被动之中。

    柳方身上的气息不断地翻滚涌动，再加上他那阴沉的脸色，所有人都感受到了一股即将爆发的风暴。

    不过这家伙显然也不是没脑子之辈，此刻虽然在实力上他已占据绝对优势。

    不过这里的强者太多，若是处置不当的话，很可能将其他人推到对立面上。

    想到这里，柳方立刻压制住了火气，随即冷冷的说道：

    “诸位都是为了这些内丹而来，既然是求财，那也不是没有坐下来谈的可能。”

    “不知阁下想要怎么个谈法，若是合理，咱们也未必不会采纳！”

    阿斯德尔族的血蒙率先开口，其他几人也是微微点头，显然是可以接受这种提议。

    “很简单！”

    柳方故意停顿了一秒，将所有人的胃口吊了起来，随即才笑着说道：

    “依本座来看，这里的内丹就分别给你们六家各自一枚。

    剩下的三枚便归我柳家，如此可好？”

    听到这话，连林天都忍不住笑了笑，这家伙可真是够贪婪的。

    其他人只分得一枚，而他竟然独占三枚，而那群数量众多的散修群体更是没有喝汤的份。

    一时间各种声音都响了起来，不过显然是没有一个满意的。

    “柳特使，你们真不愧是生意人起家的啊，这胃口还真是不小！”

    铁鹰冷冷的嘲讽一句，那些内丹可都是成为神话境的机会，谁能忍受让柳家独占三份。

    “不足与谋，战！”

    疯战更是直接，一言不合竟然就直接爆发出恐怖的战意。

    下一刻，这家伙居然直奔柳方而去。

    而就在疯战出手的一刹，他的手上竟然浮现出一颗诡异的黑球。

    黑色铁球闪烁一刹，整片空间直接笼罩在浓稠得黑暗之中，唯有远处那九轮烈日在散发着淡淡的微光。

    这些高手似乎早有预谋，竟然在同一时间相继出手。

    天空昏暗的一刹，最顶尖的这群强者骤然碰撞在一起。

    林天根本就分不清局势，虽然可以感觉出来他们各自达成了联盟，不过究竟是怎样的联盟却丝毫不得知。

    以他现在的地位，根本就没有资格加入到这群人的秘密之中。

    无情的力量不会怜惜任何人，一瞬间的爆炸劫波堪称惊天动地。

    天地之间出现瞬间的惨白，可以明显的看到扭曲的空间汹涌而来如海浪般的力量。

    “逃！”

    林天直接抓住身后的猴小六，随即拼命奔逃出去。

    大脑几乎是条件反射将所有力量用于身法，瞬间逃出百里之外。

    在一路奔逃之际，林天更是听到无数撕心裂肺的惨叫，也不知多少人成了不甘的亡魂！

    强者之战，竟然是如此恐怖与残酷。

    哪怕是同为盗月盟的一员，铁鹰在动手的那一刹也丝毫没有通知他们的意思。

    即便是拥有超凡的反应，在逃出来之时，身后的毁灭性力量追击而来，依旧让林天感到后背受到巨大冲击。

    不过好在他已动用护身镜，这件防御力十分恐怖的法器在撑了两秒之后轰然碎裂。

    但这点时间已足够林天逃命，一直逃出千里之遥，等到出了那黑暗笼罩得范围才躲开致命杀机！

    转身看着黑暗中的波动，林天已是紧紧的皱着眉头。

    站在他身旁的猴小六更是陷入呆滞，似乎还没有反应过来发生了何事。

    “如此境界的战斗，咱们就如同蝼蚁一样，妄图争夺烈阳内丹的确像个笑话。”

    林天忍不住自嘲了一句，猴小六这才擦了擦额头上的冷汗：

    “其他人为何一个都没有出来，老五他们不会都死了吧？”

    “不知道，这时候就看他们自己的造化吧！”

    林天也带着强烈的不甘，一路走到这里，结果连入围决赛的资格都没有。

    至于其他人，那只能是生死有命，富贵在天了。

    不过让他就这么放弃了那些内丹，的确是让人不甘。

    这些内丹对他而言，不只是增加突破到神话境的可能，更是修炼六合剑道的引子。

    可现在自己连靠近战场的机会都没有，更别谈争夺烈阳内丹，的确是让人头疼。

    “当局者迷旁观者清，此刻脱离混乱中心，也许正是你的机会！”

    剑魂的声音忽然响起，顿时让林天心中一喜：

    “老师，莫非您有办法夺到那些内丹？”

    “一切皆缘法，抱残守缺，追阴夺阳，尚可一试！”

