    一整面的大床和墙壁竟瞬间被炸得粉碎。

    上官宏业虽然已经尽力退到墙角，做了准备。

    但他这保命的手段原本就不是在这种密闭室内该用的，密闭室内的爆炸产生的冲击气流，一下子将上官宏业、唐碧君都掀翻了。

    上官宏业被掀翻撞上墙壁，再次吐出一口鲜血，奄奄一息地滚落地上。

    置死地而后生，他绝不允许自己就像明国公一样落入唐碧君手里。

    他十三开荤，并不讨厌女人，也不怕死，可一想到要屈辱地被那个贱人下药“玷污”而死，他就恶心得慌！

    他中毒之后捅了那个贱人的一刀也许因为失力而不够深，可加上这爆炸的气流，那女人绝对也没了再动手杀人的能力！

    上官宏业没有再去查看唐碧君的死活，只拼尽力气爬到了明兰若掉下去的地板。

    那里的地板严丝合缝，什么都看不出来。

    虽然，他也不知道自己为什么在看见她被机关吞没之后，会慌乱成这样。

    可他得想个办法……

    他的脑子却越来越晕，胸口也越来越痛，眼前也越来越模糊，满头冷汗涔涔。

    他咬着牙，颤抖着伸手，蘸满了自己的血在那吞了明兰若的地面上画了个血腥的箭头。

    他低声昏沉地呢喃：“我不能死……你也不能死……你我都不能死！”

    疼痛和失血，让上官宏业现脑子越来越沉。

    他狼狈地趴在冰冷的地面上，迷迷糊糊地想着……

    他好歹也是个风云人物，要死也该死得波澜壮阔，哪怕战死在疆场上，哪怕夺嫡失败，被父皇或者大哥在菜市口砍头，哪怕……

    可不该是现在这样，不该就这么悄无声息又屈辱地死在了这密室机关里！

    只希望……

    希望外头的人……能听见这巨大的响动……

    能来救他，也能来救她！

    那个女人……那个厉害的，绝境之中也能漂亮翻身的明兰若，她……更不该死在黑暗的地道里。

    上官宏业眼前一片黑暗，苍白着俊酷的脸，彻底陷入了昏迷。

    ……

    而在上官宏业和明兰若身陷危机之时，此刻，主院内外也剑拔弩张，气氛紧张到了极点。

    院子外无数弓箭手和士兵将整个院子团团围住，可无人敢强攻进去，只因为院子里所有人，包括唐知府都被秦王和明妃的人马挟持做了人质！

    院子里唐家人都战战兢兢地跪着，周围握刀持剑的明兰若和秦王的人马警惕地站着！

    唐知府倒是勉强坐着，但脖子上架着两把刀，他脸上如面具一般的笑容也明显多了几分勉强，眼珠子冰冷落在那个戴着面具的男人身上。

    那个男人的气场太强大了，而且……手段狠辣！

    “嗤！”一声，戴着修罗面具的男人，面无表情地抽出了刺入唐知府身边一个侍卫胸口的长剑。

    那侍卫不敢置信地瞪大着眼，软倒了下去，血淅淅沥沥地洒落了一地。

    “怎么，唐知府还是要说你不知道秦王和明妃娘娘去哪里了么？”乔炎拿了帕子，擦掉自己面具上溅到的血，随意地问。

    “我确实……不知道发生了什么，你我等人都在客厅，我们难道不是同时发现秦王和明妃他们四人失踪的吗？！”唐知府脸上的笑愈发端不住了！

    地面上已经躺了将近五具尸体，全都是他身边的人，而且一个个都是他身边得用的厉害角色！

    如果面前这个男人只是单纯地杀他身边的人逼问明兰若和秦王的下落也就算了。

    但那死的五个人，是按照他的关系是从疏远到亲近，一个个被杀掉的！

    比如人人都认为师爷跟他关系近，是他身边最得力的，但师爷在他这里其实只能勉强算半个心腹，所以是最先被那人杀的！

    而刚才死的那个侍卫，大部分人都认为他只是个侍卫，其实那个侍卫才是他自己最得用的亲信之一！

    也就是说，面前这个戴着修罗面具的男人非常清楚他身边人的情况！

    这才是最可怕的地方！

    这个男人到底知道他多少秘密？！

    东厂的人都没这么厉害！

    唐知府又惊又疑，他已经很多年没有这种打心底生出的不安感了！

    “唐知府还真是不见棺材不掉泪啊。”男人轻叹一声，声音平静温和。

    可他面具后的那一双眼睛冰冷而阴戾，似隐藏着暴风雨的汪洋大海，要吞噬一切！

    唐知府被看得发毛，他终是忍不住，咬牙威胁——

    “你以为挟持了我和这里的人，就能活着走出这里吗？就算你武艺高强，一人能逃出去，可这院子外头全都是弓箭手还有士兵，你是打算抛弃你的同伴？”

    唐知府无数次后悔，他为什么要为了表示担忧秦王的状况，留在客厅里！

    明妃、秦王一不见，他就被这男人用剑推到院子里来了。

    也正是因为他脖子上的刀剑，他豢养了满院内外的高手和士兵都投鼠忌器，不敢杀进来！

    戴着面具的男人淡漠地笑了笑：“嗯，既然这样，那我自然是要杀个够本了，让唐知府满门做陪葬倒是不错的主意，毕竟您可是黑辽城的土皇帝。”

    说罢，他提着滴血的剑，慢慢地走向跪在地上的唐家少爷们，长剑在地面上刮出刺耳可怕的声音。

    看着那修罗一样冷血的男人提血剑慢悠悠地冲他们走过来。

    在黑辽城骄横跋扈、为所欲为的唐家少爷们脸色一片惨白，甚至有人吓尿了，空气里都是骚臭味！

    “爹……爹……救命啊！”

    “救命！”

    唐知府脸色变了变，脸色阴狠到极点：“住手，你也是个人才，若肯投奔我旗下，我绝对不会亏待你，这黑辽城，你我可共享福泽！！”

    这叫乔炎的男人武功鬼神莫测，他身边养着的几个江湖高手，竟在他手下没走过五招，就被他杀了。

    此人当真是自己平生仅见的高手！

    也只有这个男人将他堂堂的黑辽知府，东北疆的土皇帝，逼到了如此狼狈的地步！

    乔炎睨着他，忽然笑了笑：“唐大人，还真是大方啊！”

    可他手上长剑却忽然一挥，寒光闪过。

    “啊啊啊啊！”唐大公子的惨叫声响起！

    “嗤!”鲜血飞溅，乔炎手里的剑直接劈深深在唐大公子的肩膀上，再往下一点就能把唐公子劈开成两半！

    这一言不对就砍人，还是如此残忍的手法，瞬间震慑住了所有人，也让一贯横行霸道、嚣张狠毒的唐家的人体会了什么叫恐惧！

    “可惜，我现在只想知道明妃娘娘的下落！”乔炎一边握剑，一边微笑着看向唐知府。

    “父亲，父亲救救……救救我！”唐大公子浑身发抖，可血流了半身，他却因为被肩膀上的利剑驾着，只能瑟瑟发抖地跪着，不敢动弹！

    以前只有他唐家人砍杀人的份儿，哪里想到今日会轮到自己！

    他肩膀被劈断的骨头和肉里还卡着寒光四射的剑，一动就痛得他简直要昏死过去。

    阮氏看着自己儿子这副凄惨的样子。

    她终于忍不住嚎啕大哭地直接扑到唐知府脚下，抱着他的大腿：“老爷，你就说罢，这一定是唐碧君那贱人搞的鬼，快把秦王和明妃给放了吧！我就说了她是个疯子，你不该认……”

    “啪！”唐知府一巴掌恶狠狠地甩在阮氏脸上，面目狰狞地道：“住口！碧君就是你的女儿，不许你胡说八道！”

    乔炎微微一笑，那笑容淡漠到残忍：“二位吵出结果了吗？没吵完，我就先送大公子归西了，反正知府大人儿子多，也不在乎多一个少一个！”

    见他要抽剑朝唐大公子脖子上砍，唐知府整个人都僵住了，这老大是他那些儿子里最出息的接班人：“等一下！”

    话音未落，只听得——

    “轰隆！”一声闷响，像是什么东西爆炸倒了！

    乔炎砍唐大公子脖子剑一顿，提剑转身就往房内奔去。

    唐大公子白眼一翻，彻底晕倒在地。

    乔炎奔进那空无一人的房间里，便看见不少摆设都掉落在地，白灰落了满地，尤其是那张床，竟被震塌了一半！

    而且，各处墙壁都出现了裂隙。

    “去查！”他冷冷地道。

    跟着他进来的四五名黑衣人立刻奔向前，四处查看情况。

    一名黑衣人恭敬地道：“主子，此处定有机关密室，如今那密室可能被炸坏了一半，我们应当可以找到入口！”

    “那样太慢了。”乔炎眯了眯眼，忽然转身出去，抬手一扯唐知府的衣领，粗暴地拎着他就进了内间。

    唐知府还没反应过来，就被乔炎直接扔在地上。

    “唔！”他狼狈地摔了个屁股蹲，却见乔炎一脚踩在他大腿上，疼得他脸上的肉都在颤抖——“你——！”

    “唐知府，我们应该心平气和地好好聊聊了，说错一个字，本座就在你身上片一块肉，喂你吃下去。”

    乔炎弯起猩红的唇角，慢条斯理地接过身边的人递来的薄刀。

    看着乔炎的模样，唐知府心底生出寒意来，他不再笑了，只眸光阴冷地道：“你一定会为今日的事情后悔！”

    “答错了呢。”乔炎无奈地笑了笑，手起刀落。

    “啊——！”凄厉的惨叫响起，唐知府冷漠的细眯眼里终于闪过了恐惧和痛苦！

    一刻钟后。

    墙壁终于缓缓打开。

    乔炎领人踏入那房间里，便看见毁损的密室地面上躺着一个高大的人影，袍子上都是血。

    正是上官宏业无疑，可除了他之外，再无任何一个人。

    乔炎在他身边蹲下去，探了下对方的呼吸，虽然微弱，却还活着！

    与此同时，他也看见了地面上血画的猩红箭头，顿时瞳孔微缩。

    他冷戾地道：“下头有机关，给本座把唐知府请进来！”

