    李安的风头盛大，自然引起了旁人的眼红。

    绝大多数人并不知道李安就是祖国人。

    作为新晋纽约十佳青年企业家，李安的照片毫无意外出现在了时代周刊之上。

    不过这照片只有一张处理后的人像图，没有民众知道李安长什么样子。

    祖国人升空后，世界一片哗然。

    远在北邦联的一处飞瀑别墅内。

    布鲁斯喘着粗气，坐在杠铃器械边上，他擦拭了一下额头的汗水，冷盯着屏幕上的李安。

    “又一个超级人类？”

    他苦笑着摇头，随即走入地下室，坐上了快速降落的电梯。

    两分钟后，布鲁斯来到一处空旷的水池边上。

    水是暗河水，地上的玻璃栈道呈现田字形。

    幽暗深邃的坑洞内，随着布鲁斯步步往前，周围也骤然亮起无影灯光。

    “阿福。”布鲁斯轻声道。

    研究台上趴着的老者缓缓抬头，揉了揉惺忪的眼睛。

    “少爷，您怎么下来了？东西还没做好。”阿尔弗雷德柔声道。

    “又一个，又一个超级人类！”

    “什么？”阿福显然没有反应过来，不过布鲁斯这般如临大敌的样子，让阿福有些不适应。

    少爷向来冷静，今天怎么有些失态。

    布鲁斯快步上前，抬手按在一盘的玻璃罩子上。

    罩子内灯光亮起，将那黑暗的蝙蝠印记，映成了枪灰色。

    七彩的光晕透过玻璃散射在蝙蝠战衣上。

    “少爷？到底怎么了？”阿福起身跟上布鲁斯。

    “上一次我去南邦联调查超级人类的活动迹象，我接触了那个沃特公司的董事长，那家伙不简单，而且很聪明，我没有试探得完全。

    但我大概能确定他体质远超普通人，块头不大，却比贝恩这类家伙，都要强壮许多。”

    阿福一边听着，一边点头。

    “今天的新闻，你先看看！”

    布鲁斯递出手机，上面播放着的正是祖国人一番炫技装逼的新闻。

    “这家伙！”

    “很眼熟是吧，我几乎就要认为....他就是那个家伙！”

    阿福看了半天，随即摇头道：“很像，但是并不一样。”

    “我现在有两个推测，第一个，沃特公司在制作超级人类，他们拥有某种特别厉害的强化物！

    第二个推测，董事长李安就是那个自称为祖国人的家伙！我现在甚至没有他的数据，对于沃特我的了解也知之甚少。”

    阿福看着面色凝重的布鲁斯，也是上前，拍了怕他的肩膀。

    “放松点少爷！不一定每个人都是....”

    “别说那个名字！他的名字让我恶心！那个肮脏的变态！”

    阿福叹了口气，无奈摇头。

    “不管如何，我都要再去一次南邦联，我必须要再接触李安一次！”

    “我帮您准备好行程上的一切！”阿福做了个优雅的侍者礼，微微低头侧对布鲁斯，随即走入装备室。

    布鲁斯咬紧牙关，随即也是叹气，逐渐放松下来。

    “哎！”

    ............

    李安不知道的是，一夜之间，纽约至少有十五个势力盯上了他。

    一些资产十亿以上的公司，还有一些黑道组织，纷纷准备了周密计划，准备解决掉李安。

    主要是李安抢占了他们的市场份额。

    用一个不太恰当的比喻来说：市场是一锅汤，周围坐了一群人喝汤，而李安把人家碗筷拿了，接过了本该送入他们碗中的汤。

    他们当然生气，断人财路，如同杀人父母。

    当然这里头也有很多势力比较理性，他们看到祖国人这般实力后，也是忌惮不少。

    但社会上总是不缺脑瘫，更别说这些家伙有了钱，有了一点势力，膨胀的不得了。

    当然在遭遇这些傻子之前。

    李安在办公室内，正在和一个光头卤蛋讨论一些事情。

    “李安特工你的能力实在是很让人经验，我觉得有必要让你加入我们的复仇者联盟！”

    “要知道每天神盾局门口都会蹲着几十个超级英雄，希望加入复联，今天我要恭喜你，成功减去一切复杂手续，直接加入我们复联大家庭！”

    李安翻了个白眼。

    “谢谢，不用了，我平时很忙的，没时间拯救全人类！”

    弗瑞一扫屋内，“这还没时间，你的员工确实很忙，但是我觉得你很轻松啊。”

    “哎，你根本不懂，玩游戏和撩妹也很累的好吧！更何况我还有一条狗要养，每天都要带他逛街，还要给他铲屎。”

    弗瑞看向一侧瘫着睡觉的哈士奇，突然觉得这家伙有些眼熟。

    “嗯？这条狗睡姿怎么和一个人一样？”弗瑞问道。

    李二狗仰面朝天，露出了某个可爱的小蘑菇尖，没有打呼噜，只是偶尔抽一抽脚。

    弗瑞也是知道李安什么都不缺，也没有坚定的英雄信念，自己估计难以将其拉下水。

    “这家伙吃软不吃硬，我还是柔和一点！”弗瑞心道。

    弗瑞看着李安，露出一个假笑：“能力越大，责任越大。我没有任何强迫的意思，我想说的是，不管李安先生如何发展你们沃特，都不要敌对全人类。”

    “大了，这帽子太大了，弗瑞局长可能是重伤未愈，脑子烧糊涂了，我就是个爱打游戏的肥宅，敌对全人类，不至于。”

    弗瑞摇摇头，说道：“明天下午，国务议会将针对你们沃特公司，展开一场从未有过的听证会，我会想办法不让你难堪，但那群老狐狸可是很善于给人挖坑，你要小心！”

    “谢了弗瑞局长！”李安挥挥手，继续将注意力转移到面前的游戏上。

    弗瑞识趣的离开了。

    弗瑞走后，李安突然嗅到一阵香风。

    还未来得及回头去看，一双玉手便轻盈挽住了李安脖颈，那匆匆玉指在李安锁骨上轻柔划过。

    美杜莎侧头红唇贴在李安耳垂，随着呼吸加重，和刻意地吹弄。

    李安不禁身子一颤，随后闭上眼享受着美杜莎的轻缓按摩。

    “睡着了？”美杜莎问道。

    李安突然伸手，一把将美杜莎拉到身边，大臂紧紧挽住美杜莎那盈盈一握的腰肢。

    “嗯？”李安发现有些不对。

    美杜莎换了一套黑金色高开叉旗袍，那美腿玉足被一双浅咖色丝袜裹住，指尖搓动，无比诱人。

    李安低头看去，美杜莎已经熟练解开了李安的裤腰带，眼神魅惑，仰视着李安，然后扭动腰肢，靠了上来。

    “嘶！”

    “你把它撕开干嘛？”美杜莎问道。

    “你猜？”

    “啊！”

    ..........

