    

    “你……”赵嫣然已经不知道要用什么言语来传达自己内心的愤怒。

    昨夜她将一切思索了一遍，最终觉着是许是巧合，祖母院里刚巧进了贼，是她运气不好被遇上，索性也躲了过去，然而今天见着赵云珠这嘴脸，立即明白过来。

    赵云珠从一开始就是假意入局，最后陷她于万丈深渊，就如前世一般。

    目光扫过一旁警惕盯着自己的三七，仿佛什么都明白了。

    好狠的心，藏得可真是深。

    然而从一开始就是她为他们两人牵桥搭线，每次见面总是避着旁人，如今倒是搬起石头砸自己的脚。

    是啊，谁会相信永德侯的嫡大小姐会看上一个穷酸书生。

    是她棋差一招，是她低估了这个平日装傻的人，才会被如此算计。

    重生一回，她还是不够狠，就该一杯毒药将她毒死。

    赵云珠见赵嫣然低垂着眼睫久久不曾言语，叹了口气，悲情的道：

    “我这样一个常年用药浇灌出来的身体，寻常人家岂能负担得起，就论我每月的药石，那贼人就算是偷个上百回金簪都未必能养得起我，妹妹又何须自欺欺人。

    再者说，我如今也不知还有几年好活，妹妹就莫要再想着毁我清白了。”

    目光从赵嫣然的身上看向窗外，温热的阳光洒在窗台上，泛着淡淡金光：“妹妹此去庄子上，替我多走走那田野的风光，眼看着就要入秋，那金黄色的麦田定是好看极了。”

    赵嫣然握着拳头，满腔的恨意无处宣泄。

    此时听得赵云珠这话，猛然想起自己来这是为了什么，然赵云珠话里的意思根本就没有想要帮自己。

    索性舍了面具冷笑道：“别假惺惺的了，我倒是未想过，昨夜之事竟是你设计的。”

    赵云珠轻咳两声，像是看着自己叛逆的女儿一样的目光看着赵嫣然，含着柔柔的笑道：

    “二妹妹，有些事过去了就过去了，待你从庄子上回来记得多同我说说趣事才是。”

    赵嫣然起身，居高临下的看着床上的女子，愤恨的问道：“为什么？我一心为你，为什么要这么对我？”

    她的女主是怎么回事，缺个筋还是脑子进水，问这么白痴的问题。

    哪有什么为什么，她得活着不是。

    这是宅斗啊，妹子，不是你死就是我亡，你问我为什么。

    她也想知道是为什么她会穿书。

    冷静，冷静……

    自己创造出来的女主，哭着也要演下去。

    “为什么？”赵云珠轻笑，像是听了一个笑话一般，抬眸直视赵嫣然的眼睫，“二妹妹，你既想着让我身败名裂，又何须反问我为什么。”

    赵嫣然的脸色瞬间变得更难看，眼神却未有变化，一副果然如此，嘴角反勾起一抹冷笑。

    “你竟是什么都知道。”

    赵云珠内心轻叹了一口气，掩唇轻咳了起来，许久方道：“我累了，祝妹妹一路平安。”

    赵嫣然瞧着赵云珠窝进被窝，不愿再继续交谈，眸中寒光闪过，一甩衣袖，扭头而去。

