    就这样一副千疮百孔的局面，就这样一副烂摊子，要收拾起来，定然困难无比，这方法自然讲究实用为先，其他的，再说。

    尤其是元朝近乎放羊式的管理，更是让地方陷入了彻底的失控之中，完全脱离了中央的束缚。

    而在老朱去世的时候，老朱治下的大明王朝，人口、赋税、田亩、钱粮等等指标，都远甚前朝。

    仅是此点，就足以证明老朱治国理政，政绩斐然。

    朱标此刻在马车里也待不下去了，他想出去和胡惟庸、沐英他们聊一聊。

    沐英和胡惟庸二人没有太多的感触，沐英本就是乞儿出身，这些景象，自小的时候他就见过了！

    比这更残酷的，他也见识过不少。

    而胡惟庸，主政一方，也就是最近一年才被调到了应天，对于民间的事情自然知道不少，对此，也是见怪不怪。

    “太常卿，你治理过不少地方，这地方上百姓生活大都也是如此吗？”朱标看向了胡惟庸。

    如今胡惟庸的所担任的职事便是太常卿，这也是为什么这一次胡惟庸跟着朱标回乡祭祖的缘故1.

    胡惟庸略微思忖，就道：“世子，这地方上的百姓，生活其实与这里的也差不多，甚至来说还有些不如。”

    “江南等地战乱较少，实际上来说已经算是比较好的了！”

    “不过眼下天下将定，臣相信在王上的治理之下，百姓一定能尽快的过上安定富足的日子。”

    “百姓饥无食，寒无衣啊!”

    朱标正有些感慨之际，忽然间，一旁嘈杂的声音传来，朱标目光扫去，就发现就七八十人气势汹汹的聚在了一起。

    这是什么情况？邻里私斗？也不像啊！

    朱标看着那些人手中也没提着个家伙什么的，这看样子应该不是去打架。

    正在这时，朱标发现，这七八十人的中央，有一男一女被塞进了笼子里，而看他们走的方向，好像是河边？

    这是……通奸浸猪笼？

    沐英脸色有些发黑，自己虽然已经派人探查过了，但是这种意外因素终究是不可避免，忙道：“世子，我们还是先走吧。”

    “别急，王兄。”朱标呵呵笑道：“难道有这么一出好戏，不看看？”

    通奸浸猪笼，以前朱标只是在电视上小说里见识过，这实打实的亲眼看一回还真没有过。

    沐英也是有些无奈，既然朱标要看，那只能暂时停下队伍。

    “王兄，带人去将他们拦下来，问一问。”朱标沉声下令。

    “世子，这有些不合适吧？”沐英有些犹豫，道：“这通奸浸猪笼乃是民间习俗……”

    “没什么不合适的。”朱标冷声道：“此乃私刑，未经官府许可，动用私刑，便是罪。”

    “至于通奸，自有律法惩处。”

    沐英点了点头，当即带着一队人马将那群人悉数拦了下来，带到了朱标面前。

    那些人此刻看着朱标他们都有些害怕，毕竟朱标这身边是全副武装的千人队伍，每个人手中的兵器都锋利无比，即便是远远看着，心中都不由的生出几分敬畏。

    但为首的一位老者似乎并没有这样的感觉，他拄着一根拐杖，眼中有着几分桀骜之色看着众人。

    “几位上官，我们这边还有着事情要处理，不知你们将我们带到这里是什么意思？”老者不卑不亢开口。

    朱标此刻已经下马，礼节十足，拱手拜道：“不知老丈姓氏，你们所说之事又指何事？”

    “老朽姓王，平阳里人氏，此事是我们的私事，就不劳上官费心了！”老者打量了朱标一眼，心中震动。

    看上去眼前这个小孩不过是十二三岁的样子，但是举止、谈吐俱是不凡，想来应该是哪个大人物家的子嗣。

    这样的人，不求攀附，只要不得罪便好。

    “私事？”朱标笑了，“老丈你不妨说一说。”

    见这个年轻人打定主意要刨根问底，老丈也是叹了一口气，道：“这件事我本不想多说，毕竟是我们里的丑事，说出来外人笑话，既然公子里你执意要求，那老朽也就实话实说了。”

    说着，老者就用手中的拐棍指向了猪笼里的两人，道：“这二人暗通奸情，被我们一举拿获，人证物证俱在，眼下他们玷污了我们里的声誉，我们自然是要按照族规处置。”

    笼内的二人疯狂挣扎着，听到老者这么说，皆是连连摇头，表示反对，只可惜嘴巴被堵上了，说不出话。

    “族规？”朱标眉头微蹙。

    就在这时，一个小孩猛然撞了进来，一旁的一个中年汉子也是眼疾手快，当即将那小孩抱入怀中，捂住了他的嘴巴。

    这小孩也是机灵，见状直接狠狠的咬了中年汉子一口。

    “不……”小孩刚打算开口说些什么，那老者神情陡然一变，看着小孩的目光格外狰狞，喝道：“给我回去！”

    小孩被这一道喝声也是吓住了！

    朱标眼睛微眯，直觉告诉他，这事情有些不对。

    “王爷爷，学府……学府的名额我不要了，我求求您了，您……您放了我娘好不好？”虽说被吓得有些六神无主，可当看见自己亲娘还被装在了猪笼内，小孩也知道，此刻只怕就是自己娘亲的唯一生机了！

    他不求别的，只求这位王老丈能够看在这些外人的面子上，放过自己娘亲。

    听到这话，不管是朱标，还是胡惟庸、沐英脸色皆是一变。

    这事情，大了。

    朱标轻笑了两声，看向了胡惟庸，道：“太常卿，听说你处置地方政务英明果断，断起案子来更是如有神助，这样，我给你一个时辰，将这件事前因后果厘定清楚，办不办得到？”

    胡惟庸也是笑了，回禀道：“半个时辰足矣。”

    “好，我等你。”朱标挥了挥衣袖，转身离开回到了马车上。

    朱标此刻心情复杂，一件小小的通奸案，似乎隐藏着不少的问题，其中折射出来的情况，管中窥豹，朱标就不禁有些战栗。

