    第274章闵意远

    中午休息的时候曹主任又来找她，笑着说请她下班后去国营饭店吃饭。

    田韶直言不讳地问道：“主任，是请我一个人吗？”

    曹主任摇头说道：“小田，我也不瞒你，这次其实就是想让你跟意远那孩子见一面。小田，我知道你不想处对象，你就去吃个饭,然后随便找个理由婉拒就是。”

    上次曹主任真觉得这是门好亲事，所以爽快地答应牵线，但这次她一开始是拒绝的。人家姑娘都明确说了暂时不想处对象，又何必强人所难呢！但闵夫人就相中了这孩子，说天草聪明能干配得上闵意远，碍于人情她只能应了。

    田韶看出她的为难，而且也想看看这海王长得到底有多好：“行，看主任你的面子我去露个面。”

    曹主任见她愿意见心头暗松了一口气，就怕田韶犟着不好说唱：“那行，等下班我陪你一起去。”

    田韶点点头道：“曹主任，那我回去了。”

    孟杨看着田韶黑着脸回了办公室，问道：“田会计，曹主任找你，不会还是说闵意远的事吧？”

    田韶也没替她瞒着，点头道：“是，曹主任说请我去国营饭店吃饭，实则是安排我跟闵意远吃饭。”

    孟杨大为反感，这是做什么？都明确拒绝还要见面，这是要死缠烂打嘛！

    柳婉儿插了一句：“我听说闵厂长的小儿子不仅长得好，还非常有能力。”

    田韶冷哼一声道：“不知道也不感兴趣，若不是担心丢工作我是不会去的。”

    孟杨听了心头火起，扬声说道：“田会计,你不用怕，咱们是纺织厂，他们机械厂管不着。想让你丢工作,他们还没这个本事。”

    田韶故意说道：“若真你所说,曹主任也不会在我明确拒绝的情况下还劝我去跟闵意远见面了。孟会计，我农村出来的，将人得罪狠了我就只能回家种田了。”

    孟杨气愤地说道：“你别怕，若他们真敢这么做就去告他们。”

    田韶嗤笑道：“人家只是让我跟闵意远相看又不是逼我嫁给他，能告什么？”

    孟杨说不出话来了。

    临近下班的时候，赵晓柔将一叠厚厚的票据给田韶：“帮我将这些资料整理下，我等会要用。”

    田韶知道赵晓柔这是为了不让她去见闵意远，只是这回要佛了她的好意了：“我答应了曹主任去见闵厂长的小儿子，虽然不是我的本意但做人要言而有信。这些票据若是不急，明日我早半个时辰来给你处理好。”

    赵晓柔知道她是个有主意的，点点头道：“那你明日上午给我。”

    说完，低头继续干活了。

    曹主任看田韶身上灰扑扑的衣裳，提醒道：“小韶，你住的离这儿也不远，去换一身好看些的衣裳！”

    毕竟是相看，穿成这样一点诚意都没有。

    田韶笑了下，说道：“不用这般麻烦，反正就见个面说两句话要不了多久。”

    见她一点都没将见面的事放在心上，曹主任只希望就算成不了也能体面收场。不然闹出来让人知道她帮着闵夫人逼田韶来相看，她脸上也不好看。

    到了国营饭店，一进去曹主任就朝着坐在最里面的年轻男子打招呼：“意远,你什么时候来的？点菜了没有？”

    闵意远笑着说道：“来了好一会了，不知道田会计喜欢吃什么所以只点了两个菜。”

    田韶进来就看着闵意远。唇红齿白，像那些被人追捧的奶油小生，莫怪能这么花呢！不过，看了一眼田韶就转过头。

    曹主任见田韶站着，忙招呼她坐下：“小田快坐啊，你这孩子客气什么。”

    闵意远也在暗暗打量着田韶，听他娘说长得很漂亮。嗯，长得确实不错，就是不会打扮显得很土。不过没关系，媳妇能干就行不需要打扮得那么漂亮。

    田韶坐下来后，直截了当地问道：“这次相看，你是自愿的吗？”

    闵意远看着田韶笑，那笑容带着一丝宠溺的温柔：“田会计真会说笑，现在可是婚姻自由，我若是不愿意没人能勉强我来。”

    这眼神差点让田韶吐了，同时她也明白为何众人都说许多姑娘倒追他了。那些姑娘，估计是接收到他释放的信息才会变得主动。

    “可我不是自愿的。”

    这话一落曹主任脸色微变，她压低声音道：“小田，是你自己同意来的，我可没逼你。”

    田韶靠在椅子上，面无表情地说道：“曹主任，你或许还不知道吧！就在我爹娘跟村里人说我的婚事由我自己做主的第二天，房东突然说她要卖房子，然后要求我第二天搬走。房东的房子是跟她老伴一起盖的，曾经说过宁死也不会卖房子。我这要再拒绝来见面，明天可能工作都不保了。”

    曹主任还真不知道这件事，她在心里骂死了闵夫人，也不知道脑子里想的啥这种事都干得出来。她若知道，绝对不会答应让田韶来国营饭店，她强笑道：“小韶，你不要多想，那应该只是巧合。”

    闵意远脸色微变，语气也不好了：“田会计，这肯定是巧合，我家不可能也没必要干这种事。”

    真是可笑，他想找什么样的姑娘找不着，岂会用这种下三滥的手段。

    田韶没接他的话，而是继续说道：“你刚说是自愿来相看的。闵意远，你明明跟你们厂的厂花苗甜甜处对象，为何还会来这儿跟我相看？怎么，吃着碗里的看着锅里的，就不怕人去举报你玩弄妇女感情生活作风混乱。”

    闵意远不屑道：“我不知道你从哪儿听到的谣言。我跟苗干事只是工作上有往来，底下并没单独接触过。早知道你是这般心胸狭小喜欢猜忌的姑娘，我就不浪费这个时间了。”

    田韶嘲讽道：“数次跟个女同志看电影吃饭轧马路，这都还不算是处对象，那我就不知道怎么才算是处对象了。”

    闵意远脸上也没了笑意，说道：“我是约了好几个朋友一起看电影吃饭的。只是我的身份被许多人关注，所以外头就传我跟她处对象。田会计，你这般聪明，应该能分析出哪些是真哪些是谣言。”

    田韶直言不讳道：“是谣言还是另有隐情我不感兴趣。我这次来是想告诉你，不要再浪费我的时间了，我现在不想处对象。”

    说完这话田韶就起身离开了，走到门口看见孟杨跟着个圆脸的姑娘。她心里感动，但面上不露：“孟会计，这么巧？”

    哪里是巧，孟杨是担心吃亏特意过来的。只是他怕引起不必要的误会，就先将自个未婚妻接了来：“田会计，你没事吧？”

    田韶笑着道：“没事，该说的都说完了。你们赶紧进去吧，我得回去了。”

    就在这个时候曹主任追了出来，孟杨一见立即拦住她故意说道：“曹主任，好巧，你也听说今天有辣子鸡所以过来吃的吗？”

    曹主任也不好推开他，只能眼睁睁地看着田韶骑着自行车离开。这事闹得，没法收场了。

    田韶正在熬药，外头响起了敲门声。

    打开门一看是赵康，田韶知道他是为那四条黄鱼而来，平静地说道：“进来吧！”

    赵康走进来，然后还特意将门关了，这次的事可不能让人听了去。

    田韶也不跟他兜圈子，说道：“黄鱼我是不会上交的。就是你上报了领导，到时我也不会承认。”

    呃，怎么突然耍起无赖来了。

    赵康说道：“小田，你若是有什么困难跟我说，我解决不了就去找李叔。这么多人想办法，一定能帮你度过难关的。”

    田韶嗤笑一声说道：“上次我拒绝跟闵意远相看，然后就被房东赶出来了。这次我直接将闵意远那一层皮扒下来了，你觉得他们会怎么报复我？”

    赵康脸色变了，说道：“他们竟然敢逼婚？你放心，他们若敢这么做，我一定将他们都抓了。”

    田韶脸上没笑意，说道：“不用抓闵家的人，你先将鲁子笑抓起来。”

    赵康默了默，说道：“我抓不了他。”

    田韶自然知道他不能抓鲁子笑，对方不过是暗示了下沈老太太娘家大嫂的侄子。她被逼搬出去，到时候完全推脱说不知情是沈老太太娘家大嫂自己脑补的。

    不过是一句话，就给她带来那么大麻烦。若真的针对她，那必将在纺织厂举步维艰了。她才不会傻地以为，不是一个厂的就奈何不了她。他们厂有多少人在机械厂上班，这关系盘根错杂，多的是想巴结闵家给她使绊子。当然，她现在也不怕就是。

    赵康见她不说话，很是无奈地说道：“小田，你说的跟大黄鱼是两码事。”

    田韶笑了下，说道：“纺织厂我是呆不下去了，我现在手里没钱，只考写书心里没底。所以这黄鱼，就是我的最大的倚仗。”

    “可这是国家的财产，并不是你的。小田，你要手头紧我到时肯定会跟爱华会帮你的。”

    田韶知道自己说服不了赵康的，这大哥是个认死理的。所以，她决定变换思路：“这样，这四根黄鱼当是我借的，两年以后我一定会还。放心，算利息的。”

    这种操作，赵康是第一次碰见。

    (本章完)

