

    宋知之跟着严谨走进医院。

    医院独栋，很大。

    宋知之就听着自己和严谨的脚步声，一声一声在如此安静的医院里面，阵阵回响。

    那一刻甚至觉得自己的心跳频率，也这么在一声一声的不停震荡。

    她没问严谨季白间的情况。

    严谨也没有告诉她。

    她就只是跟着严谨，然后终于到了季白间的病房。

    房门打开。

    季白间躺在偌大的一张病床上，床上很多医疗设备，看上去很是惊人。

    季白间嘴上带着氧气罩，整个人看上去很虚弱的躺在了那里。

    宋知之一直告诉自己，季白间肯定没事儿，季白间绝对不会心脏复发，他做的一切都是为了掩饰为了他的目的，现在这一刻，看到季白间如此躺在病床上的样子却还是深深的把她吓到了。

    那一刻她甚至不敢靠近，她怕很多她不敢接受的事实，就这么摆在了她的面前。

    她紧咬着唇瓣。

    严谨看着宋知之的样子，依然没有开口说什么，反而还转身直接走了。

    毕竟年轻人，小别胜新婚。

    说不定做一些老年人不适合看的画面，他这把老脸也会尴尬不已。

    宋知之都没有发现严谨离开了。

    她鼓起很大的勇气才走进去，走进去，站在季白间的面前。

    季白间闭着眼睛，她看着旁边的心跳监视器，一声一声一直在滴滴答答。

    她开口，“季白间。”

    季白间没有任何反应。

    “季白间，我回来了。”宋知之说。

    季白间眉头似乎动了动。

    宋知之就这么紧张的看着他。

    看着他睁开了眼睛。

    还是那双熟悉的眼眸，还是那般深邃得仿若谁都看不透他在想什么。

    他看着她的那一刻，嘴角突然笑了一下。

    笑着，他拿开了嘴上的氧气罩。

    宋知之看着他的模样。

    看着他起身从病床上坐了起来。

    宋知之就这么一直看着他，一直看着他所有的举动，没有说一句话。

    “夫人。为夫很好。”季白间直言。

    一字一顿，说得很清楚。

    宋知之还僵硬着一动不动。

    季白间眉头微皱，“夫人？”

    “季白间！”宋知之突然大叫。

    季白间身体一怔。

    “你很好你装什么要死不活的！”宋知之很冒火。

    刚刚看着季白间那么虚弱的样子她差点没有被吓死！

    季白间看着自己老婆，看着她突然火气很大的样子。

    不过就是想要逗都她。

    鬼知道它此刻有多想把她抱进怀抱里。

    他嘴角一笑。

    “你笑什么笑！”宋知之更生气了。

    他都不知道，她到底有多担心吗？

    不管一路上多么肯定自己多么肯定季白间不会死不会死，在没有见到他真正安好的样子他还是不放心，而他居然还这么故意来骗她。

    以她对季白间的了解，她一出现在病房门口他肯定就知道了！

    越想越气。

    宋知之气鼓鼓的看着季白间，看着他笑得如此好看的样子。

    季白间伸手拉她。

    宋知之赌气的不让他碰。

    季白间再次拉她。

    宋知之走得更远了些。

    “夫人。”季白间表情严肃。

    宋知之瞪着他。

    “为夫不想用强。”

    宋知之笑了一下，“你强一个试试！”

    “原来夫人有此癖好。”

    “……”季白间你脑袋瓜里面想什么去了。

    而就在宋知之愣怔那一秒。

    季白间突然有一个伸手，猛地一下将宋知之拉回到了自己怀抱里。

    宋知之惊吓。

    在自己完全反应不过来那一刻，整个人已经被季白间压在了身下，动弹不得。

    麻痹。

    季白间果真没病！

    虽然气大季白间对她这般的粗鲁，这一刻却不得不说更加心安。

    她这辈子就是要被季白间吃得死死的吧。

    两个人如此这般互相看着彼此。

    严谨走进病房是因为殷勤给季白间发了信息说一会儿要过来，他打算给季白间说一声，然后一进门就看到了这么……不可描述的画面。

    他就说，年轻人容易做老年人不宜的画面。

    他那一刻离开，还好心的给他们把房门关了过来，与此还给殷勤回复了一条信息，“今晚勿扰。”

    殷勤都已经坐在小车上了，看着手机上的四个字，整个人一脸懵逼。

    什么叫今晚勿扰？！

    季白间要死了？！

    不对啊。

    要死了就是应该去陪葬，不不不，就应该去守夜陪死啊！

    卧槽。

    他内心真的很阴暗。

    他这么想季白间死的吗？

    好吧。

    他只是无聊透顶。

    既然今晚不适合去，他就不去了。

    他想了想。

    觉得这段时间真过得很是低迷。

    在极度失落的时候，除了酒精也没什么可以打发的了。

    他拿起电话，“辞典，今晚老地方，约不？”

    “好。”

    那边从来不主动，但绝对不拒绝。

    有这种酒肉朋友其实也不错。

    ……

    病房中。

    季白间把宋知之禁锢在自己身下。

    宋知之扭动着身体，挣扎不开，“季白间你放开我！”

    “不放。”

    “季白间！”

    “夫人，你可知道为夫很想你。”季白间说。

    声音那般，磁性动听。

    宋知之心跳又开始不规律了。

    不要在他们还在箭弩拔张的时候，突然说这种溺死人的情话，她会心脏不好。

    “季白间你放开我。”宋知之声音小了些。

    明显温顺了些。

    季白间放开她，却没有让她离开，而是顺势躺在了宋知之的身边，将她抱在自己怀里。

    宋知之也没有挣扎。

    他们其实有好久没有见了，半个月，一个月？！

    反正，很长时间了。

    宋知之其实也很想季白间。

    真的很想。

    但她就是不说。

    谁让季白间这么来欺骗她！

    有些安静的房间，季白间说道，“夫人一路辛苦了。”

    宋知之不回答。

    “这次之后，就别离为夫这么远了。”季白间说，那一刻不是在咨询她的意见。

    宋知之翻身，“为什么要装病？”

    季白间笑，“为了有个合理的理由去拒绝一桩生意。”

    “就不能提前给我说一声吗？！”

    “你不是猜得到吗？！”

    “你就是把我算得死死的吧！”宋知之咬牙切齿。

    “夫人，我算计全世界也不会算计你。”季白间的手，修长的手指放在她的脸颊上，他口吻很轻很柔，他说，“当然，如果为夫告诉了你，你还会这么急着回来吗？”

    “季白间，你还说没有算计我！”宋知之控诉。

    季白间一笑。

    笑得真的是很好看。

    宋知之那一刻真的很气大。

    她内心都经历过千山万水了，他却一脸看笑话。

    她看着他笑得这么春暖花开的样子就更是冒火无比。

    她低头，猛地一下咬着季白间的脖子。

    季白间一个吃痛。

    那一刻却没有推开。

    宋知之也没有很用力。

    就是落了个牙齿印而已。

    她抬头看着季白间，“这就是教训。”

    意思是你以后再来算计我你就死定了。

    “为夫谨遵教诲。”

    宋知之侧身离开季白间的怀抱。

    季白间明显不舍的看着她。

    宋知之说，“病人就应该有病人的样子。自己睡好！”

    季白间无语！

    这是在给自己挖坑？！

    宋知之显得一本正经，她说，“今晚我睡旁边那张床。”

    说着，转身就去了房间中的浴室。

    这么折腾了两天，宋知之觉得一身都脏，她把自己里里外外洗干净之后，才发现自己根本没有行李。

    她裹着浴巾出去。

    季白间躺在床上优雅的看着她。

    “你有干净衣服吗？”宋知之问。

    “为夫觉得，不穿也行。”季白间一脸意味深长。

    宋知之笑，笑得妖娆妩媚，长长的头发此刻也是湿漉漉的，甚是风情，看得季白间眼神都变了。

    她说，“我出去问问严医生有没有病号服。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更，么么哒。