    “老板，这酒绝对是我有生以来喝过的口感最好的酒。”李师傅一脸激动的说道。

    李师傅之所以这么激动，一是因为这酒的味道的确是太好了，超过了他以往喝过的任何一款白酒，第二个原因则是，酒厂酿造出这么好的酒，那么生意不会差，不会像之前那样面临着倒闭的风险，作为一个在这里干了许久的老员工来说，他心里并不希望这个酒厂出事，现在见到新老板要扭亏为盈，心中自然激动。

    不过，随即李师傅就愣住了，因为他想到了吴凡刚刚对这个酒的评价。

    味道还不错！

    这款在自己心中，超越了所有白酒，犹如琼浆玉液一般存在的新酒，在吴凡的嘴中，居然只获得了“味道还不错”的评价？！

    虽然这个评价比之前的“还行”，要高了一些，但很显然，这个评价依然不是最高的评价，这说明，这款酒的味道在吴凡的心中依旧不算是最好的！

    难道说吴凡对这酒的味道还不满意？他是喝过比这个酒味道更好的？

    可是，这怎么可能呢？！

    李师傅干这一行多年，各种各样的酒绝对没少喝，低至几元钱的，高至数千的，甚至某些特供酒，他都喝过，然而，却依然没有一款酒的味道能够和吴凡新酿制的这款酒相比。

    所以，李师傅也是不怎么相信吴凡能够喝过味道更好的酒。

    “李师傅，别激动。”吴凡笑道：“等有机会，让你尝尝味道更好的酒。”

    吴凡的确是喝过味道更好的酒，那就是他在游戏世界中所酿造的酒，虽然眼前的这款酒的味道已经很好，在现实中已经是顶级中的顶级了，但是，和吴凡在游戏世界中所酿造的酒相比，还是有些差距的，所以，这款在李师傅的心中已经是无法超越的存在，在吴凡这里也就只能得一个“味道还不错”的评价。

    吴凡居然真的喝过味道更好的酒？！

    李师傅再次愣住了，心中满是震惊，这世界上真的有味道比这个更好的酒？这怎么可能呢？

    只是，看吴凡的样子，不像是在说谎，李师傅在难以自信的同时也多了一份期待。

    他很想尝尝吴凡嘴中那款比眼前这个酒味道还要好的酒！

    作为从事这一行多年，对品酒也有心得的李师傅来说，没有比喝到一款让人难以忘怀的美酒更让人心情愉悦的事情了，那在他看来是一种最顶级的享受。

    “李师傅，安排人勾兑装瓶吧。”吴凡说道：“这两种酒都要装瓶，存放在酒窖之中，厂里的销售人员也可以开始工作了，不过，江州这边就不用他们管了，这边我来负责，让所有的销售人员去周边城市推销，打开市场。”

    吴凡既然酿了酒，自然不可能只满足于江州市场了，周边的省市，他都不会放过，甚至要将经营范围扩大到全国。

    “是，老板。”李师傅应道。

    “另外，红酒，啤酒，果酒等等，我也都准备酿造，你让人事那边继续招人，不要停，有工作经验的优先，现在整个白酒行业都不是很好，相信招人应该不会太困难。”吴凡说道。

    吴凡对于酒吧、KTV等市场并不想放弃，而这些地方，显然还是红酒，啤酒等更受欢迎，另外，就是普通家庭，啤酒也同样广受欢迎，这些都是潜在市场，吴凡都想要占有。

    “好的，老板。”李师傅应道。

    “行吧，你先去忙，待会走的时候，我要带一些酒走。”吴凡说道。

    “好。”李师傅应道。

    李师傅离开之后，吴凡心里在想着，是不是给酒厂这里招聘一个掌管全局的经理，自己不可能一直在这里，李师傅为人倒是不错，不过，之前一直都只是负责的酒厂技术方面的事情，对于管理整个工厂，并没有多少经验。

    “先让李师傅试试吧，不行的话再找人。”吴凡心中想道。

    吴凡的心里还是倾向于让李师傅来当这个经理的，对方在这里干了那么多年，有感情，也有责任心，而且，工作态度上吴凡也很满意，总比找一个不认识的人来要好很多。

    吴凡又在酒厂内处理了一下这段时间遗留下来的事情之后，这才带着梅雨梅雪两人离开，不过，在离开的时候，他带了不少的酒一起离开，因为没有回住处，吴凡也不好堂而皇之的“变”出一辆车来，所以，只能坐出租。

    离开酒厂之后，吴凡便前往家具厂，他在静芳斋驻地的这段时间，赵亚楠可没少给他打电话，之前回赵亚楠电话的时候，对方也不断催促，要吴凡赶紧来家具厂一趟。

    到了家具厂之后，吴凡没有让梅雨下车，而是对她说道：“你将车上的酒，送到‘戒中界’去，晚上的时候，我也会去那里，到时候，我们在那里汇合。”

    “好。”梅雨点头道，随后，她对自己妹妹叮嘱道：“照顾好少爷。”

    因为现在不是在静芳斋驻地，而是在俗世之中，所以，吴凡让她们在公共场合别喊自己斋主，改用其他称呼，喊名字也没问题，不过，梅雨梅雪两人自然是不会喊吴凡名字的，便决定在公共场合称呼吴凡为少爷。

    吴凡能够看到出租车司机在听到梅雨称呼自己为少爷的时候，眼中的惊讶和鄙视，估计，他不觉得一个大家少爷出门会坐出租车吧。

    “放心吧，姐，我会照顾好少爷的。”梅雨说道。

    “没必要那么紧张，这里又不是修炼者圈子中，没有什么危险的。”出租车走后，吴凡见梅雪一脸警惕的看着周围，不由得笑道。

    “那可不行，之前我们门派的人可不就是在俗世中被真武门的那些人给埋伏的吗？就算是在俗世之中，也不能大意。”梅雪说道。

    显然，之前静芳斋所以遭遇的重大死伤，对于静芳斋上下的影响并没有消失，至少大家都警惕了许多。

    吴凡笑了笑，也没有再劝梅雪，带着她走进了家具厂。

