
　　0562

　　对于正在看直播投影的众人来说,柏清的存在感可比那个什么楚耀大多了，一听说柏清也在直播里，投影前的这么些人一个个的全都朝屏幕看去。

　　果然真的看到一脸高冷坐在选手堆里的柏清。

　　选秀节目一般是不收未成年选手的。崔源掐指一算,柏清年纪好像是比他还要大些，应该是前两个月刚满十八，将将踏过了未成年的那条线。

　　艾尔眼疾手快用手机一个拍照，然后把他截下来的柏清本人照片发到了群聊里,顿时炸出来了一票人。

　　【魏亮：这不柏哥吗？他怎么跑直播里去了。艾尔，你在哪里拍的？】

　　艾尔看到群里的消息，又补发了一张能看清节目标识的高清照片。

　　【范甜甜：？？柏清要出道？】

　　【邹东阳：都是兄弟,那我是不是要准备一下，给他打个call，应个援什么的？】

　　【邹东阳：不过话说回来,他什么时候这么多才多艺了，连这种大型选秀都敢去参加了？】

　　【梁韩煜：刚刚我问腓腓,腓腓说柏清学过街舞和机械舞,还上过几年的课外音乐班。】

　　倒不是除了腓腓,他们和柏清之间的关系就这么塑料。主要是没腓腓在这方面记性好,一时半会儿还真没想起来。

　　不过在经过群里一阵热烈的讨论后,众人一致决定，等柏清下了直播后,必须得给这小子大刑伺候。

　　去参加选秀节目这么大的事，居然一点口风都没漏过。

　　“我坦白,我交代，你们别过来啊。”在果果帮经常团建的烧烤园内，面对着对面密密麻麻的同伴们，柏清不是很有诚意的半举着自己的手。

　　柏清没说的是,其实他之前报名的时候是想跟腓腓说来着，但是前段时间腓腓一直在忙着拍戏。孩子每天被一个威亚吊着飞来飞去的，拍完了还要连夜赶作业，让人怪心疼的。所以他也就不想再打扰到腓腓。

　　等到后来他成功进入预选赛，能上直播后，柏清转念又一想，先不说，到时候让同伴们自己发现好像也挺好玩儿的。

　　于是就有了他下播后被‘诱骗’到烧烤园，然后被重重包围起来的这一幕。

　　柏清被按倒在一个椅子上，双手‘被迫’老老实实的搁在桌面上，一副正在坦白从宽的嫌疑人样。

　　张小虎极具压迫性的往他身后一站，顺带没怎么使大劲儿的在人身上一推，粗声粗气：“老实点儿，问你什么你就好好交代。”

　　柏清点头，又扭头去看腓腓：“腓腓你看他们这么凶，你要保护我啊。”

　　笑点很低的腓腓被小伙伴们这一连套的做唱念打逗得大眼睛弯弯，同样跟上节奏，努力一脸正色的点头：“嗯，我会尽力的。”

　　这样闹了一会儿后，柏清这才慢慢说起了自己之所以会去参加选秀的原因。

　　柏清：“我有个曾祖父你们都知道吧？”

　　众人点头，这他们当然知道。

　　“老人家年轻的时候其实一直有个心愿，想要去当大明星。他那个时候电影屏幕还是黑白的呢，演员比现在还难找。但是可能就是老人家天赋不太行吧，就这好几个导演都没一个人能看上他的。”

　　坐在柏清对面的几人对视，心说，那确实是挺没天赋的了。

　　柏清继续：“而他老人家之所以有这么个心愿，其实是因为我曾祖母，当年我曾祖父追她的时候，还有一个同期竞争者，就是那个时候风靡一市的歌手，自封市小歌王，我曾祖母差点就被他给拐走了。”

　　“人都说老小孩儿老小孩儿，他最近总是跟我说，他又梦见我曾祖母了。说是曾祖母在地下又见到那个歌王了，气得他差点没过去把那个勾搭他老婆的揍一顿。”

　　“这说着说着，就绕回了他当年好几个导演都没看上他，连带着他十年前想去参加老年男团选拔，都在面试就被人家给刷了。来来回回念叨了好几次。”

　　“老爷子念叨的挺委屈，偏偏还不愿意搞暗箱操作，比如给那个老年男团投个资，让他们加个人之类的，非要靠实力。

　　所以我就想着，要不然我来吧。反正都是一家人，谁当大明星不都一样。正巧我掐指一算，如果我选秀顺利的话，运气好能进决赛的话，正好总决赛结束后第二天就是我曾祖母的忌日，顺带决赛当天据说按规定每个选手还能带一个家属助演，也给发奖杯，沾亲曾孙的光不算沾。到时候也好让老爷子拿着奖杯到老太太墓前炫耀炫耀。”

　　柏清如果能拿到出道位的话，虽然不可能立刻就在娱乐圈登，那是能在市区歌王面前炫耀一下。

　　你是市区歌王又怎么样？我虽然一辈子没出过道，但是我曾孙有全国选秀奖杯。还不快在下面离我家老婆子远点儿。

　　大家了然。

　　之前是听柏清说过，他从小就和自己曾祖父亲。老爷子一辈子就剩这么个愿望念叨来念叨去碍于资质所限实在完成不了，柏清作为曾孙有这个让老爷子完成愿望的心也是必然。

　　大家还是很理解柏清这一片孝心的。

　　只是心里赞成归赞成，面上几人还是询问：“有把握？”

　　柏清手一摊：“所以我说如果顺利的话。”

　　如果不顺利，自然是打道回府，顺便可能再因为先斩后奏吃一顿的鸡毛掸子。

　　视线一转，柏清又看到了一直低头拿手机不知道在干什么的腓腓：“腓腓，你在看什么？”

　　一般按照腓腓的性格，他是不会在听别人说话或者正在和别人交流的时候玩手机的。柏清怕腓腓别是有什么事情，所以才出口一问。

　　腓腓抽空从手机屏幕上抬头：“我在投票。”

　　在别的小伙伴还在听柏清‘坦白从宽’的时候，共情能力极强的小神兽似乎是感受到了好友和亲人之前述说起来平淡，实际却很浓厚的感情，因此已经在忙得不行的投票啦。

　　柏清的替祖出征还真的不是脑袋一拍的空想，他在之前的直播预选赛中就表现的极为乍眼，在节目组官方开放的投票渠道排名显示中赫然排名第二。

　　排在他前面的那位梁韩煜抽空关注了一下，好像是哪个经纪公司董事长的儿子？摸到他的账号一看，果然有一些艺人在给他站台。

　　虽然都是些不是很出名的，但是也确实号召了一部分粉丝。一下就给柏清超了。

　　另一边，非常忙碌的小少年在回答了一下后就又低下头开始忙了起来，只是手指在屏幕上点着点着，他忽然不明所以的皱了皱眉。

　　腓腓将手机拿到柏清面前，点着自己已经变成灰色的剩余票数问：“我刚刚看网友留言的时候，好多人能投很多票。”

　　但是为什么他就只有一票呢？

　　眼看着所有选手的票数都刷刷刷的涨，腓腓觉得一票根本不够。

　　柏清刚想和腓腓解释投票规则，就见从斜侧方又递过来一个手机。

　　抬头看，手机的主人正是楚骁寒。

　　“用我的吧。”楚骁寒把手机递给腓腓。

　　腓腓接过后低头一看。

　　小神兽瞳孔地震jg

　　好多票！

　　刚刚将投票规则扒出来了解完的梁韩煜同样顺势看了一眼，然后在心里默算。

　　节目组承诺会将节目期间观众和粉丝投的票转化出的经济效益全额用于沙漠风沙防治事业，包括后期养护。换算过来的话，大约一张票相当于承包了五分之一棵沙漠树。

　　也就是说，四舍五入，楚骁寒眨眼间给腓腓承包了一片沙漠树林？

　　见腓腓小心翼翼的接过手机，再三和楚骁寒确定真的可以全部投出去，并且开始虚心和他请教起获得这么多票数的秘诀，梁韩煜不由在心中暗呼：可恶，又被楚骁寒捷足先登装到了！

　　不就是承包沙漠森林吗？他也可以！

　　反正那个排第一的有一票艺人帮着拉票，那是人亲爹有能力，那也没什么好说的。不过既然如此，那他们这些同样是亲友团，搞点钞能力不过分吧？

　　于是在整个那一片的露天烧烤园中，只听做作的招呼声此起彼伏：

　　“腓腓你快来看，我这票数怎么样？”

　　这是孔雀开屏型的。

　　“腓腓，你刚刚从哪里找到投票渠道的，我怎么没找到？你来帮我看看？”

　　这是强装网络傻白甜型的。

　　“腓腓，柏清在第几个啊，我怎么没找到？”

　　这是脸盲型的。

　　一时间，只见穿梭其中的小少年异常的忙碌。

　　柏清的表情从一开始的感动到后来的佛系：这是一场关于他的投票，但是似乎又与他无关。

　　柏清觉得这样不行。

　　于是：“腓腓，听说预选赛过后，节目正式开始时选手就要开始封闭式拍摄和训练了。除了每半个月一次的公演，如果顺利的话，我要四五个月都出不来，也见不到你们。我听说之前每次办节目公演，现场的票特别难买，黄牛都找不到。”天籁小说网

　　说完，只见柏清的眼眸中适时地流露出一抹惆怅。似乎是对未来的集体生活感到惶然。

　　见到小伙伴这个样子，腓腓哪还顾得投票，立刻上前安慰：“清清你别怕，我听爸爸说过，节目开始后，会有专门的生活导师来帮助选手们。如果选手们之间发生矛盾了，或者感觉心情很难受，都可以去找生活导师。

　　而且每次公开表演过后，导师们还会带着大家一起出去玩，或者吃东西。”

　　说完，腓腓想了想，最后还是小小声的和柏清说：“清清我偷偷告诉你，我认识节目组的总导演。到时候我给吴伯伯打电话，请他帮我买一些票。”

　　孩子似乎是第一次学着主动‘走后门’，说完之后看看天、看看地，头顶的小呆毛乱晃，颇有些心虚的样子。w,请牢记:,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 562 章 第 562 章免费阅读。https://xs.23sk.com 