    “不过在去虫族生物实验恒星系之前，有个地方或许我们要先去转转。”

    “如果能怂恿他们的话，或许咱们的计划会更顺利一些。”

    跟托托米并肩飞行着，云月扭头向他说道。

    “什么地方？”

    托托米精神交流中问道，不过他的注意力却还在不远处。

    一群看似跟蝙蝠有些相似却要大得多的异兽，正从他的右侧掠过。

    显然也注意到了他和云月，只是那群蝙蝠似的异兽并没有飞过来，却是谨慎地拉开了距离迅速地飞远了。

    “虫族对这些圈养的生物是放任自流的态度，只要他们不接近小宇宙和跟大宇宙特殊连接点的禁忌区域，它们或者他们去哪里以及做什么，虫族都不会理会。”

    “我吞噬的这两个家伙，进入小宇宙的时间差距有点大。”

    “那只异兽进入小宇宙，按照它对时间的理解，已经过去了一千多年了。”

    “那个巨人稍微晚了一些，不过才几百年时间。”

    “不过巨人知道一个消息，那就是不只一次有智慧生物接触过他，邀请他加入一个组织。”

    “我们就当这是一个反抗组织吧，虽然咱俩都知道这个组织就是团结了小宇宙中的所有的生物，都不够虫潮涌过来冲击一次的，但他们显然还不想放弃希望。”

    “我们现在要做的，就是去接触一下他们。”

    “如果可以的话，我们或许还能利用一下他们。”

    精神交流中，云月向托托米解释道。

    “那肯定要去啊。”

    “不过你想好了，我们用什么身份跟他们接触呢？”

    “以小宇宙中的生物的身份？我不信他们不了解小宇宙中那些强大的生物情况。”

    “用我们的真实身份？那也得考虑他们会不会出卖我们。”

    托托米马上给出了肯定的意见，不过随后又想起了更多的问题。

    “他们知道个屁。”

    “小宇宙中这么多生物，一些生物干脆就是躲起来，几百年都不露面，他们知道什么。”

    “再说了，虫族不是刚送过来一批俘虏吗？”

    “我们完全可以说自己就是刚刚被送过来的俘虏，这又有什么好出卖的。”

    “还有，虫族哪有道理可讲，我不信他们不知道这一点。”

    “如果是别的文明，他们或许可以用珍贵的情报换取一些利益甚至是自由，但在虫族这里，可能你刚刚汇报完重要的情报，下一秒就会被没有道理可言的虫子撕成碎片吞噬了。”

    云月精神交流中说着，突然一个闪烁就消失了。

    托托米吓了一跳，随后精神感官捕捉到异常的他马上飞了过去。

    一只庞大的异兽，正在虚空中剧烈挣扎着。

    它的样子，就像是巨化的甲虫。

    只是此时此刻，在它的背上，那黑色的甲壳上有一个创洞，蓝色的血液还在不停地涌出来。

    “咱们低调一点行不行？”

    “你这样搞，很容易被别人注意到的。”

    精神感官锁定钻进了甲虫体内，确切的说已经钻进了他它脑袋当中的云月，托托米在精神交流中无奈地说道。

    “它原来是飞向别的方向的，在接近我们后突然掉转方向飞向了我们。”

    “你说它是想偷袭攻击我们呢？还是跟我们打个招呼认识一下呢？”

    云月在精神交流中没好气地说道。

    听她这么说，托托米顿时不吭声了。

    同时，他心中有些郁闷。

    一千多万年的时间，云月瞬间就度过了。

    比云月多了一千多万年的时间成长和进化，自己能不能打过云月不说，光是精神力这一点自己就比不上。

    就像现在，他根本没有感觉附近还有一只异兽的存在，虽然它可能很善于隐匿。

    耐心地等了一会，在云月总算从内部吞噬了异兽的脑浆后，冲破了它的颅骨钻了出来，托托米这才跟着她身边继续向前飞去。

    身上蓝莹莹的鲜血很快干涸下来，随着云月的身躯震颤，一片片干洁的血块变成碎片被抖掉。

    事实证明，“甲虫异兽”不是唯一的问题。

    在托托米和云月赶向目标恒星系的过程中，先后出现了六只异兽试图攻击他们。

    在第七次一群“犬类异兽”扑过来时，托托米也是忍不上冲了上去，俩人联后几十秒时间就将那上千只异兽打的七零八落，最后狼狈而逃。

    “有没有一种相似感啊？”

    触手将一只“巨犬异兽”脑袋吸干，云月看向托托米似笑非笑地问道。

    托托米不知道她的意思，茫然地摇了摇头。

    “这跟你们太蒙文明囚禁我的那个小宇宙不像吗？”

    “区别只是在于，你们圈禁异兽是用来斗兽取乐的，而虫族的的目的更纯粹一些。”

    扔下“巨犬异兽”的尸体，云月一边飞一边说道。

    识趣地闭上了嘴，托托米哪里还接这个话岔。

    “比异兽文明庇护着，现在翅膀硬了，拿异兽来取乐。”

    “你们人类很牛啊，还不是一般的牛。”

    精神交流中，云月不无情绪地说道。

    “我真不知道这些。”

    “我要是知道，早取缔斗兽了。”

    不能再沉默下去了，托托米连忙解释道。

    精神交流中冷笑了一声，云月还想再说些什么时，却是突然“咦”了一声。

    “怎么了？”

    能让她惊奇的事情，托托米估计不是小事，连忙急问道。

    “你有没有觉得这里很熟悉？”

    云月的速度减慢下来，像是在观察周围的环境。

    托托米也仔细观察起来，只是并没有发现什么异常。

    “我在小宇宙中待的时间比你长，毕竟银龙帝国人类文明一直就在小宇宙当中，但我去的地方肯定没你多。”

    “这是什么地方？”

    半晌也不见云月吭声，托托米在精神交流中说道。

    “老大知道了，一定会很火大。”

    “相信我，虫族也好，这个反抗组织也罢，哪怕付出惨重的代价，他也要报复的。”

    托托米没有什么发现，显然云月已经确认了，却是在精神交流中这样说道。

    “什么意思？”

    托托米越发摸不着头脑了。

    “我们的目的地恒星系，地球就在那里。”

    “我估计吧，反抗军就在地球上面。”

    “如果让老大看到地球被它们或者他们搞得一片狼藉，相信我，他一定会大发雷霆的。”

    云月加快了速度，同时在精神交流中解释道。

