    青羽心中一动，冰冷的眼神落在沈安身上。

    沈安的态度让她有些意外！

    她和林清儿刚刚的打斗，看起来平分秋色。

    可是林清儿的内功明显要强一点，倘若持久战的话，她必败无疑，更不要说将沈安带走了。

    如果说在京兆府公堂上，沈安是担心她暴走，才无可奈何的跟她回去。

    现在完全没有顾虑的情况下，竟然还愿意去自证清白。

    难道说这毒真的不是沈安所下？

    林清儿功夫了得，但脑瓜子却十分耿直，没有那么多弯弯绕。

    “小安……”

    “二姐，你相信我！我绝对不会有事！”沈安打断了林清儿的话，看向青羽说道：“青羽姑娘，按理说，想要证明我下毒，应该是你拿出证据来。”

    “不过，我心胸坦荡，行得正坐得端！所以我愿意随你回去，但我希望你在没有找出真正下毒之人的时候，不要将怨气撒在我身上！”

    “否则，只能是亲者恨，仇者快！让真正的凶手逍遥法外！我相信你也不想看到这一点！”

    沈安又开始滔滔不绝，不过态度比起之前，明显要更硬气了一些。

    开玩笑！

    有二姐在呢！

    那功夫明显和青羽不相上下，就算打不过，也能带着他逃。

    他还怕个屁呀？

    有姐姐真好！

    “好！我保证在没有确凿证据的情况下，绝对不杀你！”青羽皱了皱眉，犹豫了片刻，似乎也被沈安的话给说动了，答应了下来。

    林清儿还想说些什么，却被沈安的眼神止住，有些生气的将脸别了过去，但是眼角的余光却始终没有离开过青羽，时刻保持着警惕。

    “好！”沈安点头说道：“我只是个文弱书生，确实跑不动，能让我和你骑一匹马吗？”

    这……

    青羽虽然是练武之人，可对男女之防，还是很注重的。

    “你为何不跟你二姐一匹马呢？”她问道。

    “我不希望二姐跟我同去，因为孤身一人才能显得我的光明磊落！”沈安解释道。

    他是个何其聪明的人，青羽态度的微妙变化，都没能逃过他的眼睛。

    越是这样说，他的性命威胁就越小！

    倘若青羽不同意，他也能带着二姐同去，就更不用担心了！

    “那……那好吧！”青羽脸上的冰寒褪去了不少，低着眉头，眼神中竟然闪过了一丝娇羞，宝剑归鞘，递了过去。

    “你拉着剑鞘，我让你上马！”

    “不过……不过，你的手只能扶着后面的马鞍！”

    “好嘞！”沈安二话不说，拽住剑鞘。

    耳边一阵风声响起，人便落在了马鞍上。

    一股清香扑鼻而来，直窜入脑门！

    脸上不停的有发梢随风拍打，让人不免有些心猿意马。

    “二姐！你先回去，告诉爹和姐姐们，还有荣锦瑟，我不会有事的！”沈安努力的定了定心神，双手放在身后的马鞍上，回头朝着林清儿说道。

    眼角却不停跳动，别提多得瑟！

    他还真值得骄傲！

    要知道青羽这个冰美人，恐怕还是破天荒头一次跟男人如此贴近。

    要是传了出去，恐怕又是城中闲聊的热点！

    当然，这不是沈安的目的！

    他只是要博得青羽的认同和潜移默化的好感。

    作为一个曾经被无数的言情剧，心灵鸡汤熏陶出来的穿越者。

    他太了解女人的心理了！

    大部分女人如果没有拒绝，或者是默许了男人与她的肌肤之亲，心中的感情天平，便会自然而然的开始倾斜。

    “坐稳了！”青羽轻声说了一句，没敢回头，双腿一夹，马儿便开始奔跑起来。

    如果此时有人看到她的正脸，一定能在他白皙的脸上发现一丝红晕。

    半个时辰左右，在一片群山之下，青羽勒住了马缰。

    “好地方啊！”

    “远看山有色，近听水流声！鸟语花香不知处，竟是人间桃花源！”

    看着群山环绕，白云交错，一条从山上流下的溪水穿流而过的青砖白瓦庄园。

    沈安还未下马，便已经赞不绝口。

    能选在这个地方安居，果然不愧是有着出尘脱俗仙名的安雅君。

    “废话真多！”

    “赶紧给我滚下去！”

    “我家小姐不喜欢热闹，只能骑马到这里，接下来就要走路了！”

    背后有人，青羽也不好翻身下马，嗔怒的催促道。

    可是沈安脚下没有马镫，手又是扶在后面的马鞍，根本就用不上力。

    扭动了几下身子，两人的肌肤摩擦在一起，却始终下不下去。

    “废物！”

    “你真是个废物！”

    青羽心中好不容易对沈安升起的那丝好感，顿时荡然无存。

    可也知道他的难处，继续这样折腾下去，吃亏的还是自己。

    她干脆也顾不得什么形象，右脚一抬，从马头绕过，从前面翻身下马。

    只不过他的动作太大，在马身上本就很难保持平衡的沈安，一个没注意，直接摔落在地上。

    “噗嗤！”

    看到他被摔了个狗啃泥，青羽忍不住的掩嘴一笑。

    “你是故意的吧？”沈安擦了擦嘴边的杂草和泥土，呸了几口唾沫。

    “我是故意的，你又能怎么样？”

    “太欺负人了！”

    “欺负你又能怎么样？”

    “我……我好男不跟女斗！”

    “你打得过我吗？”

    沈安顿时语塞。

    心中却是一喜，原来这个冰美人，其实也没那么冷啊！

    还是有调戏的空间！

    就是危险系数比较高，一旦调戏的尺度把握的不准，那就是一剑飙血了！

    “快走吧！”

    青羽似乎也自觉失态，皱了皱眉恢复了冰冷的神色，干脆利落的转身，走上了直通庄园的青石台阶。

    沈安立刻追了上去，女人越是想伪装，就越加说明问题！

    他开启了骚扰模式，不停唠叨起来。

    “青羽姑娘！”

    “这附近还有地吗？这里环境清幽，我也想在这里盖几栋房子！”

    “青羽姑娘！”

    “女人总是绷着脸，很容易变老的！”

    “青羽姑娘！”

    “我给你讲个笑话吧，保证够你笑十年！”

    “青羽姑娘！”

    “如此美景，又有你这种天仙下凡的美女在侧，我不禁想吟诗一首！”

