    …

    二龙山，聚义厅。

    晁盖、吴用、刘唐并一众小头目正在总结去年盈余。

    吴用展开一张尺许长宽的宣纸，朗声道：“去年一整年，咱们二龙山一共做了四十九起买卖，共赚了四十四万五千二百二十七贯钱银，衣服、行李等件若干，粮食近八万石，猪牛羊五七百（随抢随吃，没法计数），马匹一百一十六匹。”

    刘唐大笑道：“难怪那么多人都喜欢落草，想我等费劲巴力劫了梁中书的生辰纲，也只得了十万贯金珠宝贝，还惹火烧身，如今在这里不怕天、不怕地、不怕官司、论秤分金银、异样穿绸锦、成瓮吃酒、大块吃肉逍遥快活，竟然还能赚更多的金珠宝贝，早知恁地，俺早他娘的就落草了，也不至于穷苦了这么多年。”

    晁盖笑道：“能有这么多收获，多亏了刘唐兄弟肯吃辛苦。”

    刘唐道：“哥哥乃是一寨之主，怎能轻动，军师又是一个文弱书生不能厮杀，这等活计自然是由俺这个粗人来做。”

    晁盖听言一叹，道：“想我二龙山，有喽啰三二千，兵甲粮草无数，唯独缺少一些有本事的头领，外出做买卖竟然只能耍刘唐兄弟一人！”

    吴用趁机又劝建道：“哥哥休要担心，只要依小可之计，保管能为哥哥赚来三二十好汉，恁地时，咱们二龙山纵然是比不了梁山泊大寨，也绝对是绿林上一等一势力，他日若是受了朝廷招安，我等皆能封妻荫子光宗耀祖……”

    晁盖道：“我知军师是着急山寨发展，才想去赚那些清白之人上山，可坏人清白非是好汉所为，至于招安一事，休要再提，如今君昏臣佞，我等即便是受了招安又能有何作为？莫不如就在这二龙山当一世逍遥快活的山大王，省得看那乌烟瘴气生气。”

    刘唐符合晁盖道：“哥哥说得对，受那鸟飞做甚，我等在这二龙山上大块吃肉大口吃酒多自在快活！”

    吴用心中好不后悔：“早知晁天王恁地胸无大志，又恁地迂腐不知变通，当初我莫不如跟公孙胜他们一同上了梁山，总好过在这蹉跎这大好时光！”

    刘唐催促吴用道：“军师，快说说，去年咱们卖盐赚了多少，俺感觉那个比俺下山剪径赚得多。”

    晁盖也一脸期待的看着吴用！

    吴用收回思绪，然后压下自怨自怜，露出一丝笑意，道：“一共八十六万三千二百八十二贯零五百二十文。”

    “咝！”

    刘唐倒吸了一口凉气，随即瞪大眼睛道：“乖乖，这玩意这么赚钱，难怪那么多人削尖了脑袋做这买卖！”

    晁盖也很吃惊，道：“李衍兄弟真真是给了我等一条大大的财路！”

    就连吴用都道：“是呀，去年大旱，粮价翻了一翻，要不是有这私盐买卖支撑，只指望刘唐兄弟做来往商队的买卖，还真难养活咱们山寨里的两三千口人。”

    晁盖道：“李衍兄弟真是义气，可惜，他与官军大战时，咱们山寨才刚刚建寨，自顾尚且不暇，以至于寸许之忙都没能帮上他，不瞒你们说，此事我一直耿耿于怀。”

    吴用道：“确是可惜，如果我等能参与那场大战，也可以去济州、东平、东昌三府走上一遭，恁地时，咱们二龙山的实力至少翻上一倍。”

    晁盖道：“诶~我等就是去了，所得的好处也必然全都是李衍兄弟的，我等是去帮忙的，又不是去发财的，怎能坏了义气。”

    吴用暗自摇头，越发后悔当初没上水泊梁山！

    晁盖道：“山寨如此兴旺，不能苦了跟咱们出生入死的兄弟，我决定拿出十万贯钱银分与山寨兄弟，再宰十头黄牛、五十个羊、二十个猪大庆三日。”

    晁盖的这个命令，顿时得到无数拥戴，一众小头目并众多小喽罗无不嬉笑宴宴！

    唯独吴用暗自神伤！

    从晁盖的种种表现来看，他就是一个纯纯粹粹的山大王，毫无大志可言。

    曾经被吴用寄以厚望的二龙山，也已经变成了天下无数土匪窝中的一个。

    习习笼中鸟，举翮触四隅。

    落落穷巷士，抱影守空庐。

    出门无通路，枳棘塞中涂。

    计策弃不收，块若枯池鱼。

    就在这时，有小喽啰上前来报：“禀报大王，山下来了五六百人！”

    晁盖坐直身体问：“哦？他们是什么人，是官军么？”

    小喽啰道：“其中一些像官军，还有些像是我等绿林中人，他们拖家带口，有十几辆大车，还有三二百匹好马。”

    一听那伙人中有三二百匹好马，晁盖的眼中就是一亮！

    晁盖做梦都想有一营威风凌凌的马军，将来去见李衍，也可以显得他晁天王没比李衍差太多，可惜他费了很大的力气也只不过才弄到了一百多匹马，其中还有一多半是劣马，这让他感觉他的那营马军遥遥无期。

    不曾想，今日竟然有人来给他送三二百匹好马，这让晁盖如何不喜？

    刘唐当即站起道：“我去将那好马夺来献给哥哥，咱们也组他一营马军，威风威风！”

    晁盖道：“同去，这伙人人数不少，咱们万不可大意，丢了咱们二龙山的马营。”

    点齐两千喽啰，晁盖和刘唐带人下山，只留吴用看家。

    下得山来，来到往日做买卖的必经要道，在刘唐的指挥下，一众喽啰埋好绊脚索，然后在两边的山林中埋伏好，只等那伙人到来便杀出去打他们个措手不及，然后夺了马抢劫一番回山。

    可左等那伙人不来，右等那伙人也不来。

    就在晁盖忍不住派人前去看看怎么回事的时候，那伙人终于出现。

    晁盖和刘唐大喜，鱼儿入网，马营在望。

    不过，那为首的那辆马车很快就在林边停了下来，然后一根树杖先下了马车，随后一个跛子也下了马车。

    那跛子拄着树杖站好，然后冲林中喊道：“林中的是晁天王还是刘唐兄弟，请出来见见郓城旧友宋江！”

    ……

    