 兵主令下达，平乱军所属的各方军团齐齐开赴中荒。

今时今日，谁也拦不住盛怒的五虎。

五虎之怒，两地震荡。

王凤麟已死，明殇亲眼看到苏洛遭受致命伤，被万龙甲带走尸身，可纵然如此，五虎生要见人，死要见尸！他们不信苏洛就会这样陨落！这些年来，许多大风大浪都经历了过来。

一代洛帅，怎么可能陨落在袭杀之中。

而今五虎皆动，前往中荒，左无双他们亦不敢拦。

今日谁敢拦，下场就是死！洛帅陨落的消息，如同飓风般，传遍地面十大帝国，全球哗然，无数人都惊呆了。

如今地面公认的第一强者，竟然陨落于中荒之中。

谁敢相信啊！事迹皆是传奇的不败神话，陨落中荒，让地面武者有些惊恐。

境外九大帝国，几乎皆有异动，无数地面强者通过神之眼，进入五荒之内，发现五荒各大军团，齐聚中荒。

换而言之，其余四荒没有平乱军驻守。

几乎在瞬息间，九大帝国的强者，便带领高阶武者，强势占据一些地盘，挖掘灵晶以及灵石矿，同时猎杀植妖，向地面运送各种资源。

九大帝国不以洛帅陨落而悲，而是趁人之危！趁着平乱军无暇顾及全境的机会，疯狂猎取各种东西。

而宗门世家皆有异动，但凡尊者以上境界，全员入境，瓜分五荒的资源。

一场来自地下的混乱，迅速爆发。

毕竟大量势力涌入，为了灵晶矿而发生争斗，每天都在发生。

同时九大帝国的人，发来问询函，询问秦归关于苏洛的消息。

可是左无双他们，一概没有回复。

苏洛陨落，九大帝国也不敢来犯我华夏。

逼急了秦归他们，军部数百万武者，都是久经沙场的精锐，可不是吃素的。

现在秦归他们也意识到，苏洛的重要性。

苏洛活着，别说国内宗门世家不敢妄动，就是境外全球九大帝国，无人敢乱来。

可在苏洛陨落的消息，不胫而走时，全球各大势力皆有异动。

就是隐藏在暗中的黑武者，竟然也开始活跃起来。

武道盛世即将到来，若是任由其发展，后果是什么样，无人能预料。

更让秦归揪心的是，当年始皇埋的那一批人，先前苏洛拼死重新封印，可是封印有缺失，并没完全封印。

所以千米石门缝隙，依旧在扩大，已经有人脱困。

真让让秦归担心的是，石门后面，是否有堪比皇者的神道修士？

若是有，那麻烦就大了！可在苏洛陨落的那天，剑仙李公鄞，神农架老疯子，还有痴傻老人，降临中荒，寻找冕初而战。

期间，又有暗中强者出来。

人皇陨落，此事非同小可。

可惜，纵然是李公鄞他们，也无法寻到苏洛的尸体。

但中荒一场浩劫，已经降临。

五虎联手下达五荒兵主令。

这意味着什么？

各大军团齐齐而动，要荡平整个中荒，更是要找人！至于动用了多少军团。

东荒兵主莫如龙麾下，东凉铁骑六大军团。

西荒兵主吴涛麾下，西战军八大军团，虽然都是宗门世家武者，可是如今无人敢闹腾。

五荒兵主令啊，此刻谁敢闹腾，下场就是死。

南荒兵主吴涛麾下，南荒七大军团。

以及北荒兵主莫空麾下，北凉劲旅五大军团。

四荒兵主麾下二十六个军团，便是二百六十万将士！真正的精锐，却是中荒兵主明殇麾下，平乱军十大军团无十万黑甲精锐。

五荒兵主，麾下过三百万精锐，而今剑指中荒，兵临城下。

欲要覆灭中荒！这一战，将会震撼世人。

五荒兵主令，其目的很明显。

便是荡平中荒的一切，野外的土著武者，妖族的栖息地，植妖的生存地。

全部荡平！洛帅陨落，国之殇！军主陨落，平乱军失控，无人能阻挡。

一场杀戮，在明殇回归中荒，便展开了，平乱军五十万将士，左臂缠绕着黑巾，皆是接到密令。

荡平中荒，搜寻军主！生要见人，死要见尸！明殇亲率平乱军十大军团，一日时间，横推八百里，荡平妖族一大禁地，诛杀玄尊过三位，植妖生存地一处。

诛杀生灵过十万，至于野外土著武者，早早就遁逃。

可是中荒境内的生灵，能逃到哪里？

中荒位居五荒之中。

偏偏从四方赶来的吴涛他们，从外面开始杀戮。

换句话来说，中荒被包围了，任中荒生灵逃窜，都要死！惊天的杀戮，让五荒各大势力都懵了。

中荒已经成为禁区，南荒等生存的生灵，谁也不敢踏足中荒。

就是九大帝国的武者，如今也就在外域瓜分好处，谁也不敢踏足内域一步，更不敢踏足中荒的地界。

任谁都知道，如今的平乱军已经失控。

谁敢踏足中荒，就是死。

这就是五虎的目的，他们不相信苏洛陨落。

要是苏洛遭遇重创，五虎是会信的。

若苏洛遭遇重创，实力处于低谷期，若是被敌人寻找，势必是死战。

五虎借此，震慑所有强者，如今中荒已经是禁区。

敌人也好，朋友也罢！谁敢进来，便做好迎接平乱军三百万将士怒火的准备。

一场乱局，悄然爆发。

至于地面国内，秦归默许宗门世家进入五荒内抢夺资源。

反正九大帝国，也在外域瓜分灵晶矿等东西。

那就让他们在地下去抢夺，将来一并清算！在中荒黑海上，漂泊着一叶孤舟，全身漆黑的孤舟，不过三米长，在水波粼粼的黑色水面，轻轻飘动。

可是在黑色孤舟旁边，看不到一头妖兽。

就算有海妖看到，也是遁逃，根本不敢靠近，不知是惧怕孤舟，还是惧怕孤舟上静静躺着的白衣少年。

白衣少年体表被鳞甲覆盖。

这人就是苏洛，已经昏迷十天！十天来，苏洛意识被困身体最深处，准确说，意识和帝魂融合在一起了。

肉身的死亡，让苏洛有些无奈。

万龙甲温养着苏洛肉身，缓缓开口：“此身受创极重，想要复原，需要仙药！”

 