    本来想再揍他一顿，可听白茹讲小宝中毒的事，沈千伊这会才放过他，也多少的明白，小宝因何而练起了措骨。

    慕凌天被勒的有些喘不气来。

    却瞬间有种“龙困浅滩，虎落平阳”的感觉。

    当然，他学精明了，没开口说出来。

    沈千伊放开他的衣服，伸手一下一下抹平了，之后走了出去。

    再之后的三天里，不断有人前来，她不断的安排事情，甚至包括朝政。

    三天的时间，让慕凌天对她刮目相看，也终于明白，小宝没有骗自己，她当真是才智过人，冰雪聪明！

    若说自己曾爱上过她，他想，一定是因为她去了痞气认真做事的模样！

    独立、聪慧，大气，坚强！

    这天夜里两小丫小宝被两位太君拐出去玩了，所以沈千伊叫了小二上了几个小菜，又端上一坛美酒。

    “慕凌天，出来吃饭。”

    慕凌天倚在门口，看着除了桌子上摆了几根烛火满屋子漆黑一片。

    这时一道漫妙的身影走了过来。

    慕凌天挑眉，这是什么打扮？

    只见沈千伊轻轻的挽着一个发髻，身上一袭淡青色印着莲花暗纹的紧身长裙，脚下还有一双他看不懂的鞋。

    不过，慕凌天却眯起了眼睛，他不得不承认，这个女人，相当有味道！

    嗯，别看她胸不高，可这件与众不同的裙子，却将她的身姿衬的恰到好处！

    因为吸引人目光的不是她的胸线，而是那盈盈一握的纤腰，还有那若隐若现的一双大长腿！

    嘶——怎么这裙子是没做好吗，两侧怎么开到了大腿以上？

    本想说句伤风败俗，可想到她的愤怒，便咽了下去。

    就见她坐到了桌旁，伸手支着下巴，扭头冲他笑着。

    唔，那红唇，当真是夺人眼球。

    美人都如此相邀了，如果再不动，他还是个男人吗？

    沈千伊见慕凌天走了过来，嘴角上扬，倒了杯酒，捏在了手中。

    随后起身，伸手搭在了他的肩上，身子一璇便坐进了他的怀中，一手搂着他的脖子，一手将手中的酒杯凑到了自己的唇畔，一扬头，一杯酒喝下去。

    慕凌天眉头一挑，看着那莹白细长的脖子，下意识的动了动咽喉。

    不得不说，此时的她，处处透着一种诱.惑。

    慕凌天自然也就不在客气了！

    “好酒。”

    “只你一人喝？”

    慕凌天轻问一句。

    如此平和的说话，这还真是两人打相遇后的一种难得。

    沈千伊将手中的酒杯一扔，伸手放在了他的胸上，随后手指向下滑去，来到他的胃部，轻轻一压，道，“你这里，不能饮酒。”

    慕凌天却为之一笑，“你是相当了解我？”

    沈千伊却忽的在他的唇波了一下，“你是失去了记忆，却不是失了心！你自己想想，于我，你真的只有一种儿子他娘的感觉吗？”

    说完，沈千伊转身离开坐到了他的对面。

    轻握筷子，吃起了东西。

    而那小酒，更是一杯接一杯，可这一幕……

    慕凌天靠向椅背，他不得不说，他一点都不生气，而且还相当的欣赏！

    嗯，他知道，这样的情景，以前一定发生过。

    “不饿吗？”

    “饿。”慕凌天倒是实在，老实的回答。

    “吃啊！”

    “嗯。”

    话音一落，沈千伊便觉得自己一恍惚，却已被他抱进了怀中。

    ……

    慕凌天的大掌轻轻抚过她耳边垂下的头发，双眼更是不离她的眼。

    沈千伊未动也在看着他。

    这张脸，第一次见的时候，是他拐走楚惠蕊，第二次再见，是他拿银子让傅紫河散布谣言，第三次第四次直到在南晋关的时候，自己发现了他的真身，他，不管变成哪一张脸，不变的却是宠着她的心。

    沈千伊伸手捧住他的脸，主动送上红唇，心下却道，老娘就不信，你会舍得离开我？

    不错，沈千伊所做的一切，都是为了诱发他心底对自己的那层在意，不是忘了吗，那就让他再爱上自己！

    当然，这游戏规则却要她说了算！

    凉了他三天了，而这三天也确实没有时间，一方人马接着一方人马的前来，而这中间，穆随风大有要甩手的意思，只是被她先稳住了。

    开什么玩笑，他敢跑个试试！

    后来墨家老太君与墨朝惜又到了，只是老太君的身体却不太好，又出了方子让孟凉川照看着，直接安排了所有的事，今晚才得了轻闲！

    不过对于小宝所练了措骨的原由……沈千伊眯了眯眼睛，不杀了司徒敬，她誓不为人！

    “啊？”忽然沈千伊轻呤一声，却见慕凌天的眼中闪过一抹精光。

    该死的，竟然被他咬破了。

    “专心点。”

    ……

    当天边泛起了鱼肚白，当练了一夜妖精打架的二人，仰躺在床上，当慕凌天挑唇，看着趴在自己身上的女人时，他决定了，不再用有色的眼睛看她，他要好好的了解了解她，既然能爱上她一次，他必然会再爱上她第二次！

    ****

    这座城名叫庸城，不算大，却还算是繁华，战争并没有涉及到这里，整个东秦便已经沦陷了。

    而这庸城的知府却是个极胆小的，自然第一时间投降，所以，百姓也好，他也好，都没有受到什么损失。

    秦王坐在庸城这消息不知怎么就传了出去。

    这家名叫“福客来”的客栈，瞬间火了。

    这一日一大早，庸城知府刘万富便衣冠楚楚地来了。不只他一个来了，他还带着当地的所有官员，其中有一顶小轿，听说里面坐了一个如花似玉的美人。

    穆随风眉头紧锁，瞥了眼慕凌天，“帮我打发了。”

