    天云宗，乃是此界一方小宗门，里面一共只有上千弟子，最强也不过是大道五境的修行者。

    而韩彦峰便是天云宗的一名长老，刚刚步入大道境没有多久。

    他原本是在附近历练，得到了一些机缘，正打算回宗闭关。

    途径此地，刚好看到了放牛娃，驻足观望。

    “前辈，您……您是仙人吗？”

    放牛娃感觉自己的身体很舒适，力气充沛，好像重生了一样。

    韩彦峰轻笑摇头：“我就是一个普通的修行者，哪是什么仙人。

    那高高在上的帝君，都无法称之为仙。”

    放牛娃没有见过世面，完全听不懂韩彦峰说的这句话。

    他只知道韩彦峰很厉害，跪倒在地，咬牙磕头：“前辈，您能不能帮我救活老黑牛，小人做牛做马也一定报答您。”

    韩彦峰看了一眼早已断绝了生机的老黑牛，摇头道：“生死有命，这头黑牛的生机已断，回天乏术，救不活了。”

    放牛娃虽然早就知道是这个结果了，但是心中依旧失落无比，紧咬着嘴皮抽泣了起来。

    “看你这娃儿如此诚恳，我便帮你一把。”

    韩彦峰弹指一点，地面上出现了一个深坑。

    紧接着，韩彦峰衣袖轻轻一挥，老黑牛的尸体落到了深坑之中。

    将老黑牛埋入到了地底中，韩彦峰看着邋遢的放牛娃，不忍看到放牛娃流浪四海，说不准第二天就丢了性命：“孩子，你未来有何打算？”

    放牛娃双眼迷茫，摇了摇头，不知自己该怎么办。

    “若是你愿意的话，便跟着我走吧！”

    韩彦峰有一颗仁慈之心，沉吟道。

    放牛娃抬头看着韩彦峰，似在深思。

    最后，放牛娃轻轻点头，一言不发。

    其实，放牛娃是想找到回村庄的道路，可是老黑牛已经死了，放牛娃不知回去的路该怎么走了。

    与其四处漂泊，不如跟着眼前的前辈，兴许生活会好过一点儿。

    韩彦峰隔空拉着放牛娃，直接离开了这儿。

    放牛娃一直盯着这片土地，有朝一日他一定会到这里，找到老黑牛的墓地。

    对于放牛娃来说，老黑牛是一个知心好友，感情深厚。

    天云宗在修行界是底层的存在，但是在放牛娃看来，确宛如人间仙境。

    放牛娃一直生活在村中的茅草屋里面，哪里见过这种金碧辉煌的宫殿和巍峨的高山。

    韩彦峰带着放牛娃来到了天云宗，立刻便有人过来向韩彦峰请安，用怪异的目光看着放牛娃。

    “韩长老，您回来了。”

    因为放牛娃是和韩彦峰一起过来的，所以天云宗的人只是在心里嘀咕着，不敢当面讲出来。

    “嗯。”

    韩彦峰点头，然后看向了身后的放牛娃：“回来的途中看到了这个娃儿，便把他带了回来。

    你们看看他的根骨，一切按照宗门要求来办。”

    “是，韩长老。”

    众人行礼。

    放牛娃人生地不熟，只能够看着韩彦峰走到了天云宗的深处，而自己则是在负责测验根骨的执事带领下，来到了一处偏殿。

    执事长老一脸嫌弃的看着放牛娃，让放牛娃去洗漱了一下，换上了一件干净的衣服。

    虽说放牛娃与韩彦峰没有关系，但是好歹也是韩彦峰大会回来的人，众人自然不能够拒之门外。

    都是同门师兄弟，这点儿面子还是得给韩彦峰的。

    “你叫什么名字？”

    经过一番洗漱整理，放牛娃如同变了一个人，看着顺眼多了。

    因而，执事长老的口气也微微和善了一些。

    “我……我没有名字，村里人一直都叫我阿牛。”

    自放牛娃记事开始，便与老黑牛相依为命。

    久而久之，村中的人都喊放牛娃为“阿牛”，没有一个正式的名字。

    “连名字都没有？”

    韩长老这是从哪个穷乡僻壤的地方带回来的乡巴佬，执事长老沉默了一会儿，开口说道：“算了，既然你已经来到了我天云宗，便按照我天云宗的规矩来。

    要是你不嫌弃的话，我给你取个名字吧！”

    “不嫌弃，一切听从前辈安排。”

    放牛娃也曾去过镇上，学过一些客套话。

    执事长老想了一会儿，眼前一亮：“从今以后，你便叫做林云。”

    听韩彦峰长老说，这孩子是在一处山林中找到的，便以“林”为姓。

    如今又机缘巧合的拜入到了天云宗，以“云”为名。

    “林云，林云……”放牛娃念叨了几遍：“我以后就叫林云，我也有名字了。”

    后来放牛娃又经过根骨检测，不好不坏。

    执事长老安排放牛娃成为了天云宗的外门弟子，告诉了放牛娃住处的地方。

    从今以后，天云宗新入了一名弟子，名为林云。

    外界的纷纷扰扰，林云不知。

    他只明白一点，以后自己就是天云宗的弟子了，会在这里生活很长一段时间。

    平日里，林云跟着师兄弟们忙活着宗门的杂物，到了特定的时间就开始修行。

    林云的修行天赋一般，但是悟性却极好，很快便引起了天云宗高层的注意。

    数年后，林云正式踏上了修行之路，成为了一名地玄境的修士。

    林云在天云宗学习到了很多东西，气质越来越超凡脱俗了，让宗门内的很多女弟子倾心。

    只是，林云好似不懂男女之情，除了修行便没有其它的想法了，这让很多女弟子黯然神伤。

    “云儿，过来。”

    一道声音落入到了林云的耳中。

    林云立刻转身望去，看到了走过来的韩彦峰，俯身一拜：“韩长老。”

    这些年以来，林云得到了韩彦峰的照顾，在宗门内没有受到任何人的欺压，生活很安逸。

    对于韩彦峰的恩情，林云一直记在心中。

    “你悟性极佳，就是天赋稍微差了点儿，不然未来肯定有一番大作为。”

    韩彦峰欣慰的点了点头，将林云当成了自己的后辈，照顾有佳。

    “弟子这辈子不需要有什么大作为，能够平安度过一生便可以了。”

    林云没有太大的志向，心性单纯。

    “再过两年就是天云宗的弟子比试，你一定要好好表现。”

    韩彦峰拍了拍林云的肩膀，期望很大。

    

