    听闻萦萦的话语，沈予携未言语，但他眸光微微沉了些。

    萦萦已把此处阵眼全部处理掉，然后从身后背包里取了四张聚灵符埋在四处阵眼的位置。

    坟墓四周的阴煞还没有完全散去，这阵法比萦萦想的厉害的多，萦萦这四张聚灵符埋下去最多管上十天，灵符里面的灵气便会被消耗干净，周遭的阴煞气息才会慢慢散干净，所以此刻想要立刻让这些阴煞散干净是不可能的。

    萦萦看着没那么浓的阴煞气息喃喃道：“这样不行的，不立刻把周围的阴煞都给清理掉，不到明天，这坟墓中的尸体就能破棺而出了。”

    “我来吧。”沈予携走至萦萦身旁，“我修炼的功法跟阴煞本就有千丝万缕的关系，收这些阴煞还是容易的。”

    他没有说错，他修炼的功法跟阴煞本就有关，他的确可以快速把周围的阴煞气息都清理干净。

    说是清理干净，不过是把周围的阴煞都吸收掉吃掉了。

    沈予携站在可怖的坟墓上，闭上双眼，运转功法，周遭的阴煞果真都慢慢被他吸收掉。

    萦萦肉眼可见师兄体内的阴煞更加浓郁了些。

    萦萦心里隐约有些不安，想说些什么，师兄已经睁开眼，漆黑黝黑的眼眸望着她说，“我们去下一处瞧瞧。”

    萦萦轻轻道了声好。

    很快他们就找到下一处地方，跟第一处没甚区别，坟墓周围就是阵法，坟墓里面的死者已经埋了差不多半年时间，周遭全是被撕裂的飞禽走兽，阴煞气息很浓郁，萦萦二话不说，继续把阵法的阵眼处理掉，埋下聚灵符，她带的聚灵符还是很多的，但还跟上处相同，必须尽快把周围的阴煞处理掉，亦是沈予携出手解决的。

    两人连着找了八处，阵法相同，当初布阵法的时间应该也是差不多同一时期。

    所以布阵之人到底是怎么办到的，在差不多相同时间布下三十多个阵法？

    庞处说当初他们来检查发现，三十多处坟墓周围都是如此，所以应该是有三十多处阵法的。

    破掉十处阵法时候已经差不多中午，庞树明安排的特殊事务处理所的同事也都到了。

    都是萦萦认识的，暑假时候一起吃过饭的。

    有走无常尚明，有凤阳派的聂天，还有茅山派传人经红叶跟玄阴门的樊曦。

    他们到了此处，跟萦萦汇合，见到萦萦身边的英俊的青年，也都认识，上次萦萦带着沈予携一起跟他们聚餐的。

    青年的容貌当真出众，俊美又淡漠，见到他们也只是微微颔首示意。

    几人都是修炼之人，虽没萦萦修为高，不能直接看见阴煞，但对阴煞还是有点感应的。

    他们能够感觉沈予携周身都很冰凉，冷若冰霜一般。

    尚明对阴气的感知比较重，也算是当中感知最重的一个，他略有不安的看了沈予携一眼。

    但阴煞跟阴气又略有不用，阴气多是死掉的人类鬼物身上才会有的，阴煞则是妖魔。

    鬼物用阴气修炼，妖魔用阴煞修炼，便是如此分别。

    尚明问道：“萦萦，现在什么情况？”

    萦萦把情况简单明说下，最后说，“我们现在还有二十来个阵法需要处理，必须赶在今天晚上之前处理掉，不然坟墓里面的尸体都会尸变的。”萦萦也把关于阵法跟之前的一些猜想告知众人，“所以我有些想不透布阵之人到底想做什么，真要是炼尸的话，找些刚死没几天的尸体也比较容易炼制些，威力会更大，布阵之人为何要大费周章弄成这样？”

    尚明挠挠脑壳，“我也想不透，而且按照萦萦你说的，布阵之人修为如此之高，破他的阵却没事，他到底想干啥？”

    聂天道：“现在不是聊这些的事情，赶紧把剩余阵法处理掉吧。”

    阵法处理起来比较容易，挖出阵眼，然后埋下聚灵符便可以了。

    聂天是凤阳派的传人，凤阳派擅阵法，连他都没见过这种阵法，还同众人说：“这种阵法的确比较奇特，说它难，可它用的又是最普通的布阵手段，但虽是最普通的布阵手段，又透着异常之处，阵法能力也非常凶悍。”

    凤阳派熟知的阵法，留下下来的最多也就几百。

    但从古至今，大大小小的阵法不计其数，几百真的算是少的了。

    聂天不认识眼前的阵法也正常。

    有了事务所的同事们帮忙，接下来的速度也快了许多。

    大家帮着破了阵眼后埋下聚灵符。

    这阵法破除时果真不会伤人。

    阵法虽破坏，但周遭的阴煞还不能快速除掉，只能由着沈予携帮忙。

    所以等到晚上，三十八个阵法终于全部破除，周围阴煞也全都被沈予携吸收掉。

    眼看着天色已经很暗，阵法也已经全部处理完毕，大家回到山下，去了靳喜来的祖宅上。

    山中的三十八处阵法，其中就包括靳喜来的祖坟，靳喜来的父亲前两年过世的，就埋在祖坟上。

    这三十八处阵法中的坟墓，其中埋葬的尸体，最久的已经差不多三年，最近的只有一个月左右。

    回去的路上，萦萦一直牵着沈予携的手掌，他掌心冰凉，因为他常年阴煞缠身，所以身上的气息都是有些凉的。

    萦萦同他恋爱半年，每个月只能见上一回，按理说已经习惯他周身气息，但总感觉今日他的掌心更加冰凉了些。

    那三十八处阵法还跟萦萦想的相同，都是同一天内布下的阵法，甚至时间可以缩短到半天。

    因为她能感受的阴煞气息跟坟墓中走尸炼制的速度都是接近的。

    也就是三十八个阵法是短时间内布下来的。

    她们六个人花费一天才把所有阵法处理掉，布阵之人却不过半天就布好所有阵法？

    到底是何方神圣？

    “别担心。”沈予携似知晓萦萦心中所想，握紧她的手心，“不管发生什么事情，我都会陪着你。”

    “嗯。”萦萦应声，悄悄握紧师兄的手掌。

    回到靳喜来的宅子上，靳喜来已经准备好晚饭，他请镇上的厨子来做的。

    做了一桌子家常菜，味道还挺不错的，吃过晚饭，靳喜来才敢问，“大师们，山上的事情怎么样了？”

    聂天道：“靳先生不用担心，山上的阵法都已经解决了，今日已经太晚，晚上我们会暂住在靳先生的宅子里，明日一早在离开。”

    靳喜来忙说：“自然，客房我都已经准备了，大师们你们一会儿就能去休息了。”

    尚明则站在外面院子里跟庞树明汇报今天的情况。

    庞树明问，“没找到布阵之人？”

    尚明道：“没呢，这阵法差不多半个月之前布下的，怎么查？人影都找不到的，只能以后注意着，不过这布阵的人属实有点厉害，万一真做出些什么损害的民众的事情，怕都没人拦得住，现在最可怕的就是他在暗处，又动机不明。”

    “只能让各地都注意些了。”庞树明忍不住叹口气，原以为萦萦的修为已经够高，现在出现个不知名的布阵人，还是有些恐慌的。

    晚上，大家早早的睡下。

    这一晚上，萦萦没睡，修炼整晚，一直注意着宅子里面的情况，但是一晚上过去，那个白色人影还是没有出现。

    第二天，连宅子里最后残留的那点子灵气也消散干净。

    萦萦无奈，只能跟靳喜来说实话，“看样子那白色人影是什么已经无解了。”

    靳家祖宅也没安装摄像头，那白色人影也没继续出现过，她们总不能一直等下去。

    靳喜来迟疑道：“那东西会不会继续出现了。”

    萦萦叹了口气，“怕是不会了，我怀疑之前你宅子里的白色人影跟后山那些阵法有关，如果白色人影真是布阵之人，恐怕也不会继续留在此地，这地方已经暴露，他没留下来的必要，所以靳先生你也不必担心，让那守宅人也不用担心。”

    说也奇怪，萦萦是越发不懂那布阵之人想干什么。

    他布下的那些阵法，说白了，对人伤害反而没有很大，布阵期间也没伤过生人。

    他到底想做什么？

    找不到布阵人，萦萦心里就存着件事儿，闷闷不乐的。

    一大早，她又跟着沈予携还有靳喜来回到市区。

    靳家的事情暂时算是解决了，不过庞树明担心，留下尚明跟聂天在通阳镇上多住几日，看看有无其他异常。

    也因着这次布阵炼制走尸的事儿，庞树明跟上头说了声。

    上头就下了命令，让各处严格执行火葬，以后如果再有人偷偷土葬就重罚。

    但这规定也就是京城附近还遵守些，偏远些的山区都是土葬，是没法全国管控的，想要拦着人炼制走尸不太可能。

    不过总好过什么都不做。

    萦萦跟沈予携回到京城，京城气温比宁北市低许多。

    京城已经开始下雪。

    萦萦来京城就是拜见彭老，跟着去靳家祖宅处理事情，还未去过沈家。

    回到京城，萦萦跟沈予携回了沈家宅子入住。

    萦萦也住不了多久的，再有一个礼拜就该过年了，她过年肯定要回宁北市跟着家人一块过年的。

    天气太冷，沈母也没拉着萦萦去逛街了，开始让人送货上门供她们挑选。

    这大概就是豪门的生活吧。

    萦萦心里记挂着事情，又担心师兄把那些阴煞都吸收掉对身体有影响，不过观察了一个礼拜，师兄并无大碍，甚至修为更上一层楼。

    果真，师兄使用阴煞来修炼。

    也正因为如此，萦萦心底总有些隐隐的不安。

    但她也很清楚，不管用灵气还是阴煞来修炼，看的是人心，而不是其他。

