    江城说完转身离去。

    齐兵犹如虚脱了一般，愣在当地。

    忽然，他像一只疯狗一样朝着老婆扑过去：“你这个败家娘们，你不旺夫，专门克夫啊！”

    女人被齐兵的这一通雷霆怒给镇住了，再加上江城离开的时候说的一句话，解除协议。

    “别打了，别打了，他是谁啊？”

    “全家乐果汁厂的老总，我昨天晚上不是给你说了吗，这个厂子很有前途，他已经给我划了责任片区，每个月还给2000元的保底，你这个败家娘们！”

    齐兵说后，又朝着女人扑去。

    江城和唐敏在外面打了一辆出租车，快速的朝着医院走去。

    在路上，江城掀开乐乐的衣服，可恶的女人，乐乐的肚子上有几块被高跟鞋踹的青色印子。

    “可恶的女人，老子一定让你好看！”

    “乐乐疼不疼？”江城问道。

    “爸爸，乐乐不去那个学校念书了！”

    江城微微皱着眉头。

    “乐乐，秦老师打我，她说我是农村的，不让学生理我！”

    江城微微皱着眉头，奶奶的，几个小时，就让一个可爱的女儿受到如此虐待。

    到了医院，江城让医生给乐乐做了全面检查。

    检查出，乐乐除了肚子上的青色印子外，没有其它伤。

    江城才放心了。

    出了医院，江城让唐敏带着乐乐回家，他则去学校，奶奶的，无论如何也要讨个公道。

    江城来到幼儿园，正碰见园长高淑荣训斥秦香莲。

    出了这么大的事，早传到高淑荣的耳朵里。

    当时，高淑荣正在教育局开会，听见此事，赶紧和教育局几个同志过来处理此事。

    正在询问情况，这时候，江城来了。

    高淑荣看见江城，赶紧过来问道：“江总，孩子怎么样？”

    江城恼怒的道：“高园长，能问问，这是培养祖国花朵的地方，还是摧残祖国花朵的地方？”

    江城问后，高淑荣赶紧道：“江总，出了这事，我真的抱歉，我代表幼儿园，向你道歉！”

    江城摆摆手：“高园长，孩子在幼儿园出事，我也能想的通，毕竟，那么大点的孩子，磕着碰着，都在情理之中，可是，这个秦香莲老师伙同她的嫂子，随意侮辱和打骂孩子，作为一名老师，根本不够资格！”

    此时，秦香莲低着头。

    接下来，江城将乐乐的原话说了出来。

    秦香莲听后，头更低了：“高园长，我不知道他是果汁厂厂长，我以为他是一般的农村人呢！”

    江城快速的走到秦香莲跟前：“农村人你就看不起了？”

    “不是，江总，我以后注意！”

    江城走到高淑荣和两个教育局同志跟前：“三位领导，我觉得，学校既然是培养花朵的地方，那老师的品质一定要过关，我觉得，秦香莲不适合当老师，她当老师，不会给祖国培养好花朵，反而将盛开的花朵摧残的面目全非！”

    高淑荣听后和教育局的两位同志，窃窃私语了一番。

    “秦香莲，我现在对你宣布处分决定：你被开除了！”

    秦香莲听后，像疯了一样，扑向高淑荣：“高园长，我错了，我不能被开除！”

    “你的品德，说明你不适合当老师，你还是另谋职业吧！”

    江城离开了，他走出老远，还能听见校园里秦香莲的哭声。

    这样的日子清净了一段时间，学校里没有了秦香莲，乐乐的日子好过多了，江城和唐敏的日子也好过多了。

    这段时间，厂子非常红火，销售业绩节节攀升。

    六月结束了，七月开始了，昨天晚上，财务部已经统计出了六月份的收入，现在财务流动资金达到二百万！

    江城做梦也没想到，仅仅一个多月时间，这个濒临倒闭的厂子不但站起来，还有了二百来万的现金流。

    江城很高兴，真的很高兴！

    昨天晚餐，厂子集体聚餐，江城买了一头猪，一头牛，宰杀后，在厂子做的吃，吃完后，工人还可以带一份回家给家里人吃！

    第二天也就是7月1日，江城吃过早饭来到厂子。

    老远就看见厂子门口站着一个人------赵海！

    看见赵海，江城就想起刚重生过来，自己身无分文，赵海给自己硬塞的30元钱，还说，以后每个月发了工资，匀点给他。

    多么好的朋友！

    他当时还说，这30元就算入股。

    可是，这段时间，他太忙了，将这件事给忘了，他不但忘了三十元钱，还忘了赵海这个朋友！

    江城抡起手掌，重重的在自己的脸上扇了一巴掌。

    他是第一个帮你的人，你怎么能忘了呢？

    这时候，赵海也看见了江城。

    他快速的朝着江城走来，可是，快走到江城跟前的时候，又放缓了脚步。

    “江总！”

    赵海的一声江总，让江城的心有点疼，他知道，这不是赵海的错，是自己的错。

    江城快速的走到赵海跟前，像以前一样，将自己的胳膊搭在赵海的肩膀上：“海子，来了，这段时间太忙了，我正要找你去呢！”

    赵海轻轻的取下江城的胳膊：“江总，我的衣服脏！”

    “你怪我？”

    赵海赶紧摇摇头：“没有，我被开除了！”

    江城没有说话。

    “你们全家乐这段时间销售太好了，市场占有率已经和阳庆果汁厂持平了，现在各占半壁江山，刘总很气恼，当他听说，我和你是朋友的时候，就开除了我！”

    江城听到这里，再次将胳膊搭在赵海的肩膀上：“兄弟，对不起！”

    “我被开除了，老婆昨天晚上和我打了一架，父母对我埋怨，没办法，我只能来找你！”

    “对不起，应该我来找你！走，吃饭了没，要是没吃，我先带你吃饭，工作的事，好安排！”

    赵海微微点点头。

    “走，我请你吃羊肉！”

    江城吃过饭了，可是，为了陪赵海，还是要了一碗羊肉。

    赵海不知道几天没吃饭，吃的那叫一个狼吞虎咽。

    “老板，再来一碗！”

    “城子，不，江总，饱了！”

    “你的饭量我知道，再来一碗，吃完饭后，我就给你安排工作！”江城道。

