    第663章想就这么离开？

    秦烟刚好打完一局游戏，抬起头，朝前看去。

    司机解释道：“刚接到电话，少爷忽然喊腿痛。麻烦秦小姐过去看下到底是怎么回事。”

    “腿痛？”秦烟将手机收了起来。

    “是的，听起来好像有点严重。”

    秦烟想到确实有可能会有这样的副作用，便点了点头：“好。”

    “麻烦秦小姐了。”

    司机态度很客气，在前面可以拐弯的地方将车调了头，朝着别墅的方向开了回去。

    片刻后，到了别墅。

    司机停好车，秦烟下车后，之前那个出来迎接他们的中年男人站在旁边，见了她，客客气气的唤了一声：“秦小姐。”

    “带我去见你们家少爷吧。”秦烟朝中年男人点了下头，算是打过招呼了。

    中年男人点点头。

    他转身前，抬起头看了秦烟一眼，目光有些闪烁。

    脸上也带着欲言又止的神情。

    不过最终，还是什么都没说。

    “好的，秦小姐，请随我来。”

    *

    中年男人带着秦烟到了后花园。

    走到游泳池边后，停了下来。

    秦烟看着戴着墨镜，仰躺在游泳池边的躺椅上的顾然，漆黑淡然的眸子眯了下。

    顾迟遇不在。

    顾然怡然自得的躺在椅子上，手里拿着一本时尚杂志，在她身后，站了四个身形高大强壮，穿了一身黑衣的保镖。

    “小姐，秦小姐到了。”带秦烟过来的管家通报了一声后，便转身离开了。

    顾然懒洋洋的从躺椅上坐了起来，身后的保镖立刻上前，调整了座椅。

    她摘掉墨镜，抬眸，微微勾了下唇：“秦小姐，我们又见面了。”

    秦烟半眯着眼眸，脸上神色漠然：“顾迟遇呢。”

    “我哥？”顾然又笑了下，目光冷了下来，声音也冷了下来，声色俱厉道，“秦烟，我哥被你害得那么惨，你还有脸问他。你知道你给我哥扎完针后，他变成什么样了吗？”

    “他痛得差点都晕过去了。我哥那么能忍痛的一个人，却因为你所谓的针灸治疗，让他遭受了那么大的痛苦。我不妨明白的告诉你，让司机将你带回来的人是我，不是我哥。”

    “我哥信了你的花言巧语，不愿意追究你的责任。”

    “可你能糊弄他，却糊弄不了我。”

    “针灸后腿痛是正常反应，疼痛是短暂的，最多只会持续几分钟。”秦烟对上顾然冷厉的目光，神色还是淡淡的，语气平静道，“如果我没猜错，他现在应该没事了。”

    顾然看着她淡然的模样，愣了下。

    没从秦烟身上看到想象中的害怕，或者是慌张，让她有点意外。

    她抿紧唇，脸上神情越发冷了。

    “我可不是我哥，你以为我会相信你那些话吗？”

    “你信不信，跟我无关。”秦烟轻挑着眉，语气很淡，“既然不是顾迟遇让我给他看腿，那我也没必要继续留在这里。”

    说完，秦烟转身离开。

    “站住！你害了我哥，想就这么离开？天底下没有这么便宜的事情，秦烟，本来看在时寒的面子上，我不欲和你多计较，可你态度实在是嚣张至极，竟然连句道歉都没有。”

    (本章完)

