    他既然有心瞒着我，就算我再问下去，他也还是不会告诉我的。

    中年男人揉了揉有些被我抓红的手腕，闷声道:“我看你是想女人想疯了吧，竟然找到这里来。”

    我轻笑了一声，说:“大哥，你不要怪我多嘴，色字头上一把刀啊。”

    说完，我假装离开了。

    离开中年男人的视线后，我立即使用了隐身术，然后跑回了厂里。

    我进来的时候，正好看到那个中年男子进了一个小房间。

    我赶紧跟了上去，走到房间门口，便听到里面有女人的笑声传来。

    “小宝贝，我已经把那个男人赶走了，你要怎么感谢我啊？”

    是那个中年男子的声音。

    “你想让我怎么感谢你呢？”

    江思影娇嗔道。

    这女人果然在里面。

    我直接一脚踹开了小房间的门，因为我现在还是隐身状态，所以他们看不到我。

    两人看到小房间的门莫名其妙的打开了，面面相觑。

    中年男人走到门口，往门口看了一眼，见没人，骂骂咧咧道:“妈的，要是让我知道是哪个臭小子坏我好事，我一定让他好看。”

    说玩，他就要关门。

    我连忙把脚放在了门槛上，准备再逗逗他。

    中年男人见门怎么也关不上，顿时急了，“卧槽，见鬼了。”

    这时，江思影走了过来，只是看了一眼，脸色立马凝重了起来，然后质问中年男人:“你确定已经把那个人赶走了吗？”

    中年男人十分肯定的说道:“我亲眼看着他走的。”

    话音刚落，江思影直接甩了男人一巴掌，冷哼道:“废物，人家现在就在门口站着呢。”

    听到这话的时候，我也是愣了一下，但是我很快就想到了，先前我去救她的时候就是隐身的，所以她知道我会隐身。

    江思影看着门口，说了一句:“我知道你在门口，现身吧。”

    中年男人一脸懵逼地看着她说:“门口哪有人啊？”

    江思影白了他一眼，二话不说，从身后一把扣住了男人的脖子。

    男人顿时动弹不得，都这个时候了，他还没有明白过来是怎么回事。

    “宝贝，你这是干什么呀？难道你喜欢玩这个？”

    “你废话太多了。”江思影手指扣着男人的喉结，用力抓了下去，顿时让男人闭上了嘴。

    我解了隐身术，出现在了两人眼前。

    中年男人看到我的时候，顿时瞪大了眼睛，估计把我当成鬼了吧。

    江思影却是淡定多了，轻笑了一声说:“没想到你速度还挺快的嘛，这么快就找到我了。”

    “你是要乖乖跟我走，还是要我亲自动手抓你？”我不慌不忙地说着。

    既然我找到她了，肯定不会让她再有逃走的机会。

    “我是不可能跟你走的，除非你能亲手抓到我。”

    江思影一边说着，一边拉着男人往外走去。

    很快，我们三人就吸引了其他工人的注意，眨眼的功夫，就有一群工人围了上来。

    人越多，只会阻碍我动手。

    “他们是什么人啊？”

    “不知道，没见过。”

    人群里越来越多的议论声。

    我看着江思影，用心声对她说道:“如果你不想死，就乖乖的跟我走。”

    江思影像是算准了我不会杀她一样，一脸得意地对我说:“我不。”

    看来是我太温柔了，所以她才会不怕我。

    一个眨眼，我直接一个跨步到了她面前，一把抓住她的手，将中年男人推了出去，然后拉着她往外面跑去。

    跑到没人的地方后，我才停下来。

    “你到底想怎么样？说起来，我好像没有得罪你的地方吧。”

    江思影还故作一脸无辜地对我说。

    真是厚颜无耻。

    我狠狠瞪了她一眼，说:“你非要我亲口说出来吗？”

    江思影垂下眸子，眼珠子转来转去的，也不知道在打什么小算盘。

    过了片刻，她才抬起头对我说道:“没错，这一切都是我指使杨小天做的。”

    她的回答我没有太过意外。

    心里的猜疑得到了证实，我却感觉不到一丝轻松。

    “你为什么要这么做？”

    “你问我，我就要告诉你吗？”江思影一脸的不屑，双手环在身前，一副打算跟我作对到底的样子。

    很好！

    我也没有跟她说太多的废话，她竟然不愿意说，我也没有逼她。

    因为她不是邪灵，而是人，所以符篆对付不了她。

    不过这并不代表我就没有办法了。

    我从怀里掏出了一个小葫芦，在咒语的加持下，它瞬间变成了一个和我巴掌差不多大小的葫芦。

    见状，江思影用诧异的眼神看着我，问我这是什么东西？

    我也没有瞒着她，直接告诉她，这葫芦是专门用来装人的。

    说起来，我已经很久没有用这葫芦装过人了。

    闻言，江思影转身就想跑，我一把抓住了她，然后打开葫芦，将她收了进去。

    我故意摇了葫芦几下，不出意外的话，她此时应该快被我摇晕了。

    很快，江思影的谩骂声从葫芦里传了出来。

    “苏川，你最好不要放我出去，不然我一定把你大卸八块，然后烤着吃，蒸着吃，油炸了吃。”

    啧啧，都说最毒妇人心，果然如此。

    “你先在葫芦里好好面壁思过吧。”

    说完，我把葫芦变回了小葫芦，然后揣回了兜里。

    江思影在我手里，就不怕杨小天不来找我。

    我往回走的路上，给洪胖子和白烟分别打去了电话，告诉他们我已经找到人了，让他们在酒店等我。

    半个小时后，我步行走到了酒店。

    走到酒店门口，我看到洪胖子坐在楼梯上，郁郁寡欢地抽着香烟。

    我走过去问他怎么坐在这里。

    洪胖子看了我一眼说:“人家嫌弃我呗。”

    听到这话，我忍不住笑了起来，打趣道:“这样啊，事实证明只有朱倩倩才看得上你了。”

    洪胖子白了我一眼说:“是是是，哪像你，身边这么多美女。”

    听到这话，我不由得暗暗叹了口气，这话我不否认，我身边确实有很多美女，但是这些美女都带刺，不是一般人能驾驭的。

