    第385章还没有意识到的事情

    “你小子，鬼机灵鬼机灵的。”

    列长哼了一声，这六七个军人坐下。

    这些新兵虽然说之前的热情已经消退的些许，但心中到底还记着自己的家乡被外来的海上岛国侵略时候的惨状。

    先不说他们的亲人有没有死伤，就说从外面狼狈跑回来，看着满目疮痍，看着小时候走过的桥摸鱼赶海的海滩被毁的面目全非，这就是让人很难接受的事情。

    所以所有人在接受训练的时候都是格外认真的态度，现在虽然是放松的时候，但就算是坐在这里，都是挺直腰板，看着格外的有精气神，跟其他人完全不一样。

    一碗一碗的小吃上来，还有热乎乎刚刚做好的点心食物，一碟一碟的，让人食指大动。

    所有人都下意识的看向列长。

    即便嘴上说着饿死了，但是军队之中的纪律，来自军队的归属感，他们自己都没有意识到，此刻正渐渐的刻进骨髓。

    “行了，小子们，这可是让你们出来放松的，都说了，自己来玩就行了。”

    列长忍不住的笑，非要拉着他，这不是给自己找不痛快吗？

    这几个人才是反应过来的摸了摸鼻尖，忍不住的嘿嘿笑了两声。

    “列长，别以为我们不知道你想要跟你那几个老伙计一起出来，别的列也都带着自家列长呢，你从哪里能拽到人，再说了，这里你们又不熟，要是被人坑了可怎么好？我们在这边驻扎的时间长了，你们熟悉了等休息了再出来聚呗，又不是没有机会了。”

    “好小子，你在这里算计着呢，行了，吃饭！”

    列长哼的笑了一声，下令。

    这顿饭就吃完，结账却遇见了困难。

    即便是熟悉的老板，从小吃到大，但这新兵也没遇见过今天这种说什么都不乐意收钱的情况。

    非要扔下钱就跑，那大叔还瞪大了眼睛，“娃，你是不是看不起你叔？！你有出息，选上了，保家卫国，叔难不成连这点饭都请不起了？！”

    简直要痛苦面具了。

    新兵硬是将钱塞进他怀里。

    “这可不行哈叔，你要是让上面知道了，这非得跟我不乐意，得给我记过错的哈！”

    好说歹说的才终于是将这钱付了，见顺便还拎回来了一大堆婶给的食物，说是现在这个季节最好的，带回去让他们战友都尝一尝。

    列长倒是一副不意外的样子。

    旁边人忍不住看过来，列长这个时候才笑着。

    “习惯了，所以我不乐意去付账，要是遇见就得来回拉扯半天。”

    他说着，想着，眼底带着点感叹。

    也不知道是从什么时候开始，穿着这身衣服，周围的百姓从敬畏的眼神，逐渐转变成了亲近，小孩子也从害怕到了向往憧憬，有时候理所当然的事情，老百姓就连付款都不乐意让他们付，等他们买完需要的东西，恨不能拎着扫把把他们赶走。

    所以队伍之中已经有很多人习惯休息的时候换下这一身衣服来。

    而他们这一次也就是休息的时间紧，他们赶不及，才穿着这一身衣服来的。

    “你们列长我可是经历过平永旱灾的。”

    他端着茶水又喝了一口。

    说着这样的话，却完全没有吹嘘的意思，眼中带着悲痛和庆幸。

    “当时我们去的时候，已经死了一些人了，多少人饿的已经脱了像，幸好物资源源不断，支援灾区，我们没有体会到那种看着那么多百姓流离失所，在我们跟前失去性命，我们却无能为力的那种无力感。”

    几个士兵都安静下来，静静的听着列长说。

    这列长原本来这里之前，也就是个普通的士兵，当兵好些年，参与过很多事情，经历也很丰富了。

    “将平永拉扯出来之后，只要看见你穿着这身衣服，走在路上都有人往你怀里塞东西，一直到现在，在那边驻守的弟兄偶尔遇见还说出门完全不敢穿这身衣服。”

    只不过当兵的还是有种特殊的气质，总有眼神毒辣的老乡能认出来，说起来可能让其他地方的士兵觉得酸，这对于他们来说可算是一件相当苦恼的事情。

    因为将平永拉扯出来，他们是自己觉得心安，但老百姓可是记着的，救命的恩情，对朝廷，对军队，对陛下，这是能记着不仅仅一辈子的。

    这些故事会不断的流传，到子子孙孙那里，在平永刚刚一岁的小孩子都知道，这些穿着这样衣服的叔叔哥哥们，救了他爹娘祖父祖母等一大帮子亲戚。

    这些新兵顿了顿，他们之前一直封闭训练也不知道这些事情，此刻却忍不住坐的更直。

    “真是——”

    有人忍不住的开口。

    却又打住话头，一时之间不知道该要怎么形容这样的关系。

    几个人收拾好小摊上的一切，站起身来，列长看着周围。

    那边就传来孩子们的声音，离得远，但因为小孩子的声音格外的尖细，又不怎么会收敛自己的音量，那声音很清楚的就落进他们耳中。

    “是那些大哥哥！”

    “对对对！我认得那身衣服，我们家塌了，就是来了这些大哥哥将我娘从房子底下挖出来的！”

    还有个小女孩挣脱了祖母的手，小胖身子尚且摇摇晃晃，哒哒哒的举着自己手中刚刚央求着祖母才买来的糖葫芦跑过来。

    几个人都下意识的想要去护着，但没想到这小姑娘摇摇晃晃，跑的却挺稳，她的祖母一点没有惊慌，就笑着在后面看着。

    那小姑娘跑到他们跟前，终于举着自己好不容易要到，还没有咬上一口的糖葫芦，使劲的举高高，年纪还小，口齿都还不怎么清晰，奶声奶气，“送给里门~谢谢！”

    努力说完这些话，小姑娘满意骄傲的挺了挺自己的小胸脯。

    上一次她害羞，没赶上，让这些大哥哥给跑了，这一次被她堵住了吧？！

    几个新兵哪里见过这样的架势。

    一时之间也有些手忙脚乱，最后也不忍心伤了人家小姑娘的心，只得接了糖葫芦，又给小姑娘了一包刚刚老板送的热点心。

    (本章完)

