    吃过午餐，郑爽骑摩托车带着上官宜竹回庞村去。经过上午的调济，两人间已无任何阻隔，说起话来全带着淫味，一路开心地相互调侃着。

    骑到上午上山的路边，郑爽一别车把，立即拐了进去，熟门熟路地以驶到那丛荆棘前面才住下。刚下车，郑爽就跑近荆棘丛，冲着荆棘丛中不知躲在哪儿的知了大声吼着：“你叫啊！你再叫啊！再叫我砸了你的窝！”

    上官宜竹笑呵呵地走到郑爽背后，温柔地说：“知了不招你惹你呀，上午是你自己少了见识才上了我的当，你要吼就冲我吼啦，别跟胆小的知了发脾气了。”郑爽想想也是这个理，只能怪自己没脑袋，着了上官宜竹的道没及时发现，才生出那样的笑话来。回过身来，郑爽嘴角噙着坏坏的狞笑，一步步逼向上官宜竹说：“我现在民你堵在洞里出不来，看你怎么发狠淹没奔流出来良田！”

    上官宜竹“咯咯”笑着躲到松树后面去，边躲边自己脱着衣服，一件件扔向郑爽，笑着说：“来啊，来抓我啊，我洪水泛滥了，要淹没良田了，你来抓我来堵上啊！”郑爽担心一身白色系的衣裤弄脏了，小心地脱光自己，把衣裤折好放到干净的岩石上。

    转身过来，望着躲在松树后面的上官宜竹光溜溜的身体，异常兴奋地双手举到胸前，十指箕张，象电影里的魔鬼抓人的样子一般，一步步逼向上官宜竹，嘴里喃喃有词地说着：“我来抓你啦，你没地方藏身啦！”

    山沟沟就有这个好处，打起野战来可以毫不顾忌被人看到。纵然你大声**大声淫笑，也只有山间的兽类、林间的鸟类和草间的虫类看得见听得到。

    上官宜竹毫无顾忌地尖叫着浪笑着躲避郑爽的追捕，郑爽吼叫着淫笑着左拦右挡，前封后堵着上官宜竹的逃躲路线。两人从这一座松林追到那一座松林，从这座矮冈躲到那一堆小丘，绕着山梁奔跑着，尖叫着，追逐着。

    郑爽没想到上官宜竹竟然这般会躲，这样能跑，几次都挨近她身体了，可跑得汗渍渍的上官宜竹，浑身滑溜溜的，一下没抓住又让她给逃了开去。结果，追到两座山冈之间的一条小溪旁边的时候，郑爽再也抗不住了，索性躺进清凉的溪水里，享受着溪水带走浑身往外冒的热气的快乐。

    存心引上官宜竹来到小溪里来好趁机抓住她，郑爽伸张开四肢不停地大声喊着：“好爽啊！真凉爽！”

    躲得气躁神浮的上官宜竹，见郑爽躺进溪水里去，故意绕到小溪上游悄无声息地躺进溪水中去，伸手从小溪旁边揪来一把把枯干的松针扔进溪水里，让它们顺流漂浮而下，去扰乱正一心享受溪水清凉的郑爽。

    松针末端很是尖利，恰似缝衣针一般无二。正凝神倾听上官宜竹动静的郑爽，不意被顺游浮下的松针刺着光溜溜的身体，嫩肉顿时被刺痛，这才发现许多干枯松针顺流而下，心里已猜着上官宜竹躲在自己的上游，正在得意地恶搞着自己，立即悄然翻身，匍伏着身子溯溪而上，准备活捉上官宜竹于清凉的溪水之中，来个鱼儿双戏水，鸳鸯交颈眠。

    正匍伏着身子悄悄往上爬的时候，小溪边来了两只山鸡，站在远处好奇地盯着正在溪水中爬行的郑爽，相互“咯咯”叫着，想来正在交流着对正在小溪里爬行的郑爽是什么动物的判断与猜测。