    “那是盛晚棠？她真的来了！”

    “盛晚棠怎么怀孕了反而更好看了？”

    “扶着盛晚棠的那个外国人是谁？带着墨镜，保镖？”

    “盛晚棠身上这身礼服好漂亮！我第一次见大着肚子穿礼服都这么好看！”

    众人反应过来，惊叹连连。

    “小心台阶。”费兰克扶着盛晚棠往前走。

    “陆太太，你现在这情况，陆先生没陪你来吗？”一道女声传来，恍然大悟似的笑道，“啊，抱歉，我忘记你看不见了，我是颜一汐。”

    颜一汐今年跃居一线小花，流量能打，最近还接了一个大导演的女一号，唯一不顺的就是感情。

    而这感情不顺，来源于骆恒和初宜。

    颜一汐因此迁怒盛晚棠。

    好不容易活络起来的气氛再次安静下来。

    大家聚精会神，生怕错过了什么八卦。

    盛晚棠点了下头，没有和对方搭话。

    这反应在颜一汐看来就是瞧不起自己。

    “陆太太，我才定了一套费兰克先生的限量高定，我工作室原本是想邀请你给我做造型，可你现在眼睛……哎！可惜了！”

    颜一汐惋惜的叹了口气。

    费兰克的限量款高定基本只有豪门太太小姐们才能拿得到，大多数明星只能向品牌借。能拥有一次购买权，那的确值得炫耀。

    “就算我的眼睛没有问题，你大概也不会和你合作。”盛晚棠微微一笑，“颜小姐，你不在我的合作范围内。”

    那口味就好像在说：你不配！

    “盛晚棠！”颜一汐脸色难看。

    费兰克古怪的看着眼前这个花枝招展的女人，问：“费兰克的高定名额？衣服已经拿到了？”

    颜一汐不爽的看了眼盛晚棠的这个外国保镖，微微扬起下巴道。

    “下个月就能从巴黎运过来。”

    费兰克取下墨镜，说：“那你的衣服没了。”

    “费兰克！那竟然是费兰克！”认出费兰克的人惊呼。

    “服装设计大师费兰克？他刚才扶盛晚棠下车？还扶盛晚棠走路？有没有搞错？我以为他是盛晚棠的保镖！”

    “盛晚棠的礼服也是费兰克设计的吧？真好看！”

    “费、费兰克……”颜一汐脸色惨白，“抱歉，我刚才没有不尊重你的意思，我……”

    她怎么也没想到，费兰克会亲自来这里，还甘愿给盛晚棠当扶手！

    费兰克打断她的话，“这位小姐，我想，我设计的礼服都不适合你，以后你都不要再穿了。”

    这话不仅代表着费兰克不会卖给颜一汐他的设计，就连那些合作的造型工作室和品牌方，也都不能将他设计的礼服借给颜一汐。

    颜一汐脸色惨白。

    时尚资源对明星来说，格外的重要。

    一个记者紧接着问：“盛晚棠小姐，请问失明之后，你不能继续做造型设计，有什么打算？”

    费兰克瞪了那记者一眼：“你是太平洋警察吗？”

    管得宽！

    记者：“……”盛晚棠身边的人怎么都这么喜欢怼人？

    “盛晚棠不仅是我的缪斯，也是我的老板，不尊重她就是不尊重我。”

    费兰克的目光扫过周围一众看戏的记者和娱乐圈人士，这些人眼中原本看戏的成分居多，如今却渐渐变了神色。

    “老板？”

    “什么老板？”

    一群人震惊，然而，没有人回答他们，费兰克已经扶着盛晚棠进入会场。

    盛晚棠无奈好笑：“费兰克，你的国语学的越来越好了。”

    连太平洋警察这种暗讽都知道了。

    费兰克愤愤不平的说：“他们就是煞笔！”

    “……”他怎么连脏话都开始学了？

    盛晚棠有一种自家田里的萝卜长歪了的心情。

    “谢谢你费兰克。”盛晚棠由衷的说。

    费兰克的白皮上浮现出一层薄红，不太适应盛晚棠这郑重其事的道喜。

    好歹是三十几岁的人了，他很快调节好心态，微微一笑，“小姐，能守护您，是我的荣幸！”

    盛晚棠正要说话，突然感觉到什么。

    她的头偏向某个方向，问：“那边有人在看我吗？”

    费兰克过去，只看到几辆轿车。

    他答：“没有呀。”

    盛晚棠将头转回来，心里觉得奇怪：“我感觉有人在看我。”

    而且是火热而粘稠的视线。

    难道是她感觉错了？

    费兰克问：“小老板，你是想问陆先生在不在？”

    “你乱想什么？”

    “我是有根据的想！”费兰克说，“除了你那个占有欲极强的丈夫，还有谁会盯着你看，让你感觉得出来？”

    费兰克费解的四周环顾：“可是，我也没有看到人呀！”

    盛晚棠的手指下意识的捏了捏裙摆的褶纱。

    陆霁渊如果想要藏起来，费兰克肯定是看不见的。

    难道陆霁渊来这里了？

    女人的面转过来的瞬间，陆霁渊的心脏漏了一拍。

    隔着几米远的距离和单面玻璃，他没有移开视线，肆无忌惮的看着盛装出席的女人。

    陆霁渊的目光移到费兰克身上，眉心蹙了蹙。

    他想过直接出面，取代费兰克的位置，成为盛晚棠的扶手和双眼。

    可是，他怕她不高兴。

    他也怕她会在大庭广众下与他疏离，让所有人都知道，他们之间的感情的确出了问题。

    以至于那些对盛晚棠惦记已久的男人，以为他们有了可乘之机。

    ……

    “宣茜来了吗？”盛晚棠问随行的六六。

    六六看了眼来宾签名墙，“来了。”

    盛晚棠点头，把一个U盘给六六：“颁奖典礼结束后，把里面的突然投放到大屏幕上。”

    六六有些兴奋：“包在我身上！”

    费兰克和盛晚棠前脚刚走，楚灵身着一席银色鱼尾裙，摇曳而来。

    “盛小姐聪慧过人，造型设计只是她兴趣爱好罢了，她又不靠着这个吃饭，她怎么会需要打算呢？”楚灵瞥了眼刚才提问的记者。

    闪光灯频闪，记者们对楚灵怼脸拍。

    楚灵优雅的挽了一下头发，慢条斯理的再次开口。

    “盛小姐是RICH酒吧和帝都最新展馆的老板，拥有的私人小岛和度假村，她还是帝都大学的顶尖学霸，舞技琴技双一流……造型设计只是她的其中一个选择而已，怎么就有人以为人家不能从事这个行业就失去了生活？”

    “真是笑话！”楚灵看了眼脸色不好的颜一汐，“退一步说，有费兰克在，就是托，他也能把盛晚棠托在行业的领先位置！”

    颜一汐被讽刺，想呛回去，但是楚灵的行业地位比她高，她不敢。

    其他人面面相觑。

    的确，刚才费兰克的所作所为所言所行，分明就是来给盛晚棠撑腰的！

    告诉这些人，谁给盛晚棠难看，就是给他难看！

    颜一汐就是他们的范例！

    岑亦赶到的时候，盛晚棠已经离开，他恰好听到楚灵的这段话。

    他若有所思，突然明白自己今天需要做些什么了！

