    当天，天命集团的自用酒店是给大家安排了房间的，既然来了，那就过一夜再走，不然就显得太过于匆忙，于是大家一一前往酒店房间，甚至连我和林夕都有房间，站在走廊上，目送林夕拿着房卡去放东西的身影，我对一旁的姐姐说了一句：“为什么不给我和林夕开一个房间，下面的人真不会办事。”

    林夕一个趔趄，扶着门进了房间。

    姐姐欧阳喏颜则噗嗤一笑，说：“你这么怂，就算是给你和林夕开一个房间又能怎么样？还不是一怂到底？”

    “哼哼！”

    我双臂抱怀，道：“姐，刚才开会的会议厅权限给我开了吧，所有监控关闭，我要去跟主脑系统说几句话？”

    “跟主脑对话？”

    欧阳喏颜一愣：“干什么？”

    “问清楚了，这件事的背后，到底是什么人在作祟。”

    “……”

    她皱了皱眉，道：“权限可以给你，我让小白带你过去，不过……你千万别在公司内部搞出什么动静，如今人多嘴杂，公司高层里也风声鹤唳的。”

    “知道了，放心。”

    ……

    重返公司主楼，而就在我下酒店楼的时候，电梯里遇见了一个人，一身干净利落却又韵味十足的制服装，手里握着手机与直播的设备，正是幻月的第一美女主播飞儿，她一扬眉，笑道：“这么巧啊陆离，刚刚好在这里遇见你，一会晚一点的时候约你一个当面采访？”

    “又采访啊？”

    我咧嘴笑道：“上次不是已经把我变成了设定中的男人了吗？这次又有什么新花样。”

    “总之晚一点的时候采访，至于花样，我自己想。”

    她嘻嘻一笑，转身让开，走到电梯口：“一言为定哦，晚宴结束的时候我叫你。”

    “嗯。”

    飞儿在国服是一个举足轻重的人，虽然她不是什么重量级天王玩家，但却是国服媒体的第一红人，直播粉丝高达七八千万的恐怖层次，论人气，龙骑殿的那个同样是女主播的夏虫语冰在飞儿面前简直不值一提，所以这样的人开罪不起，否则直播的时候给我来两句就有的受了。

    反正采访是很简单的事情，随便她了。

    就这样走到了楼下，结果在酒店大堂一旁的咖啡厅内里看见了风沧海一行人，其中，风沧海、火星河、浮生万仞正在喝咖啡，坐在对面的则是神话的炼狱曙光和薛景，相谈甚欢，看见我出现在大堂的时候，薛景更是招招手表示打招呼，我则笑着点点头就走了。

    没办法，神话公会在国服堪称是大哥大，在斩龙公会逐渐淡出的情况下，神话公会的资历、实力都是一等一的，而自上一任神话公会盟主方歌阙开始，神话奉行的外交政策就是与人为善，不跟任何一个公会交恶，而大家也都多少给神话一点面子，也正是基于这一点，所以宋言和薛景，可以跟我和林夕做朋友，自然也可以跟风沧海、火星河做朋友，这并不是什么原则性的问题。

    ……

    会议厅。

    由于这一层会议厅在集团的优先级相当高，配备各种高端设备，所以安保系统做得相当完善，一路上我刷脸凭权限进入会议厅，居然沿途一个工作人员都没有看见，大约因为在这个点没有S级会议了，所以空无一人，唯有各种监控与科技产品演示视频。

    大踏步的来到了之前开会的会议厅，就在我刷双眼虹膜之后，会议厅大门打开，进门之后老实不客气的往椅子里一座，轻声道：“主脑，出现吧。”

    “唰！”

    一道全息投影而成的数字脸庞出现在面前，模样有点像是老爸，但又不是很像，只是这么静静的悬停在会议桌上方，道：“欧阳陆离，权限S级，有什么可以帮你的？”

    我舒了口气，双臂抱怀道：“我想问问，原本马鹿冲城这种归墟级技能你是无法授权修改数据的，这次为什么可以了？”

    “董事会授权，就可以了。”

    他只是静静的说道。

    我皱了皱眉，猛然跃起，一脚踩在了会议桌上，顿时气流朝着四面八方冲击而去，甚至这种气势上的威压已经影响到主脑系统了，他的模样开始闪烁起来，而我则一扬眉：“少给我装蒜了，是不是有人篡改了主脑程序？”

    “没有。”

    主脑机械式的回复：“唯有欧阳洛风一人有超级权限，可以直接修改主脑程序，但他没有。”

    “少给我扯淡。”

    我冷冷道：“立刻，给我调用主控制程序菜单。”

    “是！”

    一道道全息投影面板在眼前不断飞梭，我则一一望去，道：“锁定高级数据控制权限，我要查看一下源程序。”

    “源程序过大，恐怕你无法一一查阅。”主脑说道。

    我微微一笑：“能不能一一查阅需要你提醒我？你照做就是！”

    “是。”

    于是，一连串的源程序就仿佛光阴长河中的粒子一样，就在投射在会议厅里，以至于整个会议厅都变成了全息投影的空间，无数数据一一流淌，而我则抽丝剥茧的寻找归墟级技能的控制权限一列，反复筛选之后，终于找到了。

    果然，程序显示，没有任何异动，最近查询过这一源程序的人只有我一个，根本就没有别人动过这道程序。

    “不太对。”

    我似乎闻到了一股欲盖弥彰的气息，于是懒洋洋的一屁股坐在会议桌上，道：“我要24小时之前的数据复刻。”

    “你要做什么？”主脑问。

    我笑了笑，轻轻拍了拍主机的机盖，笑道：“你啊你，虽然身为天命集团最高端的技术结晶，堪称是全地球最好的计算机，承载着几亿人的数据，可是呢……你始终只是一段程序而已，看似衍生出智能，很聪明，实际上却不是，跟星眼系统比起来，你的气节实在有限。”

    主脑十分沉默。

    反而是在不远处的监控设备上泛起了一缕蓝色光辉，传来了星眼的声音：“过奖了，天行者。”

    我咧咧嘴，忍住笑容，星眼也是厉害，居然能把自身的程序渗透到了主脑之中，主脑肯定是能发现的，但并防不住，毕竟星眼的技术水准和优先级丝毫不逊色。

    不久后，主脑复刻出24小时之前的源程序轨迹。

    我一一比对，最终发现了一些蛛丝马迹，一边双手翻飞操作程序的运行，一边皱眉道：“24小时之前与现在的比对，主控制程序里，基本上全部都有明显运行痕迹，唯独关于技能、特效控制系统的运行痕迹被抹掉了，是不是做得太刻意了？”

    主脑系统道：“你在怀疑什么？”

    “没怀疑什么的，你稍等。”

    我十指翻飞，当场在空中悬停的键盘上编写了一段解锁程序，当完成的瞬间，“唰”的一声，主脑的主机传来了嗡嗡的响声，紧接着隐藏在主控制程序里的一道隐藏程序被解锁，“唰”的化为一道身影停留在空中，全身皎洁光辉，看不到脸庞，是一名引导者。

    他双手负于身后，哈哈哈的大笑，道：“我早就猜到了，这个世界，唯有你欧阳陆离能发现我埋下的这个小小彩蛋，地球啊，真是一个无趣的地方，也唯有你欧阳陆离能带给我一点点的乐趣了，不过……找到这枚彩蛋又如何，你也改变不了什么。”

    说着，他懒洋洋的坐下，伸出一条光芒凝聚的手掌轻轻一拍主脑的主机，笑道：“你们地球的科技实在是……一言难尽，这系统主脑堪称是地球上最强大的科技产物了吧？可是，你们的防火墙在我看来，千疮百孔、形同虚设，这所谓的主脑程序更是烂到一摊糊涂，如果不是对我们星联搜集数据与人才还有一点点用处的话，早就一巴掌把它拍散了。”

    我长身而起，俯瞰着他，道：“为什么同样是引导者，李淳风那样的人懂得尊重弱者，而你这样的人，却把众生视为蝼蚁，你们这种人修的是什么？”

    “长生。”

    他身形缥缈：“你不懂，大道向来无情，与大道相比，所谓的怜悯，所谓的规矩，所有的一切都不值一提。”

    我皱了皱眉：“走着瞧好了。”

    “那就走着瞧。”

    他昂首看着我，身躯化为一道流光消散了，这只是一名引导者隐藏在游戏程序里的“一个彩蛋”，一种莫名的东西，在我看来，则更像是他所留下的一缕精神力，能够化作数据的精神力，实在是太抽象了，无法想象。

    一瞬间，我觉得浑身无力。

    主脑十分沉默，那个面容没有任何的表情。

    “怎么样，现在还不觉得自己蠢吗？”我看着他。

    主脑淡淡道：“下一次，绝对不会再有这种羞辱了。”

    “会的。”

    我转身跳下会议桌，道：“因为他们来了，你都根本觉察不到。”

    “……”

    主脑十分沉默，仿佛受到了一场天大的打击，而我则推门而出，一个人缓缓行走在走廊上，心头百味杂陈，引导者于我们，于地球，实在是肆无忌惮啊，我们就像是他们的一个牧场，想来就来想走就走，而这次，可以说完全是星联设下的一个局，一个直接针对我的局。

