    温元宏面色一变，疑神疑鬼地四下张望，却是什么也没瞧出来，神经越发紧绷了。

    护卫自觉走到温有山前面，道：“老爷，我们来开路，一旦发现不对劲您跟二少爷就马上往回跑。”

    “跑？你们想往哪儿跑？”

    陌生地声音突兀地响起，吓得温元宏头皮都快炸了，一双明亮的大眼睛瞪圆，四下张望，故作镇定地问道：“谁？不要装神弄鬼，给小爷出来！”

    那声音没有回答他的问题，而是道：“谁派你们来的？”

    温元宏正要开口，温有山已经捂住他的嘴，恭敬地作揖道：“我们本是进山抓大雁的，却在山里迷了路，误打误撞到了这里，并没有人指派我们。”

    那人沉默了片刻，冷漠地问道：“我要如何相信你们？”

    “这......”温有山一时犯难了，他要如何证明？因着对方神出鬼没的，他现在连听声音都搞不清楚对方所在的位置，不敢冒险，只能无奈解释道：“我们乃是浮山村的村民，我姓温，我舅舅一家是张家沟的人，我们来这里真的就是为了抓大雁给小儿下聘，不知公子所言是何意。不过我能保证，出了这里一定闭口不言，不会将碰到公子的事情传出去的。”

    温有山再三保证，心里却是做好了最坏的打算，若是对方不放过他们，就是拼死也要搏一搏。

    “姓温？你叫什么？”陌生的声音问道。

    温有山心下一沉，心想，难不成对方连他家人都不放过？

    可不管他怎么想的，还是不敢欺骗对方，直觉告诉他，这人很危险，还是不要弄巧成拙为好。

    “我叫温有山。”

    说完，温有山闭上眼，一副认命的样子，却将温元宏护在身后，等了许久也没能等到对方出声。

    一行人动又不敢动，竟是傻呆呆站到天都快黑了。

    温元宏从最初的害怕到最后的无所谓，四下一看，用尽力气大喊，“喂！你还在不在？我们可不可以走了？”

    没有人回答他，他皱着眉头，又喊了几声，却听见身后传来张云的声音，“你们怎么跑这里来了？要不是听见元宏的喊声，我还以为你们都下山了呢！怎么样？可是找到大雁了？”

    温有山猛地转身，脸色苍白。

    张云却是不知所以，警惕地看了看四周，小声问道：“有山兄弟，你们碰见猛兽了？”

    温有山摇摇头，心不在焉地偷偷往回看了一眼，不自然地说道：“没什么事情，我们可以回去了吗？”

    这话既是对张云说的，也是说给那位不见人影的公子听的。

    张云却是不知，晒然道：“那我们回去吧，这山里估计是没有大雁了，咱们来的时候不对，实在不行你跟亲家那边说一声，看看用木雁代替成不成？”

    温有山不置可否地点点头，直到走出这片陌生的山头他才松了口气，今晚想要走出这片大山是不可能的，一行人在小木屋里凑合着过一夜。

    直到大家都睡了，温有山才缓缓睁开眼，寻思着白天碰到的事情，怎么都睡不着，辗转反侧了许久，夜深了才迷迷糊糊睡着。

    第二天却被一阵惊呼吵醒，他下意识地翻身坐起，以为那人反悔又要找他们算账。

    边上的温元宏惊奇地说道：“爹，您看，木屋里突然冒出一对大雁！张云叔他们说不知道，可是您半夜出去抓的？”

    温有山跟两只大雁大眼瞪小眼，语气有些无奈，“我有这本事的话也不用带着你在山里跟无头苍蝇似的转了好几天。”

    “那就奇怪了！”温元宏喃喃着起身，打量着这对大雁，沉吟道：“都没人出去，这对大雁难不成是自己飞进来的。”

    跟着张云一起进门的猎户闻言，打趣道：“还真说不定呢！晚上这屋里暖和，大雁也要避寒的。”

    “哈哈哈哈......”周遭之人闻言，接放肆大笑。

    张云沉稳地看向温有山，询问道：“大雁有了，猎物也打了不少，可要出山了？”

    温有山想都没想就点头，巴不得赶紧离开这诡异的地方。

    父子俩带着一伙人快速离开，下了山，直奔张金家中，完全不知身后一双眼睛正紧紧盯着他们，确定他们进了小院才消失。

    因着心里有事，从张家沟回到浮山村的温有山惴惴不安了两日，见村子里风平浪静的，屁事没有，这才渐渐放松下来，与陈宁雅合计了一下，准备好纳吉礼，请了个县城名声不错的媒人到胡家提亲了。

    两家本就是说好了，纳吉顺顺利利过了，胡家小女儿亲事定了的消息也传了出去。

    彼时冯鸿羽刚刚带着陈晓蝶回到庆安县，下人进去禀报，没一会儿黄氏就带着一群下人浩浩荡荡出来了，一双眼睛上上下下打量陈晓蝶。

    陈晓蝶早有心理准备，不卑不亢地给黄氏作揖，柔声唤道：“晓蝶见过婆婆。”

    黄氏见陈晓蝶模样极好，又规规矩矩，贞静娴雅，心里那点疙瘩也散去了，欢欢喜喜地笑道：“回来了就好，路上累坏了吧，赶紧进去歇歇。”

    冯鸿羽同青竹吩咐了两句，喊了黄氏一声，陪着陈晓蝶进屋。

    没一会儿冯兴海也进门了。

    下人极有眼色地奉上茶盏，陈晓蝶起身，恭敬地给冯兴海黄氏叩拜敬茶。

    两人也没为难陈晓蝶，喝了她茶，认了她这个儿媳妇，两人仓促成亲的事情算是翻篇了。

    冯鸿羽看在眼里，却不能心安理得地接受，起身跪下，解释道：“爹娘，当时府城那边出了一些事，岳父忙不过来，岳母又病了，岳父怕耽误了晓蝶的亲事，干脆让我们尽早成婚，因着时间比较赶，等你们过去的话只怕是来不及了，所以只好请温叔叔和温婶婶帮忙。

    原本温叔叔是觉得不合适，建议我请胡先生出面，可胡先生病倒了，所以，我只好提出认温叔叔温婶婶做干爹干娘，如今木已成舟，若是你们心里不舒坦，只管骂儿子就是。”

