    第84章娘，你别走

    县太爷命人取了银子来，执意要付给孟瑶诊金。

    整整十两银子。

    孟瑶想了想，收了。

    原本她还琢磨着这个恩情是不是能抱上县太爷的大腿。

    可人主动给诊金，这就是一种银货两讫的态度。

    看来，这真是个好官呢。

    孟瑶叮嘱了一些注意事项，行礼告退。

    “娘，你别走。”孟瑶的袖子被安哥拽住，小小的人儿眼里满满的都是不舍，“安哥好想你。”

    孟瑶一脸尴尬。

    县太爷也是一脸尴尬，上前去抱安哥，嘴里柔声哄着，“安哥乖，松开手，你认错人了，这不是你娘。”

    安哥小手攥的紧紧的，不肯松开，“是娘，就是娘。”

    孟瑶是挣开也不是，不挣开也不是。

    “坏爹，你是坏爹，你不让我跟娘。”安哥很是气愤。

    县太爷狠心掰开安哥的手，把人塞到小厮怀里，“阿普，你抱少爷回房。”

    安哥挣扎着，哭喊着，可依旧无济于事。

    他挣不开，只能苦的撕心裂肺。

    县太爷眼里满是不忍又无奈。

    “大人，孩子才经了这么一遭，气管声带都多少受到损伤，最好不要让他这么哭。”孟瑶小心开口。

    她不天真，有脑子，知道这样的关头都不见安哥娘露面，且安哥喊她娘，多半是人已经不在人世。

    很有可能，安哥根本没见过他娘。

    果不其然，县太爷抑制不住的悲伤，“犬子唐突了夫人，还请夫人见谅。他娘生他的时候，难产，没救过来。我一直瞒着他的，怕他长大之后，因为这件事儿自责。”

    好吧，孟瑶不知道怎么接话了，半天才憋出两个字来，“节哀。”

    “走吧，本官送夫人出去。”县太爷道。

    孟瑶保持好距离，跟在县太爷后面。

    二人出现在后衙的时候，里正总算松了口气。

    县太爷神色如常，还好孟氏没有胡来惹怒县太爷。

    “你们且回去吧，若是有事，本官会指派官差过去传话的。”县太爷道。

    里正慌忙应是，领着赵家一大家子往外走。

    出了县衙，里正长长吐了口气，跟着来的村里人也都直起了腰板。

    “孟氏，你刚才怎么能这么大胆？县衙是你能随便乱闯的吗？也就是县太爷仁慈，不然……”里正到底是没忍住。

    孟瑶坦然道，“人命关天，也顾不上那么多了。”

    到了这一步，孟瑶觉得也没什么好瞒着的了，她的医术，早晚要公之于众的。

    “你也知道是人命关天，你跟着凑什么热闹？”孟庆山恶狠狠的瞪着孟瑶。

    如今，老婆子儿子儿媳妇都被扣在衙门里。

    一家子人，就剩他跟孙女了。

    而这一切，都是拜孟瑶所赐。

    孟瑶慢吞吞的掏出银锭子，托在掌心，让众人看了个清清楚楚。

    “这银子，县太爷给的。为什么给银子呢？当然是因为我救了县太爷家的小公子。”孟瑶不紧不慢。

    白花花的银锭子，看的人挪不开眼。

    甚至大多数人都没太听清楚孟瑶说什么。

    不过孟庆山是听清楚了，里正也听清楚了。

    可是，他们本能的不相信。

    怎么可能嘛，孟氏一个乡下妇人，怎么可能有本事救了县太爷家的小公子？

    “孟氏，这样的话，可不能乱说，这，这要是叫县太爷知道了，会治你的罪的！”里正一脸严肃，“大河，你赶紧说说你娘，这是县衙，那是县太爷，不是咱们乡下人！”

    “里正伯伯，县太爷要是治我娘的罪，刚才就不是客客气气的把我娘送出来了。”赵大河一针见血。

    是了，县太爷一句指责的话都没有。

    似乎，说话也是比方才多了几分客气。

    所以，孟氏真的会医术？

    “怎么可能？”孟庆山大声质疑。

    人是在孟家养大的，如果会医术，他们怎么可能不知道？

    而且，这些年，谁也没听说过，她会医术。

    医术又不是随随便便就能会的，所以，孟瑶还是有问题的吧！

    “你肯定不是孟瑶！”孟庆山喊道。

    “是不是的，你们不是找道长确认过了吗？哦，对了，你们找的道长不靠谱呢！”孟瑶轻笑，“现在都被羁押了呢。要不，你再去找个高人？看看我到底是谁？”

    不等孟庆山反驳，孟瑶又继续道，“而且，我是谁，跟你有关系吗？别忘了，如今，我跟你们孟家可没有关系了。”

    县太爷同意了孟瑶的要求。

    “你，再怎么说也是孟家养大了你！你怎么能这么忘恩负义？”孟庆山怒道。

    “忘恩负义？一百二十两银子都给了孟家，您好意思说我忘恩负义嘛？”孟瑶嗤道。

    里正狠狠的瞪了孟庆山一眼，孟家这一家子，典型的自作自受，自己把自己作死了。

    人心不足蛇吞象。

    得了一百二十两银子，老老实实的过日子就好了。

    偏偏，不肯消停，折腾来折腾去，家里一多半人都进去了。

    “县太爷说了，那锁片要归还给孟瑶。还有，一百零五两的罚银别忘了，我还得再跑一趟县衙，上交给衙门呢！”里正没好气的说。

    家里有银子，孟庆山清清楚楚的。

    虽然具体数目他不清楚，但是，不会低于二百两之数。

    “那么多银子，我哪里凑得出来？”孟庆山苦着脸。

    “能不能凑出来，那是你的事儿。罚银要是交不上，苦役可是要多加上半年的。”里正道。

    多干上半年苦役有什么？毕竟，老婆子还有儿子一年也赚不上一百多两啊。

    孟庆山心里打定主意，要保住这一百多两。

    下半晌的时候，一行人回到了上华村，村口一直有人守着，很快，几乎全村的人都出来了。

    七嘴八舌的询问里正。

    里正简单的跟众人说了下什么情况。

    “所以，孟氏没问题的吧！”有人不放心的问。

    “真有问题，县太爷能放她回来？”跟着去的一个汉子抢白道，“有问题的是孟家，孟家不干好事，县太爷把人都拘下了。不光挨板子，还要做苦役，还要罚银子哩！”

    孟家的达人们可是都去了衙门，这会儿回来的却只有孟庆山。

    “爷，我奶，我爹娘呢？”孟如玉好不容易挤上前，焦急的问。

    孟庆山张了张嘴，没说出话来，灰溜溜的挤进人群，逃也似的往家跑。

    (本章完)

