    然而，就在胡布莉等人冷笑连连之时，苏陌凉却是眉眼轻扬，直接从空间掏出了一个药瓶，放在了前面的柜台上，“我虽说没有天武灵丹，但是刚好有五十颗五行昊元丹，相信能够买下她们手里的武技了吧！”

    这瓶丹药是她在幽冥城炼制，用来以备不时之需的，对她来说不是特别紧要，炼制起来也并不麻烦，如果夏侯婉璇和东方璃月需要那些武技，用来交换倒也没什么。

    大不了再花点时间重新炼制就行了，对苏陌凉来说，不是什么大事儿。

    但是对姚沛菡，胡梦娆和胡布莉三人来说，却如晴天霹雳，砸得她们震在了当场，刚还笑脸吟吟的俏脸瞬间僵硬，情不自禁的瞪大眼睛盯着台上的药瓶，有些不敢相信自己的耳朵。

    五行昊元丹？

    苏沫说她有五十颗五行昊元丹！

    开什么玩笑！

    她们作为炼丹师，最为清楚炼制五行昊元丹的难度，再者五行昊元丹本身又是上尊品的丹药，需要丹宗巅峰的高手才能炼制出来，比她们口中的天武灵丹还要高两个档次。

    所以，天武灵丹就算再珍贵，炼制过程再复杂，药材再稀有，在五行昊元丹面前也没有任何可比性，毕竟下尊品的丹药无论怎样也比不了上尊品的丹药啊。

    所以，突然听到苏沫说有五行昊元丹，大家第一反应是震惊！

    就连韩歆妤都被苏陌凉的举动弄得皱起了眉头，清莹秀澈的美眸顿时闪过一丝惊讶，同样没料到苏沫会突然提到五行昊元丹。

    柜台的长老听到是上尊品的丹药，愣了一下，随后神色大惊，不敢相信的看了苏陌凉一眼，而后赶紧拿过瓶子，快速的打开，倒出一颗摊在手心里。

    这时候，一股浓烈的药香扑鼻而来，更是让长老精神一震，猛地睁大了眼睛。

    “竟然真的是上尊品的五行昊元丹啊！”长老常年待在灵宝阁，见过不少的宝贝，这点眼力劲儿还是有的，所以只需一眼就认了出来，忍不住感叹起来。

    听到长老亲口确认丹药的品质，周围的大伙儿都是震惊得瞠目结舌，望着那药瓶和苏陌凉的眼神变得有些古怪，不一会儿大家就交头接耳，小声议论起来，当然讨论的最多的就是这些丹药的来历。

    毕竟，这不是寻常我丹药，而是上尊品的丹药，苏沫随随便便就拿出来五十颗，如此庞大的数目，很难让人不起疑。

    胡梦娆和姚沛菡看到这里，受了打击，不肯相信的摇头，“不！不可能！这些五行昊元丹是从哪里来的！”

    听到她们的质问，苏陌凉只是冷冷瞥了她一眼，“从哪里来的是我的事儿，我凭什么告诉！”

    “——”胡梦娆气得语塞。

    韩歆妤没料到苏沫竟然会拿出比自己的丹药还要高两个等级的丹药，顿觉脸上像被打了一巴掌似的，火辣辣的，心里更是窜起怒火，让她握紧了手指。

    严格算起来，这已经是苏沫第二次在众人面前给她难堪了，这个女人实在让人厌恶！

    只是韩歆妤心高气傲，就算被人打了脸，也不肯露出失败者的模样，头颅依然昂得高高的，高高在上的神态也没有任何变化。

    之前她就听说苏沫认识一位炼丹师前辈，上次的神纹丹药出自那位前辈之手，想必这些五行昊元丹也来自那里。

    只是让她意外的是，苏沫好似跟那位老前辈关系不错，竟然能够从他那里捞到这么多好处，在这一点上倒是让她有些嫉妒。

    不过，在她眼中，苏沫也就是个靠着后台耀武扬威的家伙，跟她这个货真价实，天赋过人的炼丹师自然是没得比。

    苏陌凉看到韩歆妤等人被她堵得没话说，这才转眼望向柜台的长老，“长老，请问我这些丹药可以买下她们手里的武技吗？”

    长老被突然问道，还没彻底从震惊中缓过劲儿来，表情有片刻的茫然，随后仿佛惊醒般连连点头，激动得道，“可以可以，当然可以！这么多五行昊元丹，买几本武技绰绰有余啊。”

    苏陌凉见他答允，满意的颔首，随后也将精神攻击的武技，放在了柜台上，“既然绰绰有余的话，不介意帮我这本武技也付了吧。”

    长老一看是危险类的武技，兴奋的表情微微变色，有些诧异的看了苏陌凉一眼，凝重提醒道，“姑娘，这可是危险类武技，稍有不慎，可是会要命的啊，要是出了什么问题，我们学院概不负责，还是考虑清楚啊。”

    “嗯，我已经考虑得很清楚了，我就买它了。”苏陌凉郑重的点点头，严肃回道。

    “——这——”长老见她这么坚定，顿时有些为难。

    一旁的胡布莉看到精神攻击几个字，嘴角勾起冷笑，轻蔑的反问道，“苏沫，还真是搞笑，身为兽殿的弟子，居然选本精神攻击的武技。难道不知道想对敌人使用精神攻击，首先要自己拥有强大的精神力才行吗？再说了，精神攻击属于危险类武技，若不是精神天赋极其厉害，对精神力的操控非常的纯熟，是很容易丢掉小命的！连最基本的常识都没有，还好意思到这里来挑选武技，也不怕别人笑无知！”

    “苏沫，可知道，连韩小姐这样天赋过人的炼丹师，都不敢修炼这精神攻击，而连炼丹师都不是，竟然还妄想修炼这种危险度非常高的精神攻击，想死，跟我们说一声，我们成全，也不用用这么愚蠢的方法啊。”姚沛菡也是忍不住讽刺起来。

    韩歆妤身为炼丹师，自然对精神攻击这类的武技是比较熟悉的，看到苏沫选的那一本，刚好是她曾经想要修炼的那一本，嘴角便是忍不住斜起一抹讽刺的冷笑。

    因为当初的她只是修炼了一个开篇，都还没入门，便是遭到了精神攻击，受了重伤，从此以后再也不敢修炼此书。

    所以，她可不相信连炼丹师的都不是的苏沫比她还厉害，能够修炼精神攻击，简直就是个笑话！