    洛无尘身上金光一闪，一步跨出数丈，几步就到近前，满脸的忧色，道：“主人，我来晚了……”

    月儿银身五重的肉身力量爆发，紧跟着就冲了进来，上下打量了一下伤势就拿出百宝箱，开始帮他治疗了起来。

    看到那些伤口很是心疼，关切地说道：“哥哥，你怎么伤成这样子……”

    她身后还跟着胡依丞三人，“孙玄兄，到底发生什么事了？”

    数百名天宝阁一方的高手打量了他一眼，就冲向了陈玄、陈济身前，“族长，阁主，我们来了……”

    “他们来了，我们在此以逸待劳……”岩良朝众人点了点头，然后坐下恢复了起来，再简单说了下战况，并交流了一下稍后的战术。

    洛无尘则拿出三个阵盘，数十把阵旗，在一旁快速布置起了阵法，一座复合大阵正悄然被布下。

    被困在大阵内的报名者迅速地跑了出来，他们在阵内担惊受怕了好久，有一些人被战斗波及到了，心中满怀恨意地骂骂咧咧了起来。

    外面很多围观的人听到这骂声都摇了摇头，“天工宗从今日起怕是声名狼藉了……”

    此刻无数势力得到了大战的消息，正派出高手朝天工宗赶来，这一战的影响力已远超数月前。

    片刻之后，山上就冲下来黑压压的一片，足有上千人，后面还陆陆续续的有人赶来。

    岩良转身显露出数丈高的金身，王者无敌的气势显露而出，率先就冲了过去。

    数丈高的巨大金身一拳就轰飞了数人，连带着撞倒了一片。常无极愤怒地冲了过来，又金身大战在了一起。

    洛无尘在后方双手快速的结印，头顶上方顿时出现了一道金色的四方大印，金色大印顿时朝着他砸去。

    随着金印不断砸下重力急剧地增加，让对方的动作顿时迟缓了一丝，并随着金印不断地下压，重力还在增加之中。

    两人配合着开始边战边退，终于将他引入了复合大阵之中，大阵瞬间发动，迷魂阵、困阵、杀阵一环套一环。

    洛无尘全力主持着大阵，并施展着通天印，将他困在了其中，杀阵中剑气纵横，虽没能伤害到他，但却分散了他很多的精力。

    岩良在一旁不时地斩出剑气，一旦感觉压制不住就会用出神魂刺，两人相互配合倒是牵制住了他。

    不时芸儿就带回了幻影，岩良急忙进入了魂天塔，拿着一半金灵晶让魂天塔吸收了，亲密度就达到六成，更多的信息出现在了他的脑海中。

    意念一动，浑天塔就从魂玉空间内消失，出现在了常无极的头顶，十数丈高的魂天塔照下一道灰白色光柱。

    这光柱似乎含有封印能力，瞬间就让得他身形一滞，灵力地运转都变得缓慢了起来，境界开始迅速下降。

    这让他顿时大惊失色，额头冷汗直冒，这种感觉就有如深陷泥浆中，肉身之前受的的伤虽不致命，但也极大影响了实力。

    最重要的是神魂受了很重的伤，思维本就已经迟缓，此刻更是感觉到神魂渐渐麻木了起来，变的更加迟钝了起来。

    “噗……”

    衣服接连被划破，护体屏障急剧闪烁了起来，剑气不断穿过屏障斩在他的身上。

    不多时身上就布满了密密麻麻的细小伤口，心中产生了极其强烈的危机感，已经嗅到了死亡的气息。

    他猛地一咬舌，喷出一大口精血，双手一掐法决就开始燃烧了起来，不断衰弱的气息稳定了下来，并再次暴涨起来。

    修为猛然就从灵王四重暴涨到了六重，且还在继续上升中，挣脱的灰白色光柱开始闪烁了起来。

    魂天塔内现在的能量不足，转换出的魂力和灵力威力有限，如今情况只能忍痛消耗五行之力，也只有消耗最强的三色火灵珠。

    岩良全力操控着魂天塔，磅礴的魂力疯狂地输入到了塔内，它开始急剧变大并滴溜溜地旋转了起来。

    转眼就到了数十丈，此刻它猛然开始收缩，一股极强的光波，带着三色火光猛然射出，顿时将那道身影淹没。

    光波一闪而逝，发出一声惊天巨响！

    “轰……”

    整座山都开始剧烈晃动了起来，强光引起了风暴，龙卷风开始狂吼，吹的阵法光幕剧烈晃动。

    眼看光幕就要被撕裂，洛无尘急忙收起了阵法，没有了阵法的阻碍，风暴继续朝四面八方吹去。

    数十里内的尘土顿时飞扬了起来，跟着旋转了起来，众人都纷纷停了下来，满眼惊骇地看向了风暴中心。

    片刻之后，地面上的尘土散尽，场中出现了一个深不见底的巨坑，巨坑边缘还隐隐泛着红光，不远处的大树已被化成了黑灰。

    坑中高温不断的冒出，将空气都蒸发的变形扭曲，坑底满是暗红的熔岩，金色的防护笼已经被融化变形。

    防护笼中的常无极瘫倒在地上，已全身焦黑，只剩最后一口气吊着，整个人看上去惨不忍睹。

    他看着洞口出现的那道模糊身影，心中已有着一丝后悔，嘴中发出了连自己都听不清的声音：“这就是魂器的威力吗？” 

    “咳……”

    说完他就剧烈地咳嗽了起来，鲜血随之狂涌而出，虚弱到极点的身体再也撑不住，气息急剧地衰落，片刻后就感觉不到一丝气息。

    岩良心中如释重负，缓缓吐出了一口浊气，脸上的神情顿时轻松了起来，用念力包裹收起了战利品。

    “小友，天工宗已对你没有了威胁，此事就到此为止吧……”

    一道传音在岩良脑海中响起，他转身看向一个方向，微微点了点头，开始扫视起了战场，场中有着无数的伤员。

    他微微叹了口气，轻声道：“这是本不该有的一场战斗，三年后他必属于我们……”

    帝皇急忙飞过战场正上方，扫视了场中各人一眼，沉思道：“常无极已死，这事就此结束吧！”

    陈济父子先后朝岩良看来，看到对方微微点头后，也召集众人过来汇合。

