    “怎么了？”

    叶寒看着对方。

    “你走吧，楚圣女不见外人。”

    此人继续道。

    叶寒笑了笑，刹那间掌指翻转，上万枚地龙丹顿时浮现。

    一万枚地龙丹送到此人手中：“不知能否帮忙通传一声？”

    “什么？”

    眼前的男子刹那间身躯一震，满脸的不可思议。

    他是紫霄古宫的真传弟子，平日里也享受不少的资源，见惯了各种奇珍异宝、顶级资源，身家也算阔绰。

    刚才那一百枚地龙丹，虽然说他收下了，可对于他这种身份而言也不能算是太过珍贵。

    可此时叶寒这一万枚地龙丹，简直让他有些窒息。

    “我叫曹谷，不知阁下如何称呼？”

    此人顿时就变得无比认真，真诚地看着叶寒。

    “叶寒！”

    叶寒淡然吐出两个字。

    “叶寒？”

    曹谷目光顿时一缩：“你便是叶寒？你不是被镇压在了天禁之地？莫非是同名同姓？”

    叶寒面容平静，也未曾多做解释。

    这曹谷也未曾多追究叶寒身份，在随后顿时说道：“楚圣女并不在古宫之中，似乎和一群真传弟子进入了乾元秘境历练，等他们回来，我才能帮你通报。”

    “不在古宫中？”

    叶寒略微蹙眉。

    “已去了半个月，或许快回来了，要不，你先入宫等些时间？”

    曹谷在犹豫刹那之后，便突然开口道。

    “可以，那就劳烦你了！”

    叶寒点点头。

    “无妨，小事而已，不过，等楚圣女他们回来，我只能够进行通报，至于她是否见你，可就难说了。”

    曹谷带着叶寒走向紫霄古宫内部，一边开口道。

    “没事的，只要她知道我来了，定然会来见我。”

    叶寒笑着开口。

    一行人很快进入了古宫之内，最终出现在一处阁楼之中，这里是曹谷的修炼之地。

    “那些弟子，居然全部都是追随你的武侍，你们紫霄古宫的弟子果真是不凡。”

    阁楼之中，叶寒和曹谷聊天。

    “见笑了，这也是没办法，我们紫霄古宫内的风气如此，但凡真传弟子出行，必有各种奴仆、武侍追随，包括很多外门弟子，内门弟子，都以傍上真传弟子为荣。”

    收了叶寒上万枚地龙丹，彼此也算混熟了，拿人手短，这曹谷也算真诚。

    “对了，你真的是地榜第一的叶寒？”

    这时，曹谷认真地开口。

    “当然！”

    叶寒笑了起来。

    “可你不是在天禁之地……？”

    曹谷露出惊容。

    “我的确被困在天禁之地半年，不过，我身后的斗战道宫，也不是那几个远古诸族能轻易招惹的，当然会有人救我出来。”

    叶寒倒是没有说自己是亲自杀出来这件事。

    两人交谈不久，门口便有这曹谷麾下的武侍到来：“禀报师兄，楚圣女等一行人已经回归。”

    “哦？”

    曹谷顿时转身：“叶寒，你的运气不错，来的倒是时候，楚圣女他们回来了，我去找她一趟。”

    “麻烦了！”

    叶寒点点头。

    看着曹谷远去的身影，叶寒不禁有些期待。

    这么久过去了，也不知道幼诗这丫头现如今是什么境界了。

    不过，她在这紫霄道宫内居然已有了圣女身份，这倒是让叶寒非常满意。

    他担心的就是楚幼诗性格柔弱，在这弱肉强食的紫霄道宫中可能会被人欺负。

    不过一刻钟过去。

    曹谷便是回归，叶寒顿时走出阁楼。

    只看到曹谷恭敬跟随在几名古宫弟子的身后，其中一人赫然便是楚幼诗。

    “叶寒哥哥！”

    相距百米，楚幼诗看到叶寒的刹那，顿时脸上浮现惊喜之色，急忙惊喜地跑过来。

    “师妹小心，你的伤势……。”

    后方一群人急忙开口，其中一名身形修长，气息强横的男子第一时间跟随在楚幼诗身后，生怕楚幼诗出什么事一般。

    “叶寒哥，你终于来看我了。”

    楚幼诗到来，一瞬间就扑在了叶寒的怀中，惊喜至极地开口。

    “幼诗！”

    叶寒眼中浮现柔和之色，轻声开口：“本该早些日子来看你的，没想到在天禁之地耽搁了半年。”

    这时，楚幼诗闷哼一声，嘴角突然浮现一抹鲜血。

    “嗯？怎么回事？”

    叶寒顿时皱眉：“你受伤了？”

    “我没事的，这次去乾元秘境历练，遇到了一群天人境魔人，被魔气所侵蚀，很快就恢复啦……。”

    楚幼诗略显苍白的脸上浮现出灿烂的笑容。

    “魔气侵蚀？”

    叶寒念力顿时爆发，认真感应楚幼诗的状态。

    在她的体内，似乎有一股无比蛮横、诡异的魔气存在，这一缕魔气已经进入了楚幼诗的气海深处，无时无刻不在侵蚀着她的身躯。

    还好，应该是受伤之后第一时间回来的缘故，魔气入侵的时间没有多久，暂时未损伤武道根基。

    “师妹，你的伤势发作了，快将这枚丹药吞掉，师兄带你去丹药大殿疗伤。”

    一路跟随楚幼诗前来的年轻弟子顿时开口，手中出现一枚丹药。

    那丹药散发出非常强大的气息，居然是珍贵的天级绝品丹药，紫霄古宫的顶级弟子，果然是身家丰厚，底蕴非凡。

    “我没事！”

    楚幼诗微微一笑，对那男子开口：“已经从乾元秘境回来了，就不劳烦各位师兄师妹担心了，我会尽快和叶寒哥哥去丹药大殿的。”

    “不行，你的伤势现在就要恢复，否则可能会留下隐患。”

    男子扫了叶寒一眼，脸色有些不好看：“而且，这是什么人，似乎并不是我们紫霄古宫的弟子。”

    不等楚幼诗回应，此人猛地转过视线，眼瞳之中迸发出冷厉光芒，锁定在曹谷身上：“曹谷，你身为真传弟子，不懂我们古宫的规矩，居然敢随意引来这种不三不四之人？”

    “我……。”

    曹谷脸色难看，一时间无言以对。

    或者说，根本不敢反驳。

    “幼诗，你在哪里修炼？我们去疗伤。”

    叶寒握住楚幼诗有些冰凉的右手，低声开口。

    “嗯嗯，叶寒哥哥，我带你去我修炼的地方。”

    楚幼诗立刻点头。

    “放肆！”

    眼前身形修长的男子脸色更加阴沉，一股强盛的气机猛然锁定叶寒：“你是什么人，滚出紫霄古宫。”

    此人开口之间，其他一群跟随至此的古宫弟子，皆是面容古怪至极地看向叶寒。

    每个人的眼瞳深处，也都蕴藏着无比排斥，无比冷厉的光芒。

    远处大地中，已有一些属于紫霄古宫看热闹的弟子，皆是震惊至极地看了过来。

    怎么可能？

    楚圣女怎么会扑在一个男子的怀中，两人能亲昵到这种地步？

    “走吧，幼诗！”

    叶寒拉着楚幼诗的手，在无形中，一股力量渡入楚幼诗体内，帮她压制着体内的伤势，让楚幼诗脸色好转了不少。

    “站住，你听不懂人话？”

    不远处的男子气息强盛至极，如无形的真空巨浪冲着叶寒席卷而来。

    一股天人大势油然而生，肆无忌惮地徘徊在这片天地内，简直能镇压一切。

    “凌千山，你若再和叶寒哥哥这么说话，别怪我不客气。”

    楚幼诗不禁皱起眉头，冷冷地看向前方的男子。

    说完，她回过头来，不禁柔和地看向叶寒：“对不起，叶寒哥哥，你不要往心里去……。”

    “你这丫头，说什么呢？”

    叶寒不禁笑了起来，轻轻拂过楚幼诗的长发，溺宠地开口：“我怎会将几声狗叫放在心上？”

    “你？”

    “楚师妹，你说什么？你居然因为一个外人，如此和我说话？”

    那被楚幼诗称为凌千山的男子，双瞳之中顷刻迸发出冷厉彻骨的寒芒，不可置信地看着楚幼诗。

    霎时间，双目之中迸发出森冷彻骨的杀意，天人大势直接锁定了叶寒：“我不管你是什么人，放开楚师妹，然后滚出紫霄古宫，否则，死。”

    叶寒猛然驻足，双目眯起，缓缓转过了视线：“你说什么？”

    【作者有话说】

    不好意思，今天写的太慢了，更新也迟了，明天会有补更！

