    太妙既然敢将轮回权柄暴露出来，就不怕别人的抢夺。

    魑绝虽然强大，可是太妙并不需要彻底战胜他。

    试探了一下对手的实力，太妙就没有必要在这里继续纠缠下去。

    太妙目前要做的，就是努力从这里脱身，远远的逃离阴都城。

    太妙手中有着轮回权柄，可以排斥不属于钧尘界的力量。

    轮回权柄诞生于阴间，可以让太妙更有效的调动阴间的天地之力。

    照理来说，因为位阶的压制，阳神级别的道术神通很难打破返虚强者的防御，对其造成伤害。

    可是有了权柄的加持，太妙放出的道术神通威力大增不说，而且对魑绝这样的域外来客有着特殊的杀伤力。

    一番较量下来，魑绝真切的感受到了太妙带给自己的威胁，收起了轻视之心。

    原本，在太妙刚刚亮出轮回权柄的时候，魑绝还以为自己这次走运，可以轻易的夺取太妙手中的权柄。

    他现在不但没有了那么乐观的想法，反而在内心深处，生出了对太妙的几分忌惮。

    由于有着本尊孟章灌输的战斗经验，太妙对于返虚大能的手段并不陌生，很快就习惯了这种层次的战斗。

    他有着孟章对天地大道的领悟，还能够借用孟章的部分力量。

    在和魑绝的战斗之中，他看似落到了下风，却是稳如泰山，根本不用担心招架不住。

    而魑绝在动手之后，发现了另外一个不利于自己的地方。

    阴都城这个地方，里面所有的法阵和禁制，原本几乎都控制在文锦帝手中。

    文锦帝不但有着阴都城的最高控制权，而且一直不让其他人插手，尤其十分警惕域外鬼族。

    虽然域外鬼族暗中留有不少后手，可是对于阴都城的掌控，是远远及不上文锦帝的。

    文锦帝已经被太妙吞噬，阴都城的法阵和禁制，也基本被太妙打破。

    在战斗之中，魑绝不但无法借用阴都城的力量，反而要收敛出手的威力，控制攻击的范围，以免对阴都城造成太大的破坏。

    这不仅仅因为阴都城是大离皇朝在阴间的根基，更因为上京城的鬼域，直接联通了阴都城，通过阴都城吸取阴间的力量。

    如果没有阴都城，就没有上京城那座鬼域。

    如果阴都城严重受损，乃至被毁灭，那上京城的鬼域也会失去存在的基础，很难继续在阳世保持下去。

    一旦没有了鬼域的掩护，域外鬼族的强者们，就很难继续在阳世存身。

    没有鬼域的压制，让各大圣地宗门的修士肆无忌惮的发挥，他们轻易就可以杀光所有域外鬼族，彻底灭绝大离皇朝。

    魑绝再是胆大，再是愤怒，再是想要夺取太妙手中的权柄，都不敢让阴都城被严重破坏。

    没有了大部分阵法和禁制守护的阴都城，尽管本身根基深厚，防御力量非常强大，可是在这种等级的战斗之中，很难不遭遇严重的破坏。

    魑绝不但要努力拿下太妙，还要尽量保护好阴都城。

    在战斗之中束手束脚的魑绝，不但发挥不出全部的实力，甚至露出了不少的破绽来。

    经过一番激斗，太妙一直处于下风，可是他差不多摸清楚了敌人的底细，心中已经有了脱身之策。

    又是一次硬拼，太妙明显抵抗不住，整个身子连连后退。

    太妙不断后退的身体撞上了阴都城的各种建筑，将其撞得东倒西歪、七零八落，留下了满地的废墟。

    魑绝看得眼角直抽，却没有太好的办法。

    太妙似乎被彻底激怒，有点失去理智了。

    只见太妙怒吼一声，就不顾一切的催动真元，开始放大招了。

    阴都城的大地开始不断的颤抖，整片天地都仿佛在抖动……

    在太妙有意无意的引导下，经过一番激斗，他们两个的位置，已经非常靠近阴都城中心，距离那道通往阳世的门户不远了。

    太妙双手手心之中，各有一轮日月。

    他左手托日，右手举月，然后双手一合，一日一月缠绕在一起不停的旋转。

    不知道太妙是有意还是无意，那缠绕在一起的日月猛然飞出去，直接向着那道通往阳世的空间门户撞击过去。

    这一日一月还没有靠拢目标，就激发出无比强大的力量。

    一阵阵无形的冲击波四处扩散，将周围大片大片的建筑摧枯拉朽一般的摧毁……

    魑绝见状，无奈的叹了一口气。

    如果真让这一日一月撞击到了那道空间门户之上，必然会引发巨大的爆炸，很有可能摧毁整座阴都城。

    魑绝不得不分出很大一部分力量，化作一只巨大的鬼手，挡在半路上，将那一日一月抓在了手中。

    一日一月立即发生了剧烈的爆炸，直接将鬼手震得四分五裂，让魑绝都感到有点吃力。

    趁着魑绝的注意力被分散，太妙一个跨步，就离开了阴都城。

    魑绝试图阻挡太妙的离去，接连发出数道攻击。

    他力量被分散之后，发出的攻击威力大减。

    太妙身上黑白两色的阴阳二气流动，轻易就将这些攻击化解了。

    太妙离开的速度不变，几个起落之后，就远离了阴都城。

    魑绝阻挡住了刚才爆炸的余波，努力消弭其影响和对阴都城的破坏。

    耽搁了这么一会儿，魑绝起步就慢得太多了。

    等他能够空出手来追击太妙的时候，太妙已经开始远离阴都城了。

    不甘心就此失败，尤其是不甘心眼睁睁的看着权柄在自己面前消失，魑绝一个跨步，就来到了太妙的身后不远处。

    太妙拼命逃离，魑绝全力追赶。

    一追一逃之间，他们两个都已经远离了阴都城。

    魑绝感到身上突然多出了无数强大的压力，压得他身体都要无法继续挺立了。

    这一整片天地，都在仇视他，排斥他，压制他……

    魑绝知道，这是由于自己远离了阴都城，失去了阴都城的保护，就要直面钧尘界阴间天地规则的排斥了。

    魑绝心中十分不甘，心里却很是清楚。

    在阴都城之中，处于最强状态的他，都无法留下太妙。

    远离了阴都城，承受了钧尘界天地规则更多压制的他，实力大减，就更无法奈何太妙了。

