
        布莱恩不是不信雅列宾的话，他是不敢信。

    现在布莱恩是个什么状态呢，就是他非常希望雅列宾说的都是真的，打心眼里渴望是真的，而且他也认为是真的，只是出于对黑魔鬼的警惕，他在拼命的告诉自己那不是真的。

    当一个人求着别人骗自己的时候，当然是好骗了。

    就那种理智上知道不可能是真的，但情感上却极度希望是真的，这种感觉相信很多人都有过。

    杨逸有些无奈，看着好像有老了几岁的布莱恩，想要劝解几句却不知道怎么开口。

    这时布莱恩却看向了安东，然后他沉声道：“你怎么回事？”

    安东没有开口。

    布莱恩皱着眉头道：“你恨黑魔鬼？不，你恨雅列宾？”

    安东呼了口气，他看向了布莱恩，低声道：“我不恨黑魔鬼，我也不恨雅列宾，我只是……讨厌他们，不，你要分清楚，黑魔鬼是一个部队，而他们只是黑魔鬼这支队伍中的一些人，他们不是黑魔鬼，他们没资格代表黑魔鬼。”

    布莱恩摇头道：“不，你说别人没资格代表黑魔鬼我承认，但是雅列宾，他就是黑魔鬼，他有绝对的资格代表黑魔鬼。”

    安东紧抿着嘴唇不肯说话，布莱恩思索了片刻，突然道：“说件让你会骄傲的事情吧，我们在八十年代中期才知道黑魔鬼这支队伍的存在，然后我们也知道了雅列宾这个名字，他的代号是魔鬼之王，然后整个西方世界的情报组织都以策反或者活捉一个黑魔鬼为目标奋斗了很久，可是最后，没有一个黑魔鬼的身份能被确定，连身份都无法确定，又怎么能够活捉或者策反呢？”

    安东沉声道：“关我什么事，我又不是黑魔鬼。”

    布莱恩继续道：“黑魔鬼在苏联是绝密，在美国同样是绝密，我们在苏联的高级鼹鼠获得了这一情报后，先是没人在意，因为黑魔鬼的一切都太过于神奇了，神奇的不像是真的，把天才集中到一起选出然后再培养成黑魔鬼，这种事费效比太低，是对人才资源的极大浪费，所以没人在意。独步女尊：宠鱼娇夫

    有一段时间克格勃的行动非常成功，简直成了我们的噩梦，那时候一个名字开始流传，雅列宾，当然这只是一个代号，没人知道是怎么流传出来的，再到后来，cia获得了一个极为关键的情报，知道了黑魔鬼这支极特殊队伍的存在。

    再后来，有相当长的一顿时间，我记得那时候只要克格勃完成了什么了不起或者难度极高的事情，cia的最高层都会说雅列宾又成功了，后来没人说雅列宾了，他们说魔鬼之王又他妈成功了，那时候雅列宾就是黑魔鬼，黑魔鬼就是雅列宾。

    哦，再多说一句，黑魔鬼这个代号，是整个冷战期间唯一一个东西方达成了共识的代号，苏联这么叫，我们也这么叫，只不过你们是褒义，我们是贬义，但我们都带着敬意。

    所以你说你不知道雅列宾这个名字真的让我很诧异，而且你对雅列宾的态度，让我除了诧异之外还非常的不可思议，所以究竟是什么原因，让你对自己的黑魔鬼非常不满呢？”

    布莱恩说了非常长的一段话，安东沉着脸听完后，冷声道：“如果雅列宾真的像你说的那么厉害，那么苏联怎么解体了呢？如果黑魔鬼在雅列宾的带领下真的那么成功，为什么黑魔鬼都没有发现苏联所面临的危机呢？保卫苏联而存在的黑魔鬼，苏联呢？”

    布莱恩摇了摇头，道：“苏联解体不是黑魔鬼的问题，是因为苏联从根子上烂透了，问题出在苏联的最高层，知道雅列宾的名字和黑魔鬼的情报怎么流传出去的吗，因为苏联某些最高层无法容忍黑魔鬼的存在了，很遗憾，这些高层的级别太高，我不可能知道他们的名字，你只要明白一件事，黑魔鬼是一把刀，怎么用这把刀，要看握着这把刀的人想怎么用。”

    安东的脸色还是很难看，布莱恩轻声道：“你差一点就成了黑魔鬼，我想你应该比我更清楚都发生了什么。”我的女总裁小冤家

    安东吸了口气，低声道：“黑魔鬼从诞生之初是对内的，后来就变成对外了。”

    布莱恩沉声道：“我理解你的心情，你渴望加入黑魔鬼，但你对黑魔鬼没能阻止苏联解体极为不满，所以你开始恨雅列宾，因为他是魔鬼之王。”

    挣扎了片刻，安东终于低声道：“别说了。”

    毫无疑问，安东很矛盾，他的心理极为矛盾，他为黑魔鬼这个名字骄傲，却又恨黑魔鬼没能保卫苏联。

    布莱恩淡淡的道：“安东，从一开始我对你极为警惕，因为你差一点就成了黑魔鬼，但是现在，我欣赏你并且感谢你为水组织做的一切，所以我才告诉你这些，因为我不想看到你在自我否定中发疯，你确实该为自己是黑魔鬼的身份而骄傲，你也不必恨黑魔鬼没能救了苏联，原因我刚才已经说了，我希望你能想明白其中的道理，你不是个笨蛋，我觉得你能想明白。”

    安东思索了一会儿，然后他抬起了头，看了看布莱恩，又看了看杨逸，看了看他身边的所有人。

    杨逸低声道：“我觉得布莱恩说的很对。”

    安东显得很迷茫，他思索了良久之后，摇头道：“对我来说真正的黑魔鬼已经不在了，可能我把黑魔鬼想象的太美好了，已经失去的东西总是最好的，现在我却见到了雅列宾，见到了黑魔鬼，我不知道是该崇拜他们还是该唾弃他们，我现在很乱，我很乱，不要再说这些了，这是我的私事，你们还是想想怎么处理杰特罗吧。”

    胡乱的挥了下手，安东沉声道：“关于杰特罗，我也认为把他干掉是最好的选择，还有，还有布莱恩，我认为你不太可能找到安娜斯塔金娜，因为……”

    布莱恩低声道：“因为黑魔鬼不把人最后一丝利用价值都榨干的话是不会放手的，我知道的，我知道，因为我早已经见识过了。”
  