    【看着坐在地上一脸灰暗的洛基，莫比乌斯走了上去，主动伸出右手。】

    【洛基犹豫了一下，忽然抓住了莫比乌斯的手，从地上站了起来。】

    【就在这时，大门打开，黑人女警卫走了进来。】

    【听说又出了状况，莫比乌斯有些遗憾的叹了口气。】

    【他对洛基说了一句：“你哪里也别去。”】

    【然后便跟着女警卫离开了房间。】

    【几分钟后，莫比乌斯回到了房间里。】

    【但洛基已经消失在他的眼前。】

    【他本能的把手伸进西装口袋里去找时间控制器，但脸上的表情立刻就僵硬住了。】

    【口袋里是空的。】

    【刚才，洛基在被她从地上拉起来的过程中，已经趁机从他身上偷走了控制器。】

    “耶！”

    帕克看到这一幕，高兴的欢呼了起来。

    看到帕克的样子，洛基的嘴角也浮现出一丝丝不易察觉的微笑。

    自从来到这个放映厅之后，洛基所看到的全都是自己糟糕的未来，弄得他心态原地爆炸。

    不过……不管遭遇了怎样的打击，洛基毕竟还是诡计之神！

    如果要论勾心斗角，阴谋诡计，世上也没几个人能与他相比！

    【影像继续。】

    【在成功逃离之后，洛基冲到了一个办公室一样的地方，他很快眼睛一亮，就发现了一个熟人】

    【当初，黑人女警卫在来到TVA总部之后，就将手中的宇宙魔方交给了一个前台。】

    【洛基走到那个亚洲人面前，一把他拉到了桌子后面。】

    【“你叫什么名字？”】

    【亚洲人一脸问号的回答道：“凯西。”】

    【“凯西！把宇宙魔方给我，否则我就像杀鱼一样把你开膛破肚！”】

    【“鱼是什么？”】

    【凯西瑟缩着的问道。】

    【“你居然连鱼什么都不知道。”】

    【洛基一脸愕然，随后立刻凶狠的威胁道：“鱼就是死亡，暴力……痛苦的死亡！”】

    【“好吧，好吧”】

    【凯西举起双手，站起身来拉开了一个抽屉。从里面拿出了宇宙魔方。】

    【“你说的是这个吗？”】

    【接过魔方，洛基长出了一口气。】

    【但当他往抽屉里看了一眼之后，表情顿时僵住，就好像被人猛击了一棒，顿时楞在当场。】

    【红的，绿的，蓝的，橙的……】

    【就是这么一个普普通通的抽屉，里面竟然装着十几个无限宝石！】

    【“你，你们怎么会有这些？”】

    【由于过分的震惊，洛基连声音都有些变调了。】

    【凯西瞥了一眼抽屉，随后满不在乎的摇了摇头：】

    【“啊，这种东西我们这里其实有很多，有些人甚至拿来当镇纸用。”】

    楞了。

    静了。

    呆了。

    这就是直播间和放映厅众人的现状。

    “那就是无限宝石吗？”

    萌新帕克看着呆住的众人，弱弱的问道：“不是说无限宝石只有六颗吗？怎么有这么多啊。”

    托尼·斯塔克咽了口唾沫，然后深吸一口气说道：“小子，据我们所知，无限宝石确实只有六个，至于这个。。。。”

    看着那满抽屉的无限宝石，放映厅还专门给了它们一个特写。

    “好吧，我也不知道。”

    “这……怎么会有这种事。”

    奥丁独眼瞳孔一缩，震撼的情绪席卷心扉。

    整整一抽屉的无限宝石！

    每一颗无限宝石单独拿出来，那都是足够改变一个星球的恐怖力量。

    力量宝石可以直接摧毁一颗星球地表上的所以生物。

    现实宝石可以修改现实，黑暗精灵就是运用现实宝石的修改现实之力和整个阿斯加德打的不相上下。

    时间宝石有着操纵时间的力量，就连多玛姆这个黑暗维度的领主都抗衡不了这种力量。

    剩下的三颗宝石也是各有自己的恐怖之处。

    但是现在呢？

    现在一个抽屉里就装了十几个无限宝石！

    这怎么可能？

    要知道，当初他父王“博尔”在对抗黑暗精灵的时候，可是经历了多年的血战，才最终击溃了他们。

    而之所以打得这么困难，主要的原因，就是因为黑暗精灵掌控了以太粒子，也就是现实宝石的力量！

    而奥丁看得清清楚楚，在那个抽屉里面，光是那红色的现实宝石就足足有两个！

    这一刻，奥丁一时竟是升起了伸手揉眼睛的冲动！

    由此可以看出，眼前发生的事情，是多么的惊骇世俗，饶是以神王奥丁的城府和阅历，都感到阵阵的匪夷所思，严重怀疑自己是否产生了幻觉。

    “当镇纸？”

    古一下意识的看了看胸前的阿戈摩托之眼。

    这件卡玛泰姬的至宝，只有至尊法师才能使用的究极法器，其本质就是时间宝石。

    结果你告诉我现在一个时间管理局前台的抽屉里就有十几个。

    我不能接受。

    【金刚狼：会不会是假的？】

    罗根看着那在上一个视频中，被镶嵌在无限奥创身上，让无限奥创成为了一个毁灭世界的恐怖魔神的无限宝石，现在居然在一个抽屉里当镇纸。

    他也不能接受。

    【美队：古一法师说，这很有可能是真的。】

    美队的话一出，全场更是温度骤降。

    尤其是洛基。

    “不，我觉得这很有可能反向证明了另外一件事。”

    斯特兰奇说道：“那就是无限宝石如果不在自己的宇宙之中，是无法起到作用的。”

    复仇者大厦。

    古一看到斯特兰奇的发言，点了点头。

    “斯特兰奇说的不错，如果之前我还不是很确定的话，现在我反而可以肯定了。”

    “正常状态下的无限宝石，是发散这特殊的光芒的，而这些无限宝石暗淡无光，排除了对方故意唬人的可能性，那么至少可以保证一件事，那就是无限奥创就算杀到其他的地球，也不会有着原本的单体宇宙级的实力。”

    “如果是我们的世界。”

    古一皱着眉头，还是说道：“我和奥丁陛下联手，可以解决。”

    ‘如果是全盛时期的话。’

    古一默默的在心中补充了一句。

    她没把实话告诉众人，众人这几天经历的打击已经够多的了，适当的压力是促进进步的动力，但是过度的压力，只会让人原地崩溃心态爆炸。

    当古一的话被发到直播间后，众人才松了一口气。

    【金刚狼：不管怎么说，至少我们能保证我们不会好端端的喝着酒，突然蹦出来一个疯狂机器人把地球给炸了。】

    【旺达：但是。。。就算不靠无限宝石，奥创的实力也不弱啊。】

    【旺达：在我们的世界，也是靠着幻视在数据网络中杀死了奥创的数据本体才结束了奥创纪元。】

    【旺达：我虽然不知道你们说的无限奥创是什么情况，但是原本的奥创的实力也很恐怖。】

    【旺达：如果我面对奥创，也许我能撕裂他的身躯，但是他的数据我毫无办法，如果让他入侵了全世界的网络，他真的会发射所有的核弹的！】

    【金刚狼：靠！机器人还可以这么玩吗？！】

    【万磁王：我还以为只要我用我的磁力把他变成一堆废铁就行了。。。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们，我现在一看见家长问我学生考的咋样我就愁的慌，现在就有家长开始问我了，问我进步了吗，他儿子考个35分进步个嘚啊！

