    在中土大陆北方边缘继续往北的地方，是无尽的黄沙和戈壁。这里被中土人称为北方大沙漠，也被称为无尽沙海。

    这里虽然荒凉偏僻，人口稀少，但还是有着众多的修真势力。

    小小的太乙门，就是其中不起眼的一家。

    就在两天之前，孟章成为了太乙门新任掌门。

    此刻，孟章双腿盘坐在蒲团上，像个木头人一般，一动不动，脸上神情不断变化，心中更是思绪万千。

    作为太乙门的新任掌门，孟章在门派大殿之中，已经静坐半天了。至于太乙门中的各项事务，他此时一概不想处理。

    反正太乙门不过是巴掌大一个小门派，地盘不大，门中弟子不过寥寥十来人，门中自然也没有多少需要急着处理的事务。

    此时的孟章心中，前任掌门，也是他的恩师兼养父玄灵道长的音容笑貌，不断在他心中浮现。

    穿越到这个世界的时候，这具身体还是一名婴儿，一眨眼的功夫，十六年就过去了。

    在玄灵道长的养育和苦心栽培之下，孟章不但完全融入了这个叫做钧尘界的世界，几乎不再怀念地球上的生活，而且还成为了一名炼气四重的修真者。

    在孟章的恩师玄灵道长生前，他曾经不止一次的对孟章说过。太乙门这样的小门派，根本就容不下孟章这样的天才。

    传承几乎流失殆尽，门中没有太多修炼资源的太乙门，对孟章来说，根本提供不了什么助力，反而耽搁了他的修行。

    如果不是心中私心作祟，实在放不下太乙门的一切，希望孟章能够重振太乙门，玄灵道长早就将孟章送到其它大门大派了。

    以孟章上品灵根的资质，就算是那些拥有金丹真人的大门派，也会争抢不已。孟章只要一入门，不说真传弟子，一个内门弟子的待遇，那是绝对跑不了的。

    上乘的修炼功法，充足的修炼资源供应。以孟章的天赋和努力，他现在起码已经有着炼气期圆满的修为了。

    可惜，玄灵道长心中对复兴太乙门的那点奢望，以及孟章对玄灵道长的感情，让他留在了太乙门之中。孟章也如同收拢翅膀的雄鹰一般，不得伸展，只有暂时蛰伏起来。

    一阵阵刺耳的争吵声，从大殿外面传了进来，而且越来越近。被打断思绪的孟章，脸上明显的露出了不悦的神色。

    大殿的大门被重重的推开，两道身影毫无停留的跨入了大殿之中。

    领头的是一名三十多岁的大汉，方面大耳，满脸厚厚的胡须，迈着大大的步伐，一副粗豪的架势。

    跟在大汉后面的是一名留着山羊胡，满脸阴鸷之色的老者。两个绿豆大小的眼睛灵活的转动，一看就是心思复杂的家伙。

    早就吩咐过门中弟子，自己要在大殿之中追思上代掌门，没有什么大事不要打搅自己。可是这两个讨厌的家伙，分明没有将自己的话放在心上，就这么粗鲁的闯了进来。

    毕竟还有几分顾忌两人的身份，孟章压下心中的不快，客气而又疏离的招呼起来。

    “真灵师叔，方猛师兄，不知二位有什么大事，这么急着闯进来？”

    眼见孟章端坐在蒲团上面一动不动，将掌门的架势摆的十足。那名粗豪大汉，也就是玄灵道长的大弟子方猛，一脸不高兴的表情，生硬的说道：“孟章师弟，我们太乙门现在虽然没落了，但毕竟还是名门正派，讲究一个长幼有序，尊卑有别。你身为师傅的小弟子，却越过我这个开山大弟子，继承了太乙门的掌门之位，实在是不成体统，难以服众。”

    “为了你好，更为了太乙门的前途着想。小师弟，你还是将太乙门的掌门之位交出来吧。”

    面对这样毫不遮掩的上门逼宫，孟章心头火起。不过，考虑到方猛的粗鲁本性，孟章还是大度的没有和他计较。

    一个多月以前，孟章的授艺恩师，太乙门的掌门玄灵道长，被双丰谷征召，和众多修真者一起，前往讨伐一支流窜的沙怪群落。

    两天之前，双丰谷的使者，来到了太乙门之中，带回了玄灵道长战死的消息。

    根据玄灵道长的遗言，在双丰谷使者的见证之下，作为玄灵道长关门小弟子的孟章，继承了太乙门的掌门之位。

    当着双丰谷使者的面，门中没有人反对孟章继承太乙门掌门，更没有人敢闹事。但是双丰谷的使者一走，门中不同的声音就出现了。

    方猛作为玄灵道长的开山大弟子，一向以玄灵道长的正宗继承人自诩。在他看来，玄灵道长死后，自己理所当然的应该继承太乙门掌门之位。

    也不知道这个平日里面在门中不声不响的的小师弟，什么时候迷惑了师傅，让师傅在临死之前，居然将太乙门的掌门之位交给了他。

    “还真是咬人的狗不叫。”方猛心中骂道。

    眼前孟章面无表情，根本不理会自己的要求，让方猛发怒了。

    “孟章，你何德何能，居然窃据太乙门的掌门之位。师傅肯定是老糊涂了，临死之前昏了头，才会将掌门之位交给你。”

    “太乙门掌门这个位子，你是坐不稳的。小师弟，你将掌门之位交出来，等师兄我成为了掌门，也不会亏待你。”说到这里，方猛的语气也缓和了几分。

    “没脑子的蠢货，被人当枪使了都不知道。”孟章心中骂道。他也懒得同方猛多说什么，只是冷冷的说了几句。

    “大师兄，师弟我继承的掌门之位，可是有着双丰谷使者的见证。你图谋不轨，想要争夺掌门之位，你是要违抗双丰谷使者，还是要反对双丰谷啊？”

    双丰谷是周围区域的统治者，门中修士众多，还拥有多位筑基期修士，而且属下附庸的门派家族不少。

    太乙门这种不过十来名弟子，连炼气后期修士都没有的小势力，在双丰谷面前不过就是一只蝼蚁。

    借方猛十个胆子，他都没有反对双丰谷的勇气。

    当然，方猛虽然脾气不好，但不是傻子。他心里也是知道，孟章这是在扯大旗作虎皮，拿双丰谷压自己。

    双丰谷将玄灵道长的遗言带回来，并且保证了遗言的实行，已经是仁至义尽了。至于太乙门日后如何，多半都是懒得过问的。

    毕竟像太乙门这样的附庸小势力，在双丰谷统御范围之内数量不少，双丰谷可没有那么多精力来一一过问。

    只要太乙门不跳出来造反，能够保证每年的供奉如数上缴，双丰谷多半不会过问太乙门的内部事务。

    但是双丰谷毕竟威名赫赫，让方猛心中有几分顾忌。而且方猛心中还是有几分天良的，并不愿意和同门自相残杀。

    眼见孟章神情坚定，并无丝毫让步之意，显然是下定决心做这个太乙门的掌门。方猛也就不再多做纠缠，同样下定了某种决心。

    “小师弟，以你的本事，太乙门落到你的手里，想必也没有什么前途可言。这个掌门之位，我也不同你争了，免得别人说我以大欺小，欺负你这个小师弟。”

    “从此之后，我方猛退出太乙门，与太乙门再不相干。小师弟，你日后好自为之。”

    说完之后，方猛也不再多说，居然就这样转身离开了。

    别看方猛话说得漂亮，真要动手，他虽然修炼的年头多上不少，但是对上孟章这个小师弟，还真没有必胜的把握。

    方猛三十多岁，才不过炼气四重的修为，而孟章不过十六岁，就同样有着炼气四重的修为。而且孟章修炼的还是太乙门中修炼难度最大的《少阳气功》。若论斗战的威力，《少阳气功》还在方猛修炼的《黄沙诀》之上。

    既没有战胜孟章的把握，凭借大师兄的身份又压不住孟章，脾气暴躁的方猛更不愿意屈居人下，居然就这样脱离了太乙门。

    孟章也懒得同方猛这样的粗人计较。天要下雨，方猛既然下定决心要走，孟章更不会挽留他。

    大家好歹同门一场，好聚好散，总强过同门相残，自相残杀。

    目送大师兄方猛离开大殿，孟章的目光转向了真灵道长。比起脾气暴躁，直来直去的方猛，真灵道长这个老狐狸，才是真正的麻烦。

    在孟章的师傅玄灵道长生前，真灵道长就是一个不安分的主。为了争权夺利，争夺修炼资源，真灵道长在太乙门之中，常常兴风作浪，和玄灵道长明争暗斗。

    真灵道长不过炼气五重的修为，实力远不如炼气六重的玄灵道长。但是这个诡计多端的家伙，靠着各种阴险的小手段，确实给玄灵道长舔了不少的麻烦。

    为了门中安定团结，也为了照顾师兄弟之情，脾气温和，一副老好人做派的玄灵道长不但没有仗着实力强行压制真灵道长，反而对他多有忍让。

    玄灵道长的好心并没有换来真灵道长的体谅，反而让这个家伙变本加厉的在门中作怪。

    玄灵道长生前，真灵道长还多有顾忌，不敢太过分。现在玄灵道长过世了，这个家伙立即就跳出来兴风作浪了。

    虽然平日里少言寡语，而且和其他同门也并没有密切的来往，但是孟章并不是糊涂人，而是将门中的各种事情都默默看在眼里。对于真灵道长暗中的小动作，他看的太过清楚了。

    今天方猛这么急吼吼的跳出来逼宫，除了方猛本身的性格之外，其中肯定少不了真灵道长的挑拨。

    既然已经看透真灵道长的为人，孟章也懒得同他虚与委蛇，而是直接问道：“师叔来找我，有什么要事吗？”

    看着方猛负气脱离太乙门，真灵道长心中暗自高兴。不过表面上，却是一副惋惜不已的神情。

    “何以至此，何以至此啊？大家都是同门兄弟，有什么解不开的疙瘩啊……”

    叹息了半天，真灵道长才对孟章说道：“孟章师侄，虽然今天方猛师侄太过冲动了。但是呢，太乙门这座小庙，确实太过委屈师侄你了。”

    为了保护孟章，玄灵道长生前，并没有向门中其他人透露过孟章有着上品灵根资质的事情。门中其他人，都只是知道孟章灵根资质很好，大概是中品灵根。

    实际上，就算是中品灵根这样的资质，在双丰谷周边区域，已经算得上非常好的资质了。像太乙门门中的弟子，基本上灵根都不怎样。在下品灵根之中，都算是歪瓜裂枣。

    “孟章师侄，以你的灵根资质，确实应该有一个更好的前途。像去年路过太乙门的安前辈，就非常欣赏你。”

    真灵道长口中的安前辈，说的是大名鼎鼎的安家家主安磊。

    去年的时候，安家家主安磊路过太乙门，无意中发现了孟章这块良才美质。虽然并没有看穿孟章上品灵根的资质，但只是孟章表露出来的潜质，就让安磊大生爱才之心。

    安磊当即就当着太乙门众人的面表态，想要将孟章带回安家，收为自己的亲传弟子，并且可以将自己的爱女许配给他，让他真正成为安家的核心弟子。

    孟章的这番际遇，可是让太乙门中不少人心中羡慕不已。这可是天降奇缘，人财两得啊。

    要知道，河东安家，可是拥有数位筑基期修士，和双丰谷同样层次的修真大家族。

    像太乙门这样的小门派，向安家这样的大势力输送优秀弟子，在整个修真界，都是一件非常常见的事情。

    对于孟章来说，能够进入安家，那就等于是鲤鱼跃龙门，跳出了太乙门这个小池子。

    但让众人没有想到的是，孟章却自动放弃了这份天降的机缘，婉拒了安磊的邀请，执意要留在太乙门之中。

    还好安磊气量恢宏，颇有上位者的气度，并没有因为孟章的拒绝发怒。反而留下话来，如果孟章什么时候改变了想法，安家随时欢迎他。

    安磊离开之后，太乙门中不少人，都笑话他是傻子，白白放弃了大好的机缘。当然，孟章对师门的忠诚，对恩师玄灵道长的感情，却被某神秘存在暗暗看在了眼里。

    “孟师侄，你因为和玄灵师兄的师徒之情，放弃了不少的机缘。现在师兄已经逝去，太乙门也不应该成为你的羁绊。以师侄你的资质和才情，应该拥有更好的未来。”

    “以师侄你的潜质，如果能够有更好的环境，早就一飞冲天了，是太乙门耽误了师侄你啊。”

    “师侄啊，你的前途在远方……”

    真灵道长一副完全为了孟章的表情，苦口婆心的劝说他放弃太乙门掌门之位，去加入其它更有前途的大门派。

    “说的这么好听，还不是为了独霸太乙门这点基业。”孟章对真灵道长腹诽不已。

    看穿真灵道长图谋的他，和真灵道长敷衍了几句之后，就表明了自己的决心。

    “既然师傅将太乙门掌门之位交给了我，我就要对太乙门负责。除非我死了，否则我绝对不会放弃太乙门掌门之位。”

    说完之后，孟章就闭口不言，无论真灵道长说什么，都不再理会。

    眼见孟章不为自己的言辞所动，真灵道长说了半天之后，就悻悻然的离去了。

