    轰！

    海妖原先所在的灰色浮岛群，此刻已是纷纷裂开，露出岛屿内部海妖一族，漫天飞舞的尘土下，整个岛屿爬出红乎乎的一片。

    赤色鱼身、人面、马足，上肢爪似钢叉，不愧为窫窳血裔, 这海妖确实和传说生物有几分相似。

    这些身长一米多的生物，铺天盖地，恐怕得有成千上万只。而且他们聚在一起，也有一种特殊的共鸣，引动海水，整个大海也在沸腾。

    “善丈夫。佛有十地。一切菩萨及声闻辟支佛等所不能行……”

    而展开坟土之域的度厄真君也口中念念有声, 声音响彻海域。

    也在引动天地什么神秘存在。

    “没错，这次是我时运不济。

    但我还有底牌，你以为我投靠海妖获得了什么？

    我联系到了至高神秘的繁育神诋, 它的神恩予我补全了《普渡神经》。

    可以献出召唤出传说中的异兽谛听，今天就让你见识一下它的威力。”

    地涌金莲般，海水中出现飘荡着细小的光粒，不时还有细碎的光粒时不时闪出各色光芒。

    光粒汇聚，此时出现一抹千丈之大的七彩之色的投影，变得格外绚丽，把周围海妖的气势都压下了几分。

    虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，谛听仰天长啸，对飞舟怒目而视。

    飞舟上法阵激发，发出一道高温光柱，开始清理周边已经扑往飞舟，带着各种水系法术，成千上万的海妖们。

    而飞舟上众人也各显神通，扔出各系法术，击杀海妖。

    娄衡扔出一道掌心雷术法电死近前的一头海妖，仰天望去。

    地元真君，此刻神通似乎是准备完毕。

    【苍狼石女界】！

    身上黄光一放百里, 将飞舟数十里范围的海妖俱化为石像。

    扑通！扑通！

    一时间，竟不知有多少万只海妖被一扫而净，连同那个度厄真君所召唤出来的谛听神影也固化为石雕，破碎消失。

    她眼望远方，见那里原先如同无穷无尽一般的海妖群岛消失一空，此刻被清理出一条巨大的安全带。

    远处残余的海妖似乎被吓住了，反而有些远离逃开了。

    还有原本交战的飞舟上众人，正激烈的扔着雷风水火各系法术，都呆住了，愣住看着顶尖元婴大能大神通的威能。

    除了百里外少量海妖，之前近百里的一切敌人，现在都是已化为石块入海消失，面前只剩下了一片风平浪静的海面。

    丹阳子望着这副万物寂灭的景象，口中叹道：“这就是顶尖元婴真君的伟力召唤的神通【苍狼石女界】，幸好我们叫回了真君，否则就完了！”

    不算奸细真君，单这许多强大的大量海妖，要是让飞舟上的人抵抗, 恐怕是一场血腥攻防, 纯粹用人命去堆, 也不见得有胜望。

    可是现在，却只需一道神通就轻易解决了。

    那些躲藏在海底之下的海妖，也没逃掉，而现在神通一落，全将其之抹去。

    掌握了这样的力量，怪不得说元婴是生命层次的进化，真宛如仙神。

    但娄衡并没有放下心来。因为通过剑灵，感知到似乎影子诡异在极为激动。

    极为突兀的，一股极致危险的感觉传到娄衡心头，娄衡猛然惊醒，高声狂呼道：“小心！”

    随着娄衡的提醒。

    “哇！”一声刺痛耳膜的婴啼声出现。

    它其状如牛，而赤身、人面、马足，宛如窫窳再世，其音如婴儿，通体修长，无海类特征，浑身上下有着一股奇异的美感。

    这是一只上千丈长海妖王裹挟着风暴出现，隐藏在海中，想趁地元真君刚刚用掉神通，来偷袭。

    可惜被娄衡叫破，只能与地元真君正面斗法。

    两位斗法之威几乎将整个海面消磨去了一层，连飞舟上的众人都几乎站立不稳。

    娄衡深沉的眸子闪烁，看向海中一处方向，在感应之中，那里有一种可以晋升的呼唤，结合之前诡异存在所说的信息和历史，猜到可能就是这一趟最大的机缘。

    紧接着雾海之主所化诡异力量巨震，海中出现了无数的漩涡。大部分漩涡都帮着地元神君去攻击这个巨大的海妖王。

    但娄衡目光一扫，确认这漩涡可能就是当年丹阳子众人成道的机缘所在，道：“那我就赌一把。”

    他双手一撑，跃出飞舟，毕竟这飞舟的防护阵法是防外边的人进来，不防里边的人出去，娄衡跳进最近漩涡之中。

    “你怎么？你怎么跳出去了？”旁边的人惊呼！

    ……

    在漩涡之中，娄衡勉强用法力保护着自己占具的这个陈风肉身，虽并不是自己的，但是如果没有这具肉身，就很难干涉现实。

    娄衡随着漩涡深入海底，原本昏暗的环境突然绽放着亮光，一座水晶似的龙宫出现在眼前。

    原本的海底毫无生机，但那龙宫亭台楼阁，璀璨万分，而且其中还有着一道道紫色的光芒闪动。

    娄衡发现此刻就能感知到自己的雷龙血脉，可以感觉到与这座龙宫交相呼应。

    娄衡明悟自己进入副本前那个看到【乾坤一掷】的词条是干什么用的了。

    虽然不知他具体的含义，但是通过现在自己身体的变化就知道这个首先肯定是跟时间有关。

    其次在这时空中，当自己有了立足点——肉身，加上原来真身上的某种特质，如果能够和某个特殊之物有联系。

    那么就能感受到，自己过去的特质与这种时空中的产物相呼应。

    像自己有个陈风的肉身之后，自己的剑灵可以和这个影子诡异存在相互感知，自己就可以召唤出雷霆法剑。

    这时想到一个以前不太注意的记载，这位雾海之主曾经就是一条雷龙。

    而曾经的那只雷蛟，也是出身于雾海，很可能就是这条雷龙残存的血脉。

    现在有【乾坤一掷】下，自己就属于能孙子影响爷爷了。娄衡摇摇头，不再思考这些时空悖论。

    看向面前这水晶龙宫的大门。

    听到一个死后嚎叫数百年的声音在不停高唱着，

    “我渴望着自由与复仇！

    深知道我的不甘心！

    我只能期待着，

    那一天，

    地下的复仇之火冲腾，我应该在火焰和鲜血中才能得到安息。”

