    整个山头，骤然诡异的安静。

    落针可闻！

    “挺别致？”

    任锋声音冷了下来。

    眼眸中骤然闪过一道冷芒。

    林化龙还沉浸在马屁的快乐中哈哈大笑。

    但是看到这一幕，笑容顿时僵在了脸上。

    就连任锋身边的秦子敬，都情不自禁的哆嗦了一下。

    “这个莽夫！”

    秦子敬心中一突，气急败坏的看向林化龙。

    他脑子可比林化龙好使。

    自然看得出，眼前这位大前辈，虽然修为深不可测。

    但是似乎对这个火柴盒，一直颇有怨念啊！

    好家伙！

    林化龙这傻大个，是哪壶不开提哪壶啊！

    想到这里，秦子敬暗中不停的向林化龙使眼色，示意他尽快道歉。

    然而林化龙却一脸懵逼的站在原地。

    似乎搞不明白，任锋为什么突然之间冷淡了许多。

    不过在任锋的注视下。

    林化龙还是感觉浑身不得劲，冷汗蹭蹭蹭的往外冒。

    ……

    很快，十多秒钟过去。

    两人尴尬的站在原地，站也不是，走也不是。

    对于他们来说，这十多秒宛如过了足足一个世纪。

    “封灵儿！”

    任锋陡然开口。

    封灵儿赶忙走到任锋身边。

    “去！”

    任锋轻轻挥手，“给我找个美女设计……不，随便找个房屋设计师来，男女不论！”

    封灵儿微微一愣，旋即赶忙点头。

    “前辈这是生气了啊！”

    封灵儿心中暗道了一声，随后暗暗看了一眼林化龙。

    这傻大个好生没眼力价！

    最终。

    还是秦子敬灵机一动：“前辈，用不着这么麻烦。”

    秦子敬上前笑道：“我这就给分局去电话，让他们调分局工程队来，给前辈打造一座完美的府邸。”

    此时，林化龙也回过神来。

    他就算再傻，也知道。

    自己刚才的马屁。

    直接拍到马腿……不，是马蹄上了！

    林化龙赶忙擦了擦额头上的汗，尬笑道，“前辈请放心，这等小事就交给我们来办就好！”

    然而，此话一出。

    秦子敬好悬没原地爆炸！

    “林化龙，你踏马不会说话，能不能少说两句？”秦子敬小声哔哔。

    果然。

    “哦？”

    任锋挑了挑眉毛：“我的行宫，只是一件微不足道的小事？”

    “啊这……”

    林化龙脸上的笑容一僵。

    自己……

    似乎又说错话了？

    然而，正当林化龙不知道怎么办的时候。

    “算了。”

    任锋摆摆手，“你们还是说正事吧。”

    他知道两人这次前来，绝对不是单纯的拜访他。

    任锋也不至于因为区区一两句话，就和两人计较。

    否则的话属实有点小气。

    看到任锋揭过此事，两人这才缓缓松了一口气。

    秦子敬瞪了林化龙一眼，示意他闭嘴。

    随后对着任锋恭敬道：

    “前辈，如今天地大劫已经不是秘密。”

    “作为特能局成员，我们自然以维护帝国安全为首要原则。”

    “可现在的情况，却不容乐观……”

    任锋没有接话，静静地等待下文。

    “道教毕竟是帝国的国教，已经答应出山抵抗天地大劫，但是诸如其他宗门势力，态度都是模棱两可……”

    说道这里，秦子敬犹豫片刻：“就连最为昌盛的佛家，也是如此！”

    话音落下。

    秦子敬虽然躬着身子。

    但是耳朵却是紧紧的竖了起来。

    此次他们的任务，是团结一切可团结的力量。

    任锋的态度，对于秦子敬来说，很是重要。

    “嗯，我知道了，你们回去吧。”

    任锋语气平静，并没有明确态度。

    “这……”

    秦子敬脸上闪过一抹为难之色。

    看到任锋没有表态。

    秦子敬咬咬牙，硬着头皮继续道：

    “而且目前还有一个最头疼的问题。”

    “西方教廷，硬肚教，这些国外比较之名的势力，都已经纯纯欲动，很可能对帝国不利……”

    “放心。”

    任锋打断他的话，轻道，“我还不是那种披着黄皮，吃里扒外的香蕉人。”

    听到这句话，秦子敬总算是松了一口气。

    任锋的态度。

    对于整个升龙帝国来说，都极其重要！

    毕竟一个大神通者，如果不按套路乱弹琴的话。

    就算是特能局能及时处理。

    造成的损失，也是不可估量的。

    现在看来。

    值得庆幸的是。

    虽然任锋对内部宗派之间的争斗没有表态。

    但是对外的态度，至少还是站在特能局这一边的。

    “前辈，那我们就不打扰了。”

    秦子敬回头看了一眼林化龙，示意离开。

    不过片刻之后。

    秦子敬似乎又想起了什么，对任锋说道：“前辈，关于这次大劫的资料，明日我会给您送来。”

    “对了，还有一件事。”

    “根据特能局的情报，各大势力都对前辈产生了强烈的好奇。”

    “最近可能会有强者来鬼头山叨扰前辈清修。”

    “不知前辈能不能对他们高抬贵手，不要伤害未来大劫的有生力量？”

    说完最后一句。

    秦子敬小心翼翼的看着任锋。

    任锋眉头微皱：“照你这么说，别人冒犯我，我也只能忍着？”

    “当然不是这个意思，只是……”

    “行了，就此打住！”

    任锋眼睛微微一眯，“我的事情我自会处理，还轮不到你们指手画脚。”

    “是是是……晚辈唐突了。”

    秦子敬暗暗咽了口吐沫，暗骂自己得寸进尺。

    能让任锋保持现在的态度。

    就已经是一件天大的好事情。

    有些脑瘫不知深浅来送死的话，就让他们送去呗。

    自己这最后多的一句嘴干嘛？

    “前辈，那我们告退了。”

    秦子敬连忙拉了拉林化龙，对任锋道。

    任锋淡然点头。

    两人随后赶忙离开这里。

    至于修房子的事情，秦子敬也不敢多问了。

    任务既然已经完成，能少说话还是尽量闭嘴的好。

    等两人离开山顶之后。

    “老林，你这破嘴啊！”

    “我迟早有一天会被你害死。”

    秦子敬对着林化龙没好气道。

    刚才，任锋仅仅是一个眼神。

    身上只是散发出淡淡的气势，就让他们感觉像是背了一座大山一样，喘不过气来。

    “不管怎么样，我们也算是完成任务了。”

    林化龙笑嘿嘿挠了挠头，“明天给前辈送完关于大劫的资料，任务就算彻底完成了。”

    ……

