    暗处，黄老板得意的看着这一幕。

    这下千华珠宝不仅名声不保，还要赔一大笔钱，想想斗觉得痛快。

    跟他斗，这些人还嫩了点。

    千媚凌厉的视线注视着女人手中的镯子，低声道：“这镯子一定被动过手脚了，我们店里的镯子不可能是假货。”

    此时，方醉手机忽然忽然响起，是时浅的电话。

    他立刻接听：“喂，盟主。”

    时浅的声音随即传来：“方醉，镯子确实是假的，这对男女是黄老板派来的，是他动的手脚。”

    “您查到了？”方醉问。

    “嗯，寒瑾已经带另一位大师过去了，那位大师肯定能看出问题，你们先等等。”

    “好，我明白了。”

    见方醉不回应，男人再次道：“你刚刚可是说了假一赔百的，是男人的话，就痛痛快快赔钱。”

    挂了电话，方醉看向二人，开口道：“急什么，我又没说不给。只不过，我们还需要另一位大师再签定一次，看看这镯子的具体问题。”

    “什么！还要鉴定！”女人不乐意了：“三位专家都已经鉴定过了，还有什么可鉴定的？你们不会是想找个假大师过来，非要说镯子是真的吧？

    大家看看，千华珠宝这明显是要耍懒了。卖假货不承认，现在专家都给出结果了，还想再找其他人鉴定，来的人肯定跟他们是一伙的。”

    周围人们认同的点头。

    “没错，这千华珠宝肯定是不想认账了！”

    “哼！他们要是痛痛快快把钱赔了，我还能看的起他们！结果，又闹这样一出，他们这店以后千万不能去。”

    此时，人群中忽然响起一声惊呼：“周大师！竟然是周大师！”

    凡事稍微懂点翡翠玉石的人都知道周大师，珠宝鉴定界的翘楚，更是最权威的专家。

    就连珠宝城鉴定中心的三位专家都立刻站了起来，一脸恭敬的看着周大师。

    “真的是周大师，周大师竟然亲自来了！”

    “这千华珠宝也太厉害了，竟然能请来周大师！这周大师可是比神仙都难请。”

    “看来这千华珠宝不简单。”

    寒瑾与周大师走过来。

    雷鸣立刻道：“老大，你来了。”

    寒瑾介绍道：“这位是周大师，第九洲玉石界最权威的专家。”

    “周大师，您好。”

    三人打了声招呼，方醉随即道：“周大师，麻烦您帮我们看一下这只镯子。”

    鉴定中心的专家立刻拿着手镯走来，恭敬的道：“周大师，您请看。”

    周大师接过镯子，只简单扫了两眼，便道：“不用看了，假的。”

    闻言，一旁的男女顿时笑了，还没来得及开口，只听周大师又道：“是新做出来的，而且，做出来不到一天，应该是昨晚赶工出来的。不得不说，这做工确实不错。”

    闻言，周围人一阵唏嘘。

    “昨晚赶工出来的！那这俩人肯定是故意的。”

    男人立刻道：“胡说八道！这就是我们从千华珠宝买的那只！什么最权威的大师，我看你分明跟他们是一伙的骗子。”

    女人道：“没错！肯定是千华珠宝的人给你好处了，让你在这胡说八道！”

