
龙朝的名字定下。

可是之后，需要执行的东西，那叫一个繁杂。

而这其中最主要的一点，是时间这个最平常不过但也最让人无力的东西……

凡境很大，王朝很多，如果按照正常的方式一个王朝一个王朝攻伐，那么在不考虑阻力的情况下，至少也得十年的时间，才能打下来吧？

沈令想到这，将自己的想法和兴龙说了说。

“这倒是个问题。”

听完，兴龙也是一脸沉思的模样。

十年，这还是一个预估的时间，考虑到军队的后勤补给，以及接替本来的政权，这十年的时间还未必够。

虽然对于一个正常的王朝来说，用上百年或者上千年统一凡境都是可以光宗耀祖的大事。

但在那个巨大的身影不知何时就会降临的情况下，沈令根本没有那么多时间用来只办这个事情。

更何况，还有寻找九柱，以及找到世界本源这些事迫在眉睫……

怎么办。

沈令和兴龙现在兵马未动，但压力却一点不小。

如果不能解决目前遇到的这个问题，那么统一凡境也仅仅只是个梦。

“有了！”

“有了！”

沉思半天之后，沈令和兴龙同时抬头。

“你先说。”

“你先说吧。”

这一刻，两个人开始谦让，隐约之间能够感觉到，对方想说的办法，和自己想说的其实一样。

兴龙抬起头：“那就一起说。”

“好。”沈令应声道。

在沉默了几秒钟后，两个人同时开口：“传送阵法！”

“哈哈。”

说完的瞬间，沈令和兴龙相视一笑。

可是很快，沈令又低下了头，脸上又多了一丝愁容：“这个办法倒是不错，可是传送阵法需要境石，我们去哪里弄那么多的境石呢？”

兴龙听言，笑了笑：“这个好办。”

沈令疑惑地抬头。

兴龙起身，大手一挥：“走，带你去我的仓库看看，去了你就明白了。”

沈令没有开口，默默地跟在了兴龙的身后。

两个人一路来到了皇宫的后面，在一个堪称巨无霸的大门后面，沈令看到了数不清的境石……

真的是数不清的那种。

望着面前的这些境石，兴龙笑着开口道：“这些境石，小部分是我从古境里弄来的，大部分是开采来的。我觉得，应该足够用了。”

“确实够。”

沈令点了点头。

他从未想过，有朝一日看到境石是以吨记的。

这可太让他震撼了。

牛啤！

望着沈令，兴龙开口道：“传送阵法加上境石，我们缺的还有人手，毕竟每个王朝后面都有宗门，我们也需要大量的宗师。要不，我回一趟武境，看看我师父那边能不能帮忙……”

就在兴龙语气略微低沉的时候，沈令的脸上却露出了笑容：“我手下有二百个宗师，一重境到三重境的都有。”

“哈？”

兴龙愣了下。

他望着沈令，眼中满是好奇。

二百个宗师？这么多的人沈令是从哪里弄来的？

看着兴龙满脸疑惑的样子，沈令笑着开口：“这些宗师来自数个宗门，本来是想要在大乾王朝扶持一个傀儡皇帝。不过，我用了一点手段，控制了他们。”

听完，兴龙担忧道：“你那手段，稳妥吗？有没有失手的可能？”

“没。”沈令摇了摇头，“想要破除我的限制，要么实力超过我，要么去死……”

这句话，其实相当残忍。

可是也是事实。

想要解除怨毒之种的附身，那首先要消灭怨毒之种。

可是怨毒之种的背后是沈令这个人，而现在怨毒领域更是处于凝域三重的境界。

简单来说，以目前武境和凡境暴露出来的力量而言……

怨毒之种基本无解。

说来也怪。

其实沈令感觉武境应该有凝域境界的武者存在，可是仔细打听了一番，他却发现大多数人都从未听过这样的人。

这样的情况有很多可能。

沈令猜测，要么所有突破到凝域境界的人都死了。

要么就是有其他原因，让他们选择归隐。

但即便如此，这样的人也绝不会多。

所以沈令一点不慌，毕竟实力就是底气，他现在比上不足，比下有余。

“那就好。”

兴龙点了点头，也来不及同情那些被沈令控制的宗师武者。

在这一刻，这些宗师武者就是沈令手上的力量。

能让统一凡境这件事更容易一些。

所以，善良无意义。

在天下大事面前，总有些人要做出牺牲，而如果这些人本身就不是自己人，那牺牲起来就更没有后顾之忧了。

望着兴龙，沈令问道：“对了，大哥，你这里的传送阵，能不能回到大乾王朝。”

“大乾王朝？”

兴龙思考了一阵，点了点头，“大乾王朝那边似乎有个被遗弃的传送阵可以传送，但大乾王朝自己控制的那个，似乎拒绝了任何传送，只有两个点可以用。”

“这样么……”沈令盘算着，随后点了点头。

“那个被遗弃的传送阵地点大概在哪？”沈令问了一句。

兴龙缓缓解释道：“只知道大乾王朝的北面，具体在哪我也不知道。我只去过一次，但也没停留。”

“好吧。”

沈令点了点头。

他闭上眼睛，思考着接下来的事情。

然后，他惊讶的发现，自己貌似可以用怨毒之种来给那些身处大乾王朝的宗师们下达命令。

“留下四个人，其他人立刻前往安州。”

沈令将这样的命令拟出，下一秒他就感受到那些怨毒之种发出了震动。

而之后，那些宗师似乎都收到了他的命令。

沈令甚至还从怨毒之种那里……

看到了那边的景象。

这个东西！

看着这一幕，沈令的脸上没有惊喜，反而一脸严肃。

他的怨毒领域出自那个巨大的身影，而怨毒之种能看到这些被控制的宗师眼睛看到的景象，那么那个巨大的身影，也就能看到那个名为愤怒的污秽之源看到的景象。

这么说……

那个巨大的身影，应该已经对这个世界有了不少的了解。

这真是一个不算太好的消息。

呵。

脑袋微微一转。

沈令此时也只能叹息。

虽然他知道了这件事，可是面对着那个巨大的身影，他还是感觉十分无力。

没有其他的原因，只是那巨大的身影实力太强了。

除非他能找到对付那个巨大身影的办法，否则就算是统一了凡境，也未必有用。

毕竟，统一凡境的主要目的，是寻找九柱……

他要找到世界本源。

再做打算。

思考了一阵，沈令缓缓抬头：“这样，我们先回安州。”

“好。”兴龙点了点头。

带着沈令来到了大兴皇宫内的传送阵，沈令望着这个阵法，突然停止了脚步。

既然传送阵是限制他们统一凡境的最大问题，那么这个问题能否解决呢？

“有没有关于阵法的功法书籍？”

这一刻，沈令对着兴龙问了一声。

“有，不过看不懂。”

兴龙点了点头，对着沈令笑了笑。

就这样，沈令暂停了传送回安州的想法，先从兴龙的储藏库这边，找到了几本关于阵法的书籍。

《阵道》！

《阵法大全》！

《阵法五十问》！

《史上最强阵法合集》！

这一本本阵法书，除了那个字数最少的，其他的都显得有些不那么靠谱。

结果不出沈令所料，除了《阵道》，其他的阵法书……

都算不上是功法，他连熟练度都无法获得……

“不行，这样太慢。”

看着熟练度一点一点的上涨，沈令的脸上满是焦急。

如果这样修炼下去，将《阵道》修炼到九境，不知道要多久的时间。

他得去武境一趟。

“行。”

听着沈令的话语，兴龙倒也没有阻拦。

他这边磨刀霍霍准备开战，这边沈令就算不在，也不耽误他去攻打其他地方。

“我会尽快。”

看着兴龙，沈令笑了笑。

出于对熟练度面板的绝对自信，沈令相信自己只要学会传送阵阵法的布置，那么之后进攻的效率，就会显著提高……

“好！”

兴龙对着沈令点了点头，满脸鼓励。

其实在沈令询问九柱的那一刻，兴龙就已经想到可能和那个巨大的身影有关。

所以，沈令做什么，他都支持……

他相信沈令的人品。

也相信自己。

没看错人。

人与人有时候就是这样，相识几天的人，或许很快就能和另一个人成为知心朋友。

有些人认识了很多年，却还是那个老样子……

就这样，沈令传送到了武境。

坐标是武境的一处野外。

“这里么。”

呼吸着没有什么特别的空气，沈令直接伸手凝结出了一只大笔，在地上划来画去。

‘完整布置阵法一次，获得熟练度+50。’

是武境没错。

看着这个翻了十倍的提示，沈令的眼中冒出了狂热的光泽。

对于一个喜欢修炼已经刻骨骨髓的人来说，修炼就是他最快乐的事情。

他最爱修炼了！

‘完美布置阵法一次，获得熟练度+100。’

‘完美布置阵法一次，获得熟练度+100。’

‘完美布置阵法一次，获得熟练度+100。’

恍惚之间，沈令发现了一个不能算是BUG的BUG。

那就是，他布置一个难度较高的阵法，给的熟练度也是按照评价来计算的。

那么如果他只画最普通的阵法。

效率反而更高一些。

就这样，沈令在这个不知道是武境哪里的角落，疯狂地修炼着自己的《阵道》功法。

画一次最普通的阵法需要的时间仅仅不到一分钟……

沈令一个小时可以画六十次。

熟练度增加六千。

十个时辰，六千就变成了六万……

在废寝忘食的修炼中，沈令的《阵道》一天大概能获得十万的熟练度。

‘完美布置阵法一次，获得熟练度+100。’

这样的提示，沈令每天都能看到无数次。

仅仅第十一天。

沈令的阵道，就突破了一品，达到了一境，步入了约等于宗师的层次中。

又是十天过去。

沈令的阵道，从一境变成了二境，而他隐约间，似乎也感受到了一种名为阵道之魂的东西。

二十天过去了。

阵道再度升级，成为了可以和三境宗师比肩的那种。

沈令现在感觉就算布置传送阵法，也能够信手拈来……

可是，还不够。

沈令现在能布置的传送阵法，仅仅只是最普通的传送阵法，不要说一次传送多少人，就算是传送一些货物，都很费劲。

沈令并不甘心，他想要更多。

他疯狂的修炼，在三十天后，让传送阵法变成了四境。

最后，又是四十天，五境的阵道……

整整一百多天。

当沈令抬起头，脸上满是胡茬，整个人都是一副憔悴的模样。

他还想将阵道这门功法修炼到更深的层次，不过现在五境的阵道，已经可以对传送阵法进行改良了。

不能再浪费时间。

想了想，沈令传送回了大兴王朝……

此时兴龙不在这里，而是已经前往了大鹿王朝。

那边之前被沈令灭了皇室，兴龙此次前去，实际上是想要将那些地方控制下来。

这点也是兴龙之前和沈令商议过后，沈令同意的决定。

“回去。”

看了看脚下的传送阵法，沈令更改了其中两处的设置。

这一下，传送阵法虽然大体没变，但是就算那些本来设置禁止访问的传送阵，在这一刻沈令都能传送过去。

这就是阵道的变态之处……

还只是五境的程度而已。

“嗖！”

依然没什么感觉，沈令就这样回到了大乾王朝的国土。

他看了看周围的环境，随后踏步上天，踩在树林的上空，寻找着村庄的痕迹。

片刻后，他看到了一队被土匪打劫的商队。

沈令手里瞬间凝聚出一把弓箭。

然后肆意扫射。

“啊！”

“啊！”

“啊！”

一声声惨叫，那些本来正对着商队围攻的土匪，一个接一个倒在了地上。

箭矢如雨一般落下，但却异常精准的避开了商队的众人。

相反那些试图躲闪，想要逃跑的山贼。

却都被箭矢射了个遍。

“在那！”

再死了三分之二的人数之后，终于有山贼通过箭矢的方向，看到了沈令。

可是不看到还好，一看到沈令的位置，山贼们瞬间傻眼。

他们发现沈令站在空中。

他们上不去。

够不着！

“这……”

不只是山贼们惊讶，就连那些正被沈令救援的商队护卫，也是满脸惊讶。

人，怎么可能会飞？

这不正常。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455456"  chaptername="第238章  修炼阵道">加入书签</a>
</div>
