    轰轰轰……

    七道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    神武台上的虚空都直接炸开了。

    这七位守护者的身子直接如断线的风筝一般，全部飞了出去。

    一个个砸在神武台之下，口中狂吐鲜血，

    他们全部受到了重创。

    这一刻，九位守护者神武台上千年的地仙境武道强者，

    被卫夫一人给全部重创倒地了。

    此时，卫夫站在神武台上，

    宛如一位无上战神.

    气势无双，势不可挡！！！

    “少主，全部搞定！”

    随即卫夫来到楚风面前，躬身说道。

    “干的不错，不愧是老头子调教出来的。”

    楚风看着卫夫微微一笑。

    他直接登上了神武台。

    “你们啊，软的不吃。”

    “非要逼我来硬的，何必呢？”

    楚风站在神武台上，看着神武台下那九个躺在地上的老家伙冷笑着。

    此刻，这九人神情无比难看，

    他们眼中有着惊惧的神色，内心极其震撼。

    这九个家伙没想到楚风身边的强者如此可怕。

    以他们九人的实力，

    竟然连对方一招都没挡住。

    此人的实力太恐怖了！！！

    “武碑！！！”

    这时，楚风目光直接凝视着眼前的这尊武碑。

    他直接朝着武碑走去。

    当他接近武碑一米的范围之时，

    顿时一股无形的力量压迫在他身上。

    这力量十分恐怖，宛如一位武道至尊的威压镇压在他身上，

    让其身子变得十分沉重。

    “哼！”

    楚风目光一凝，冷喝道，

    他聚集全身的力量，一步踏出。

    楚风直接硬扛着这恐怖的威压朝着武碑走去。

    嗡！！！

    就在楚风贴近武碑之时。

    一股无形的轰鸣声从武碑之中传出。

    一股无形的光芒直接笼罩着他。

    当即楚风身子便盘坐在了地上。

    而楚风只感觉眼前光芒一闪。

    他的灵魂意识便来到了一个广袤无垠的世界中。

    这个世界一片荒芜，空气中透着一股沉重的气息。

    让人有一种被压迫的踹不过气来的感觉。

    “这便是武碑内部的空间？”

    楚风喃喃自语的说着。

    唰唰唰！！！

    这时虚空中，一道道虚幻的身影朝着他汇聚而来。

    “又来人了？”

    “小子，想得到我们的武道奥义。”

    “可没这么容易。”

    这时其中一道虚幻的身影看着楚风冷喝道。

    这些虚幻的身影正是那些上古时代的至强者留在武碑中的意识。

    其中蕴含着他们的武道奥义和传承。

    但显然，想要得到他们的武道奥义和传承却不是那么容易。

    “不容易？”

    “那又如何？”

    楚风冷漠道。

    “我只是来见识见识这武碑内到底是一副怎样的场景而已。”

    “至于，能否得到你们的武道奥义和传承，我并不在乎。”

    楚风一脸不以为然的说着。

    “好小子，你这是看不起我们么？”

    “千百年来，还从未有人敢如此瞧不起我们。”

    当即刚才说话的那道身影神色一冷，看着楚风冷喝道。

    “这小子是个刺头，给他一点厉害瞧瞧！！！”

    随即另外一人说着。

    轰轰轰！！！

    刹那间，这群上古时代的武道强者留下的意识便爆发出恐怖的威势朝着楚风镇压而去。

    虽然这只是他们留在武碑中的一道意识残魂，

    却有着十分恐怖的威力。

    随着如此多的上古强者的意识残魂全部爆发出可怕的武道之威。

    顿时楚风便感觉到了一股前所未有的压迫，

    让他有一种窒息的感觉。

    这若是换做是其他人，

    九品地仙境的强者都得立刻被重创。

    这每一道上古强者的意识都蕴含着恐怖的力量。

    就算是天仙境强者都难以抵挡，

    更别说是地仙境级别的强者。

    轰！！！

    就在这关键时刻，

    楚风的灵魂，也就是那道小人中直接传出一道轰鸣声。

    顿时，一道刺眼的金色光芒和一道夺目的黑色光芒齐刷刷的爆发出来。

    一股君临天下的帝王之威和一股镇压寰宇的魔王之威席卷而出，

    直接朝着武碑内的空间蔓延开来。

    这一刻，好似有着一位无上帝王和一位至尊魔王降临，

    携带着无上之威朝着这群上古时代的强者意识冲击而去。

    啊啊啊！！！

    接下来，一道道惨叫声从这武碑空间中传了出来。

    刚才这还强悍至极的上古强者意识面对着这两股恐怖的威势直接就变得脆弱不堪。

    随即楚风的这灵魂小人之中便产生了恐怖的吞噬力量。

    刹那间，整个武碑空间中的那些上古强者的意识便全部朝着楚风的这道灵魂小人冲来，全部被其吞噬掉了。

    这一幕，若是让外界武者看到的话，绝对会被惊呆死的。

    这些上古时代的强者意识，

    随便一道都足以秒杀整个小世界中的强者。

    如今这楚风的灵魂竟然直接将这些上古强者意识给全部吞噬掉，而且还成功了。

    这自然让人感觉到不可思议。

    就在楚风的灵魂将这些上古强者的意识给疯狂吞噬的同时，

    其脑海中浮现出了一副画面。

    画面内容同样是在武碑之中，

    同样有着一道灵魂意识踏入了这里。

    “父亲！！！”

    楚风看着这个人惊讶道。

    这道踏入武碑中的灵魂意识正是他父亲楚天龙。

    “一群蝼蚁！！！”

    随着楚天龙的灵魂意识踏入武碑之中，

    顿时武碑内上万上古时代强者的意识汇聚而来。

    而楚天龙看着这上万道上古强者的意识残魂，其口中吐出四个字。

    随即，一道金色光芒从其身上席卷而出。

    瞬间，这些上古时代的强者意识便被楚天龙身上释放出的金色光芒镇压的全部匍匐在地，毫无反抗之力。

    “无趣！！！”

    楚天龙口中再次吐出两个字，其身影便消失了。

    唰！

    画面消失，楚风一脸惊讶。

    他没想到其父亲同样进入到了武碑之中。

    而且还对武碑中蕴含的这些上古强者的意识一副完全看不起的样子，

    仿佛武碑中这些所谓的上古强者，在狂龙面前和蝼蚁没区别！

    事实的确如此，

    这些强势无比的上古时代强者意识顷刻间就被楚天龙给镇压的匍匐在地，不堪一击。

