    什么？

    打铁？

    这和炼器有什么关系？

    等等。

    打铁？

    炼器？

    林书瑶忽然想到什么。

    只见苏木摸着下巴打量着她，笑道：“为师也很感兴趣你炼器是什么样子。”

    扎着头发，拿着锤子在捶打，一旁猛火，直接香汗淋漓，指不定没几个月，她身上一些赘肉都没有。

    剩下的就是健壮的肌肉。

    原本书香门第的女子变了女汉子。

    想想这画风都感觉好笑。

    林书瑶娇羞着说道：“师傅～总之炼丹真的太麻烦了, 动不动炸炉，我都不成人样了。”

    “那为何云杉没有炸炉？”苏木反问道：“你就不能沉住气吗？炼丹急不得，没把屋顶炸开就已经很不错了，好好努力，会有效果的。”

    无奈的笑了笑，无奈的走开了此处。

    炸炉成这样。

    简直有趣。

    林书瑶看着苏木这背影, 懊恼的跺脚, 这时候云慕灵找来，看着苏木的背影问着：“师傅走了？”

    林书瑶看向云慕灵，说道：“慕灵，你千万不要尝试炼丹，不对，炼器也不能尝试。”

    “为，为何？”云慕灵看着林书瑶时本来还一愣的模样，顿时就有些憋笑起来。

    “炼丹掌握不好火候炸炉，炼器需要拿着沉重的铁器，你这小身板没法炼制，再说了，就算等你能炼制，你那健壮的肌肉谁敢看上你啊？你笑什么？”

    林书瑶正认真的讲着却发现云慕灵好像有些憋不住的笑着，导致她都有些疑惑了。

    “没，我没笑。”云慕灵双手捂着嘴巴不让自己笑出声来，使劲的摇头，可是看着林书瑶这模样。

    还是有些要忍不住的势头。

    “那你捂嘴做什么？”

    “我牙不好。”

    “真的？”

    “千真万确。”

    这时凌妙松也找来了，问道：“五师姐，发生了什么？”

    云慕灵没有多说什么话，居然还让她憋了回去。

    淡定道：“没事, 就是炸炉而已。”

    凌妙松点点头，目光看向凌妙松，不由得皱起眉头。

    “你这什么表情？”林书瑶发现了问题。

    凌妙松听着声音，恍然大悟，却也问道：“三师姐，炸炉时你莫不是没注意？”

    “注意什么？”林书瑶反问。

    凌妙松指着自己的脸。

    林书瑶皱了皱眉，在自己脸上抹了抹，黑炭般的模样出现在手上，不由得让她眉头一皱，旋即想到什么慌忙跑开了，等回到自己屋子照着镜子。

    冰心殿中传来了一声尖锐的惨叫。

    这一声让云慕灵再也忍不住了，捧腹大笑，笑得眼泪都流出来了。

    唯独凌妙松一脸不解，道：“有这么好笑吗？”

    云慕灵笑着合不拢嘴，无法说话，云杉雪也是赶来了此处，看到凌妙松出来，好奇道：“妙松, 你没事了吗？这才几天啊，你就能出来了。”

    凌妙松点头回答：“师傅替我疗伤, 虽说恢复大概但需要好好调养一个月，这一个月内任何事情都不能做，只能等到恢复过来后才能重新修炼了。”

    云杉雪点头。

    倒也明白大概。

    同样的也是有些好奇。

    问道：“师傅这么好心？”

    凌妙松歪着头，问：“师傅不是一直都好吗？”

    云杉雪想了想，好像也是。

    目光看向云慕灵。

    问道：“你在笑什么？”

    “姐，你是不知道，刚才，刚才……”

    “慕灵。”深沉的声音传来。

    云慕灵笑容逐渐凝固。

    看到林书瑶已经换好了一身装扮再次出现，不由得皱起眉头，这么快的吗？

    云慕灵立马恭敬道：“三师姐。”

    林书瑶看着她这反应。

    倒也满意的点头。

    目光看向凌妙松，问道：“你伤势好的差不多了吧？”

    云杉雪替她回答：“需要调养。”

    “也行。”林书瑶说道：“走，去功法塔看看情况，我觉得功法塔里面指不定有好东西。”

    既然凌妙松已经出来了。

    前往功法塔也是可行。

    毕竟功法塔不是武炼塔。

    没有多大危险。

    凌妙松却有些不想去，道：“几位师姐，还是你们先去吧，我还有事情。”

    林书瑶劝道：“去功法塔又不是让你前往武炼塔挑战，怕什么，再说了，有危险我们撤下来即可。”

    面对林书瑶的劝说。

    凌妙松很无奈的点头。

    于是四个人一同前往功法塔中。

    来到功法塔之中。

    周围都是被金色光芒所笼罩。

    四个人各自看着。

    云慕灵却有些失落。

    因为这些东西她全都看过。

    对自己没多大用处。

    林书瑶看了许久，最终还是说话：“我怎么感觉这一层功法都很一般，会不会有别的通道？”

    云杉雪想起来云慕灵来过，于是目光看着四周。

    周围都是金光闪闪之地，没有看到什么门，周围以及上空只有漂浮的功法道卷，其余就没有别的了。

    “云杉，我们周围找找。”林书瑶喊道。

    云杉雪点头。

    自然也是在周围找找。

    可是周围除了光滑的岩壁就没有别的东西了。

    直到四人又聚集在中间。

    “会不会在上方？”林书瑶指着头顶。

    三人看去。

    云慕灵很疑惑：“如何上去？”

    林书瑶想了想，尝试跳上去，谁料在功法塔内根本没有办法使用任何力量。

    导致四人全都蒙圈。

    林书瑶道：“一定有办法的，我们找找。”

    既然不能使用法力，那也只能找机关还是什么。

    于是四个人又在周围寻找。

    可惜一无所获。

    四个人又聚集在一起。

    “还是没有找到。”

    林书瑶无奈了。

    好多方法都尝试过了，可就是没有一点办法。

    凌妙松说道：“不如我们去找师傅问问？”

    三人都盯着她。

    找师傅？

    如果师傅来了会不会说她们脑子不好使？

    云杉雪和林书瑶两人可不是很愿意承认自己智商不够用，云慕灵是真的没有办法。

    林书瑶道：“还是继续找吧。”

    凌妙松无奈的出去了。

    等到三人还是毫无头绪时候，还是选择走出了功法塔，这时候凌妙松和苏木已经来到此处。

    苏木看着三人垂头丧气的模样。

    不由得好奇。

    问道：“怎么都不开心呢？”

    三人看到苏木来到此处，朝着他抱拳行礼，林书瑶无奈道：“师傅，这功法塔内的功法大多没用。”

    苏木皱了皱眉，没用？

    这怎么可能？

    凌妙松解释道：“师傅～我们在里面寻找许久始终没有找到任何通道上去，你就说说怎么上去嘛。”

    凌妙松居然对着师傅撒起了娇。

    三人看傻眼了。

    苏木揉了揉眉间：“你们到第二层就可上去。”

    林书瑶道：“问题是我们找不到上去的路。”

    “很难吗？”苏木都皱眉，问：“你们莫不是脑子不好使？第二层都寻不到？”

