    

    “不是你们这个世界，是另一个被人为干预了历史发展的平行世界里。”龙我摆了摆手。

    “平行世界？”飞电或人和不破谏面面相觑，这下算不算是石锤了？

    他们之前就因为龙我和门矢士这两群人之间的对话中透露出来的只言片语而有所猜测，不过一直没什么证据而已。

    至于刃唯阿就不一样了，她早就在龙我这边得知了能去往其他世界的事了，要不然也不会对亚克的威胁完全不放在心上。

    最终龙我还是答应了飞电或人的请求，反正也不算什么麻烦的事，差不多也就是开个门的事情而已

    得到龙我回应的飞电或人自然是十分高兴，立马回去大力搜寻起了灭亡迅雷目前藏身的地方，并在第二天就主动出击，照例带着不破谏刃唯阿两人一起赶到了一座废弃工厂里。

    靠着零二站了起来的飞电或人自然是负责解决亚克，不破谏两人则是负责牵制住灭亡迅雷的其他三人……不错，是牵制，不是歼灭。

    要是全力以赴的话，现在的不破谏加刃唯阿绝对是可以干掉迅、亡、雷三人的，但飞电或人显然是还想着靠着自己“U咩”的嘴炮感化灭亡迅雷这四个修玛吉亚，所以只是让两人进行牵制而已。

    而他自己，也是和上次交手时一样，在解决亚克之前还特意把他从灭的身体里踢了出来，才用一套“零二大爆炸”的连击送他上了路。

    “就是现在！”一旁观战的伊兹见到自家社长已经成功解决了亚克，立马开始了自己的任务，联系上龙我将动手的消息发送了过去。

    其实龙我和门矢士两人一直在附近看着，不用她特意发送消息也没问题，毕竟是要彻底消灭亚克这个“最终BOSS”的大战，那可不能错过。

    “嗯，我去开会高达，你就在此地不要走动！”语重心长地拍了拍门矢士的肩膀，龙我在他不明觉厉的目光中打开星空门，来到了太空中的卫星……之上搭载的“破坏猛犸”机甲里。

    在卫星被亚克给占领后，地面的飞电智能就已经失去了对卫星以及搭载在上面的机甲的控制，不然也就不需要那么麻烦了，直接远程操控机甲摧毁卫星就行了。

    来到机甲里的龙我很快就将其启动，并直接控制其火力全开，向着近在咫尺的卫星发射出了上面搭载的所有弹药以及技能。

    并且秉承着不怕一万就怕万一的理念，龙我最后直接操控着机甲向着已经被之前的攻击点燃的卫星本体撞了过去，彻底引爆了整座卫星。

    虽然听不到声音，但是在地面的飞电或人和灭亡迅雷几人很快就看到了天空中亮起的一个光点，预示着亚克消亡所产生的大爆炸。

    “耶！成功了！”飞电或人惊喜地大叫一声，直接兴奋地退出变身，跑到伊兹身边抱着她高兴地转起了圈圈。

    “亚克大人真的被摧毁了？”感受到自己已经和亚克断开了联系，迅、亡、雷三人茫然地停了下来，不破谏和刃唯阿也因此停下了攻击。

    【Attache Arrow！】

    “或人社长小心！”

    就在这时，一道攻击的音效突然响起，还没反应过来的飞电或人在伊兹的惊呼中被她一把推开，只能眼睁睁地看着一道紫色的箭光擦着自己的耳边飞过，径直射到了伊兹的身上。

    “轰——”

    “哇，他老婆爆掉了！”刚返回地面的龙我抬眼就看到了伊兹原地爆炸的一幕。

    “咳咳，虽然听起来不太友善，但是既然伊兹终于死了，那也就是说，零一这次是真的快要结束了吧？”门矢士开口道。

    他们俩在知道伊兹的数据没有备份的时候就觉得她恐怕会死了，现在这一幕也终于证实了他们的猜想。

    “大概吧，天津垓已经没了，总不能连亚克都不是最终BOSS吧？”龙我赞同地点了点头，“虽然是灭干掉的伊兹，但是他的实力也做不成这最后BOSS啊。”

    “伊兹！！！”这时的飞电或人撕心裂肺地痛呼一声，看着在爆炸中唯一留下的一条绿色小领结，瞬间浑身无力地跪倒在了地上。

    “可恶的背叛者！”放下公文箱弩 弓的灭见到自己这一箭没能干掉飞电或人，只能愤怒地暗骂了一声。

    “该死的飞电或人，我一定会灭掉人类，为亚克大人报仇的！”灭冷喝一声，挥手带着其他三人就撤了。

    没办法，他们四个加起来都打不过飞电或人啊！

    “社长……”

    “等等，让他自己冷静一下吧。”刃唯阿拦住了想要上前的不破谏，“我们还是先去追灭亡迅雷他们吧。”

    “好吧。”自知自己也不怎么会安慰人的不破谏点了点头，只好愤怒地和刃唯阿一起追向了灭亡迅雷。

    “啧啧，这下他总不会再想着感化什么修玛吉亚了吧？”龙我摇了摇头。

    “就是，不好好保护人类，却一直优先把一堆机器人放在第一位，要是他直接把灭和亚克一起消灭，哪里还会发生这种事？”门矢士也点了点头。

    两人说完就不再管默不作声地跪在地上的飞电或人，向着不破谏和灭亡迅雷那边的战场赶了过去。

    “灭……”而就在两人离开后不久，飞电或人就紧握住地上的绿色小领结，抬起了那对充满了血丝的双眼。

    “或人社长。”听到身后传来的一道异常熟悉的声音，飞电或人下意识转过了头。

    “伊兹？！”

    “或人社长，我感受到了你心中涌动的恶意，这是我送给你的礼物哟~”

    一头黑红色长发的伊兹……也就是亚兹一边将自己的红发转变成了和伊兹一样的绿色，一边笑嘻嘻地靠近飞电或人，并将手里的一个手提箱打开递到了他的面前，一如当初他第一次变身时伊兹的动作。

    看着手提箱里的两样东西，飞电或人缓缓伸手将其取了出来。

    【Ark Driver！】

    戴上那台看起来十分简陋的亚克驱动器，飞电或人接着启动了另一样东西——一枚黑白色的升华钥。

    【Ark-One！】

    “变…身…”

    将亚克一升华钥插入亚克驱动器右侧插槽，亚克驱动器表面的盖板突然向着左侧翻开，瞬间就将原本异常简陋的驱动器变成了一台雪白色的完美驱动器。

    【SinguRise（奇点升华）！】

    【破坏！破灭！绝望！灭亡吧！】

    腰带中间的红色核心随之亮起，一座猩红的巨大卫星虚影缓缓从飞电或人脚下蔓延出的无穷恶意能量中升起，迅速在他黑色的素体战衣上凝聚成了一套胸口有着如同血管般的红色“X”状纹路的洁白战甲。

    【Conclusion One！】

    破坏！破灭！绝望！灭亡！唯一结论，假面骑士Ark-One！

    ……

    远处，不破谏刃唯阿和灭亡迅雷四人打得正欢，他们两人打任意三人都不算难，但是灭亡迅雷四个人一起上的话也就只能差不多打个平手了，所以现在就处于很难分出胜负的状态。

    而就在这时，日常站在楼顶观战的龙我和门矢士猛然抬头，只见一道黑红色的光芒极速从天而降，转眼间便砸在了地面六个人的中间。

    一股巨大的能量波动瞬间炸开，周围的六个人直接就被毫无抵抗之力地震飞了出去，一个个地砸在了附近的墙体或地面上。

    “什么情况？！”六个人都是一脸懵逼，各自趴在地上不解地看向了天降正义所造成的烟雾之中。

    随着烟雾的缓缓消散，一道洁白的身影便渐渐映入了众人的眼帘。

    天空一声巨响，亚克闪亮登场！

    “那是……”

    “那是之前亚兹拿着的升华钥！”迅看到亚克驱动器中显露出来的升华钥，顿时便惊呼了起来。

    “这么说，这是亚克大人？！”灭也惊喜道。

    “但是……你们几个都在这，是谁变身的亚克？”刃唯阿突然问道。

    “额……”灭亡迅雷四人都是一愣，疑惑地面面相觑了一番。

    “管他那么多呢，我们只要知道亚克大人还活着就行了！”最终还是灭开口安抚，带着三人站起身就准备上前见礼。

    结果他话音刚落，一直微垂着脑袋的亚克便左眼红光一闪，直接转身看向了他。

    “怎么回事？”原本正爬起来警惕以对的刃唯阿和不破谏一怔，不解地看着很明显是带着杀气走向灭的亚克。

    “亚克大……”同样不解的灭还来不及说话，亚克就猛然挥起了拳头，一拳将他给砸进了地面。

    “灭！”迅惊呼一声，都顾不上亚克是他们顶头上司了，下意识就想去救自己的“灭爸”。

    亡和雷在茫然中也只好跟了上去，结果亚克却只是一甩手腕，他们三个就都被一道黑红色的力量给轰飞了出去。

    “666，有点逢魔的风范了啊！”楼顶吃瓜的龙我难得兴奋了起来，“我就喜欢这种帅气的白色的骑士，主骑都是你的，这个骑士我要了，别和我抢啊！”

    门矢士：“……”

    【恶意！】

    此时的亚克解决完了三个小虫子，就又把目光转向了灭，一边伸手将其从地里扯了出来，一边又开始按动起了腰带上方的按钮。

    【恐怖！】

    【愤怒！】

    【憎恶！】

    【绝望！】

    一连按下五次按钮，亚克旋即反手拍动了一下亚克一升华钥。

    【Perfect Conclusion（完美结论）！】

    【Learning Five（习得五项）！】

    无穷无尽的恶意能量从亚克身上喷涌而出，紧接着又迅速浓缩汇聚到了他的身上，最后以更强烈的力度冲击而出，瞬间向着四面八方无差别地扩散而去。

    【Perfect Conclusion！】

    “轰！！！”

    这下别说下面的几个人了，连楼上的龙我都不由伸手抵挡了一下扩散出来的强大能量。

    他倒是没什么，就是门矢士的身体还属于普通人，不挡一下估计都要被吹飞了。        

