    第341章 败

    而就在这个时候，那冥月族的族长，身上散发出强大的气息。

    身后，法相显现。

    强大气息，在这个时候弥漫天地。

    然后，一股惊人的能量，就在此时蔓延开来。

    那冥月族长，一拳就在此时轰了出去。

    “轰隆！”

    随着浩大轰鸣声的响起之后，混天绫席卷而回。

    而那冥月族长的身上，就在此时散发出惊人的气息。

    他怒吼道。

    “人族，今日本座跟你们死战到底！”

    他声音响起时候。

    顷刻间，手中竟然是出现了一柄寒枪。

    之上有锋锐的光芒在闪动。

    四周的空间，都在这个时候，被直接划破。

    他手中的兵刃，叫做冥月枪，算是一件宝物。

    乃是冥月一族，传了无数年的神器。

    之中蕴含神秘能量，在过去的时候，他可是舍不得用。

    但是现在这个时候。

    却是已经到了，不用都不行的时候了。

    若是不能击杀敌人的话。

    冥月一族就会败亡。

    所以，必须得一战。

    长枪在手的时候，一股惊人的气息，就在此时弥漫而出。

    冥月族长每一步上前，身上的气息，都是会增加一分。

    而感受到这股能量的时候。

    哪吒不仅是没有畏惧，反而是露出了笑容。

    “哈哈，刚刚我就感觉太弱了，现在正好！”

    声音响起，直接就冲了上去。

    火尖枪瞬间破空而出，所过之处，就连四周的空间，都是被直接破裂。

    骇人的能量在运转开来的时候。

    任何人都是会感觉到心惊。

    “轰！”

    二者碰撞在一起，溅起能量涟漪。

    后方，那冥月一族的城门，在瞬间就开启。

    然后，无数的战士，从中奔行了进来。

    他们的身上，都在这个时候，散发出强大的气息。

    显然是准备主动发起进攻了。

    而看到如此的一幕之后。

    苏哲却是在此时笑了。

    对着身后的大军道。

    “杀，一个不留！”

    命令下达，浩大的军队，直接就在此时冲锋而出。

    他们身上的气息，强大的让人震撼。

    双方瞬间就碰撞在了一起。

    不得不说，这冥月族之人，真的是有些实力。

    人族夺取了如此多的城池，战斗力可以说是强横。

    每次兵临城下的时候，还从来没有人敢主动从城池之上冲下来迎战的。

    但是，这冥月族之人，却是敢这样。

    这就是大族之间的差距啊。

    不过，随着战斗的开始之后，冥月族之人，却是明显就占据了下风。

    雷震子手持风雷棍，每一次砸落而下的时候，天地都好似要裂开了一般。

    有大量的冥月族之人，被击杀在了原地。

    血雾在此时升腾。

    土行孙，就更是凶残了。

    他不时的遁入地底，在地面之上，布置沼泽。

    然后，就有冥月族之人，被拉入泥层中，最后死在了战场。

    这样惊人的情景。

    在战场中，不时的发生。

    冥月族之人，面对的是人族的碾压。

    而此时的冥月族长，也是彻底的绝望了。

    他在此时发出咆哮。

    “人皇，你这样的做法，会成为各族敌人的！”

    他声音冰冷，透着惊人杀机。

    而就在话音落下的时候。

    苏哲的脸上，却是露出了不屑之色。

    然后，淡淡的说道。

    “若是朕败了，你会放过朕吗。

    既然已经成为了敌人，何必再多言！”

    他声音响起的时候。

    一股惊人杀机，就在此时弥漫开来。

    然后，整个天地间，都是被惊人的肃杀所包裹。

    接着，就看到那人族的大军，在冲锋的时候，更加的猛烈了，他们手中的兵刃，不时的落下。

    劈杀一位位的敌人。

    而哪吒，更是趁着那冥月族长乏力的时候。

    手中的兵刃，直接就砸了下去。

    火光冲天而起，撕裂四周的空间。

    任何人都可以感受到之中的毁灭。

    冥月族长不敢犹豫，冥月枪举在头顶。

    “砰！”

    兵刃碰撞的时候，二者交击。

    炽烈的火花在此时迸溅而出。

    然后，哪吒并没有停手。

    他的攻击再次到来。

    手中的乾坤圈砸下。

    “喀拉！”

    霹雳一般的声音，在此时响起。

    然后，撕裂了空间。

    最后，直接砸在了那冥月族长的肩膀之上。

    “砰！”

    血雾飞溅而出的时候，任何人都可以感受到心惊。

    他们真的是被面前的一幕，给震撼到了。

    冥月族长居然被重伤了。

    而接着，更让人惊骇的事情发生了。

    只见此时的哪吒。

    居然是在瞬间，将身体化为了三头六臂。

    然后，每一双手，都是举起兵刃，向着那冥月族长砸去。

    无尽的锋芒，在此时几乎是化为了一道道的旋风。

    兵锋之色咆哮的时候，天地都在此时颤动。

    而此时的那位冥月族长，终于是感受到了压力。

    掌心的兵刃举在头顶，一次次的想要挡住进攻。

    可受伤的他，终究双拳难敌四手。

    兵刃落下的时候。

    那冥月族长，如何能抵挡住。

    “砰！”

    乾坤圈砸在了他的胸口。

    然后就是火尖枪，洞穿了冥月族长身体。

    此时的冥月族长，哪怕是生命力旺盛无比。

    但是在这个时候，却也抵挡不住了。

    眼中的光芒，在顷刻间就暗淡了下来。

    然后，向着地面之上，直挺挺的倒了下去。

    “砰！”

    当身体落地的时候，砸出了一个大坑。

    烟尘在这个时候飞溅而起。

    让人感觉到惊悚。

    四周的冥月族之人，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    自己的族长，居然战死了。

    如何能不让人心惊。

    那些观战的各族族长，更是在此时叹息一声。

    他们还没有看到人族显露底蕴。

    冥月族长居然就死了。

    这真的是白白的战死。

    但是，没有人会怜悯。

    每一个大族，都要为自己所做出的事情负责。

    既然已经战死，那就没有什么好说的了。

    而就在这个时候。

    昊日一族之内，此时的昊日族长。

    站立的大殿中，脸上露出了一抹的可惜之色。

    他旁边的一位将领，在此时小心的问道。

    “族长我们是否进攻人族！”

    “冥月族连人族的底蕴都没有逼迫出来，还说什么进攻，告诉族中的战士，都各自去休息吧。

    我昊日族可不会去送死！”

    声音响起的时候，就消失在了原地。

    (本章完)

