    曼市德比落下战幕。

    在所有观众眼中叶一锋再次统治比赛。

    进球帽子戏法，助攻梅开二度。

    即便他没有贯穿全场的爆炸输出，甚至看不出他在局部碾压了曼城的防线，但屡屡在关键位置发挥决定性作用却足以让他成为主宰比赛结果的关键角色。

    佩戴着队长袖标的他以昂首挺胸意气风发的姿态胳膊下面夹着足球阔步离场，场边镜头锁定着他。

    曼联球迷为他欢呼。

    曼城球迷看他的眼神充满了仇恨！

    卡里克与瓜迪奥拉匆匆握手之后便在场边迎接他的队长。

    他没有主动走进球场去抢夺属于叶一锋的镜头，只等叶一锋出场后他才上前露出笑容伸出手，叶一锋与他握手之后两人很自然地互相搂住肩膀，谈笑中一起迈步走向球员通道。

    落入外人眼中，似乎这俩并不像是师徒，而是哥们儿。

    卡里克很清楚他现在仰仗的球员是谁，他所获得的成就也超过一半肯定是沾了叶一锋的光。

    恰如瓜迪奥拉曾经对曼城所有球员说过：如果你不是梅西，你没有资格在我面前发脾气表达任何不满！

    现在的曼联也多半如此。

    无论是上一任的穆里尼奥，还是这一任的卡里克。

    他们能够心平气和接受一位球员发脾气的话，那只有一个人，叶一锋！

    其他人？

    不惯着。

    当叶一锋回到更衣室之后，林皇与反王高调谈笑，今天气氛组没有举办舞林大会，毕竟是在客场，同时大家也都顾虑着4天后与马德里竞技的欧冠生死战。

    老超巨明显心情低落，他周围的气氛有些怪。

    仿佛没有人在意他对卡里克发脾气的事情，像是漠不关心，又像是不愿意沾染是非。

    叶一锋多半会有后者的心态。

    麻烦事是他在每一家球队中都主动远离的。

    他如果跟谁有矛盾，他会自行解决。

    也不希望把事情扩大，拉帮结派来给自己撑腰。

    所以在这件事上，即便是队长，他也不想去跟C罗纳尔多交流。

    瓜迪奥拉赛后坦言球队输给了超级巨星，再一次！

    他表扬了曼城的表现。

    曼城全队的表现也都有目共睹。

    确实配得上掌声。

    但胜利属于曼联。

    卡里克赛后现身新闻发布会现场时显得志得意满，这种时候确实应该高调。

    他的开场白便透着强大的自信。

    “今天这场胜利让曼联重新回到了游戏中，不管我们是跟利物浦以及曼城同分，还是落后给利物浦1分或3分，我们都已经正式重回争冠热门行列，接下来会有挑战等待着我们，但这支球队无所畏惧。”

    比起谈论比赛本身，以及去探讨叶一锋近乎“量子力学”的表现，舰队街当然会更在意卡里克与C罗纳尔多那不愉快的场面。

    卡里克对此正面回应道：“众所周知我们接下来要迎战马德里竞技，C罗纳尔多是我们的重要球员，但由我来决定他的出场时间。

    我希望他能够在球场上展现出最好的状态。

    如果他状态不好或体能下降，那么我会换上其他球员。

    因为我们也有着其他强力的球员。

    我知道你们会说现在的格林伍德，桑乔，拉什福德还是不如C罗纳尔多。

    可他们是曼联的未来，作为一名主教练，我必须给他们更多的时间，让他们得到锻炼，成长，同时我也坚信现在的他们具备着为曼联做出贡献的能力。

    上赛季拉什福德和格林伍德就为我们夺冠做出了重要贡献。

    他们表现不好时，无论是你们还是球迷批评他们都是应该的，但这不代表要全盘否定他们的价值，让他们永远地消失在曼联阵容中。

    如果我们是这样对待球员的话，那么世界上没有球员能够长期为曼联效力。

    所以我需要保持冷静，我也不在乎你们会因此而炒作怎样的话题。”

    卡里克决定第一时间就把话挑明了，因为他不希望媒体炒作去发酵，去猜疑，去杜撰，去闹得满城风雨。

    而且有一点是在曼联丢分最严重的阶段，那个时期叶一锋因停赛而缺阵，C罗纳尔多并没有拯救曼联。

    之后叶一锋复出，带队打出强势连胜到今天，卡里克的日子好了起来，他也总结和反思。

    他要赢得更衣室的绝对支持，叶一锋这个队长是必然要拉入自己这一边，当然，只要叶一锋不反他也就行了。

    以他对叶一锋的了解，造反这种事情叶一锋根本不感兴趣。

    他也不是挑食的球员。

    教练从穆里尼奥过度到他的那个阶段，叶一锋都没有表达过任何负面情绪，也没有借题发挥作为筹码要挟俱乐部花重金去挽留他。

    所以卡里克对叶一锋很放心。

    叶一锋之外便是本土力量。

    自英超时代曼联便一直有着英格兰重要球员。

    92班算是最出名的，再往后还有鲁尼，鲁尼之后有拉什福德。

    虽然不如从前那么辉煌，可终究现在他们集齐了那么多大英帝星，当然要重视子弟兵。

    卡里克自己也是前英格兰国脚，他很清楚曼联这家俱乐部的球星文化中少不了的就是英格兰元素。

    所以好好培养大英帝星是让他在管理层，球迷，更衣室都会赢得好感的事情。

    只能说现在的C罗纳尔多就是老了。

    别说十年前，哪怕总裁年轻五岁，卡里克多半都要认怂。

    竞技足球，实力才是根源。

    现在总裁的实力不足以撑起豪门的脊梁，卡里克自然也要趁机来宣示自己的权威不容侵犯。

    舰队街不出意外地开始炒作卡里克与C罗纳尔多之间的矛盾。

    红魔名宿们这个时候也纷纷支持卡里克，只是没做的那么绝而已。

    表达出的观点都是C罗纳尔多年龄大了，37岁的身体，基本上是充电半个月才能见到他有一场出色的发挥。

    所以轮换是必须的。

    道理其实很简单。

    红魔名宿们也必须支持红魔的年轻球员尽快上位。

    拉什福德不算年轻了，但格林伍德和桑乔却还有着无限可能。

    纵然他们没有爆炸输出。

    但绝对不能以最苛刻的标准去对待他们。

    就像曼城的费兰-托雷斯，菲尔-福登也不是场场都有好的表现，过去几年忍了斯特林，忍不了年轻人？

    皇家马德里对阿扎尔忍无可忍且不说，维尼修斯也没爆炸到哪里去。

    小基耶萨势头很火，姆巴佩和哈兰德的未来之战正在上演，新生代最备受期待的超新星，谁不需要时间来成长？

    技术就算起点很高增幅会放缓，却不可能人在家中躺，经验梦里涨。

    追根究底，现在曼联有苗子，不管好坏，反正俱乐部没到对他们下定论时，自然要委以重任，一线队又不可能纯练级。

    真有决断了，要么上位，要么滚蛋。

    论及无情，职业足球俱乐部向来都有着“宁我负天下人”的操守。

    退一万步，总裁如果能够场场MVP，那卡里克当然不会没事找事给自己加戏。

    现在只是他的个人野心与俱乐部规划起了冲突，才有了这样的话题。

    球员的被动之处在于，当你的能力对比赛决定性影响下降时，你的话语权必然会下降！

    曼联开始备战欧冠的生死战。

    训练场上氛围开始有些歪了。

    没有球员会傻了吧唧去掺和卡里克与C罗纳尔多的话题。

    擅自表达个人观点无异于茅坑点灯。

    但有些球员却身体很诚实地表达了自己的立场。

    大英帝星们跟C罗纳尔多保持距离，除了乐天派的林皇......

    林皇已经没了烦恼。

    他跟曼联也没有续约。

    夏天肯定会自由身离队。

    拉伊奥拉必然把说服反王的话又用复读机给林皇也放了一遍。

    等到夏天的时候自然有财团会跪着送钱来让你在合同上签字。

    谁会嫌钱少？

    熬着熬着，也就等来了大合同。

    至于要不要出场时间，那也是自己去挑下家。

    所以林皇能跟总裁继续玩耍，但其他还会长期效力曼联的，尤其是年轻球员却显然不想跟总裁玩的太近。

    无形中好似在孤立总裁。

    叶一锋在一旁看在眼里感慨颇多。

    总裁这性格，玩好了自然是逗比欢乐多，玩不好那就是大路朝天各走半边。

    之前总裁跟这几位大英帝星闹得也有些不愉快。

    球权之争让大家心里都不痛快。

    这个时候纵然确实有人从小把他当偶像，但会怎么做呢？

    偶像，我的位置给你，我的出场时间给你，我的一切都给你！

    自己什么也不要？

    又不是没混出个人样。

    总裁来之前，他们各个手里都攥着英超冠军奖牌和欧冠冠军奖牌。

    天有多高，心就有多高。

    怎么可能天天围着老超巨屁股后面转悠。

    叶一锋倒没有做出任何改变，跟总裁的相处还是一如既往，反而是总裁在他面前有些不自在。

    将心比心，叶一锋也能理解。

    度过了回家的蜜月期之后，不管是媒体还是球迷，内部还是外部，球队的战绩最重要，球员的表现也需要客观来看待。

    总裁数据不算差，尤其是最近一段时间，可终究是关键时刻解决问题的人不是他。

    这就是球员重要性的差距，而这也决定了球员地位。

    他在西甲见证了叶一锋的强势崛起，终结绝代双骄时代。

    现在似乎是回到曼联目睹着魔王时代延续辉煌，而自己将要黯然谢幕。

    一个大趋势是无法逆转的，那就是未来的总裁肯定会是明天不如今天。

    而叶一锋的明天，目前来看还不见得会比今天差。

