    周京街上，热闹非凡。

    唐小雨面带笑容的跑到李长青面前，转了一圈：“怎么样，好看吗？你想穿这类衣服吗？我给你买。”

    李长青笑着摇头，整个周京街，很少见到现代化的痕迹。

    周京街和李长青记忆中前世那些挂着各种外部空调，到处都是玻璃等现代化物品，却自称的古镇不同。

    这里的商铺，即便是灯泡，也都用灯笼包裹了起来。

    两旁的商店，也尽量仿造古时模样，有客栈等物。

    此时，街道旁，一个说书人，面前摆放案桌，声音明亮的说着：“要说当初古周国出兵，欲要平定四国，谁知古燕国内，出了一位盖世侯。”

    “说这盖世侯，有着三头六臂，请来天兵天将，才将古周国的大军击退……”

    唐小雨眨了眨眼睛，好奇的看了过去，说：“三头六臂的话，那岂不是妖怪嘛。”

    旁边的李长青笑着解释道：“说故事的人，肯定都要夸大其实，吸引眼球，否则哪能吸引人。”

    说着，他看到旁边有卖糖葫芦，他便买了四串，也不知道这糖葫芦味道如何。

    街上，还设有赌坊，也有不少游客进去游玩，不过所谓的赌注，都是在店家那里兑换的道具，纯粹为了娱乐。

    整个周京街太大了，胡雄此时说道：“老白，走，咱们进这赌坊内转转。”

    白川对赌坊没有兴趣，他皱眉起来，胡雄却将他硬拉走，低声道：“咱俩在这当什么电灯泡。”

    随后，他回头笑道：“一个小时后，咱们周京街的入口汇合！”

    “好！”唐小雨点头，开心的拉着李长青的手，往前走去。

    “走过路过，不要错过啊，这可是周国遗迹留下，三千年前的古董呢。”

    摊位前，一个摊贩此时叫卖道。

    “多少钱啊？”唐小雨看着摊位上的东西，眨了眨眼睛。

    “姑娘，三百郎币一个，随便选。”摊贩笑呵呵的说道，这些东西，基本上都是假货，甚至不少‘古董’下面，还印着某某陶瓷厂的厂印呢。

    不过这里鱼蛇混杂，倒也真有人从这里淘到古董。

    “你有什么想要的吗？我给你买啊。”唐小雨兴许是心情好，竟难得大方一次，回头看向李长青。

    李长青倒没什么特别想要的东西，突然，他感觉脑海内的三颗骰子，突然轻颤了起来。

    他一惊，往这摊位仔细看去，难道这里有什么能引起三颗骰子异样的东西？

    他慢慢蹲在摊位前，仔细查看了起来。

    很快，他的目光，便锁定在了摊位上的一柄还沾着泥土的剑。

    这柄剑锈迹斑斑，上面还沾着泥土，就像刚刚出土之物。

    “这是？”李长青指着这柄剑，开口问道。

    老板看有东西能入李长青的眼，笑呵呵的说道：“好眼光，不过这柄剑的价格，可不是三百郎币，是三千郎币！此物是我收来，听闻是出土在古燕国内，是三千年前的古董。”

    这是许多摊贩的常用手段，先用低价询问有没有客人能入眼的东西。

    一旦客人对某样物品感兴趣，立马抬高价格。

    “你不是说了，全部都三百郎币的吗？”唐小雨眉毛皱了起来，显然对老板出尔反尔的做法很不满。

    这样的场景，老板也见得多了，笑呵呵的拍了自己的大腿一下：“是我刚才没注意到这柄剑也在这里面。”

    “要是嫌贵的话，价格咱们还可以再商量商量，但这柄剑的成本价，可都要两千五的郎币。”

    李长青注意着老板的神色，拿起这柄剑，随意看了看，微微皱眉道：“卖相还算不错，但收藏价值有限，这样的玩意，我家里有不少了，一千郎币吧，否则就算了。”

    说完，他将剑放回原处，拉着唐小雨便作势离开。

    老板待在原地，看李长青渐行渐远，顿时有些急了。

    唐小雨看李长青的样子，也以为他嫌贵，不想要了，她说：“长青，你真喜欢的话，三千郎币就三千郎币吧，反正是我给你买，又不要你花钱。”

    可这时，远处的老板大声说道：“一千五郎币就成交啦。”

    这玩意是他批量进来的，成本价，也就约在一百郎币左右，能卖一千五，已经是血赚。

    李长青这才带着笑容，同唐小雨走回去，将剑给买下。

    老板还给了一个颇为精致的剑盒。

    [笔趣阁 www.biquga.vip]给李长青买下这个古董后，唐小雨心情颇为不错。

    她忽然感觉，花钱，好像也挺有意思的。

    逛着，二人慢慢的来到一个古朴的城墙前。

    上面挂着周皇宫遗迹。

    遗迹大门，还有保安正在看守。

    这里面据说放置着许多古董，古物，当然，历年来，想要进入里面的窃贼也不在少数。

    “李长青。”旁边的唐小雨忽然指着不远处的方向。

    李长青顺着看了过去，一个年龄约二十五六的美女，穿着一身类似旗袍的衣服，轻步在周京街逛着。

    张熏儿。

    沈阉妖怪集团的头目，李长青也看过她的一些资料。

    李长青眉毛微微一皱，没想到竟然会在这里遇上她。

    张熏儿兴许是察觉到有人盯着自己，也转身看了过来，见是一个带着只女鬼的年轻人后，她只是对李长青微微一笑，只当是遇到同道中人，很快便离去。

    “要不要跟上去？”唐小雨小声问道。

    “人生地不熟的，再说了，跟上去又能干什么。”李长青摇头否决了唐小雨的提议，既然第一局第七组的人要按照他们的方法来办，李长青也省得轻松。

    在周京街逛完，李长青，唐小雨来到周京街入口处，很快，便看到胡雄和白川走来。

    胡雄一脸惋惜，说：“李长青，你知道我在赌坊里面赢了多少吗？要换成古代，我刚才在赌坊里赢的，都可以一辈子衣食无忧了。”

    “这么厉害？”李长青笑着问。

    胡雄叹气：“生不逢时啊，原来我赌运如此厉害。”

    旁边的白川撇了他一眼：“那个赌坊是旅游项目，进去的游客，谁没大杀四方？逗你们开心呢，反正你们也就过过瘾，带不走一分钱。”

