    萧叶跟随在天九身后，离开了地字殿的空间以后，在太一圣宫当中飞行着。

    出乎萧叶意料之外的是，这个被称为灵王池的宝地，居然在太一圣宫最为偏僻的地方，似乎并不引人注意。

    萧叶思索了一番，很快就明白了过来。

    太一圣宫在整个中州都是声名显赫的宗门势力，仅次于四大帝域，就算是四大分殿中的黄字殿，都有着不少王武境弟子，更别说其他的分殿了。

    可以说，在整个太一圣宫当中，大多数弟子都登临王武了，所以像是这样，可以帮助登临王武的弟子，将洞天转化为王界的宝地，在圣宫当中自然是极为普通的地方了，肯定难以受到重视。

    随着萧叶跟着天九，接近灵王池所在的区域后，此时路上也多处了很多身影。

    一眼望去，萧叶就看到这些弟子都身穿着黄衣以及玄青色的衣袍。

    从这些弟子身穿的弟子服饰，萧叶一眼就看出来，这些弟子是来自黄字殿和玄字殿的。

    很快，天九就带着萧叶来到了灵王池所在了，这里非常的偏僻，而且还有着阵法的笼罩，一般人根本看不透这些的玄机。

    萧叶抬头望去，只见面前有着一座非常简单的石屋，石门大开，看起来非常的普通和平凡。

    然而在此刻，却有着不少身穿玄字殿和黄字殿弟子服饰的身影，排队站在这个石屋之前，面色中带着恭敬。

    “快看，那不是地字殿的执法长老天九吗？”

    “是啊，天九长老乃是皇武境的修为，他来到这里干什么？”

    ……

    这些正在排队的弟子，看到天九走过来以后，顿时骇然起来。

    这里是灵王池所在的区域，平时要看到一个皇武境的长老出现，几乎是不可能的事情。

    很快，众多弟子的目光，全部落在了萧叶的身上，能让一个地字殿的长老，亲自护送来到灵王池，自然极为不简单。

    “我靠，居然是萧叶，听说他在四大分殿联合考核的时候，才刚刚登临王武了，不过实力非常的强大，连我们玄字殿的优秀弟子范离，都被一招击败了，最后进入了地字殿当中。”

    “难怪了，他才登临王武，洞天肯定还没有转化成为王界，肯定需要来到灵王池了。”

    “唉，为什么萧叶的实力，会这么强啊，真是羡慕！”

    ……

    这些弟子低声议论了起来，言语中充满了羡慕。

    没办法，萧叶现在在太一圣宫当中的名气，实在太大了，展现出来的实力也很恐怖，堪称是怪胎了。

    恐怕放眼地字殿的历史，也只有萧叶一个人，才刚刚登临王武，就能进来了吧。

    “你小子现在的名气还真大啊。”天九注意到众多弟子的谈论，不由得笑着对萧叶说道。

    “嘿嘿。”萧叶干笑一声，摸了摸鼻子。

    嗖！

    就在此时，从石屋之内飞出了一个苍老的身影，人才刚刚出来，粗狂的声音就响了起来。

    “天九，你这个老家伙，居然亲自来到我的地盘，真是稀客啊！”

    萧叶定睛看去，只见那是一个穿着灰色长袍的老者，衣袍油渍遍布，花白的头发乱糟糟如同稻草一样，非常的邋遢。

    然而萧叶去面色一肃，因为这个老者身上居然传出了皇武境的威压，丝毫不弱于身旁的天九。

    萧叶心中骇然。

    难道一个不受重视的灵王池，太一圣宫居然也会派一个皇武境的强者看守？

    “不必惊讶，这个老者以前是我们地字殿的第一执法长老，只不过因为某些原因，得罪了圣宫宫主，所以才会被贬到这里，看守灵王池，非常的凄凉。”

    天九似乎感受到了萧叶的震惊，于是力量传音道，声音中充满了惋惜，似乎这位老者受到了不公平的待遇。

    萧叶瞳孔一缩，这个看上去其貌不扬的老头，居然是地字殿的第一执法长老，而且连圣宫宫主都敢得罪。

    看来太一圣宫果然是卧虎藏龙，不容小觑啊。

    “弟子参见长老！”看着那位老者飞来，萧叶不敢大意，连忙抱拳行礼道。

    “嗯。”这个老者飞了过来，目光落在萧叶的身上，原本浑浊的双目中，居然交织出璀璨的精芒。

    “天九，如果我没有猜错，这个小家伙应该就是最近在圣宫当中，闹得沸沸扬扬的萧叶吧？”这个老者说道。

    “正是！”天九点头笑道，对眼前的老者非常的客气。

    “不错。”这个老者笑着点了点头，“太一圣宫过去了这么多年，终于又出现了一个，堪比君释天那小子的天才了。”

    “看来老天还是没有抛弃我们太一圣宫啊。”

    萧叶闻言倒吸一口凉气，没想到这个老者居然对自己的评价这么高。

    难道在对方的眼里，自己居然比当今总殿的那些妖孽弟子还要有潜力吗？

    然而天九在听到这个老者的称赞后，居然比萧叶还要激动了起来，他传音道：“萧叶，你千万不要忽视这个老者。”

    “如果能入他的法眼，对你的好处将是难以估量的，还不赶快谢谢！”

    萧叶闻言身躯一震，更加疑惑了起来，能获得别人的称赞，居然还能获得好处？这样的事情，他还是第一次听说。

    不过想到天九不会害自己，萧叶还是连忙抱拳道：“多谢长老的谬赞，弟子的修为低微，还需要努力。”

    这个老者摆了摆手，不耐烦的说道：“好了，天九，你别以为老夫不知道你打的什么鬼主意，这个小子要想获得老夫的衣钵传承，还不够资格，你别多想了。”

    “还有……”这个老者的目光，再次落在萧叶身上，“以后叫我扬老头就行了，以后别这么客套。”

    “现在我带你们进去王灵池啊。”这个老者说完，背负着双手，当先朝着石屋走去。

    “得到衣钵？”萧叶哭笑不得，他可没有这个想法。

    可是这个老者以前只不过是地字殿的第一执法长老而已，难道他的衣钵很厉害吗？

    萧叶满肚子疑惑，和天九一起朝着石屋走去。

    “唉，走后门就是好啊，我都在这里排了两个时辰了，都没有轮到我进入灵王池，萧叶一来就能进入灵王池。”

    “没办法，谁让人家的资质厉害呢，还是耐心等待吧。”

    ……

    在石屋前排队的弟子们发出不满的抱怨声。

