    从租车行租来的皮卡，此刻已经翻倒在了一边，车身的一侧完全变了形，仿佛被坦克撞过了一般。

    别墅的大门昨晚已经让变异臭虫腐蚀出一个大洞，但是现在那扇门已经不在了，取而代之的是一个大洞，门内门外全都是木屑碎石。

    哪怕以叶钟鸣在末世生存十年的眼光，也判断不出来究竟是什么闯了进去。

    “你们呆在这里。”

    轻声和几个女人说了一句，叶钟鸣悄悄地进入了别墅。

    刚刚到了门前，他就闻到了一股奇怪的味道，有些腥臭，但并不明显。目光在地面扫了一圈，他发现了一个奇怪的现象。

    别墅的大门，好像是被什么东西炸飞的。

    炸药？叶钟鸣马上否定了这个想法。

    如果是炸药炸开了这里，距离这里并不远的校园怎么没有听到声音？炸药可不会悄然无声。还有，就算是发出了声音自己没有听到，可拥有这种威力炸药的绝对不会是个人，只能是军队。可是军队怎么对这普通的别墅下手？没有任何动机啊，就算这里有一个轮盘在，直接进去就是了，用得着炸开一扇已经坏掉的门？

    可不是炸药，又是什么？

    进入别墅，本来富丽堂皇的大厅仿佛被洗劫了一般，到处狼藉。叶钟鸣侧耳倾听了听，没发现异常，他戒备着走进入了厨房。

    轮盘还在，这东西九星高手都无法毁掉，城市毁灭了它都会屹立不倒。

    只是地下室的门已经没有了，又是那种诡异的爆炸造成的，里面，未来的九星强者穆馨妃已经不见了踪影。

    叶钟鸣在地下室里看了一圈，他发现了两个疑点，一个是他离开前让穆馨妃烤熟的那些变异臭虫嫩肉还在，被整齐地摆在一个盘子里，显然穆馨妃是在等叶钟鸣回来的，可应该是发生了意外。第二个疑点则是这间地下室里那个叶钟鸣没怎么在意的保险箱被打开了，里面现在空空如也。

    又找了一会没有任何发现，叶钟鸣也说不上心中是什么样的感觉，难道那个未来的九星强者就这么消失不见了？

    是因为自己的出现让她的命运发生了改变，还是她本来就会走上一条自己无法干预的路？

    拿上自己留在这里的那些药物，叶钟鸣从别墅出来，三个女人用一种疑问的目光看着他，叶钟鸣也不想解释，只是摇头道：“走吧，我们去隔壁。”

    隔壁，自然不会是学校，而是另外一侧的重卡车队。

    如果说在末世有什么交通工具最靠谱，那么除了那些轮盘之上的奖励外，就要数重型卡车了。

    它们不仅有坚固的外皮和强劲的动力，还可以适应恶劣的地形，维护得当也没有轿车和越野那么娇气，是非常适合末世的车。

    重卡车队的院子里很安静，也没有外面血肉横飞的庆幸，这让几女神情好了些。

    三辆重卡停在院子里，其他车位都空着，想来是当时其他的车没在家。

    叶钟鸣在周围巡视了一圈，在门卫室、宿舍发现了七八个普通丧尸，他没有自己解决，反而把三个女人叫了过来。

    “你，让我杀？”

    朴秀英头使劲摇，脸色发青，根本不愿意去。

    叶钟鸣看了其他两女一眼：“你们呢？”

    “我去！”

    先说话的竟然是梁初音。

    “不管我愿不愿意，以后我终究要面对这东西不是吗？”

    这句话让叶钟鸣对这女人刮目相看，没想到这个网红竟然想得这么透彻。

    “是的，如果连这种初级的丧尸都面对不了，以后遇到更加强大和恐怖的怪物之时，只能成为食物。”

    梁初音听到叶钟鸣这么说，站起来就朝着门房里的两个丧尸走去。

    过程是危险的，有几次丧尸差一点就抓住了梁初音，关键时候叶钟鸣出手，砍掉了丧尸的四肢，最后一击交给了梁初音。

    当这位皮肤雪白光滑，平时被很多牲口誉为第一手枪美女满脸血污杀死了两只丧失之后，她得到了叶钟鸣赞许的眼神。

    叶钟鸣不是什么慈善家，如果不是他将要进行的计划中需要一些帮手，他绝不会带着这三个女人。

    可是梁初音的表现却赢得了他的一丝尊重。

    每个人在面对危机的时候表现都是不同的，有的人畏惧瘫软，瞬间死亡。有的人奋起反抗，寻找生路。

    后者，哪怕是再弱小，他们的勇气也是值得人敬佩的，因为在他们身上有一种动人心魄的东西，叫希望。

    而希望，是人类在末世活下去的唯一精神动力。

    “墨警官，你呢？”叶钟鸣把砍刀递到了墨夜的手里：“别让我失望。”

    墨夜咬咬牙，一个人冲入了足有五六只丧尸的宿舍里。

    叶钟鸣没有进去，没有如同考量梁初音时那样守在一边，因为他对这两个女人的要求是不一样的。

    对于梁初音，虽然她的努力得到了叶钟鸣的欣赏，但终究到目前为之，她还没有赢得叶钟鸣对她未来潜力的认可。

    可墨夜不同，这女人有着让叶钟鸣都嫉妒的天赋和基础，如果可以，叶钟鸣是想把这女人收为团队成员，如果这样一个学过功夫有着极佳能力的女人拿着锋利的白色武器都对付不了几头普通丧尸的话，那么叶钟鸣会中止在她身上投资的想法。

    当然，如果墨夜对付不了这几个丧尸，那么她也就会被吃掉，无所谓投资不投资的事情了。

    一阵响动之后，墨夜走了出来，身上带着以前没有的凌厉和杀气。

    她走到叶钟鸣面前，伸出手，里面放着六块一级魔晶。

    “恭喜你，你给自己赢得了一份‘力量。’”叶钟鸣笑着拍了拍墨夜，收起魔晶，开始围着一辆重卡捣鼓起来。

    至于朴秀英老师，不仅是叶钟鸣，连墨夜和梁初音都表现出了一丝冷淡。

    “你们去休息一会，我们半个小时候后出发。”

    叶钟鸣从调试完毕的重卡上下来，发布了他今天的第一个命令。

    “我们干什么去？”梁初音问。

    “去变强！”叶钟鸣的语气里，满是杀意。

