    宿舍的第一个晚上。

    除了早睡的白术，江南枝和云沅都在为了“漫画NO.1升级”努力，一直熬到凌晨三点才睡。

    第二天，白术起了个大早，神清气爽。

    江南枝从被窝里爬出来，一边揉着眼睛一边趴在栏杆上，低头瞅着穿戴齐全的白术，含糊不清地问：“几点了？”

    “六点半。”

    “八点上课？”江南枝问。

    “嗯。”

    “那我再睡会儿。”

    江南枝嘀咕了一句，又重新躺回了温暖的被窝。

    白术往嘴里塞了一根棒棒糖，看了眼江南枝的床铺，拿过江南枝放在枕头边的手机，给江南枝调好闹铃，然后将手机放回原位，离开。

    京城的冬天，这个点，天还是漆黑的。

    沿街的路灯一一亮起，罩下一圈昏黄的灯光，寒风如刀割，剜在面颊，生疼。

    白术将围巾往上拉了一点，罩住下颌，双手往衣兜里一放，慢悠悠地沿着道路往前走，灯光将她的影子拉得长短、方向不一，或深或浅。清晨的薄雾里，踱步前行的身影，显得虚幻朦胧。

    她似是漫无目的地前行。

    无意路过操场。

    路上没遇见一个人影，但是，却听到操场上有跑步的动静。一步一步踩在橡胶跑道上，声音很稳。

    一阵风吹来，将额前的发丝荡起，白术忽而侧首去看，见到一抹眼熟的身影映入眼帘。

    是顾野。

    他就穿着件运动衫，没有穿外套，正沿着跑道跑步。

    昏黄黯淡的光落到他身上，风吹起他的碎发，脸庞轮廓在光影里有些虚幻，但眉眼又是那样的清晰。还剩小半圈时，他的视线无意打过来，一顿，发现了白术的存在，随后抄了近道，直线跑过来。

    跑近时，他眉眼染上些微笑意，淡去了些清冷矜贵，连棱角线条都是柔和的。

    像是在发光。

    “小朋友，特地跑来看哥哥跑步？”顾野速度慢下来，径直走到白术跟前，调笑着问。

    “路过。”

    白术实话实说。

    顾野并不意外，“那你本来想去哪儿？”

    “熟悉一下环境。”白术直言道。

    打量她这新形象一眼，又瞧着这依旧漆黑的天，顾野顿了一秒就做出决定，“哥哥陪你。”

    白术微怔，问：“不跑了？”

    “嗯。”顾野笑容疏懒，“食堂该开饭了。”

    他走向几步外的石凳，倾身，手抓起一件外套，只见衣摆在空中划过一道弧线，那件外套就落入他的身上，一举一动都干脆利落，莫名让人看得舒心。

    他回身，想找白术。

    赫然发现白术就站在他身侧，正定定地看着他。

    他笑了一下，见她没有戴帽子，刚想伸手去摸她脑袋，结果听到白术问：“你手冷吗？”

    微微一愣，顾野手停在空中。他想了下，说：“不冷。”

    白术眼珠微转，便说：“哦，我手冷。”

    “……”顾野顿了顿，对上白术认真的眼神，狐疑地解读着白术的意思，“哥哥借你一只手？”

    “可以。”

    白术点了点头，一本正经地答应了。

    “……”

    顾野的眼神有几分思索和打量。

    他试探性地将手伸过去，然后见到白术的手很快伸出来，放到他的手心，轻轻攥住他的手指。

    她的手很软，皮肤又嫩又滑，小小一只，抓在手里都怕捏碎她的骨头。

    但是，掌心有微微的茧，不是拿压感笔画漫画画出来的，像是经常有做特殊训练的。

    “走吧。”

    攥住顾野的手后，白术面不改色，认真地说道。

    感受着手心的温度，顾野微微眯了眯眼。

    这小孩……

    不会。

    她是大叔控。

    将心往实里落，顾野暗骂自己一声“畜生”，然后停止了胡思乱想，牵着白术沿着道路继续走。

    白术跟在他身边。

    “你不是说不参加吗？”白术问，语气很平静，倒是没有被欺骗而责怪。

    ——毕竟她才是套了一层又一层的那个千层饼。

    “出了点事，”顾野说，“一点意外。”

    “哦。”

    顾野戏谑地看他，“不生气？”

    白术视线游离，落到他的手上。

    因为跑过步，哪怕没有出一身的汗，顾野的体温也比平时要高。她的手几乎被顾野全部圈住，很暖和，甚至有点热乎。

    她停顿了下，才掀起眼皮，说：“不生气。”

    “咱不是小心眼吗？”顾野扬眉。

    “……”白术张口想怼他，可定定地看了眼他的脸后，又忍了，改口道，“对你不小心眼。”

    “受宠若惊。”顾野真心实意。

    “调整好你的心态。”白术严肃地看着他。

    “嗯？”

    顾野莫名。

    白术摆出一副领导者的姿态，说：“以后这样的机会很多。”

    顾野：“……”我谢谢您。

    白术火眼金睛，注意到顾野眉头抽动了下，她轻轻蹙眉，问：“你不高兴吗？”

    “……高兴。”斟酌再三后，顾野给出了回应。

    “哦。”

    白术点头，满意了。

    然后她给了顾野一颗糖，又给自己剥了一颗。

    顾野将糖扔到嘴里，垂眸瞧着兀自吃糖的白术，觉得她既乖巧又贴心，这小棉袄可真是太暖和了，于是不自觉地笑了下。

    ——一脸老父亲的慈祥微笑。

    不多时，二人来到一个岔路口。

    “从左边走，经过图书馆和展览馆，就可以去食堂。”白术停下来，指了指右边，又说，“那边是学校大门。”

    “都摸清楚了？”顾野讶然。

    “……有地图。”

    白术慢吞吞地说着，抬手一指，指向路边立着的一幅地图。

    顾野顺着瞥了眼，见到清晰明了的路线，勾了勾唇，然后用老父亲的口吻说：“真棒。”

    “……”

    感觉哪里怪怪的，但是说不上来。

    白术忽然有点郁闷，直接咬碎了口中的糖果。

    二人自然是选的食堂方向。

    图书馆和展览馆是单独的两栋楼，富丽堂皇，但是都没有开门，黑漆漆的伫立在偌大的校园里，像是一头被黑暗吞没的巨兽。

    白术对这两栋建筑倒是挺感兴趣的，抬头看了几眼。

    敏锐地发现了这一点，顾野问：“想白天去看看吗？”

    “嗯。”白术点了点头，多说了两句，“据说他们的图书馆里，收藏了八成以上的漫画书，还有所有线上电子书。”

    这是国家级的漫画进修学校。

    漫协有参与的。

    在这里，宛若是一个漫画王国，里面的秩序有点“中二”风，什么都跟漫画相关，图书馆里全是跟漫画相关的书籍，是全国漫画藏书最多的地方，也是漫画爱好者的天堂。

    就连图书馆的建筑——

    都是模仿一个热门漫画里的图书馆建造的。

    “是么？”顾野倒是兴致缺缺，不过，他对白术挺关照的，“哥哥陪你一起？”

    白术问：“你不上课吗？”

    她想泡在图书馆。

    但是，白天那点休息时间，肯定不够。只能占用他们上课的时间。

    ——至于缺勤打卡、课堂表现之类的，全都无所谓，不在白术的关心范围之内。

    “看心情。”顾野无所谓道。

    “哦。”

    白术点了点头，心情不错地“捎”上顾野。

    图书馆和展览馆八点才开放，白术和顾野在路边观摩了一下外形后，就随着渐渐变多的人群，一起步入食堂。

    食堂共计有三层。

    中间是空心的，站在一楼中心处，抬眼可见到二楼、三楼。

    一楼的价格最便宜，费用为一个金币，固定的，但只能买到固定的套餐。

    二楼和三楼就不一样了，二楼为五个金币，但是是自助餐的形式，种类尤其丰盛，可供自由选择。三楼则是没有限定，随便一用，就是5个金币打底，只要你足够奢靡，金币的使用就没有上线。

    白术和顾野进门。

    这时，即墨诏路过，想往去二楼的楼梯走，见到他们俩，倦倦地打招呼：“早。”

    随后，视线落到他俩牵着的手上。

    不由得臭着脸“啧”了一声。

    ——丫的大清早撒狗粮。

    ——个屁的邻居，干脆同居得了，还省房租。

    “早。”

    白术回应一声。

    “二楼？”即墨诏抬手往上一指。

    “唔，”白术抬眼一看，淡定地说，“三楼。”

    “……”

    即墨诏险些咬到舌头。

    ——他以为自己够“壕”了，完全没想到，白术竟然比他更“壕”，而且壕无人性。

    “知道规则吗？”即墨诏生怕白术信息落后，没有得到扣金币的情报。

    “嗯。”

    即墨诏提醒道：“截止到现在为止，没有一个人上三楼。”

    别说三楼了。

    哪怕是二楼，敢上去的都寥寥无几。

    或许昨天他们刚到，还没意识到金币的重要性，但自从昨晚“班会”结束后，他们都知道“金币可以和积分兑换”，是他们能在这里继续待下去的“重要道具”。

    所以——

    他们花金币，抠抠搜搜的。

    就刚刚，即墨诏走过来时，还看到两人吃一份早餐，为的就是省下一个金币。

    可，

    白术完全不把金币当回事儿？

    “哦。”

    白术似乎没听到即墨诏的话，敷衍地应了一声，尔后跟着顾野往楼梯走。

    “……”

    即墨诏舌尖一抵后槽牙，稍作犹豫，随后跟在白术和顾野后面。

    抵达二楼时，即墨诏一顿，抬目看去，只见到零星的几个人。

    并且，

    这一个个的，看起来都“牛逼轰轰”的。

    “你们真——”

    视线往回一收，即墨诏刚想问白术的话，结果一扭头，赫然见到白术和顾野已经上了楼梯。

    即墨诏惊了惊。

    静默须臾后，即墨诏干脆抬腿，跟上白术和顾野。

    ——他到要看看，白术靠这种花销，到底能撑几天。

    三楼是单个的店面。

    根据全国各地的特色美食进行划分，并且都是各地高档餐厅的配置，就连装修都是有讲究的。一眼看去，只能看到“高档”二字。

    白术问顾野：“早茶？”

    “可以。”

    顾野没意见。

    两人直接忽略即墨诏的存在，你一言我一语地确定好后，就大步走向某早茶店，然后选了一张桌子坐下来。

    很快，店里的服务员就走过来，给他们一人递了一个菜单。

    “……”

    即墨诏最终还是走向他们，随后，在他们那一桌落座。

    服务员很快就将一个新菜单递给他。

    即墨诏接过，将精致漂亮的菜单翻开，结果入眼的价位，直接让即墨诏傻了眼。

    ？

    最低价格都是5金币！

    还只是一个茶叶蛋！

    ——艹，抢钱呢？！

    即墨诏肉疼了一下，想看白术和顾野是何反应，结果二人埋头一通点，面不改色地将服务员。

    “你好，23个币。”服务员将一个机器伸过来，跟白术说，“直接扫一下手环就行。”

    “哦。”

    白术不痛不痒地将手环伸过去。

    随后，服务员跟顾野说：“你好，27个币——”

    未等服务员说完，就见白术又送出手环，“刷我的。”

    “不——”

    顾野刚想客气一下，结果白术已经扫了，眼皮都没有眨一下。

    他就干脆少说一句废话。

    ——小朋友确实是干大事的人。

    “……”

    即墨诏简直惊在原地。

    50个金币！

    统共就100个！

    白术一眨眼的功夫，直接去掉一半！她是想中午就收拾包袱滚蛋吗？！

    哄男人也不是这样哄的！

    “你养小白脸呢？”即墨诏匪夷所思地问了句，凑到白术身边，然后又说，“帮我刷一下。”

    白术掀起眼皮，斜了他一眼，果断拒绝：“不要。”

    “……”

    最终，即墨诏在“小金库紧张”的情况下，抠抠搜搜花了15个金币。

    味道是不错。

    对得起三楼的价格。

    但是，即墨诏味同嚼蜡，食之无味。

    至于白术和顾野，吃得很是享受，优哉游哉的，没一点心理压力。

    “就你们这花金币如流水的架势，能撑到什么时候？”吃了饭，即墨诏嘶了一声，忍无可忍地问道。

    “赚就是了。”

    用纸巾擦了擦嘴角，白术的无所谓地说道。

    即墨诏扬眉，“线下PK？”

    “嗯。”

    “谁愿意跟你PK？”即墨诏无语道。

    他早就想用这方法赚金币了。

    但，

    这波人谨慎得很。

    在不知道你实力深浅的情况下，绝对不肯答应跟你PK。所以，他估计在第一周时间里，应该没什么人会选择PK。

    手掌搭在后颈，白术活动了一下脖子，轻描淡写地说，“要多少有多说。”

    “喏。”出去一趟的顾野，不知去哪儿弄来一个扩音喇叭，主动地递给白术，“尽情发挥，哥哥给你撑腰。”

    “哦。”

    白术挑眉，接过那个扩音喇叭，弯了下唇角。

