
乱花渐欲迷人眼，马蹄悠悠的在花丛间晃荡。

幕后黑手紧紧靠在高大的大魔王霸霸身上，小鸟依人。

楚云溪轻轻打了个哈欠，夜色已深。

“我们还是休息吧。”

陆子轩听了这话，忽然耳尖一红，想到了什么其他含义。

楚云溪等了会儿，发现对方没有说话，猛然意识到自己这话太有歧义，不由得手忙脚乱的道了晚安关机。

屏幕已经暗下了，她的心还未平复。

“楚云溪，你就算是个声控也不要这么没下限好不好？”楚云溪拍拍脸蛋，对莫名的悸动很是无语。

也不是小年轻的怀春少女，怎么还会有这种感觉？

“或许有些东西是天注定的呢？”楚云溪躺在床上，咬着被角，一点点替自己争辩。

第二天一大早，又是小聪聪做的早饭。

烤面包和牛奶，还有个太阳蛋。

“无事献殷勤，非奸即盗哦。”楚云溪咬了口酥脆香软的烤面包，上面抹了层她最爱的蜂蜜果酱，咬下一口唇齿留香。

舔了舔嘴角的果酱，她露出恬足的笑容。

小聪聪露出没长齐的小白牙，嘿嘿一笑。

“陆婉莹邀请我去她家里玩。”

楚云溪一愣：“什么时候？”

她居然连一通电话都没收到过。

不过想到昨晚没当面道贺就不辞而别，始终觉得礼数不周，还寻思什么时候补上，这倒是个好机会。

可是——

她还有工作。

“她说来车接咱们，今天妈咪是出公差，要给她设计珠宝。”小聪聪笑得甜腻，让楚云溪有股不好的预感。

这小子每当要做什么坏事，总是费心的讨好自己。

不过眼下还抓不到什么把柄，楚云溪决定静观其变。

早餐后，一辆限量版红色跑车刚好停在了他们门口。

小聪聪十分热情的跑下去，一把抱住陆婉莹的大腿。

“姐姐你今天真漂亮，红色和你最配了！”

陆婉莹的红唇又咧开几分，一把将小聪聪抱上车。

楚云溪今天穿的很朴素，一件白色雪纺衬衫和牛仔裤。

见到陆婉莹，她没有说昨晚的不愉快，而是表示了歉意，称昨晚实在有事抽不开身。

陆婉莹是个爽快的女人，丝毫不介意这些小事，还多谢她送的皇冠。

一路上风驰电掣，三人来到郊区的一栋别墅内。

楚云溪从没想过，富人的生活会这么奢靡。

她刚进院子，便被两个造型别致的喷泉吸引了。

一左一右两只飞鹤雕刻的惟妙惟肖，恰似从云端飞来，衔来一片祥瑞。

朱砂色的鹤嘴里各叼着一颗拳头大的夜明珠，通体碧绿，一看就是绝品货色。

这样的绝品竟然就堂而皇之的放在院子里，这家的底子说不定有多深厚。

楚云溪悄悄吐了口气，尽量不让自己显得像刘姥姥初入大观园。

小聪聪却从容的多了，似是见过无数大场面的矜贵小少爷，气度不凡。

“这夜明珠竟然比我头还大？”小聪聪眼里似乎有些不爽。

陆婉莹听完哈哈大笑：“你说话的语气神态，怎么和子轩小时候一模一样？他也曾经说过这样的话！”

小聪聪听到陆子轩的名字，脸色顿时有些不好了。

陆婉莹误会了，随即招招手：“既然楚小少爷不喜欢，就摘了吧。”

摘了？楚云溪差点惊呼出声。

接着陆婉莹温声细语的问道：“你不喜欢，不如送给你做球踢？”

小聪聪眼中闪过一抹寒光，随后天真的笑道：“好啊！”

下人摘下来，他当真当成球狠狠踢起来。

楚云溪找个机会悄声问他，小聪聪狠狠的说：“既然是他家的东西，不要白不要！反正也不是什么稀罕玩意。妈咪你要什么，我都能给你买！”

楚云溪扶额，连忙拒绝。

她这一世注定是享不来儿子福的，每花儿子一分钱，不是倒霉就是生病，还活生生拖累黄了小聪聪好几个公司。

这个错误她是不会再犯了。

庭院深深，楚云溪拉着小聪聪每往别墅前走一步，就越发觉得这里熟悉。

“我好像来过这里，见一草一木都觉得熟悉不已。”楚云溪真心感慨。

她从不有意逢迎权贵，说的话格外真诚，陆婉莹十分受用，与她更亲近几分。

当时楚云溪也没在意，她只觉得这样的别墅群应该都是一样的吧。

只是她忘记了，陆家是设计起家，又怎么会让自己家和旁人的沦为一样呢？

陆子轩回来时，就见到姑姑和楚云溪正在大厅里谈笑风生。

那女人也不知道使了什么法子，居然还到自己家来了！

“子轩，你回来了。”陆婉莹摆摆手，让他坐过来。

陆子轩面无表情的应了声，随后瞥了楚云溪一眼。

此时楚云溪正背对着他，一袭白色雪纺半遮半露的透出些春光，大片白皙细腻的肌肤若隐若现，很容易让人想入菲菲。

陆子轩几乎下意识的便联想到昨晚那个绝艳的背影，不由得脸色阴沉下来。

陆婉莹见他气呼呼的上楼，不禁皱皱眉，找了个借口跟上来。

“子轩，你这是做什么！虽然云溪是你公司下属，但来了就是客，你什么态度！”

陆子轩冷眼扫来，语气中带着鄙夷。

“姑姑，以前那些女人千方百计想攀上陆家，你又不是没见识过？怎么没看出来她的诡计！”

陆婉莹反倒愣了。

“子轩，你不太正常。”

她红色的恨天高在地板上踩的极有节奏，让陆子轩更心烦了。

“以前无论哪个名门淑媛来家里，你都不冷不热的礼貌打个招呼就上楼，为什么偏偏楚云溪你这么在意？”

“哈？我在意她？怎么可能！”

陆子轩说的斩钉截铁没有丝毫犹豫，陆婉莹的脸上却露出神秘莫测的微笑。

“哦，那好吧。”她扭着腰身，似乎很是愉快的离开房间。

陆子轩心下烦躁，唯有打游戏能缓解，便踱步去了书房。

嗯？怎么书房的门竟然锁着？

他脸若寒霜，冷冷喊了下人来。

“是，是楚小少爷在里面呢。”

陆子轩一听，毫不犹豫的一脚将门踹开！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987798"  chaptername="傲娇奶爸请接招16">加入书签</a>
</div>
