    第203章 救世主赢缺!宁道一震撼!

    就在赢缺要猛地展开眼睛的时候。

    有一个人冲了进来，手起刀落，将几个人全部杀死。

    如同杀鸡一般。

    竟然是华玄。

    当然，他现在的名字已经叫作尼古拉斯了。

    然后……

    他就坐在赢缺的身边守卫。

    在场所有人，对他充满了无限的畏惧。

    又过了整整几个时辰！

    赢缺从无穷无尽的幻觉中醒了过来。

    然后，猛地睁开眼睛坐了起来。

    “恭喜你，方剑夕兄弟。”华玄道：“你和我一样, 成为了伟大的神之仆人了。我们彻底和这群卑贱的人类不一样了。”

    赢缺一愕道：“你，为何要来救我？”

    华玄道：“因为我需要盟友，因为我们是一個阶级的。妒忌是人的天性，但只有战胜了妒忌的天性，才能变得强大。我们是处于一个非常特殊的阶级，我们未来拥有着特殊的使命，而且我们这群人数量非常少, 正是因为如此，所以才要团结。”

    赢缺道：“请你说得更加直接一些。”

    华玄道：“这个世界未来会被划分成为四个阶层, 神族，神之仆人，西方人，东方人。而我们是处于第二个阶层，我们比大多数西方人都更加高贵，但我们人数太少了，一定会被排挤, 如果不团结的话，就掌握不了权力。”

    “而且更加重要的是，等西方教廷彻底灭掉东方世界之后，我们会成为西方教廷的代理人统治东方世界, 我希望走上一个非常非常高的位置。我救了你, 我希望你能记住这个人情。在接下来的时间中，我希望你能跟随我, 效忠我。”

    赢缺内心只有一句话：牛逼。

    这个世界真是到处都卧虎藏龙啊。

    “方剑夕，你现在需要给自己取一个西方世界的名字了。”华玄道。

    然后, 他高举双手道：“这里又有一个人, 已经成功看过了神的死亡考验，成为了光荣的神之仆人。”

    片刻后，两个西方教廷的武士上前，翻开赢缺的眼球，查看他的瞳孔。

    最终，完全确定了。

    “跟我来。”

    赢缺跟着这两名西方教廷的武士，离开了这个地下囚牢。

    华玄在后面高呼道：“方剑夕，请记住我的话。我们是特殊的阶层，只有团结才能活下去。”

    顿时两个西方教廷武士冷喝道：“闭嘴，你这条东方狗。”

    他说的西方的语言，华玄听到之后，顿时卑微地鞠躬道：“我知道了，谢谢大人的教训。”

    其实，他的武功远远超过了这两个西方教廷的武士。

    但依旧表现得无比谄媚。

    这个模样，顿时让人想起了某个群体：汉奸。

    ……………………………………………………

    赢缺被带到某个非常华贵的房间之外。

    “这是被玛丽侯爵吸血过的东方人，扛过了死亡考验，成为了冥族仆从。”

    两个武士的态度非常卑微。

    而站在他们面前的，就是玛丽侯爵身边的宦官。

    此时的西方世界，也用了大量的宦官。

    赢缺此时也知道, 这位玛丽侯爵是这次西方教廷远征军的第三号人物，地位非常高贵。

    这个宦官听了之后，顿时惊愕。

    从开始到现在，玛丽侯爵已经吸血超过几百人了，还没有一个人能活着下来的。

    其中不乏东方世界武道非常高强的人，都全部死了。

    而眼前这个俊俏的男人，竟然扛过了四道死亡考验，最终活了下来。

    这……太离奇了啊。

    这还是第一次啊。

    武士道：“按照大公的政策，凡是被吸血者活下来的人，都自动成为冥族的仆从，需要进行鲜血印记，所以我们将他送过来了。”

    宦官道：“玛丽侯爵非常忙碌，你将他留在这里吧。”

    “是。”两个武士行礼之后，便离开了。

    当然，从头到尾双方都是用西方的语言。

    两个武士走了之后，这个宦官坐了下来，用东方语言问道：“你叫什么？”

    “方剑夕。”

    “是哪一个国家的人？”宦官问道。

    “曾经是大夏帝国的贵族，后来父亲修炼了黑暗学宫的秘术，几乎遭到灭族，逃到天启帝国，之后辗转到高临王国，成为了王国一名武官。”赢缺道。

    宦官道：“玛丽侯爵地位非常高贵，你非常幸运，被她吸血之后竟然活了下来。按照冥族律法，你就成为了她的仆从。但她是一个非常重要的人物，成为她的仆从是一个非常骄傲的事情。所以我们必须对你进行全面的检验，确保你不可能是东方世界的间谍。”

    赢缺道：“好的！”

    片刻之后！

    整个房间之内，出现了一道异香。

    整个人顿时昏沉起来。

    下一秒钟，走进来了一个诡异的女占卜师。

    拿着一个晶石装置来到赢缺的面前，缓缓道：“睁开你的眼睛，看着这里面的光。”

    赢缺睁开眼睛，看着晶石球里面的光芒。

    刹那间！

    这个晶石球里面出现了一道无比诡异的光芒。

    瞬间……

    赢缺陷入了被催眠的状态。

    整个人的精神，彻底失去了所有的防御。

    接下来，这个精神占卜师开始了对赢缺的全方位询问。

    赢缺回答问题的时候，手还要放在这个晶石球上。

    这是西方教廷的催眠术，精神术。

    一旦有半句谎言，晶石球里面的光芒立刻会变得不稳定。

    但是……

    赢缺不可能有谎言。

    因为，他此时已经完全进入了方剑夕的精神记忆之内，进入他的灵魂状态。

    所有的一切都是真的。

    记忆，经历，还有这张人皮，都是完全吻合的。

    可以经受任何催眠术和精神拷问。

    整整半个时辰后！

    这一切结束了。

    赢缺直接沉睡了过去。

    “他没有问题，他和天空书城有血海深仇。”这个年迈的精神占卜师离开。

    ……………………………………………………

    等到赢缺再一次睁开眼睛的时候。

    依旧身无寸缕，四肢大绑在床上。

    美艳的玛丽侯爵款款走了进来。

    她望着赢缺，沙哑道：“没有想到，我的第一个仆从竟然会是你。尽管是一个卑贱的东方人，但好歹是俊美的。”

    “希望伱能让我满意，否则我不介意身边多一个宦官的。”

    然后，她直接脱掉身上的裙子，朝着赢缺走了过来。

    ……………………………………

    这是一个人尽可夫的女人。

    这也是一个疯狂的女人。

    整整疯狂半个多时辰后。

    她拿出一支匕首。

    这是非常特殊的匕首，前面非常尖，非常细。

    她手握匕首，猛地朝着赢缺的胸口刺入下去。

    然后，这支匕首就插在赢缺的胸口之上。

    接下来！

    更加恐怖的一幕出现了。

    她用锋利的指甲，划开了自己的胸膛，然后将皮肉掀开，露出了里面的心脏。

    接着，用锋利的指甲在心脏上划开一道口子。

    一滴诡异的血液渗了出来。

    紫红色的血液。

    她用指甲接住这滴紫红色的血液，然后沿着匕首滴入了赢缺的心脏之内。

    刹那间！

    赢缺发出了一阵前所未有的嘶吼。

    “啊……啊……啊……”

    全身的血脉开始膨胀。

    全身的血管暴起。

    而且呈现出紫红色。

    紧接着，整个人都仿佛开始膨胀了。

    膨胀，膨胀，膨胀。

    整个身体仿佛要直接炸开一般。

    然后……

    “轰轰轰！”

    赢缺的武道修为，再一次增长。

    四品上等。

    三品下等。

    三品中等。

    上品上等。

    直接从四品中等武者，晋升到了三品上等武者。

    这个玛丽侯爵的心脏血液里面，蕴含着无比强大的力量。

    仅仅只是一滴血，就有这么大的能量。

    那这个玛丽侯爵，会是何等强大？

    接着！

    这个玛丽侯爵开始了神秘的仪式。

    这就是传说中的鲜血印记仪式。

    这滴鲜血仿佛是活的一般，游动全身，直接控制了赢缺的心脏和大脑。

    这就是鲜血印记仪式。

    冥族赐予仆从一滴血，给予他强大的力量。

    但是从此之后，仆从的死活也完全掌握在主人的手中。

    只要主人愿意，可以轻而易举用这滴血摧毁仆从的心脏和大脑，可以轻而易举杀死。

    鲜血印记仪式完毕之后！

    玛丽侯爵又开始了新的疯狂。

    而此时，她胸前划开的伤口，早已经痊愈，甚至连半点疤痕都没有留下。

    ………………………………………………………………

    又过了半个时辰后。

    玛丽侯爵坦着雪白火辣的躯体，迈步前往浴池。

    总共有两个池子。

    一个池子里面是鲜血，一个池子里面是牛奶。

    她火辣饱满的躯体，充满了惊人的弹性，性……感绝伦。

    缓缓步入到鲜血池子之内，闭上眼睛躺了下来。

    然后，她挥了挥手。

    几个宦官上前，解开赢缺的绳子，用床单一裹，抬了出去。

    这位美艳如火的玛丽侯爵，对赢缺的态度，用一句话可以形容。

    弃之如敝履。

    对于她而言，就是用一次就扔的牲口而已。

    当然了，成为她的仆从后，多多少少还是有点用的。

    “抬走吧，接下来最好不要再让我看到他，我已经腻了，再看到他，我担心会杀了他。”玛丽侯爵慵懒道：“真是不可思议，我竟然睡了一个卑贱的东方人，好奇心真会害死猫的。”

    “是，强大而又尊贵的主人。”宦官讨好道。

    “下次给我准备西方人吧，东方的男人就算很俊美，也显得那么卑贱。”

    “是，我的主人。”宦官道。

    …………………………………………………………

    接下来，赢缺就被安排到一个城堡之内，开始了非常密集疯狂的军事训练。

    当然，这种军事训练不是说练习射击刀剑之类。

    而是训练控制蝙蝠军团，控制人狼军团。

    作为冥族的仆从，控制的不是正常军队，而是超自然军队。

    原来，这些蝙蝠军团和人狼军团，并不是真正拥有了人的智慧。

    而是通过特殊的方式进行控制的。

    通过精神术控制，命令人狼和蝙蝠军团。

    但真正能够让人狼和蝙蝠服从的，还是每一个冥族仆从身上的鲜血印记。

    也就是玛丽侯爵留在赢缺体内的那一滴血。

    而这个城堡里面，全部都是冥族的仆从。

    全部都是几百里挑一的幸运儿。

    也就是被冥族吸血之后，扛过四波死亡考验而没有死的人。

    赢缺果然看到了华玄，也就是尼古拉斯。

    此时整个城堡里面，整整汇聚了五百名冥族仆从。

    每一个人都在疯狂的训练。

    因为这里的阶级无比森严，想要什么位置，完全看能力。

    所谓的能力，并不是武功，更不是军事指挥能力。

    而是一次性能同时控制多少黑暗蝙蝠，多少个人狼武士。

    谁也不甘落后。

    ……………………………………………………

    “方剑夕，拼命训练吧。”华玄道：“我们现在总共五百三十名神族仆从，会建立一支仆从军，未来攻打东方世界的时候有大用。接下来你担任什么职位，就看训练的结果了。”

    这位华玄真是了得，非常会拉拢人心。

    一边疯狂的训练，一边到处和人谈话。

    对西方教廷的人，不断跪舔，不断讨好。

    对于同为东方人的冥族仆从，则是疯狂的洗脑，神族至上，东方人都是卑贱的落后的。

    先进的文明统治落后的文明，完全是理所应当的。

    所以西方教廷这不是侵略东方文明，而是一种拯救。

    能够成为神族的狗，也比成为东方世界的人上人更高贵。

    他的疯狂洗脑行为，终于让西方教廷的高层看到了，对他进行了提拔。

    ……………………………………………………

    十天之后！

    玛丽侯爵忽然出现在城堡之内。

    他的身边站着一个俊美的白人男子，和玛丽侯爵的形态非常亲密。

    他应该是玛丽侯爵的情人，至少是情人之一。

    而且，这个人赢缺认识！

    因为，他曾经出现在金钟大会上，就是赢缺大胜骊山候芈岐的那一次金钟大会。

    就是那个倾尽所有用最高价钱，竞标到一批座钟的西方贵族安德烈。

    那一次，他是发了大财的。

    但是下一年的金钟大会，他就没有出现了。

    按照赢缺的猜测，他或许用尽了所有的财产，给自己换来了一次机会。

    成为冥族的机会。

    很显然。

    他再一次赌对了。

    他比两年前俊美了许多，皮肤如同瓷器一般。

    雍容了很多，也强大了很多。

    他改变了命运。

    玛丽侯爵道：“这位安德烈子爵，从今以后就是东方仆从军的最高统帅。”

    曾经的天空书城银衣卫队千户，现在的尼古拉斯，立刻上前跪下道：“拜见安德烈大人，从今以后您的目光，就是我的方向。您的意志，就是我的使命。”

    然后，他直接磕头出声，亲吻安德烈子爵的靴子。

    安德烈子爵道：“很好，你叫什么名字？”

    “我叫尼古拉斯。”华玄道。

    安德烈道：“很好，很好，从今以后，你就是东方仆从军的第一百夫长。”

    华玄直接磕头出血，目中含泪道：“我的人生，真正开始了。”

    接下来，安德烈开始任命剩下的四个百夫长。

    他目光落在赢缺的身上，然后询问玛丽侯爵。

    安德烈是玛丽侯爵的情人之一，玛丽侯爵是他的大靠山。

    而赢缺是玛丽侯爵的冥族仆从，所以他在询问，是不是要把赢缺任命为第二个百夫长。

    玛丽侯爵不屑挑了挑睫毛。

    于是，安德烈子爵直接把赢缺扔在一边，任命了另外四个百夫长。

    所以，赢缺别说成为百夫长，就连十人长都没有捞到。

    成为了东方仆从军的普通一员。

    …………………………………………………………

    接下来，这五百名东方仆从军又开始疯狂的训练。

    此时，赢缺已经完全了解了东夷帝国的局面。

    东夷帝国，已经几乎全面沦陷了。

    天空书城和幕府的四十万联军，近乎全军覆灭了。

    东夷帝国的皇帝，已经完全皈依了西方教廷。

    整个帝国，都开始西化。

    而且东夷帝国已经迁都了，皇室迁到了东夷帝国最东边的新都。

    而旧京都，则完全成为了一个巨大的军事基地，完全被西方教廷的远征军控制了。

    未来西方教廷的大军会源源不断在旧京都集结。

    按照计划，大概三个月之后，西方教廷大军，全面对大夏帝国进行入侵。

    西方教廷远征军所需要的一切，包括粮食，肉类，还有女人等等，全部由东夷帝国提供。

    东夷帝国的几千万子民，勒紧裤腰带，供养着这支无比强大的军队。

    陷入了无比的贫困和凄惨。

    …………………………………………………………

    训练间隙，赢缺望着北边的那座大山发呆。

    “这是天兆山。”华玄道：“是东夷帝国的神山，听说里面蕴含着无穷无尽的力量。一旦爆发，能够彻底毁灭整个京都。几千年前，有神人在山中建造了神殿镇压这座神山。所以至今为止，都没有爆发过。”

    这个传说，赢缺也听过。

    这天兆山，看上去和富士山还有些相似。

    山顶一半以上，全部都是白雪皑皑。

    显得神秘，而又美丽。

    它距离旧京都，仅仅只有几十里而已。

    “不过，显然都是天空书城的谎言。”华玄道：“这几百年，天空书城不知道去搜寻了多少次。如今西方教廷，也不知道搜寻了多少次，哪里有什么狗屁神殿。”

    “方剑夕，东方世界很多东西都是骗人的，天空书城的很多东西也都是骗人的。就会玩一些玄而又玄的东西，其实根本就不行的。”

    “西方教廷，才是真正的强大文明。神族才是未来，我们非常庆幸，选择了正确的一方。”

    ……………………………………………………

    又过了几天！

    安德烈子爵忽然出现在所有人面前。

    “众所周知，在不久之前的京都大决战，我们西方教廷的军队，轻而易举击败了天空书城的四十万联军。”

    “西方教廷文明，彻底碾压了东方文明。”

    “东方世界，已经没有希望了。”

    “你们这群人非常幸运，能够成为西方教廷的走狗和仆从。”

    “接下来，是证明你们忠诚的时刻了。”

    “天空书城的宁道一，弱小不堪。当日四十万大军，被我们轻而易举消灭了。”

    “但是现在，宁道一和他残存的军队，躲藏在一个山中堡垒之内。”

    “他们已经奄奄一息了，我们吹一口气，就能彻底将他们斩尽杀绝。”

    “但是，高贵的玛丽侯爵把这个机会交给了你们。你们是东方人，却是西方教廷的仆从军。”

    “按照你们东方人的话说，就是纳投名状。”

    “表现你们的忠诚时刻到了，去将宁道一的残存势力，彻底斩尽杀绝！”

    “给你们一刻钟，一刻钟后，立刻出发！”

    ……………………………………………………

    “知道为何要让我们东方仆从军去剿灭宁道一残存势力吗？”华玄问道。

    赢缺道：“为何？西方教廷轻而易举灭杀了天空书城联军四十万，剩下这点残存势力，应该非常好解决吧。”

    华玄道：“第一，宁道一长老最后据守的地方，是一个废弃的黑暗学宫领地，极度的易守难攻。”

    “第二，宁道一长老使用了瘟疫战！整个堡垒周围都是天花病毒，但是你也知道，申无缺献上了天花预防之法，所以宁道一残存的势力根本不怕天花了。而西方教廷的军队如果去进攻，反而会爆发天花。”

    赢缺道：“因为我们是东方人，也都免疫了天花，所以让我们去攻打？”

    华玄道：“对！当然很重要的一个原因，就是让我们纳投名状。而且那个废弃的黑暗学宫秘密堡垒之内，不仅仅有宁道一，还有东夷帝国幕府将军，还有他们扶持的新皇帝，所有的大鱼都在里面。”

    片刻后！

    外面响起了刺耳的钟声。

    “当当当当当！”

    五百多名东方仆从军完成了集结。

    每一个人，都骑着人狼。

    总共一千只人狼，五百只黑暗蝙蝠。

    “出发！”

    ……………………………………………………

    两个时辰后！

    安德烈子爵就率领着五百多名东方世界仆从军。

    一千只人狼，五百只黑暗蝙蝠，来到了一个山洞面前。

    这个山洞之前，有一个巨大的广场，竟然是活生生从山中劈开。

    这个山洞上面写着两个字：东临。

    按照华玄的说法，这个山洞里面就是曾经黑暗学宫废弃的一个秘密基地堡垒。

    也就是宁道一长老残余势力最后苟存的地方。

    黑暗学宫就算废弃的秘密基地，也是非常牛逼的。

    难怪能够躲在里面这么久，还没有被彻底消灭。

    而此时！

    大门彻底紧闭。

    赢缺用三眼天师术扫描了一眼。

    发现这是厚厚的金属门，超过一尺多厚。

    而且不是普通的钢铁之类，而是非常特殊的合金。

    他能够轻而易举嗅出，属于黑暗学宫的气息。

    安德烈忽然指着赢缺道：“你过来。”

    赢缺上前。

    “张嘴！”安德烈命令道。

    赢缺张开了嘴巴。

    顿时，一个诡异的黑暗之球，直接塞入了赢缺的嘴里，钻入他的肚子之内。

    这东西，非常危险。

    极度危险。

    极度可怕。

    很显然，安德烈要施展某种诡计了。

    安德烈道：“你是方剑夕？大夏帝国方氏家族成员？”

    赢缺道：“是的。”

    安德烈道：“你的父亲，曾经是宁道一最好的朋友。但是他学习了黑暗学宫的功法被捕，宁道一铁面无私，将他处死了。但是宁道一……却放过了你，把你秘密送到天启帝国去了？”

    赢缺面孔颤抖道：“是的。”

    安德烈道：“那你去叫门吧，你进去劝降宁道一。”

    赢缺道：“是！”

    然后，他缓缓来到大门年前，高呼道：“宁道一长老，我……我是方剑夕。”

    “我的父亲是方道同，就是您亲手处死的知己好友。就因为他修炼了黑暗学宫的一套功法，而您现在却躲在了黑暗学宫的废弃堡垒之内。我想要问问您，当日您铁面无私，处死了他，现在是否有一点点后悔？”

    足足好一会儿，里面传来宁道一长老的声音。

    无比的疲倦，无比的痛苦。

    “对，我非常后悔当日处死了他。你，你已经投降了西方教廷了吗？”宁道一道：“你父亲学习黑暗学宫的功法，不算是背叛，某种意义上也是为了理想。但你投降西方教廷，那就是出卖祖宗，出卖灵魂，你父亲在九泉之下，也不得安宁的。”

    赢缺道：“宁道一长老，我们谈一谈，您开门！我们谈一谈，好吗？”

    宁道一缓缓道：“不用了，没有什么好谈的。你我见面，我会第一时间砍下你的头颅，处死你这个数典忘祖之徒。”

    赢缺朝着安德烈转身望过来道：“要不然，你们后退得远一些？”

    顿时，安德烈一声令下。

    东方仆从军团，还有一千只人狼，五百只黑暗蝙蝠，都后退了上百米，退出了山洞前的广场。

    在夜色中，整个广场上。

    就剩下赢缺一人。

    但黑暗中，无数的眼睛盯着他。

    强大的力量，将整个山洞入口团团包围。

    宁道一长老的残存力量，东夷帝国的幕府将军，还有扶持的新皇帝等等。

    总之东夷帝国最后的残存力量，都在这个山洞之内。

    赢缺再一次高呼道：“宁道一长老，现在就我一个人了，您放我进来，我们见一面好吗？我们谈一谈好吗？”

    宁道一寒声道：“不必了，方剑夕你已经投降了西方教廷，你是东方世界的叛徒，我看你一眼，都是莫大的耻辱。”

    赢缺道：“宁道一长老，何必如此无情啊？当日您率领大军东渡之前，我们山顶上曾经说过的话，您忘记了吗？！”

    哪怕隔着很远。

    赢缺仿佛都能感觉到，宁道一前所未有的震撼。

    因为，宁道一东渡之前，就来白骨领找过赢缺，进行最后的谈话。

    就在那座山顶上。

    这件事情，就只有宁道一和赢缺两个人知道。

    宁道一几乎完全不敢相信自己的耳朵。

    赢缺……竟然来了？！

    这个世界，未免太疯狂了。

    “你的父亲，死在我们的手中，你确定还要进来吗？”宁道一沙哑道：“你来做什么？”

    赢缺道：“我来做你们的救世主。”

    接着，宁道一问道：“那天在山顶上，我的最后一句话是什么？我倒是记不起来了。”

    赢缺道：“记住你的话，如果我的路走通了，那满天的神佛都会朝我伸手。”

    顿时间，宁道一完全确定了，外面的人就是赢缺。

    这就是他和赢缺见面最后的对白，他整个人头皮发麻，毛骨悚然。

    他完全不敢相信，赢缺会出现在这里。

    下一秒钟！

    眼前的黑暗学宫废弃堡垒的大门，开启了一个裂口。

    赢缺缓缓走了进去。

    ………………………………………………

    注：第二更送上，今天更新了近一万三！

    为了写得精彩，而且东夷帝国剧情要短，所以构思了很久很久才写完。

    诸位恩公，求您的月票给我！糕点实在太需要了，千万拜托您了。

    (本章完)

