    “竞赛史上有超分的情况出现。”

    苏离并没有第一时间动笔，他在思考该如何完成超分。

    “超分的前提是必须满分。”

    苏离心里嘀咕道。

    他很快就有了想法，落笔动了起来。

    第一题。

    是一道平面证明题。

    题目的难度对大家来说并不高。

    苏离很快就写完了答案。

    不过，他并没有立即做下一题。

    而是依旧在第一题的空白处继续作答。

    只不过，这次他用了第二种解法。

    “如果要超分，一种解法肯定是不够的。”

    苏离心中想到，加快了解题的速度。

    ……

    时间一点点过去。

    已经有人开始交卷了。

    他们出了考场，却没有看到那道熟悉的身影，眸中不禁闪过一抹诧异。

    “老师，华国的苏离还没有出来吗？”

    “没。”

    “这是怎么回事？这张卷子的难度不是降下来了吗？他怎么反而不是第一个交卷了。”

    “不清楚，该不会基础不行吧，只会解难题？”

    出来的考生们很疑惑。

    他们所议论的对象正是苏离，照理来说，这种时候，当他们都出考场了，苏离应该已经在他自己的队伍里了啊。

    可是，他们只看见了苏离的那个非常漂亮的女友，却并没有看到苏离的身影。

    为此，众人感到不解。

    “大神咋还没有出来啊。”

    华国等候区，罗一的眼神有些担忧。

    “小月亮，你不是和大神一个考场吗？他什么情况啊？”安静问道。

    “他没事，你们放心吧。”

    萧悦说道。

    有这句话，大家也都放下了心。

    不过也是，以大神的实力，应对这张试卷自然不成问题。

    他应该早答完了，只是因为某种原因没有提前交卷罢了。

    或许是睡着了？

    ……

    二号考场。

    已经没有几个考生在答题了。

    不过。

    这几个考生的不时瞥向窗边的一道身影，见后者还在座位上，他们也是松了一口气。

    紧张感压下去，解题的干劲继续提了起来。

    连前两轮都拿了满分的学神都没有做完这张卷子，他们还有什么理由不更认真些呢。

    窗边的身影不是别人，正是苏离。

    考场里的人都快走光了，他还低着头一直在解题。

    这样的举动不仅让考生们疑惑，更是让台上的两位教授纳闷。

    “他还没有写完？”

    二号考场，克里和斯卡拉并肩站在讲台旁，两人皆看向了窗边的苏离。

    “这张卷子对他来说应该没有任何的难度才对。”

    斯卡拉一脸疑惑。

    “你看了他在写什么吗？”克里问道。

    斯卡拉摇摇头，一开始他就以为苏离会早早写完第一个交卷，所以没去看。

    等到了后面，当他感到好奇的时候，苏离却又不给他有角度看题的机会了。

    所以，他并不知道苏离现在是还在答题，还是在干其他事情。

    但看着苏离一脸认真的样子，应该是在做题才对。

    只是。

    这种难度的卷子，难不成还有题目可以难住苏离不成。

    不应该啊。

    “这样应该能超不少分了。”

    苏离写完最后一个字符，点上小数点，心里盘算着。

    罗一他们的分数应该不会差多少。

    小月亮肯定能拿个满分。

    再加上我的分数，金牌稳了。

    想到这里，苏离举手，将卷子交了上去。

    考场里已经不剩几个人了。

    显然，这张卷子让大家心中都有底。

    会做就是会做，不会做那也是真的不会做。

    把能解的答了，大多数人都会就此交卷，不会干坐着浪费时间。

    苏离交完卷子，就出了考场。

    “他终于出来了。”

    看到苏离的身影从考场里出来，引起了许多师生的注意。

    “你现在的人气挺高啊。”

    回到队里，队员调侃道。

    国际奥林匹克的竞赛出现这种现象，还是头一次。

    “怎么样？”

    老王询问道。

    “你们呢？”

    苏离看向了罗一他们。

    “我们有一两题没写出来，不过感觉自己已经超常发挥了。”

    罗一四人挠挠头，回道。

    “满分。”

    萧悦紧接着说道。

    这张卷子的题目难度，显然难不住她。

    “那我们等着拿金牌就行了。”

    苏离看向老王，说道。

    “好！”

    老王脸上露出了笑容。

    与此同时。

    二号考场内。

    斯卡拉与克里看着桌上的一张卷子，眼睛瞪的很大，眸间满是惊意。

    这张卷子正是刚刚苏离交上了的试卷。

    斯卡拉和克里秉着好奇心看了一眼，想知道苏离为什么花了这么久的时间。

    谁知道，当他们一眼扫下去后，全都惊呆了。

    因为，这每一道题，苏离都用了不止一种解法作答。

    每一种解法，都没有任何错误，每一步都只能用完美来形容。

    让人找不出一丝毛病。

    “这……”

    斯卡拉和克里面面相觑，都能从对方的表情中感受到彼此此刻的心情。

    “原来他早就解完了。”

    “是啊，只不过他并不满足一种解法，看来他要追求比满分更高的分数。”

    两人的都是老资历了，很快就明白了苏离此举的用意。

    “这小家伙。”

    斯卡拉呆了一会，随后轻叹了一口气。

    “看来，是我输了。”

    “罢了，输了就输了吧，去那边看看也好。”

    “斯教授你这是？”

    克里没听懂斯卡拉话里的意思，有些懵逼。

    “没事。”

    斯卡拉摇摇头。

    他没有将自己和苏离打赌的事情讲出来。

    见状。

    克里也没有多问。

    “准备吧，待会他们那群家伙怕是又要蒙圈了。”

    斯卡拉笑道。

    这决赛的卷子本来是拉近大家的平均分的，让华国的优势用不出来。

    可他们不知道的是。

    华国这个小家伙，却再一次给了他们惊讶的东西。

    超分！

    ……

    某间办公室。

    竞赛批改组的人员们聚在一起，围着一张卷子，议论纷纷。

    卷子上的名字写着苏离两字。

    “这个分数会不会太高了。”

    “52分，比满分还高10分，太离谱了吧。”

    “你确定没有任何问题吗？”

    “……”

    几个人的声音很大，他们都带着一点私心。

    苏离的分数如果真这么给，那他们国家的队伍没夺金的希望了。

    “他可是我全程监考的，有什么问题吗？”

    门被推开，斯卡拉走了进来，神情严肃。

    “既然分数已经超了，那就按超分的规则来，你们扪心自问，这个分数给的有错么？”

    他的目光从刚才反对的几人身上扫过，心中冷笑了一声。

    这些人在想什么，他自然清楚。

    见状，反对的几人皆是羞愧的低下了头，显然是被戳中了心事。

    “我支持这个分数，这家伙的思路太厉害了，我很佩服。”

    “我也支持，先不聊别的，就换你们自己来，能答出这样的试卷吗？显然是不可能的。”

    “对，就按规则来，52分！”

    有一个人同意，立刻带动了其他人，纷纷起身附和道。

    “那就……”

    斯卡拉顿了顿，沉声道。

    “张榜吧！”

