    朱有道这一晚睡得很香，香到一觉醒来，都十点多了。

    拿着手机，跑进卫生间，排出废物的同时，朱有道习惯性地打开了短视频APP——慢手。

    点击同城热门，结果第一个热门，就是翡翠批发市场，开出价值数亿的玻璃种帝王绿翡翠。

    接着往下刷，类似的视频，有十多个，都是路人视角，有的甚至拍到了他和刘青的正脸。

    “这下出名了。”

    朱有道嘿嘿傻笑。

    但笑着笑着，他突然意识到一个非常严重的问题。

    古人说得好，匹夫无罪，怀璧其罪。

    德泓市地处边境，治安水平可比不了内地，万一有哪个亡命之徒盯上那块帝王绿的翡翠，可就危险了。

    朱有道赶紧提上裤子，一溜烟地跑到隔壁屋。

    “老三，你看！”

    将自己刷到的那些视频展示给刘青，朱有道神色严峻地说道：“现在很多人，都知道你随身带着几个亿，这实在是太危险了。要我说，赶紧去银行，开一个保险柜，把那块翡翠存上。”

    “呃……”

    看着朱有道那煞有介事的模样，刘青很想告诉朱有道，“你说晚了。”

    就在几个小时前，已经有五个人打帝王绿翡翠的主意，并付诸于实践。

    当然，那几个人的结局也是很悲惨的，刘青三下五除二，就把他们打包送到治安大队大门口。

    估计这会儿已经吃上香喷喷的牢饭了。

    只是，这种事，跟朱有道说了，只能徒增朱有道的担心，因此，刘青决定装作什么都没发生。

    “你说得很对，一会儿，我就去银行开个保险柜。”

    刘青敷衍朱有道。

    银行的保险柜的确是很保险，但再保险也没有储物戒保险。

    “别一会儿，现在就去吧！”

    朱有道哪知道刘青还有储物戒这个大杀器，拽着刘青就走。

    不过，两人刚到酒店大堂，还没出酒店大门，迎面就走过来一伙人。

    “您是刘青先生吧？”

    为首的是一个四十多岁的中年人，带着金丝眼镜，文质彬彬。

    略过朱有道，中年人热情地向刘青伸出双手。

    “你是？”

    礼貌地对方握了握手，刘青上下打量着中年人问道。

    “我是万福珠宝的副总经理曾克良，听说您有一块帝王绿翡翠要卖，特意过来跟您谈谈，不知您现在方不方便？”

    曾克良微笑着说道。

    万福珠宝是国内珠宝界的三巨头之一。

    听闻德泓开出了世间罕见的玻璃种帝王绿翡翠，他们连夜赶了过来，并通过各种渠道，打听到刘青入住的酒店。

    “非常方便。”

    一听是买家，刘青马上还以微笑。

    经历了昨晚被影子小队偷袭的事后，刘青也觉得那块帝王绿翡翠，拿在手里是一块烫手的山芋。

    虽然，身为淬体境修者的他，不畏惧任何打翡翠主意的个人或者势力，但是，三天两头有莫名其妙的人找上门，还是会让他心烦。

    倒不如早早处理掉。

    “既然方便，那我们找个房间谈。”

    大堂不是谈过亿生意的地方，曾克良马上安排手下，到酒店前台，开了一间会议室。

    会议室很大，很豪华。

    刘青和朱有道坐一边，万福珠宝的人坐一边。

    因为手里的帝王绿翡翠得来的容易，所以，谈判过程中，刘青也没有锱铢必较。

    仅仅半个小时，双方便确定了十亿整的转让价格。

    打印合同，签字，按手印，验货，转账，交付，交易完成。

    整个流程走下来，也只用了两个小时不到。

    “走，去银行！”

    送走万福珠宝的一行人，刘青转头对朱有道说道。

    “翡翠都卖了，还去银行干什么？”

    朱有道以为刘青还要开保险柜。

    “转五亿给你。”

    刘青回答道。

    他是个人账户，手机和网上转账有限额，过亿的交易只能去银行办理。

    “给我五亿？你吃错药了？”

    朱有道无语道：“原石是你花自己的钱买的，又不是珠宝店的钱，跟我有半毛钱的关系吗？”

    “可是，如果没有你，我也不会来德泓啊。”

    刘青耸耸肩，说道。

    “……”

    乍一听，刘青的逻辑，好像也没毛病，可是，真要见面分一半，朱有道的良心都会痛。

    刘青为什么来德泓，还不是给他擦屁股。

    现在屁股擦完了，还再顺人家一提手纸，这种不要脸的事，只有傻X才干得出来。

    短暂的沉默过后，朱有道板起脸，放狠话道：“老三，你要是再跟我提五个亿，我把之前你赢回来的那一千五百万也退给你，咱俩一拍两散，从此再也不见面。”

    “好吧！”

    见朱有道这么坚决，刘青终于不再坚持。

    卖完帝王绿翡翠，按照预定计划，刘青和朱有道再一次来到酒店旁边的翡翠批发市场，不过，这一次不是赌石了。

    他们直接来到成品区，给珠宝店进货。

    拥有真实之眼的刘青，可以轻松看出那些成品翡翠的价值，所以，也就用不着请鉴定师了。

    一个小时后，进货完成。

    三个小时后，刘青和朱有道坐上了返回澜山的航班。

    虽然，刘青离开了德泓，但德泓的事，并未了结。

    经过长达十个小时的调查，德泓治安大队，终于确认了那五名从天而降的武装人员的身份。

    这五个人，都是在国际上被通缉的雇佣兵。

    杀人越货，无恶不作。

    但他们为什么来华夏，为什么来德泓，治安大队审了半天，也没审明白。

    五个人都是经过严格训练的，再加上其中四人不懂汉语，治安大队的心理战术，根本起不到任何作用。

    无奈之下，治安大队只能往上报，但上面也没办法。

    最终这个案子，从治安大队，转到了安全局。

    安全局的手段，要专业得多，很快，就通过道路上的监控，查到了影子小队进入德泓后的活动轨迹。

    继而，挖出了德明酒店这个点。

    但德明酒店当晚的监控都被破坏掉了，值班的工作人员也都莫名昏迷，所以，影子小队在酒店里，究竟干了什么，又是怎么到了治安大队，还是无从得知。

    案件一时陷入停滞。

    就在安全局的办案人员一筹莫展之际，一个人空降到了德泓。

    如果，刘青看到这个人，肯定会大吃一惊。

    因为，这个人不是别人，正是当初在京都某饭店，自称他大舅哥的那个男人。

