    “三日之限已至。”

    “长耳定光仙，速击金钟来！”

    多宝不在，通天教主即命深得自己信任的长耳定光仙执大教金钟。

    同时传音命无当圣母：“今日万仙阵中，尔当伺机而动！”

    又传音沈坚道：“六魂幡大成在即，你且留待，待功成之后，立即摘下，赶赴潼关！”

    而后：

    通天教主奎牛上坐，长耳定光仙捧金钟，左右金童随圣驾，紫雾红云离碧游。

    金钟响，翻腾宇宙；玉磬敲，惊动乾坤；提炉排，袅袅香烟龙雾隐；金鳖岛上道道玄光起，紧紧相随。

    正是：万仙齐赴潼关处，会那三教四圣来！

    通天教主身穿大红白鹤绛绡衣，手执一柄先天宝剑。

    立在潼关半空上，望得那西周大营上空紫气缭绕，仙雾升腾，不由想起往日种种，心中发狠，恨意难消：

    “众弟子听令！”

    “随吾布下万仙大阵！”

    “今日，定与那三教四圣见个高低！”

    话音未绝。

    一团怪雾，几阵寒风。

    彩霞笼五色金光，瑞云起千丛艳色。

    前后排山岳修行道士与全真；左右立湖海云游陀头并散客。

    正东上：九华巾，水合袍，太阿剑，梅花鹿，都是道德清高奇异人；

    正西上：双抓髻，淡黄袍，古定剑，八叉鹿，尽是驾雾腾云清隐士；

    正南上：大红袍，黄斑鹿，昆吾剑，正是五遁三除截教公；

    正北上：皂色服，莲子箍，宾铁鐧，跨糜鹿，都是倒海移山雄猛客。

    翠蓝旛，青云绕绕；素自旗，彩气翩翩；大红旗，火云罩顶；皂盖旗，黑气施张；

    杏黄旛下千千条古怪的金霞，内藏着天上无、世上少、辟地开天无价宝。

    又是乌云仙、金光仙、虬首仙神光赳赳；灵牙仙、毘芦仙、金箍仙气概昂昂；

    七香车坐金灵圣母，分门列户；八虎车坐申公豹，总督万仙；

    无当圣母法宝随身；龟灵圣母包罗万象。

    西周大营内。

    四圣遥看商营上空，紫气升腾，仙乐一派，遍地异香，就知晓是通天教主来到。

    元始天尊笑说：“看光景是我那师弟到了，我等四位虽是有力量的，却也不好怠慢了他。”

    “且去见上一见，也看看他那万仙阵有何玄妙。”

    说着，顶上现出诸天庆云，祥光缭绕，满空中有无限瑞霭，直冲霄汉。

    三圣见他如此，也纷纷现出异象，往万仙阵去。

    ......

    这时候。

    紫芝崖上。

    六魂幡散发着森森黑气。

    似有无穷怨念从中透出，已然是已经祭炼完成。

    沈坚将它摘下，以吞天魔罐为载体，将大道宝瓶显化而出。

    只见乌光闪动，天地间的日月米青华、灵气、法则......一切的一切都仿佛受到了一股可怕力量的牵引，即将要被拉扯进去。

    那六魂幡中黑气升腾，一个散发着无尽怨念的神魔虚影显化而出。

    但是下一秒。

    大道宝瓶爆发威能，神魔虚影竟直接被吞噬！

    而六魂幡中仍源源不断的飞出黑气，最后整杆六魂幡都变成了黑色的液体，被大道宝瓶吞噬了进去。

    被大道宝瓶吸纳的一切事物又被转化成米青纯的能量和无尽造化，反馈与沈坚身上。

    不知不觉间，沈坚本身的跟脚和修为也在提升着。

    再有半刻钟的功夫，他就能将六魂幡完全炼化成为自己的一部分，届时三千神魔怨念皆可为所用！

    对六魂幡上有名人，更是杀伤力巨大！

    ......

    老子、元始、接引、准提等四大圣人，领众门徒来看万仙阵。

    只是一眼。

    元始天尊便心下了然，看向通天教主道：“师弟，周兴商灭，此乃天数也。”

    “想那诛仙阵时，你尚且斗不过我等，如今你又摆这万仙阵，怕不是要连累一众门人了！”

    轻飘飘一番话，叫通天教主气得三尸神暴动：

    “元始老匹夫，你莫逞口舌！若不是你输不起亲自下场杀我门徒，我如何要摆诛仙阵？”

    “再说那诛仙阵中，若不是大师兄和西方二教主帮助你，你有何法力斗得过我？”

    话音未落。

    准提道人手持七宝妙树，淡淡开口道：“通天师兄，天道不可逆，你如果愿意回头，自行遣散门徒...”

    “我等也未尝不可在老师面前替你求情，请求老师宽恕师兄插手量劫之罪。”

    二圣之所以如此说，并非是有其他道理，只是为了扰乱通天心境。

    只因他们俱是经历过巫妖大劫的。

    他们曾亲眼目睹巫妖二族的周天星斗大阵和十二都天神煞大阵是何等恐怖！

    说是堪比圣人也毫不为过！

    而如今这万仙大阵，居然丝毫不逊色于那周天星斗大阵和十二都天神煞大阵。

    更可怕的是，当年巫妖二族的主阵人只是巅峰准圣。

    万仙大阵的主阵人却是通天教主这尊圣人！

    而且这万仙大阵是通天教主自己琢磨出来的，在洪荒中也是第一次摆下，根本没有人知道弱点在哪里，或者该怎么破。

    不像那诛仙阵，鸿钧道祖早有话说四圣可破。

    至于像燃灯道人破十绝阵一样，先拿弟子的性命祭阵看看...谁知道这方法在这个通天圣人亲自主阵的大阵里有没有效果？

    这就让四圣也感到棘手。

    但是...

    如果能通过一些方式方法让通天自乱阵脚，甚至激怒通天让他弃万仙阵而出来与自己等人斗法，那再要破阵，就容易许多了。

    但是通天教主有没有被激怒不好说，元始天尊却是被通天教主的叫骂声激怒了的。

    他本是好面子之人，如何受得了这般辱骂？

    本来念着兄弟之情。

    元始对要覆灭这个三弟的道统还有些许愧疚。

    现在却是半点儿也无了......

    “通天！我既是你兄长，又是你的师兄，你怎可如此对我说话？”

    “也罢，也罢！你既摆此阵，就把你胸中学识舒展一二，我与你共决雌雄！”

    只见元始天尊心念一动。

    一杆混沌玄黄色长幡破空而来，都天神煞之气沛然勃发。

    “正是这个道理！”

    通天教主冷冷说道：“我如今与你的仇恨难解，除是你我俱不掌教，方才干休！”

    说着，手中宝剑放出寒光。

    二话不说，直接削落了元始顶上金花！

    又指老子、接引、准提三圣道：“有胆的便都入阵来，我倒要看看，你们如何破我万仙阵！”

