    “先生们，我们遇到麻烦了！”

    依旧是某个昏暗的小房间，依旧是类似的开场白，参会的依旧是那一群人，九头蛇的五位扛把子，再一次齐聚一堂。

    “哦，上帝！”

    穿着一件睡衣的斯特拉克男爵揉着自己的双眸：“先生们，我不知道你们那边的时间是几点，但我这里是深夜。”

    丹尼尔·怀特霍直接说道：“莱克·艾德温和托尼·史塔克已经怀疑上了，那躺在解刨台上的巴基·巴恩斯并不是真正的巴基·巴恩斯了。”

    亚历山大·皮尔斯闻声，皱眉看向丹尼尔·怀特霍：“你是说，你将克隆体交过去了，我以为我们交给的是本体。”

    说着。

    亚历山大·皮尔斯有些不悦的说道：“你知道，我们和黑国王目前的关系已经有所好转了，你这是在做什么，丹尼尔。”

    他很生气。

    不仅仅要帮着尼克·弗瑞擦屁股，还要帮着九头蛇擦屁股，特么的，九头蛇又不是老子一个人的，怎么感觉就我的活最多呢？

    丹尼尔·怀特霍看去亚历山大：“皮尔斯，目前的克隆体在启动一次之后，最多两年就会因为不明原因中止生长，巴基·巴恩斯是一把利器。”

    亚历山大·皮尔斯冷笑道：“对，也是一把可能伤害到我们的力气。”

    “你很怕这两个人。”

    “我是觉得，在没有利益冲突之下，没必要增加不必要的敌人。”

    “他知道我们了。”

    “是的，但都亏了我，黑国王目前是我们的朋友，同样的，多亏了你，这个刚刚为他女人打下江山的不朽王室的黑国王将会再一次成为我们的敌人。”

    “你在指责我为组织招惹了麻烦？”

    “是的。”

    亚历山大·皮尔斯看着丹尼尔·怀特霍直言不讳的说道：“你知道在东国有句古话，叫做害群之马吗？”

    MMP。

    他们向前为了平息黑国王的怒火花了多大的代价了，损失了一名高级主管，现在用克隆体小心翼翼的伪装着，好不容易将敌人变成朋友了。

    结果这特喵给整出幺蛾子了。

    丹尼尔·怀特霍眯了眯双眸：“小心点，皮尔斯先生，注意你的话语，我为组织效力的时候，你……”

    亚历山大·皮尔斯直接打断，在摘下自己的眼镜退出群聊的时候说道：“你们最好把那个该死的巴基·巴恩斯给交出去，要不然，你们自己玩去。”

    说着。

    亚历山大·皮尔斯直接退出了群聊。

    特区的别墅书房中。

    亚历山大·皮尔斯起身，给自己倒了一杯威士忌，一饮而尽之后，平复着自己内心的悸动。

    猪队友。

    仗着活得久，资历老，以老大自诩，说的就是丹尼尔·怀特霍。

    群聊频道中。

    算是和亚历山大·皮尔斯是盟友的斯特拉克男爵在看到自己的盟友退出之后，朝着丹尼尔·怀特霍说道：“怀特霍先生，需要我提醒你，当时，交出巴基·巴恩斯，是我们一致的决定吗？”

    丹尼尔面带微笑的看向斯特拉克男爵：“所以我交出去了。”

    “……你交出去的是个克隆体。”

    “他们不知道。”

    “现在已经知道了。”

    “没有任何证据。”

    “……哈！”

    斯特拉克男爵沉默了一会，忍不住的笑了出来，睡意全无，安全是被丹尼尔·怀特霍的这句话给弄笑了：“你觉得，那位不朽王室的黑国王需要证据吗？”

    丹尼尔说道：“我们需要对付的是莱克·艾德温，不是黑国王。”

    “他们是绑定在一起的，还记得，我们第一次是怎么招惹到黑国王的吗？”

    “我可以搞定黑国王。”

    “什么？”

    丹尼尔·怀特霍看向斯特拉克男爵，一字一句的说道：“我说，如果我们让黑国王在这件事情中置身事外呢，那么，你还觉得，我们保留巴基·巴恩斯，还是错的吗？”

    斯特拉克男爵皱了皱眉，虽然不知道丹尼尔·怀特霍的自信从哪里来，但还是感觉那里不太对劲：“我觉得你是在玩火。”

    丹尼尔·怀特霍说道：“这个莱克·艾德温只是一个普通人，你说，如果我用我们在欧洲的一半产业作为黑国王放弃莱克·艾德温的代价的话，黑国王会怎么选择，莱克·艾德温对于我们而言是个威胁，用这样的机会，直接将他解决掉不好吗？”

    斯特拉克男爵一脸震惊的看向丹尼尔·怀特霍：“你疯了。”

    他们欧洲一半的产业？

    该死的，你知道那市值将近多少吗？

    丹尼尔冷静的说道：“我能感觉到，这个莱克·艾德温将会是我们最大的隐患，就如同，当年我们觉得史蒂夫·罗杰斯不会成为我们的隐患一样，我们那一次输了，这一次，我们绝不能输第二次。”

    说着。

    丹尼尔·怀特霍环视会议桌，剩下来的几个人：“我提议，干掉这个莱克·艾德温。”

    剩下来的几个人面面相窥着。

    半响。

    斯特拉克男爵选择了弃票：“我不赞成，但也不反对这个计划，你们看着办，反正，别动我名下的产业就好。”

    吉迪恩·马利克笑了笑道：“我也一样，而且我也算是半退休了，等我女儿能接替我的班，世界，将是你们的。”

    作为电子生命参会的佐拉博士：“根据我的计划，因为莱克·艾德温，有可能将我们暴露的概率高达百分之七十，如果能一劳永逸的解决掉，我赞同。”

    丹尼尔点了点头：“好，那就通过了，既然你们都不愿意插手，这件事情，我亲自来安排。”

    说完。

    会议直接解散了。

    过了一会儿。

    亚历山大·皮尔斯从散会后的斯特拉克男爵那边知道了丹尼尔·怀特霍的打算，一时间，有种说不出话来的冲动。

    从九头蛇的组织上出发，的确，亚历山大·皮尔斯是认可丹尼尔·怀特霍的这个方案的。

    但……

    亚历山大·皮尔斯的第六感告诉他，莱克·艾德温没那么容易死，甚至，尽管从他们掌握的情报来看，莱克·艾德温就是个普通人，但亚历山大总感觉哪里怪怪的。

    想了想。

    亚历山大·皮尔斯直接拨动了李斯特的电话，然后跟李斯特说了几句，之后挂断了电话，坐在椅子上喝着自己手中的威士忌。

    纽约。

    国土大厦。

    验尸房。

    奥利维亚脱下自己的手套，朝着莱克说道：“尸检结果，应该是在车祸发生的时候直接死亡的，不过有点很奇怪。”

    刚刚走进来的莱克问道：“什么？”

    奥利维亚指着躺在解刨台上的四具尸体：“这四具尸体的组织都有被提取过的痕迹。”

    “提取？”

    “嗯。”

    奥利维亚点了点头，走到一具尸体那边，啪的一声，打开脑壳：“其他的，我就不知道了，我想告诉你也没用，他们的脑子都不在了。”

    莱克将手上从办公室取到的价值八百七十万的设备清单递给了奥利维亚：“你看看，这些设备能不能制造出克隆体出来。”

    奥利维亚没有去接：“大哥，我是验尸官，不是科学家。”

    莱克说道：“克隆，不属于医学系知识吗？”

    “……克隆是医学系知识点？”

    “不是吗？”

    “你教的吗？”

    “我猜的。”

    “……”

    奥利维亚张了张嘴，最后脸黑的指了指门外：“你去找个医学系的学生问问，教不教克隆的，那属于生物学。”

    莱克歪了歪头：“是吗？”

    奥利维亚懒得理会莱克了，直接对着莱克翻了一个白眼，一脸不想和他说话的样子了。

    莱克耸了耸肩，也是直接转身走人。

    回到家中。

    正在高脚凳上玩着笔记本的斯凯，扭头朝着莱克打了一个招呼。

    莱克走了过去：“今天没出去吗？”

    斯凯摇了摇头。

    莱克哦了一声，转身，从酒柜中取出，工作是工作，生活是生活，莱克从不会在回家之后还思考工作上的事情。

    再说了。

    查案也是需要时间的，一起有些悬疑的凶杀案，一个月能够告破，就已经是很成功的一件事情了。

    “吃什么？”

    “我刚刚叫了披萨。”

    “厉害。”

    莱克抿了一口波本：“今天没下去鼓捣你明年就可以开的车子？”

    斯凯说道：“都摸的差不多了，就放着，还能保持新车的气息呢。”

    “会掉灰尘的。”

    “我明天和阿莱克希斯去逛街，到时候买个车罩，给他遮起来，这样就没有灰尘了。”

    “好吧。”

    莱克点了点头，看着双手在键盘上敲打的斯凯：“你在干嘛。”

    斯凯抬头看了一眼莱克没有说话。

    莱克眨了眨眼睛。

    “你说，如果在做不好的事情，不需要告诉你的。”

    “一般情况下，但如果你在做坏事，而我不知道的话，我怎么帮你收尾呢。”

    “我在黑未成年儿童福利署的后台。”

    “真的假的。”

    莱克来了兴趣，起身，站到了斯凯的身后，看着电脑屏幕上闪烁的令人眼花缭乱的代码，砸吧了一下嘴唇：“坦白来说，我一直都很好奇黑客是怎么进行侵入系统的。”

    斯凯好奇道：“你们局里的探员不会吗？”

    莱克微微一笑：“我连五十一区里面有什么，我都有资格知道，所以，我想要什么政府资料，根本不需要入侵去拿。”

    斯凯：“……”

