    晚上，王冠熙返回家里。

    现在王氏家族基金会（TWFF）已经弄好了，管辖的1号基金里面有着1亿港元的资金。

    但是这1亿港元多么的渺小。

    要想成为世界幕后大佬，那还是非常非常遥远的事情。

    虽然他还拥有王氏风投基金会，旗下的【半导体种子基金】投资了很多半导体公司，锁定了未来的巨大利润，那是那是未来啊，并不是现在。

    现在王冠熙就是拥有1亿港元的资金而已。

    接着他打开了电脑，查阅两家上市公司的股票。

    一个是比亚迪电子集团，还有一个是华润啤酒集团。

    今天是6月2号，他已经盯了很久了。

    他打算做多比亚迪电子集团，做空华润啤酒集团。

    最终锁定住比亚迪电子集团，比亚迪电子集团是比亚迪汽车集团旗下的公司！

    目前比亚迪电子集团的股价在11.02港元每股，王冠熙打算在10港元每股位置进场所以还需要等一两天。

    为什么要等，因为王冠熙进场的准则就是一定要等它股价跌到最适合的位置，然后再考虑进场。

    此刻，比亚迪电子集团的股东，HSBC Trustee (Hong Kong) Limited，中文名汇丰国际信托有限公司，它属于汇丰集团旗下的金融机构，它持有着比亚迪电子集团9.2%的股份，共计2.13亿股，目前价值23.4亿港元。

    会议室里，副总裁江全刚开口道：“还有什么问题吗？”

    一名主管开口问：“江总，现在比亚迪电子集团的股价还在10港元以上，我们是否出售一些比亚迪电子集团的股份？”

    江全刚：“再等几天”

    想了想他又道：“明天出售200万股试试”

    “是，江总。”

    翌日，6月3号，周二。

    股市开盘，汇丰国际信托有限公司开始出售比亚迪电子集团的股票。

    并没有只是出售200万股，而是出售了300万股，比亚迪电子集团的股价下跌了至10.50元每股。

    江全刚吩咐：“再出售300万股”

    “是，江总”操盘手再次出售。

    很快股价下跌至10.00位置。

    而王冠熙看到这一幕，很激动。

    “可以买了！”

    当即他开始买进比亚迪电子集团的股票。

    连续买进了250万股。

    但是股价又慢慢跌了下来。

    “我靠，很多卖盘啊，怎么回事？”

    王冠熙心理有点虚，于是停止买进，他可不想被套住了，他要看看后续情况。

    而汇丰国际信托，江全刚已经改变主意了，打算今天多出售一些比亚迪电子集团的股份。

    “200万股出售！”

    几个操盘手执行，股价继续下跌。

    市场上的买盘也变得很少，让股价慢慢跌至了9.00位置。

    而王冠熙再次买了250万股。

    接着市场上的大量的买盘出现，又将股价拉到到了10.00位置。

    江全刚感觉这市场上的买盘忽然变得很多了，所以暂时不打算继续出售了。

    “停止出售，让股价再上涨一些！”

    “是，江总”

    而王冠熙也停止买进。

    但是股价还在上涨，很快上涨至10.50位置！

    王冠熙不管了，继续买进！

    250万股！

    股价继续上涨，很快冲到了11.00位置。

    王冠熙观望。

    江全刚则是吩咐；“继续出售，500万股！”

    很快股价又从11.00位置跌回了10.50位置，王冠熙内心一喜，再次买进了250万手！

    接着股价又被推了上去，冲到了11.00位置，恰好上午盘收盘了。

    王冠熙一共买进了1000万股了，平均建仓位置在10.00元每股，暂时账户里浮盈1000万港元。

    肚子传来一阵饥饿感，于是他起身离开教室，来到食堂吃午餐。

    而汇丰国际信托，江全刚看着比亚迪电子集团的股价这般的强势，应该会继续上涨，所以他不急着出售比亚迪电子集团的股票了。

    毕竟今天出售了1300万股了，套现了1.3亿港元的资金。

    目前还持有2亿股比亚迪的股票。

    “下午观望，不用出售股票了”吩咐了一句，他离开了大厅。

    ····

    此刻，FMR LLC 即 Fidelity Management and Research，中文名，美国富达投资集团。

    它美国最大的金融服务以及共同基金公司之一。

    管理的资产超过2万亿美元，主营业务包括共同基金，养老金。

    是苹果的大股东之一，也是Google（谷歌）的投资人之一。

    美国富达投资集团曾经出现过多名大神级别的基金经理，例如彼得·林奇，以及安东尼·波顿。

    两位传奇的老爷子在华夏都拥有赫赫声望。

    而它的香港分公司，负责亚太投资的副总裁，华人，司秀亮，正在看着比亚迪汽车集团，比亚迪电子集团的投资报告。

    他经过评估，觉得比亚迪电子集团非常值得投资。

    想了想他吩咐说：“下午盘开盘，买进比亚迪电子集团的股票吧”

    “是，司总”操盘手们点头。

    下午的时候，美国富达投资集团的香港分公司，开始买进比亚迪电子集团的股份。

    但是市场上，因为汇丰国际信托公司没有再出售股票，加上王冠熙买了1000万股，导致今天市场上的卖盘很少了。

    在美国富达投资集团的买进之下，比亚迪电子集团的股票大涨了3元，从11.00位置上涨至14.00位置。

    下午盘收盘。

    然后美国富达投资集团还发布了投资报告，涉及了比亚迪电子集团。

    副总裁司秀亮，还专门在网上发表了看好比亚迪电子集团的观点，打算出资买它的股票，让新闻媒体的新闻编辑第一时间将准备好的稿子进行报道。

    司秀亮接着吩咐说：“明天开始一股也不要买”

    “总裁，这是为什么？”操盘手不解。

    司秀亮笑道：“我放出利好的消息，不是让那些散户或者机构们买进的，而是让那些原本打算出套股票的机构们继续出售”

    “他们出售股票，让股价大跌下来，我们再买！”

    “记住了，接下来的几天，你们一股也不要买！”

    周围的操盘手，助手们，简直是的看神一样的看待司秀亮。

    简直是太聪明，太老狐狸了。

    忽然想到这样的方式，让那些想抛售股票的机构们抛售股票，然后他们美国富达投资集团在股价处于低位的时候再买！

    因为现在一直买的话，股价越来越高，买的成本也高。

    司秀亮真是妙计啊。

