    徐越本身就一直坐镇九幽裂口，加上身具魔佛纪元终结的象征，对于九幽的亲和力也是奇高。

    “果然对于彼岸天意自身而言，没有定数，连搅屎棍都能随手就用。”

    老君突然同菩提合作，的确是有些猝不及防。

    之所以老君不亲自给予帮助，恐怕也是在预防自己吧。

    只可惜，虽说作为最古老者，作为存世之基，老君知道的极多。

    但一直以来大势的把控上，还算在自身预期之内。

    一直踩着线，没撕破脸，才能滚成了眼前这样。

    魔佛的纪元终结象征，天帝的纪元存在象征，以及同样拥有元始九印的纪元之初象征，算起来自己身上也全都有。

    再加上无上真佛和天道怪物这两大道果残留，徐越在这一步上已经并不比提前迈出半步的三清慢多少了。

    现在九幽当中孟奇这边汇聚了三大伪彼岸，暗中有菩提、老君盯着，必要时候金皇也会帮孟奇一把。

    三个古老者之上的大人物阵容，比起跛脚魔佛，跛脚天帝以及黑血青帝的组合是强大太多了。

    更何况还有暗中抱有敌意的阿弥陀佛。

    果然之前的组合太过强势，想要对付便只能采取内部瓦解。

    明明封天之时还能你好我好，这就马上翻脸不认人了。

    不过九幽这边本也就是随手为之，能争取到时间以及洒出的网就够了。

    倒也并不是什么不能被他们所窥视的。

    幕后黑手是魔佛，是黑化的青帝，关我徐越什么事？

    暂时放下正在九幽搜寻黑血踪迹，一步一步开始接近‘真相’的探险小分队。

    徐越便又将目光放向了轮回者们。

    经过多次验证之后，如今这群轮回者在自己面前便是可以随便塑造的橡皮泥。

    全都塑造成贪嘴的蒙南是也并不算什么。

    小罗师傅那出现的崇拜与向往，也只是自己愿意，与他自身意志无关。

    这次他们的争锋让整个漂亮国的大半精英都进入了这里，如今存活的也超过半数。

    倒是正好整合一下，省掉麻烦。

    不过如今，这些也只需要随手而为之，根本不用特地去针对什么。

    如非他们身份特殊，以自己目前的身份来说，连一位传说都没有的势力，连成为棋子的资格都没有……

    ……

    “仙界！这里就是仙界！”

    靠着之前徐越封天的标记，终于成功捕获到了真实世界道标，而后靠着小罗师傅这位天仙，以及于吉、左慈等地仙的辅助。

    终于是成功搭建了飞仙台，而后举界飞升，并入了真实世界！

    随着愈发的恢复洪荒上古气象，如今不断并入真实世界的小世界也是越来越多，并不是什么值得奇怪的地方。

    无尽的海面之上多出一片‘岛屿’也根本不值得奇怪。

    因为有万界通识球的关系，轮回者们对真实世界的了解速度也很快。

    那些劲爆与震惊的信息也是一道接着一道。

    原本他们就已经认为很广阔，水很深的三国世界，在这里根本就不是事！

    大商以人统天，册封诸神。

    传说大能之战，造化大神通之战。

    当真是让人目不暇接。

    不过现在徐越身份尊贵，已无人直接咏其真名，大都以当代人皇、陛下、圣上等敬称。

    轮回者们倒也尚不知他身份。

    而且也因为小罗师傅破格级别的强大，如今包括几个外来势力在内，所有人起码表面上是都已经臣服于小罗师傅，不敢有半分反抗。

    哪怕原本的竞争对手胡佛也是靠此保命。

    只可惜，也就是小罗师傅本身的体系与这里较为契合，而且他是已经完全消化完了自身力量，真正理解真正精通的。

    其他人，哪怕有看到小罗师傅强大开始临时来学，也并没有什么太大作用。

    依然没有第二位突破法身的。

    纯粹战力而言，大宗师已是极限。

    如果是放在初期，那逼格还是很高，放在现在如果不牵扯到什么神仙事物当中，在凡俗依然还是保持着极高的地位，能坐镇一方。

    但却也仅限于此。

    也就是有着小罗师傅这位天仙撑场子，他们飞升并入到真实世界后，附近倒也无人打他们注意，他们已经有足够的实力保护好自己的地盘。

    “本以为我以天仙的身份飞升，就算在仙界也应能有举足轻重的地位，但现在看来开始还是有些想当然了。”

    小罗师傅赴宴归来后，脸上也有些感慨。

    其实法身的逼格如今也依然很高，位列仙班，神仙中人。

    想加入什么势力立刻就能得到礼遇，想要闲云散鹤也无人招惹。

    对于仙界的描述，于吉他们的一些古籍里还是有的。

    小罗师傅飞升前也没有妄自菲薄，对自身还是有相当的自信。

    可飞升之后除了通过万界通识球的了解，知道了传说、造化、彼岸的描述外。

    仅仅只是去隔壁三宵岛赴个宴，就立刻让小罗师傅感到了巨大的压力。

    那混元仙子虽似也是天仙，可实力比起自己而言却强出太多了。

    灵觉上，小罗师傅感觉只要看着混元仙子，就有修为被削之感。

    顶尖天仙便已有如此神威，那号称同天仙之间有着质变的传说大能又该如何？

    传说之上的造化大神通者又何等恐怖！

    果然，知道的越多后，越是能感觉到自身的卑微。

    之前飞升，还想着投奔那位人皇，立下汗马功劳获得好处。

    但现在来说，就算真的投奔过去恐也无法得到重用。

    不过好消息是，此界的功法，竟是极为开放。

    哪怕已达到天仙级别，对于后路也不至于迷茫。

    人皇陛下和大学官在万界通识球里有着极为完整的道路。

    这对于已经明白了轮回者本质，已经消化自身力量开始自我提升的小罗师傅而言，才是万金难求的至宝。

    唯独属于自己的力量，才是真正是自己的！

    不像其他人，入宝山也得空手而归。

    “哪怕就以我现在的实力，抵达上界完成蜕变之后恐怕也能立刻媲美落樱神斧等前辈！”

    站在山头，俯视外围的无尽海面，小罗师傅脸上也满是自豪之色。

    只是他没发现的是，自家地盘上，有部分将军和军师的脸上表情显得极为古怪。

    “卧槽！我们怎么会来到这里？”

    “我就说这投影的世界有古怪，没想到是传说中的这里……”

    “难怪没什么大势的限制，感情我们压根就影响不了。”

    “突然来这么一出，不会卷入什么麻烦吧？”

    “是老君想要利用我们帮忙吗？”

    “不至于吧，真要帮忙，也不是塑造三国世界，塑造战国或秦朝更香吧……”

    ————

    无了无了，洗澡睡觉……

