    他一脸敬佩道：“秦公子啊，下官真的是服了，彻底服了！”

    “秦公子，你是怎么会知道，附近可能有人要放火埋炸药？”

    “起初你跟下官提起的时候，下官还以为你是在开玩笑呢，是拿下官寻开心呢。谁曾想，竟然真的有这么一回事，可把人给吓了一跳。”

    “下官带着衙役们偷偷搜查着，果真被我们抓到了十几个家伙，他们正聚在那里拿着火把，准备随时点燃炸药呢。”

    “幸亏下官发现的早，否则这里就要被炸上天了。”

    秦文远冷笑一声，“之前在宫里的时候，偶然猜到了某些事情，故此便做了这么一手准备。”

    “说实话，赵大人，今夜之事，我秦某人一开始也只有六成把握他们会出手而已。”

    赵献业一脸敬佩地点头，他只觉得，今天根本就不是那些人来杀秦文远。

    而是秦文远在埋伏他们，来一次请君入瓮了啊！

    赵献业问道：“秦公子，我们查过了，附近已经没有贼人了，今晚我们去算是完胜了吗？”

    秦文远勾起嘴角，意味深长的说道：“还没有，毕竟真正的大鱼，到现在都还没有抓到呢。”

    “我秦某人在这里当鱼饵当了那么久，就是为了确定他们在哪里，现在……我已经是确定了。”

    突然，秦文远转过头，目光向对面的酒楼上看去。

    他提起了手中的炸药，突然咧嘴笑了笑。

    刷！！

    而这时，崔云眼中的瞳孔猛地一缩。

    天玑也是面色大变，他惊呼道：“秦文远，他……他知道我们，遭了，他已经发现我们了！！”

    酒楼上。

    在天玑和崔云看到秦文远，一脸冷笑地向他们所在的地方看过来时，他们就知道……自己真的已经暴露了。

    秦文远，一定是发现了他们了！！

    若是其他人看向他们所在的地方，他们或许还会认为这是巧合。

    可是秦文远这个人的话，他们丝毫不怀疑。

    毕竟秦文远的聪明与恐怖，已经是彻底深入他们的内心了。

    天玑暗骂了一声，旋即直接站了起来，说道：“撤！快撤！”

    “秦文远已经发现我们了，再不走，也许就真的来不及了！”

    崔云也是面色一变，二话不说，直接向外走去。

    砰！！

    可是他们还没到门口，那紧闭的房门，突然就被撞开了。

    随后，两个吐血的身影，直接倒飞了过来。

    崔云目光一闪，两脚踹出，才没有被这身影给砸中。

    而当他看清楚飞过来的两个人影后，他的脸色突然无比难看的起来。

    这是他的人！！

    是他用来挡住外面的人！！

    天玑看到这一幕，心里咯噔了一下。

    他突然有一种很不好的预感了。

    而这时，便见一些人影缓缓走到门前，堵住了出路。

    “我们少爷正在赶过来的路上，还望两位能够安心等待。”

    戌狗和卯兔，浅浅笑着。

    这两个本应该一人在保护长乐，一人则被人引走的家伙，就这样突兀的出现在了他们的面前。

    此时此刻，

    看着他们，崔云心里暗骂了一声，他说道：“你们是什么时候过来的？”

    天玑也是没有想到，自己会被这些家伙给堵住，这下是真的遭了。

    戌狗淡然一笑，旋即淡淡道：“在你们第一波杀手去对少爷出手时，少爷就已经察觉到你们的所在了。”

    “并且，还命令我等立即赶来，请两位在这里稍等片刻。”

    “少爷说了，大戏还没有落幕呢，还请两位陪他继续演完这场大戏。”

    听到戌狗的话，天玑和崔云脸色都彻底变了。

    他们对视了一眼，手心里都是汗水。

    心里也凉了半截。

    从第一波杀手出手到现在，时间可是不短了。

    足以让戌狗和卯兔，还有那些京兆伊的衙役，解决他们在外面的所有人手了。

    现在，原本想要对秦文远展开的杀局，谁能够想到……竟然是变成了人为刀鱼我为鱼肉的局面了。

    两人对秦文远的认知，心里再度咯噔了一下。

    ………………

    一刻多钟之后，秦文远这才慢腾腾的姗姗来迟。

    京兆伊衙役们让出了一条路来，秦文远带着赵献业，慢悠悠进入了房间里。

    一进入这个雅间，看到里面的两人，他突然笑了。

    “不错啊，两位都在呢？”

    “原本我秦某人还以为，对我出手的人，是你们双方中的其中一个，没成想，竟然是你们一起联手来了。”

    崔云和天玑，都神色凝重的看向秦文远。

    秦文远也不在意，他说道：“让我想想啊，杀手，弓箭手，还有那重骑兵……”

    他看向天玑说道：“这，都是你自己的人吧？毕竟除了这些也没有其他力量来暗杀我了，代表着你们北斗七星其他人马并没有出动。”

    “而最后那个没有爆炸的火药……”

    秦文远看向崔云，笑道：“几日前的监视之中，这名北斗七星并没有有如此动作，想来应该是你崔府的手笔了吧？”

    话音落下，崔云与天玑，心里都是一惊。

    他们没有想到，秦文远竟然连谁出的手，都能够知道的那么清楚。

    秦文远，他究竟还知道些什么东西！！

    “哼！这些，都是我崔云一人所为，秦文远，你可别乱扣帽子！”崔云冷冷道。

    打从今日参加暗杀秦文远的行动，他就已经将生死置之度外了，不会因为自己的死而牵扯到家族。

    “好，明白明白。”秦文远轻笑一声，很是敷衍。

    而一旁的天玑，此刻沙哑着声音说道：“秦文远，今晚这究竟是怎么回事？为什么……你为什么会有那么多的准备？”

    一旁的崔云，他虽然没有说什么，却也是目光死死的盯着秦文远。

    也是满肚子的困惑！

    秦文远慢悠悠走到桌子旁，看到了桌子上那混乱的棋盘。

    他看了一会儿，旋极笑道：“很有雅兴啊，只是要对我秦某人进行《十面埋伏》的围杀吗？”

    “但是很可惜……”

    秦文远从棋盒里取出一枚白子，啪塔一下落到了棋盘上。

    然后看向那全身都蒙在黑色衣袍里的天玑，似笑非笑道：“你的棋艺，其实真的不怎么样。”

    “我的这一招，就足以屠了你的大龙。”

    天玑闻言，连忙向棋盘上看去。

    下一刻，他猛然双眼猛的一凝。

    果然！！

    如同秦文远所言，秦文远就这么一颗白子，瞬间让棋盘上的局势陡然逆转。

    “你……”天玑声调都提高了不少。

    秦文远笑了笑，“不用意外，其实，我刚刚做了手脚了。”

    “手脚？？”天玑一愣。

    秦文远摊开自己的手掌心，便见他的手心里，正握有一颗黑色的棋子。

    他淡淡道：“刚刚，我将你棋盘上的一枚黑色棋子，换成了我的白子，所以我才能够一下子扭转乾坤，一子定输赢！”

    “黑子被换成了白子？”

    天玑语气之中，充满了无限的不解。

    他不明白秦文远说这些是什么意思。

    可是崔云此时脸色陡然一变，他猛的看向秦文远，说道：“是内应！你在我们中间，藏有内应？！”

    “什么，内应？！”

    天玑猛地抬起头看向秦文远。

    猛然之间，熟悉十二影刺的他，想到了其中一个人，巳蛇！！无所不能变的巳蛇！

    秦文远轻轻一笑，平静道：“还不算蠢到家，虽然说知道的有些迟了，但也终于可以明白去死了，也很不错，你说是吧？”

    天玑脸色大变了，他声音都尖锐了起来，“内应？怎么可能会有内应？！你们的巳蛇，到底是怎么进来的？”

    “我的人，都是由我自己培养起来的心腹，怎么可能会有内应在？”

    崔云此时也是目光闪烁。

    他们都相信自己的人里没有内应。

    可是秦文远这一切的所作所为，又着实太过玄幻。

    就算是秦文远在聪明，就算秦文远的头脑在可怕，他也绝对不可能将这一切都推算的那么清楚。

    毕竟连他，都不知道天玑的所有手段呢。

    所以说，要解释这一切，要有一个合理的解释的话，那就一定是内应！

    因为有内因透露情报给秦文远，所以秦文远，才能够提前做这么多准备。

    那么……真的有内应吗？

    还是说根本没有，只是秦文远用来打乱他们的心理战术？

    两个人都有些慌了。

    崔云，他看向秦文远说道：“内应是谁？你是在我崔府里藏了内应，还是在他北斗七星里藏了内应？”

    “北斗七星？”

    秦文远眼皮一抬，看向藏头藏尾的天玑，说道：“连崔云都知道，看来你是新的北斗七星之一了，我还以为是其中一星的手下呢？毕竟七星手下，可是明信禁止不可透露任何有关于北斗组织的情报。”

    “唯有七星，才可以主动袒露。”

    “北斗……北斗七星之一啊，加上你，我秦某人已经见到了三个北斗七星，而前面的两个人他们都死了，死在了我秦某人手里。”

    天玑听到秦文远的话，内心猛的跳了起来。

    秦文远，竟然就能够猜出北斗七星的组织架构来，这……

    他真的安排了内应！肯定是巳蛇，唯有巳蛇才这么可怕！？可以令人神不知鬼不觉！

    秦文远能悄声无息安排进来内应，当真是太过可怕了！

    若是再给秦文远一点线索，秦文远不得把他们剩下几星的身份都一一猜出来？

    想到这些，天玑心里顿时一凉。

    天玑整个人都藏在黑袍里，秦文远也看不清他脸上的表情。

    但是凭借推断，还是能够推断出来的。

    他笑了笑，说道：“其实我也没有你们想象的那么恐怖，只是我比你们想象的略微聪明了一些罢了。”

    “当然，我觉得只凭多出来的一点聪明，收拾你们不成问题。”

    崔云双眼紧盯着秦祖来，“你还没有回答我。”

    秦文远嘴角轻轻扬起，“我突然不想回答你了。”

    “你……”

    崔云气急。

    “当然了，要回答，那也不是不可能！”

    突然，这时天玑说道：“就算是有内应，顶天你只能在我们某一方藏的内应，可你绝对不可能知道，我们另外一方的准备！”

    “但是你刚刚的表现上，明显是我们双方的一切准备，你都知晓了。”

    “所以就算是有内应，你也绝对做不到这些。”

    崔云也看向秦文远。

    秦文远笑了笑，说道：“发现了？”

    “没错，其实内应根本就没有参与你们这件事情，他只是知道你们要对我近期出手罢了。”

    “故此，我就利用这个情报，以自身为饵，故意吊你们出来。”

    …………

    “这巷子，是这段时间我才开始走的，其实之前，我秦某人并没有必须要走这条巷子的习惯。”

    “所以，巷子，是我故意用来迷惑你们的，让你们上当。”

    “故意要在这里埋伏我的，因为只有确定你们在哪里埋伏我，我也才能够提前做好准备。”

    “什么？！”

    崔云与天玑双眼猛的瞪大，一脸惊骇的看向秦文远。

    这个巷子，居然是秦文远故意引诱他们上钩的？

    是这段时间，故意表现给他们看的习惯！

    这……

    他们真的没有想到！

    自己竟然早就落入了秦文远的陷阱之中了！

    别说是他们了，赵献业在一旁听着，心中都为这两个人感到怜悯了。

    和秦文远这样的人为敌，结果真的是太惨了。

    被忽悠的都已经瘸了。

    “至于今晚动手的时机……”

    他懒洋洋道：“那就更加简单了，今日我秦某人除掉了周胧，对你们的威胁可以说是数倍的增长。”

    “所以说，如果我是你们，就一定会在我没在周胧身上查出来什么，就除掉我。”

    “故此为了配合你们，让你们准备的充分一些，我今晚离开周府，都特地挑选夜深的时候，要比往常迟了很多，难道你们没有发现吗？”

    秦文远看向两人，摇头感叹道：“为了配合你们，让你们做两手准备，我真的是操碎了老父亲的心呐，你们难道就没有发现吗？”

    赵献业：“……”

