    我哈哈一笑，把曹丽芳搂在怀里，心里洋溢着满满的幸福感。

    之前在刘璇思的家里，我能感受到一种家的温暖，现在才发现，在我的潜意识中，刘璇思毕竟是快要结婚的人了，终归是别人的老婆。

    此时此刻，我却从曹丽芳的身上，真正体会到了新婚小两口，居家过日子的浪漫与快乐。

    我的脑海里，又浮现出了周婷萌哒哒的样子。

    我相信以她的性格，将来我真要是把她娶回家，一定可以天天像现在这样，与她开心而肆无忌惮地开着玩笑。

    钱菲菲就不一样，不管是故作清高，还是假装矜持，她天生内敛的性格，注定与她恋爱或者婚姻，都像是一件十分严肃而乏味的事情。

    我很难想象，总是绷着个脸的钱菲菲，即便是成为我的恋人和妻子，还能跟我开这样的玩笑。

    雨停了下来，但却没有完全放弃，整个天空依然阴云密布。

    洗漱完毕之后，我们在门口吃了早点，为了避免光头发生误会，我提议叫上谭如燕，曹丽芳不仅没有反对，而且还主动打电话给她，接到电话之后，谭如燕立即赶到了门口。

    本来我是准备打的的，但她们两个异口同声说坐公交，显而易见，她们这是在为我节约。

    当一个女人开始懂得为你节约的时候，作为一个男人，你就应该感到幸福。

    何况现在是两个女人，她们同时想到要为我解决，对于我来说，就不只是一般的幸福了。

    我们学校的门口，并没有直达市郊的，必须要走过路口，到前天我跟钱菲菲一块儿去的那个主干道上的站台等车。

    她们两个并无怨言，谭如燕挽着曹丽芳的胳膊，两人有说有笑的在前面走着，我跟在她们的后面，心情显得特别的放松。

    记得在家的时候，父母总担心我这辈子能不能娶上老婆？

    毕竟家里太穷，没有女孩子愿意嫁到偏僻的山村，方圆上百公里乡村的女孩子，一个个像跳出火坑一样都嫁到了外地，所以娶老婆对于我们那里的男人来说，不仅仅是头等大事，而且是脸面的象征。

    想想家乡的那些穷汉子，我感觉自己面对这些女人真的很浪费，别说像温如玉、刘璇思那样的极品女人，或者周婷、钱菲菲那样的小仙女，就算在曹丽芳和谭如燕之间随便选一个带回去，都能把昔日的的小伙伴们羡慕死。

    而我的父母，也一定会因此挺直腰杆，在村里走来走去，享受着全村老小羡慕嫉妒恨的目光，尽管村里的人已经越来越少了。

    而贾大虎结婚多年，始终没能把温如玉带回去，恐怕是他这辈子最大的遗憾了。

    所谓人心不足蛇吞象，何况这个世界上的女人，只有更美，没有最美，跟在她们两个的身后走着，我真的有一种把她们带回山村的冲动。

    什么处不处的，什么被人玩弄过的，去到千里之外的山村，她们就是那里的女神，如果我能左拥右抱，无异于神仙般的存在，哪里还会有现在的种种嫌弃？

    想到这里，我对她们两个，油然而生一种愧疚的心理。

    因为是白天，又是通向市郊的班车，车上的人并不多，我们都有座位，尽管坐了将近四十多分钟的车，我不仅没有任何乏味，反而感到特别的充实。

    快到站的时候，曹丽芳给光头打了个电话，等到我们下车的时候，光头已经站在了公交站牌下。

    我悄悄地对曹丽芳说了句：“等会儿给光头一点面子，别让他感到尴尬。”

    “知道。”

    下车之后，曹丽芳立即冲向光头，伸手挽住他的胳膊，显得特别亲热的样子。

    光头看到我和谭如燕，尤其是看到谭如燕挽着我的胳膊之后，脸上立即展开了欣慰的笑容。

    显而易见，因为谭如燕对我的亲昵，使他彻底放心了，他只会觉得我跟谭如燕才是恋人，曹丽芳只是跟我们关系密切，永远都想不到她们会共同分享我这一个晴人。

    光头的办公室，设在这片棚户区的移动板房里，门口还挂着棚户区改造拆迁指挥部的牌子，显得像模像样。

    瘦子和其他的兄弟们都在这里工作，他们着装整齐，每个人胸前都挂着一块牌子，上面写着街道办事人员。

    棚户区改造虽然是个巨大的工程，但毕竟只是临时的建筑项目，街道固定人员没有那么多，所以就把拆迁工作交给拆迁公司，但却全面管控，坚决杜绝野蛮拆迁。

    除了他们拆迁公司之外，还有评估公司也同步进入，他们同时向拆迁公司和街道负责，在拆迁公司的领导和配合下，对拆迁户进行建筑平方的测量，和房屋结构、装潢的造价评估。

    为了维护形象，据说奇装异服，身有刺青的人，都不能进入拆迁公司，至少不能进入这次棚户区改造的拆迁指挥部。

    看到我们来了之后，瘦子和其他兄弟很高兴，尤其是对曹丽芳特别客气，嫂子前嫂子后的叫个不停。

    曹丽芳也特别给力，始终挽着光头的胳膊，不时的还把脸贴在他的肩膀上，指着这里，问着那里，给足了光头的面子。

    他们现在的工作，主要是监督现场，禁止任何家庭临时搭建，也有一些住户听到风声，临时抢建搭建的，他们都坚决制止，并勒令拆除。

    用他们的话来说，我们流氓都变好了，你们凭什么耍流氓？

    不过随着法制建设的逐步完善，理性对待拆迁，已然成了绝大多数拆迁户的心态，那种企图等待拆迁而梦想一夜暴富的人越来越少，由于不是直接面对开发商，他们漫天要价的机会也没有了。

    当然，总有偏听偏信，造谣传谣，煽动人心的人，正因为如此，他们拆迁公司才显出了进驻的价值。

    而他们另一项统计工作，也已经开始，并且在棚户区张榜公布。

    看着他们墙上打印的棚户区住户的名单，我问了一句：“光头哥，你看这里有没有一个叫周秋萍的户主？”

