    “有道理啊，用另类的阵容，咱们给她们来一个出奇制胜。”

    九哲听完后也是顿时兴奋的点了点头。

    “她们既然要各个击破，咱们就可以玩那种抱团的速推流或者是全图支援流，速推流可以在开始的时候就抱团推进，而全图支援流可以在她们想要各个击破的时候快速的支援，这样一来所有的问题就迎刃而解了。”

    经过九尾狐这么一提醒九哲瞬间就思路全开，随后九哲便直接想出了两套可以使用的阵容。

    这种奇葩阵容实际上都是水友研究出来上分用的，在正式比赛里根本就看不到这种奇葩阵容，但是不得不说的是对付SA.G来说这两套奇葩阵容或许真的会有奇效。

    “教练，这样能行么？”

    听完九哲教练的话后女帝不由皱了皱眉，她们可都是职业选手，但是居然要用这种在排位里上分的奇葩套路。

    这种感觉就好比你好不容易辛辛苦苦复习了好久准备考大学，结果发现考试的时候考的都是小学时候的知识。

    “怎么不行呢，肯定没问题。刚才说的那两套阵容你们都会不？”

    九哲非常肯定的点了点头说道。

    “教练，还是详细的说一说吧，那种套路我还真不太熟悉。”

    这个时候一旁的小倩弱弱的举起了手。

    “行，那就先说说速推流吧。速推流说白了就是最开始的时候直接就抱团进行推塔，要是顺利的话几分钟就能结束比赛的一种阵容，这套阵容的英雄选择是李元芳、刘禅、米莱狄这三个必备英雄，除此之外还可以配合苏烈、百里守约、阿古朵。除了那三个必选的英雄之外剩下的两个选择你们可以在这三个英雄里面选。这样你们开局的时候就可以直接选一路进行推进，不过最好选一条边路，这样对方想要回防的话多多少少会慢一些，要是选择在中路推进的话两条边路和打野会很快的支援过来。至于召唤师技能上至少带两个以上的干扰，在配合刘禅技能的干扰就可以快速的保着兵线推塔。”

    九哲随后便给众人讲解起了速推流的精髓。

    “然后接下来我要说的就是全图支援流了，全图支援流就是几乎所有英雄都有瞬间支援能力的英雄，在开团的一瞬间直接形成多打少的局面。在英雄上的选择是哪吒、刘邦、女娲、大乔在随便配一个射手就可以了。”

    两个阵容九哲全都给姑娘们讲完了，剩下的就是让姑娘们练习一下了，毕竟有些英雄她们肯定是不熟悉的。

    “我要是没感觉错的话，是不是我要练习的英雄又是最多的，按照这种情况来看我至少点练一个苏烈在练一个哪吒啊。”

    此刻的辣辣又皱起了眉头，昨天为了对付TD.G她就已经练习挨揍练习的快要吐了，今天又有两个新的英雄需要她练习。

    “你也可以选择练习百里守约和刘邦嘛，要是打速推流用百里守约的话你都可以不用保证狙到人，只用普通攻击点塔就可以了，要是玩全图支援流的话就点你和小倩两个商量了，看看你到底是玩哪吒还是玩刘邦。不过最好的话是这两个英雄都熟悉一下，我知道你辛苦，但是也没有办法啊。”

    看着辣辣那可怜巴巴的模样就连九哲都有些不忍心了。

    “唉，啥也不说了，练吧。”

    辣辣无奈的摇了摇头，都已经到这一步了，哪怕前方就是刀山火海她也点去闯一闯啊，要不然实在是太对不起自己和队友们辛苦的努力了。

    随后姑娘们就各自进入训练营先熟悉英雄了，只有熟悉了英雄之后她们才能打排位去练习配合。

    不过好在这两套阵容都是民间的阵容，而且英雄也没有什么难度，在加上有许培然他们的指导和帮助所以姑娘们的上手速度还是非常快的。

    没多久姑娘们就已经掌握了速推流的节奏，连续打了几把都是不到十分钟就直接推平了对方的水晶，而全图支援流对姑娘们来说也没有特别大的难度，尤其是在辣辣和小倩都熟悉了刘邦和哪吒两名英雄之后姑娘们就也很快的上手了。

    “行，时间也不早了，今天就到这吧，明天的决赛你们只要保证能有刚才那样的发挥就应该没有什么太大的问题。”

    姑娘们的努力九哲都看在眼里，觉得姑娘们的操作已经完全达到标准了，而且时间也不早了，为了明天的决赛姑娘们能够以最好的状态参加比赛所以九哲也是破天荒的催促姑娘们停止练习乖乖去休息。

    “呼，感觉这几天的训练强度比我一个月的训练强度都要高，等打完了决赛我一定要好好的休息两天放松放松。”

    辣辣把手机往桌子上一扔一脸疲惫的撅起了嘴。

    这两天辣辣可以说是所有人里面最辛苦的一个了，毫不夸张的讲辣辣一个人的训练强度都快赶上整支队伍的训练强度了。

    “行，等打完比赛了我陪你，你想去哪玩我就带你去哪玩。”

    九尾狐也是赶紧过来心疼的抱住了辣辣，也就是不能上场替辣辣去打比赛，要不然九尾狐才不舍得辣辣如此辛苦呢。

    这一晚，辛苦的姑娘们都睡了一个好觉，第二天清晨姑娘们也都调整好了状态来迎接这最后的决赛。

    来到赛场的时候姑娘们便听到了粉丝们热烈的加油声，通过短短几天的比赛姑娘们已经收获了一大批的粉丝，当然其中男粉居多而且大多数的粉丝都是被姑娘们甜美的长相所吸引的。

    “啧啧啧，真是羡慕啊，你们现在的粉丝估计比我们的都多了。”

    听着粉丝们狂热的加油声许培然都忍不住有些羡慕起来，不过他也没有办法，毕竟这是女孩子的先天优势么可不是他羡慕就能羡慕的来的。

    “加油，宝贝们，拿个冠军回来，然后咱们都好好的玩几天，回来之后给你们一人搞一个直播间，这样你们也就可以直播赚零花钱了。”

