    

    檀邀雨他们最开始拟订这个计划时，是打算找个借口将范孔骗过去的。

    可云道生直接拒绝了。在云道生看来，范孔已经皈依天师道，便是有一万个理由，他也没必要跟自己的教徒说谎。

    檀邀雨当时就怀疑这人是不是念经念傻了，居然连点防人之心都没有。

    后来还是秦忠志劝她，让她相信云道生的感召力。秦忠志不过才同云道生相处了几日，就这么信任他。檀邀雨也只好不情不愿地答应了。

    反正云道生就是人见人爱……她想比也比不了。

    此时云道生直言道，“贫道的师兄和师姐被拜火教抓走了。贫道需要将他们救回。你们若是愿意出手相帮，贫道定会感激不尽。你们若是有所顾忌，贫道也绝不连累你们，这就会离开。”

    范孔愣了一瞬，似乎花了点儿时间才明白云道生话中的意思，可他却没有同云道生和墨曜预想中地露出惊慌之色，只是满脸严肃地问，“你们要跟拜火教作对？”

    墨曜袖中的匕首动了动，随时准备进攻。她其实同檀邀雨一样，觉得云道生此举太过冒险了。

    即便是曾经有过救命之恩，又皈依了天师道，可说到底，也只是相处了几日的陌生人。在不知对方底细和背景的情况下，就这么和盘托出，也难怪自家女郎会觉得云道生是傻了。

    可云道生却依旧云淡风轻，仿佛他谈论的并不是要推翻权倾大夏的拜火教，而是今日的天气如何。

    云道生目光专注，“拜火教多行不义，妄造杀孽，人人得而诛之。今日他们便是没有擒住我师兄和师姐，贫道也不能眼见他们如此倒行逆施而坐视不理。还请范把头为了夏朝百姓的福祉，助贫道一臂之力。”

    范孔回头看了哥哥一眼，只犹豫片刻，便道，“我帮你。但是不能牵扯到我的家人。我同你们走，咱们换个地方说话。”

    范孔刚朝云道生迈了一步，肩膀就被他哥哥范融给按住了。范融的头微微低着，让人看不清他的表情，只能看到他按在范孔肩头上的手在隐隐发抖。

    范孔抬手覆在哥哥的手背上，“哥，且不说我欠云道长一条命，便是这拜火教.....”

    范融始终微微低着头，仿佛要强忍着才不至于将某种情绪宣泄出来。

    医馆中一时静默无声，只能闻到隐隐的药香味儿在鼻尖流转。

    过了好一会儿，范融才似下定了决心，声音竟有些嘶哑道，“我不拦你，我同你一起去。”

    “大哥！”方才连听见云道生要同拜火教抢人都未见慌乱的范孔，此时却流露出惶恐之色。

    “我走了，家里还有你支撑。你若也陷进来，家中一家老小要怎么办！？”

    “一家老小还有我。”一个苍老的声音从铺子与后院相隔门帘后响起。

    话音刚落，一个消瘦的老者便掀起门帘走了进来。

    “爹！您怎么出来了？”范孔和范融两兄弟同时道。

    “我怎么就不能出来？这医馆可还是我的。”老者虽然很瘦，但精神矍铄，很有些医者的风骨，显然很注重养生之道。

    范家人的态度让云道生和墨曜很意外。范孔会答应帮他们就已经是仁至义尽了，怎么他大哥也主动要掺合进来，而且这位当爹的范老大夫非但不拦着，反倒支持二人。

    云道生立刻就猜到一种可能，“敢问范把头家可是同拜火教有私怨？”

    不等范孔回话，范老大夫便抢先开口道，“何止我们范家，统万城里随便拉一户出来，十有八九是受过拜火教迫害的！如今这城中，谁家要是生了娃娃，对外都要说个极差的八字，否则孩子连满月都活不到！作孽哦……皇上怎么会信了这种邪教！”

    不同于范老大夫的义愤填膺，范家兄弟二人似乎镇定一些。

    只是这份镇定之下，是两人红了的眼圈，和紧握的拳头。

    哥哥范融道，“我们其实是兄妹三人，最小的妹妹……被拜火教抓去献祭了。我娘因此受了打击，身体一直病恹恹的。五年前，我娘子怀孕，原本是喜事，结果被拜火教的教徒知道了，孩子才刚满月就被抢走了……紧接着前年，我的第二个孩子……我的儿子，也被抢走了。我娘子受不住接连的打击，人就疯了，至今就只会抱个枕头，当做孩子哄……”

    范融越说声音越哽咽。而范孔，人高马大的汉子，目眦欲裂，咬着牙，强忍着才没流下眼泪。

    范老大夫气得只拍墙，义愤填膺道，“这帮畜生！所犯的罪过简直罄竹难书！只要能让他们伏法，我们范家全搭进去也无妨！”

    云道生沉默地看着范家的三个男人。原来不是卦象好，也不是他们运气佳……是这世间的妖魔太多，杀孽太重。

    只是单单一个范家，就被迫牺牲了三条人命，云道生简直不敢想象，这整个统万城，到底飘着多少冤魂。

    他深深叹了口气，“贫道虽然需要范把头相帮，但若事情顺利，范家并不会有杀身之祸。可恕贫僧无能，我们眼下或许可以削弱拜火教在大夏的势力，但尚无力将它连根拔起。”

    云道生虽然会固执地相信自己信徒的品性，可他并不是天真无知。

    拜火教在大夏经营数十载，只凭他们几个，想在几日之内推翻它，实在是蚍蜉撼树。

    范孔用双手摸了一把脸，吐出一口浊气道，“那也行。这么多年了，我心中这一股恨意始终无从发泄。如今你们来找我，是看得起我范孔。我不但能报恩，还能泄愤，何乐而不为！”

    范老大夫也点头道，“云道长救过老朽的小儿子，如今又打算救我大夏子民于水火。我范家义不容辞。您有什么要求只管吩咐。我们定会竭尽全力。”

    范融听范老大夫这么说，便道，“那我明天就先将娘亲她们送去城东藏起来。”

    一直站在一侧的墨曜好奇道，“难不成你们还有别的避难所？”

    范老大夫点头，“你们也可以跟去看看，说不定用得上。”        

