
　　“系统，我要修炼金光咒~~”

　　林毅在心中默默喊道。

　　“叮，金光咒修炼一次，需消耗100盗墓点，是否修炼？”

　　才100点？

　　这和大洞真经比起来好少呀。

　　还不是洒洒水啦！

　　“修炼！”

　　“叮，消耗100盗墓点，金光咒修炼完毕！体有金光进度10%。”

　　好家伙！

　　一下涨了10%！

　　再修炼九次，金光咒就算是入门了。

　　所谓的体有金光。

　　就是用法力演化成金光，充裕于体内，自内而外散发出来。

　　这些金光不仅可以保护五脏六腑，奇经八脉，乃至全身经络。

　　还能增加力量、速度等等。

　　这种增加不像龙象般若功那种，每提升一层，都会提升相对具体的数值。

　　而是对己身进行的加持。

　　可以说，自己越强，受到金光加持后，就更加强横。

　　若自己根基很弱，哪怕有金光加持，也是弱的一批。

　　若是金光咒能达到以气化形的境界，那绝对是一件大杀器！

　　“系统，修炼九次金光咒。”

　　林毅在心中暗暗吩咐道。

　　“叮，消耗900盗墓点，金光咒修炼中……”

　　“九次金光咒修炼完毕。”

　　“叮，恭喜宿主，金光咒小成，达到体有金光的境界！”

　　随着系统的声音落下。

　　林毅心满意足的笑了。

　　这才是系统的正确打开方式嘛！

　　正常人，谁能这么快把金光咒练到小成呀？

　　才消耗1000盗墓点，金光咒就达到这种境界，血赚有没有？

　　他心念一动，一道道金光在他体内酝酿，隐隐有金色的霞光透体而出。天籁小说网

　　如果有龙虎山的道士在旁，绝对大吃一惊。

　　他们龙虎山从不外传的秘术，竟然有外人能够使用！

　　这种金霞属于法力演化出来的，像老胡、胖子这种普通人觉察不到。

　　在金光的加持下，林毅感觉自己的五感和力量都有着不小的提升。

　　“这就是法体双修么？！”

　　龙象般若功好像地基，将他的基础夯的结结实实。

　　《大洞真经》以坚实的基础为根基，修出法力在反哺身体。

　　金光咒则对身体进行加持，提高身体能力的上限！

　　啧啧。

　　这三种绝学搭配下来，简直是完美。

　　不过，这些东西对盗墓点消耗也尤为庞大。

　　如今他身上只剩下了，3750盗墓点。

　　目前修行成果。

　　七层龙象般若功，以后再提升需要12800盗墓点。

　　三层踏月留香，再提升需消耗4000盗墓点。

　　《大洞真经》每修炼一次，消耗2000盗墓点。

　　金光咒每修炼一次100盗墓点。

　　自己身上仅剩的这点盗墓点，升级龙象般若功和踏月留香，已经不可能了。

　　《大洞真经》若是没有十足的把握突破瓶颈，单独修炼一次的效果也不会太大。

　　至于金光咒，要做到以气化形的难度，可比做到体有金光要高上十余倍！

　　林毅的保守估计，至少要有10000盗墓点，才能做到以气化形！

　　他身上这三千多盗墓点，还是留着，以备不时之需吧。

　　随后，他查看了一下系统的商城，看看有没有什么值得购买的物品。

　　日子一天天的过去。

　　在黑风口里，他们每天打猎，过上了‘野人’一般的生活。

　　林毅偶尔会到野人沟里找找七星镇魂地的下落，可惜毕竟人力有限，并没有找到。

　　【镇宅净水灵符一张】

　　【灭鬼除凶咒一张】

　　【往生咒一张】

　　……

　　这些符箓都是林毅在系统商城里购买的。

　　因为都是消耗品，所以价格并不贵。

　　除此之外，还有一些道藏，平常林毅没事儿，就会读一读，扩大一下知识面。

　　这些道藏也都是市场能能买得到的书籍，消耗的盗墓点几乎可以忽略不计。

　　林毅四人也曾再次下墓，到要塞探路。

　　自然也发现了古墓被搬空，弹药库不翼而飞的这种离奇的事情。

　　只是，诡异的事情见得多了，老胡他们也就见怪不怪了。

　　不过，让老胡他们放心的是，除此之外，再也没有其他离谱的事情发生。

　　如此往复，十余日过去了。

　　屯子里乡亲们赶着驴车黑风口。

　　因为屯子里的男人们都去给考古队干活，这次来的基本上全都是娘们。

　　这群娘们在老支书和燕子爹的带领下，雄炯炯气昂昂，带着猎狗，闹闹哄哄的进了黑风口。

　　老胡当过连长，带过兵，还当过工程兵，给大家伙分配了任务，制定了计划，然后按部就班的行动起来。

　　现场人多嘴杂，一个个兴奋的跟什么似得，熙熙囔囔交头接耳，老胡见这架势，要是回去了，不得十里八乡宣传个遍？

　　他还专门说不要让乡亲们把这件事外传，偷偷摸摸的，闷声发大财。

　　老支书更是拍着胸脯表示，乡亲们吃过了一次亏，还能吃第二次亏？

　　拿了东西，那嘴肯定一个比一个严！

　　在老胡的带领下，大家伙开始造饭安营，挖坟掘墓，向着小鬼子要塞前进。

　　至于林毅……

　　平常没事儿，就喜欢和屯子里的娘们聊聊天天，扯扯淡什么的。

　　屯子里的娘们很热情，特别能说，遇到什么稀罕事儿了，哪家的猎犬跟哪家的猎犬好上了，那家姑娘长得黑不溜秋呀，给林毅介绍对象呀，什么乱七八糟的东西都有。

　　林毅经常被一堆女人围着，这就让英子很郁闷，心里面莫名有些失落感。

　　当然，林毅和这些娘们聊天，自然不是看上她们其中哪个了。

　　在屯子里，就数英子最水灵，就算真看上谁了，英子也排头一号呀。

　　他主要是想从这群娘们口中听听有没有关于七星镇魂地的线索！

　　就在乡亲们到来的第三天傍晚。

　　野人沟的天气也说变就变，莫名其妙的下起了大冰雹！

　　这场冰雹来得太快，冰雹砸死过人和动物的事不是没有过，所以大伙一看下起来雹子，都用一切可以利用到的东西，遮住头顶往回跑。

　　众人回到营地后。

　　会计一点人数，除了进山打猎的那一队之外，还少了三个……

　　山风呼呼的嚎叫，吹得野人沟中的落叶漫天飞舞，天气突然之间就变的冰凉冰凉的。

　　“老林，这大冰雹和前些日子的天雷一样邪门！”

　　老胡走到林毅身边，眉头紧锁的说道。

　　然而林毅知道，现在是寻找七星镇魂地最好的时机！

　　“别自个吓唬自个。老胡、胖子，带上家伙事儿，跟我出去找人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第40章：战前准备，邪门的大冰雹免费阅读。https://xs.23sk.com 