    唰！！！

    随着叶凡这句你怕是见不到明日的太阳话一出，拍卖会现场一片哗然震惊。

    在场的这些大不列颠国上流社会的权贵大佬们看着叶凡都是一脸惊愕的表情！

    这小子竟然敢公然威胁大不列颠国第一豪门圣罗家族族长？

    这胆子未免太大了吧？

    作为大不列颠国的第一豪门，圣罗家族产业势力遍布整个大不列颠国，掌控着全国一半以上的经济。

    就算是大不列颠国的女王和首相，面对着圣罗族长都要敬让三分，

    但如今竟然有人敢当众威胁圣罗族长，这绝对是历史头一遭！

    在场的那些人看着叶凡，都觉得这家伙疯了，

    敢说出这种话，那不纯粹是找死么？

    “让我见不到明日的太阳？”

    “龙国人，你倒是很狂啊！”

    “我倒是想见识见识你如何让我见不到明日的太阳？”

    圣罗族长听到叶凡这番威胁的话，不怒反笑道。

    “你想找死？我可以成全你！”

    叶凡撇了撇嘴。

    他说完，便朝着对方走去。

    唰唰唰！！！

    当即圣罗族长身后几十位护卫冲了出来，手持枪械对准着叶凡，将圣罗族长护在身后！

    “我不喜欢被人拿枪指着头！”

    叶凡冷漠道。

    唰唰唰！！！

    瞬间，十道幽影突兀冒了出来，直接朝着那群护卫斩杀而去。

    噗噗噗……

    一眨眼的功夫，这几十位圣罗家族的精锐护卫都没反应过来，便被全部斩杀。

    而这十人便是隐藏在暗中的影部十大高手！

    当这几十位护卫被杀，在场众人都是一惊。

    至于圣罗族长倒显得十分淡定，不愧是大不列颠国第一豪门之主！

    叶凡继续朝着对方走去。

    “年轻人，我倒是小看你了！”

    “但这里是大不列颠国，不是你们龙国！”

    “在这，还由不得你放肆！”

    圣罗族长看着叶凡冷道。

    唰！唰！唰！唰！

    这时，四道身影蓦然出现，站在圣罗面前，盯着影部十大高手。

    这四人穿着各异，手持各式武器，身上散发着恐怖的气息！

    “那不是黑榜第十二的快刀王么？”

    “还有黑榜第八的冥鬼！”

    “那两位是……”

    “杀手榜第六的影杀和杀手榜第八的鬼屠！”

    随着这四人出现，在场不少人直接认出了这四人的身份，直接震惊道。

    两位黑榜顶尖强者外加两位杀手榜位列前十的顶尖杀手，这个阵容可是十分强大的。

    单单这四人，便足以覆灭一个S级组织！

    “不愧是大不列颠国第一豪门啊，竟然招揽了这么四位顶尖高手，这得花多少钱啊！”

    不少的权贵们纷纷感慨道。

    以这四人的身份，没个几十亿，怕是根本不可能招揽到他们！

    “杀了他们！”

    圣罗族长指着叶凡几人喝道。

    “对付这几个家伙，我一人足矣！”

    黑榜十二的快刀王冷哼一声，手持一把长刀，迅猛如电的朝着影部十大高手杀去。

    他这一刀劈出，快若闪电，宛如一道寒芒乍现。

    但他快，那十大影部高手更快。

    鬼谷八部，影部修炼的都是各种隐匿暗杀行刺的术法。

    因此他们出手的速度极快，根本让敌人捉摸不透！

    噗噗噗！！！

    这十位影部高手同时出手，瞬间消失在原地，

    下一秒便一道道鲜血迸溅的声音传出！

    那位黑榜十二的快刀王全身迸溅出一道道血箭，其身子当场化作十几块，散落一地！

    嘶！！！

    看到这一幕，在场其他人全部倒吸一口凉气，露出极其震撼的神色。

    圣罗族长神色同样一变，剩下的黑榜高手冥鬼和另外两位杀手榜前十的杀手都是一脸凝重之色。

    “你们上，谁能杀了他们，谁便能得到三十亿！”

    圣罗族长一脸阴沉的喝道。

    听到三十亿，其他人都是暗暗一惊，不愧是大不列颠国第一大豪门之主，果真有钱！

    唰唰唰！！！

    重赏之下必有勇夫！

    圣罗族长话一出，这三大高手直接冲了出去。

    啊！！！

    焱一步踏出，他单手一挥，一道火焰席卷而出，瞬间吞噬掉了那黑榜第八的冥鬼！

    这冥鬼发出一道凄厉的惨叫声，当场化作虚无。

    噗！噗！

    血屠和黑寡妇同时出手，当场便将这两位杀手榜第六和第八的顶尖杀手一招致命了！

    一眨眼的功夫，圣罗族长花高价请来的四大顶尖高手，便被人给秒杀了！

    “你们究竟是谁？”

    此刻，圣罗族长神色十分难看的盯着焱几人。

    “黑榜第五，焱！”

    “杀手榜第一，血屠！”

    “杀手榜第三，黑寡妇！”

    焱，血屠，黑寡妇三人直接说道。

    轰！！！

    随着这三人自我介绍，在场所有人全部被震惊到了。

    他们一个个瞪大着眼睛，露出极其震撼的神色注视着这三人。

    杀手榜第一？

    黑榜第五？

    杀手榜第三？

    这三人的来历也太可怕了吧，比圣罗族长请的这四位高手强了数个档次，怪不得出手便将圣罗族长请的高手给秒杀了！

    圣罗族长在得知这三人的身份后，其眉头紧皱，一脸凝重的表情。

    “你还有什么手段？”

    “若没有的话，那便将河图洛书交出来吧，不然你真的会见不到明天的太阳！”

    叶凡看着圣罗族长冷漠道。

    “这里是大不列颠国，还轮不到你一个龙国人在这耀武扬威！”

    这时，伯伦走了过来，一脸强势的喝道。

    “伯伦伯爵，还请出手一助！”

    圣罗族长看着伯伦直接说道。

    显然这伯伦的身份并不一般，不然这位圣罗族长也不可能求助对方。

    “放心吧，圣罗族长，你乃是我大不列颠国的人，在这，没人能动你！”

    伯伦一脸冷傲自信的说道。

    “多管闲事者，死！！！”

    叶凡没有客气，直接喝道。

    唰唰唰！！！

    血屠，淼，黑寡妇三人目光全部盯着伯伦，欲要动手！

    “你们敢动我？”

    “你们可知我是谁？”

    伯伦一脸不屑的看着这三人，一幅高高在上的姿态，蔑视着这三位来自黑榜和杀手榜的顶尖强者！

    “伯伦伯爵，血族十三氏族之一布鲁赫族伯恩公爵的独生子，乃是布鲁赫族年轻一辈最强天才之一！”

    黑寡妇看着伯伦介绍道。

    “既然知道我的身份，你们还敢和我为敌？”

    “你们的胆子不小啊！”

    伯伦冷冷地喝道。

    “原来是血族的人！”

    叶凡看着伯伦冷笑着。

    因为血姬，叶凡对于血族倒有点了解。

    血族并不是一个家族，而是分为了十三氏族，相当于十三个家族，他们合体称之为血族！

    这十三氏族传承上千年，势力遍布西方世界，甚至诸多国家都被他们所掌控着，这也是为什么在场的这些权贵大佬对伯伦如此尊敬的原因，毕竟对方背后站着的可是血族！

    而大不列颠国乃是血族的起源地之一，在这，血族有着难以想象的权利，就算是大不列颠国的女王和首相都不敢和血族为敌！

    血族之中有着森严的等级划分，从低到高分别是男爵，子爵，伯爵，侯爵，公爵，领主，长老，亲王以及统治着整个血族的血皇！

    这等级既代表着此人在血族的地位，又代表着其实力！

    伯伦便是伯爵，这个级别在血族中属于高层，而且其实力也绝对不会差！

    而他父亲还是公爵，使得其身份更加尊贵！

    在血族之中，公爵以上的存在，级别不会轻易露面，都是在静心修炼着。

    因此在十三氏族中，大部分事务都是由各族公爵所负责，在西方世界，血族公爵便相当于一国之主的存在，有着调动血族大军的能力，极其可怕！

    这伯伦既是伯爵，又是公爵之子，自然目空一切！

    区区黑榜和杀手榜的高手，根本不被他放在眼里！

    “血族又如何？”

    “和少主为敌者，杀！”

    血屠看着伯伦一脸杀气的喝道。

    唰！

    伯伦脸色一沉，其眼中泛着阴翳的寒芒，他身子一动，朝着血屠疾射而去，一爪直接朝着对方轰杀而去。

    随着伯伦出手，一股恐怖的气息爆发出来，笼罩着血屠。

    他一出手，所爆发出的实力极其恐怖，按照龙国武者的实力来划分，对方已经达到了天境层次。

    砰！！！

    不过不等血屠出手，叶凡便一脚踹了出去。

    他这一脚踹出，当场便将伯伦给踹飞出去，砸在地上吐着血。

    看着堂堂的血族天才，就这么被一脚踹飞，一脸狼狈至极的模样，其他人全部呆滞住了！

    “你……”

    而伯伦躺在地上，其双眸充斥着难以置信的目光盯着叶凡。

    “血族很了不起么？”

    叶凡朝着伯伦走去，又是一脚踹了出去，再次将对方踹飞出去，砸在墙上，疯狂吐血。

    “我要杀了你！”

    伯伦怒吼一声，双眸赤红。

    他身躯突然膨胀起来，身上的燕尾服直接崩碎了，其背后延伸出一对血色翅膀，其双手十指指甲变得无比修长，嘴中露出獠牙，头发花白。

    他直接施展出血族本体，而随着他施展出本体，其身上散发出一股极其恐怖的气息，比之刚才要强十几倍！

    血族之人，一旦施展出本体，实力会大涨！

    此刻，在场的那些权贵大佬，公子小姐们看着伯伦本体，一个个被吓得不轻！

    “卑贱的人类，去死吧！”

    伯伦对着叶凡嘶吼道，他扇动着翅膀，挥舞着一双利爪，朝着叶凡轰杀而去。

    “这就是吸血鬼么？长得真丑！”

    叶凡看着伯伦一脸嫌弃的摇了摇头，二话没说，又是一脚踹了出去。

    他这一脚，再次踹中伯伦身子，将其踹的砸在墙壁上，整个墙壁都被砸的凹陷了进去，他整个人当场镶嵌在其中，不断吐着血！

    众人，全部看呆了！

    唰！

    叶凡目光扫向圣罗族长：“你……”

    “来人，把河图洛书拿过来！”

    不等叶凡说完，那圣罗族长便直接叫道。

    在见识到叶凡完虐伯伦之后，这位圣罗族长完全不敢再和叶凡对抗，这个龙国人简直是个疯子，根本得罪不起！

    “你倒是够识趣！”

    叶凡看着圣罗族长冷笑着，

    很快，便有四个人抬着一尊一人高的石碑出现在这，上面雕刻着古怪的字体，类似于甲骨文，就算叶凡都看不懂！

    “这就是河图洛书？”

    叶凡看着这石碑诧异道，他还以为河图洛书是一本书呢，敢情竟然是一尊石碑！

    “没错，这便是河图洛书！”

    圣罗族长恭敬的说道。

    “你真的愿意将河图洛书送给我，我可没逼你。”

    “你别到时候出去说我们龙国人抢你东西，那我可就不高兴了！”

    叶凡看着圣罗族长玩味一笑。

    “这河图洛书本就是龙国之物，我这是物归原主！”

    圣罗族长连忙说道。

    “既然如此，我便不客气了！”

    “带走！”

    叶凡撇了撇嘴。

    随即，影部十大高手便抬着这尊石碑跟着叶凡离开了这里。

    在场其他人却是久久都没有回过神来。

    “好厉害！”

    这时，艾娅看着叶凡的背影喃喃自语，眼中泛着星光！

    而那伯伦化作人形，落在地上吐着血，其神情狰狞，眼中闪烁着滔天杀意。

    “少爷，你怎么样了？”

    很快，两位血族成员来到伯伦身边询问道。

    “立刻联系我父亲，我要这小子死无葬身之地！”

    伯伦一脸狰狞的怒吼道。

    与此同时，在大不列颠国内阁之中，一位棕发男人站在这，在其身边站着一个带着眼镜的男子开口道：“首相，我们真的要和龙国人做这笔交易么？龙国人一向狡诈至极，我怕……”

    “杀一个人，便能得到那么多利益，这笔交易干嘛不做？”

    “不过龙国那边愿意割舍这么大一笔利益来要这个叫叶凡的命，想必此子也并不是那么好对付的！”

    “你去安排吧，记住，今晚这个叫叶凡的人必须死！”

    那位棕发男人冷漠道。

    他便是大不列颠国首相！

    “是！”

    那眼镜男人点了点头。

    而叶凡这边，

    他带着河图洛书离开了圣彼得大厦，正准备返回住所，便接到一个电话。

    “喂，是叶凡么？”

    电话那头传出一道急促而着急的声音。

    “你是……”

    “我是若雪的经纪人胡琴！”

    “是你？你不是跟着苏若雪回国了么？”

    叶凡听到对方的声音，诧异道。

    “我们本来是要回国的，结果刚到机场，还没有上飞机便被曼德斯家族的人找到了，他们直接将若雪给抓走了！”

    “叶先生，求求你救救若雪吧！”

    胡琴对着叶凡恳求道。

    “好，我知道了！”

    叶凡说了一句，便挂掉了电话，其目光看着黑寡妇：“你知道曼德斯家族在那么？”

    “曼德斯家族乃是大不列颠国一个仅次于圣罗家族的豪门，少主和他们有恩怨？”

    黑寡妇开口道。

    “血屠，淼，你们将河图洛书带回去！”

    “黑寡妇，你带我去曼德斯家族！”

    叶凡直接吩咐道。

    接下来，叶凡带着影部十大高手跟着黑寡妇直接前往了曼德斯家族！

    【作者有话说】

    明日开始，恢复正常更新！

