    果不其然，大蛇丸光是听到这些研究的名字，顿时就来了极大兴趣。

    “既然这样的话，那么我愿意同你们合作。”大蛇丸最终还是同意了药师兜的交易条件。对他来说，那几项研究，光是看着课题名称就可以让他心痒痒到爆炸了。

    “那么，我们就去见见君麻吕吧。”大蛇丸已经答应了合作，药师兜也主动释放出了善意。

    在远离此处的密林里，一大片的森林已经因为君麻吕与日向宁次的战斗被摧毁殆尽，像是什么远古巨兽在这里厮杀搏斗过一样。

    宁次开启着白眼，双目时刻紧盯敌人的动作。

    不得不说，名为‘尸骨脉’的血继限界是异常的强大，尤其是对方能够自由操纵身上的骨头，从身体任意的地方穿刺而出，对于宁次更是个挑战。

    日向家的柔拳讲究近身肉搏，用一双拳头来对敌。对于普通忍者，这一招还好使一点；但对于君麻吕这种像刺猬一样的家伙，宁次的攻击就束手束脚起来了。

    尤其是，君麻吕的骨头硬度极高，甚至比得上钢铁那般坚硬。再加上君麻吕尸骨脉血迹远程近战都不怂，宁次可以说是一点还手的能力都没有。

    他能撑到现在，全靠鸣人给他解除了‘笼中鸟’，用完全体的白眼堪破敌人的动作，并加以躲避。

    宁次扭头过去，对着身后一棵大树上的佐助喝道：“你这家伙，到底什么时候才出手！”

    自从父亲‘复活’之后，佐助的脾气大有改善。但在面对日向宁次这个日向一族的天才时，终究还带着一点情绪。这可能是因为日向和宇智波常年竞争带来的后遗症吧。

    只见佐助无聊地依靠在树干上，语气懒散：“这只是为了训练你而已。放心好了，真等到你快死的时候，我会出手的。”

    佐助现在的实力跟原著比起来，可谓是远远超标。

    按照正常的剧情发展，这时候的佐助应该是准备叛逃木叶，跑到大蛇丸的手底下发展。而现在呢？佐助已经开启了永恒万花筒写轮眼（用鼬的万花筒合成），能够施展数个超规格的瞳术，自然不会把现在的日向宁次看在眼里。

    “停手吧，君麻吕！”大蛇丸赶到这里的时候，主动出声喊住了君麻吕。

    “大蛇丸大人！”君麻吕对于大蛇丸可以说是完全的服从，一听到大蛇丸这么说，当即就把动作停了下来。

    疾风骤雨般的攻击停止，宁次终于是停下来，长舒一口气。

    “哦？”佐助看到大蛇丸和药师兜一起出现，知道谈判应该达成了。

    “这里太无聊了，对手的实力实在是太次了。我就先走了。”临走之际，佐助不忘把君麻吕和日向宁次再‘鞭尸’一遍。

    日向宁次望着佐助远去的方向，拳头不自觉紧握。半响，只留下一句：“可恶！”

    晓组织基地，同一时刻。

    “敌人已经离开了？为什么？”长门百思不得其解。他不明白敌人为什么会跑。

    长门把身子艰难地转个向，看向身边的面具男：“斑，你为什么不出手？”

    此刻，他对面具男的身份已经有些起疑。如果他真的像他所说是那个天下无敌的宇智波斑，刚才战斗的时候为什么不出手？

    带土当然不可能把真相说出来，只能故作深沉地说：“现在还不到我暴露的时候。相比之下，你更应该考虑如何增强晓组织的实力。”

    “派去木叶的那两人，已经被木叶擒获了。”

    这一点倒是说到了长门的心坎上。过去他以为自己很强，没想到忍界中居然还能蹦出这样的强者来。

    “你说的没错，晓组织必须要加紧强化自己的实力，尾兽收集计划也要马上提上日程！”长门很坚定的说道。

    就算九尾暂时拿不到，那也要把剩下来那八只尾兽拿到手！

    木叶，火影办公室。

    此刻的纲手还有些不真实的感觉。

    不久前她还是在遥远的雨之国，可现在却又出现在了木叶村中。

    “你这家伙，到底还有多少秘密隐藏？”纲手看向鸣人，那眼神就像是看一只披着人皮的尾兽一样。甚至说，哪怕是披着人皮的尾兽也没有鸣人可怕！

    鸣人看着纲手的眼睛，说道：“无论我隐藏多少秘密，至少我对木叶并不报什么坏心思，不是吗？至于秘密，谁又没有呢？”

    纲手同样望着鸣人的眼睛：“可是我不知道，未来的你，会不会把这股力量用来作恶。也许那时候，我会后悔莫及的。”

    “您不会后悔莫及的。在大家的努力下，村子的发展只会迈入一个全新的时代。”鸣人的回答滴水不漏：“或者换个方向，为了监督我，您难道不该登上第五代火影的位置吗？”

    火影.....纲手走到窗前，望向了远处的火影岩。

    那上面，爷爷和二爷爷被雕刻成石像，依次刻印其上。再之后，是自己的老师三代老头子以及身后这小子的父亲，四代目火影。

    如今，第五代火影的位置，竟然轮到了自己？

    纲手这样想着，甚至有一种不真实感。

    眼前所见的一切，真像是活在梦中一样。

    片刻后，纲手下定了决心。

    “好吧，我会成为第五代火影。请把那两位长老请来吧。”纲手坚定说道。

    静音怀抱一只粉粉的小猪，看向纲手：“纲手大人，您......”

    “不必说了，静音。我意已决。”纲手对静音摆摆手说道。

    这个消息，随后就被木叶村中的一众人等知道了。

    刚刚赶回木叶的自来也更是满意地点点头：“既然这样，那我得去好好调查大蛇丸到底和那个神秘面具男在勾搭什么了！”

    牙问道：“自来也大人，那么您不参加纲手大人的继任典礼了？”

    “哦！”神经有些大条的自来也一拍手掌：“我差点忘了，当火影是要有继任典礼的！”

    说到这里，自来也倒有些怅然了：“想当初，有个当火影的机会摆在我眼前......”

