    流星神色突然变得冷冽起来，他成名时，可曾将八荒放进眼里？

    如今天宫城人祖归来，什么牛马都能在他面前撒野？

    “阁下，是让这位前辈滚吗？”

    就在此刻，楚墨一步跨出，走到流星身旁，冷漠扫向天宫神殿使者。

    众人目光望去，只见楚墨一袭黑袍，将他浑身包裹在内，只漏出一张冰冷无瑕的脸庞。

    如此年轻之人？

    “是有如何？”

    见到又有一名宗师巅峰强者走出时，使者轻蔑冷哼。

    “那就先请阁下滚吧。”

    楚墨目光陡然变得冰冷，那张脸，犹如冰山，令人看一眼都瑟瑟发抖，话音刚落时，在楚墨面前，一片叶子瞬间变得锋利无比，卷起四周冷风直接将那使者轰飞出去。

    嘶！

    所有人心头大骇，这是怎么回事？这名青年扮猪吃虎？

    “你若还想纠缠，白宗上下，便一起随他们去吧。”

    楚墨冰冷地扫向那白宗大长老，随后转身便朝着天人阁里面走去，此刻周围，所有人愣住不语，包括那十一阁主，还有剑老等人。

    “修剑，从畏惧开始，便已经输了。”

    楚墨走到那剑神身旁停下脚步，此人剑道独尊，奈何一直没有勇气突破桎梏，他虽不懂剑，但也能凭借天道之力看的出来，剑老太过怕死。

    怕死之人，如何悟剑？

    剑老神情恍惚，被一个后辈，甚至不懂剑道之人如此评论，他心中复杂万分，但他明白，面前这个青年，极为可怕。

    整个街道陷入一片寂静，只因在天宫城内，还有人敢伤天宫神殿使者，这打的不是那使者，而是整个天宫神殿的面子。

    “站住。”

    就当楚墨转过身时，周围，一股冷肃气息扑面而来，只见数道人影落在天人阁周围，将楚墨等人团团围住，杀意弥漫。

    “打了我天宫城使者，你若活着，天宫城的脸面往哪搁？小子，劝你懂点事。”

    为首一名强者冲着楚墨冷哼道，他虽不知这年轻小子是如何令伪帝受了伤，但他绝不相信是这年轻小子自己所为，在他背后，定然也有伪帝强者。

    但今日，无论是谁，打了天宫神殿的脸，就必须死。

    “你若有胆在天人阁内动手，尽管试试。”

    楚墨停下脚步，嘴角勾起一丝冰冷笑容，杀天宫神殿这些强者师出无名，那他便引诱一个名头出来。

    “天人阁？”

    那为首男子冷笑连连，顿时在周旁引起数人哄堂大笑，他们乃是伪帝之境，虽是被人祖强行突破成伪帝，但也毕竟是伪帝，所看所见比起至尊要强上一个台阶。

    “我们这里九名伪帝，你觉得这小小的天人阁，能护得住你？”

    一番冷嘲热讽后，在天人阁周围，顿时便有无数大小势力皆围观过来，天宫城巡逻卫队也是来此围观。

    “诸位能否给小辈一个薄面？”一名同样年轻男子走向天人阁外。

    “琉璃宗圣子？”

    看到来人，那几名天宫神殿伪帝皆都一愣，此子是何意思？

    “前辈，能否许我跟这位少年说两句？”圣子朝着几人躬身一拜，谦谦有礼。

    “轻便！”

    此次琉璃宗算是臣服势力第一，在人祖帮助下，琉璃宗大半强者皆都踏足伪帝境，算起来足足有数十人左右，这股势力是天宫城不可缺少的，所以对于琉璃宗圣子，他们肯定会格外照顾。

    转过头来，那圣子扫向楚墨：

    “观你模样，年纪不大，却天赋异禀，我许你加入我琉璃宗资格，追随于我，以后成为琉璃宗护院，今日这事，我替你解决！”

    “我只给你一次机会，错过了，便不再有！”

    圣子语气狂妄，一副居高临下态度。

    众人都觉得这番话有些奇怪。

    因为这不像是商量，倒像是恩赐！

    所有人因这番话而不解，那几名天宫神殿强者纷纷流出不解目光，但很快便释然，琉璃宗吸纳强者，不问来历，不问出处，只要入宗者，便生死于琉璃宗。

    不过众人想想也是，此刻除了琉璃宗外，谁还能保住他？

    华天龙等人回过头看向那圣子，这圣子还自作聪明让楚墨当护院？这琉璃宗圣子倒还真是胆大包天。

    这后面之事，怕是有的看咯！

    “追随你？做护院？”楚墨面无表情，只手化掌，恐怖大道凝聚成一柄光剑，直接将面前一名天宫神殿伪帝强者当场斩杀！

    “你觉得，你配吗？”

    这一幕，令所有人目光瞪圆，即便那圣子也是如此，圣子惊骇万分，心脏砰砰直跳：

    “你，你竟然……你仗着自己有几分天赋，杀天宫神殿伪帝？小子，今日就算你跪下来求我，也救不了你。”

    “只是可惜，这一身天赋。”

    在这天宫神殿，杀伪帝，今日这事，只怕得整个天人阁陪葬才能平息怒火。

    嗖嗖嗖！

    瞬间，那数名伪帝强者皆都踏足天人阁，将楚墨团团围住，杀意沸腾。

    “没什么可惜的！”

    楚墨笑了，那笑容越发灿烂，在他身上，一股锋利至极的气息弥漫而出，在楚墨身上，一股如薄冰般气焰笼罩全身，给人一种拒人千里之感。

    “因为，踏足天人阁者，皆死！”

    说罢，楚墨大手再次一挥，瞬间便有数道气刃凭空凝结，那些伪帝皆都眸子一颤，他们自然能感觉到那气刃之中所凝聚的天道。

    “你……你是……”

    突然之间，那气刃盘旋在空，朝着四周笔直刺杀而出，气刃直接破空而至，将数名伪帝封喉，倒地身亡。

    嘶！

    所有人心脏砰砰颤抖，这……杀了？

    一共十名伪帝，都杀了？

    这人，到底是谁？难道不知，这里是天宫城吗？

    “你们看他的行事作风，像不像一个人？”人群中，有人咽了口唾沫，心有余悸猜测道。

    “谁？”

    “楚墨！”

    轰！

    当这两个字传出时，所有人目光纷纷骤变，那琉璃宗圣子更是露出不可思议的神情。

    “要斩，便都斩了吧。”

    楚墨用余角扫向剩余伪帝强者，朝着黑和尚吩咐道。

    “放肆！”

