    林延潮对于自己所言的能不能说服王锡爵也没有十足把握。

    林延潮精心准备的这套说辞，原来是等着石星的，但是却不想碰到了王锡爵。王锡爵身为词臣看事的角度与石星这样的循吏自是有些不同。

    而林延潮这套说辞，是来源自以往读黄仁宇《万历十五年》里面提出了一套以大历史的角度来看政治得失。

    《万历十五年》此书的角度跳出了封建之时以帝王将相角度看兴衰，也跳出了近代以人治得失看兴亡的范畴，而是提供了一等更广度的视角。

    好比明朝之灭亡，明清史学大体都是认为亡于万历，亡于魏忠贤，亡于崇祯，这是以少数几个人帝王将相决定一切的角度。这样的观点就是认为换一个皇帝，或者除掉奸臣，就能扭转局面。

    而另一个角度延伸那就是近代，批判于东林党，批判于皇权，批判于党争。

    这两等都是以人事的角度来看待。

    到了现代分析就多了，大体是以小冰河期为主，以及番薯，苞谷的清初大规模推广，这一盛一衰来看。

    这个看法跳出了人事，而是以自然学科的角度来看，比如《万历十五年》书中不少是以西方现代经济视角来分析，这也是大历史的说法。

    大历史中尽量减少人事因素，而提供了一等更广度视角，运用多学科糅合的角度来分析历史。

    譬如四百毫米等降雨线，决定农耕游牧两等文明，这是环境决定的，而不以人的意志为转移。

    其实林延潮个人以为以一个角度来看容易片面，多学科来看更客观，但回过头来起决定因素的还是人。

    不过王锡爵可能不会如石星般顾及到这点，所以说服他，林延潮没有把握。

    而对面的王锡爵仔细地想着林延潮的话，从义学，再到报纸，再从报纸到了番薯，苞谷，想起这些年林延潮干得那些事情，再到舆图上那触目惊心的一道线。

    王锡爵抚须沉思了一会，然后道：“那宗海以为呢？老夫虽不认为陕西山西会常年的大旱，但是真如宗海所言，真的持续十年二十年，北方之狄夷也因穷困潦倒而南犯，那么就算凭借着屯种番薯，恐怕也是难以为继吧！如此这么多年我等在朝堂上争的是什么？又有什么好争？”

    林延潮松了一口气，看来作为帝国的宰相王锡爵，对于自己这样说法还是有所认同。明朝的局势十分清晰明了，以大明现在的财政状况，若真的遇到林延潮所言这样的情况，那么国家就很危险了。

    林延潮道：“元辅，下官听闻夏尚忠，忠乃诚信敦厚，如此不免为小人所欺。商人尚敬，敬为敬天法祖，但如此不免为小人以鬼神欺之。周尚文，文就是礼乐，但礼乐二字就容易生繁文缛节，这时候当以夏人的忠信纠之，如此三代循环，可谓往复。”

    王锡爵道：“此太史公的话，可谓至理名言。”

    林延潮道：“下官也是如此想的，政治之得失也在如此，本朝以礼治天下，可谓尚文久矣。此文并非周之文也。我等谈人事，论兴亡，都是以朝堂上而言。譬如我们看史书，认为帝王将相承国家兴衰，似乎国运兴不兴，坏不坏不在其他，只是归功过于几个人而已。”

    竹林沙沙作响，从亭子里看向紫禁城的方向，依稀看到宫墙边角，不知不觉暮色已临。

    王锡爵看了一眼天色，一笑置之道：“宗海，老夫明白你的意思，你是想说天下大势乃人力不可挽回。似武乡侯般明知曹魏势大，为何仍七出祁山而为之？此乃不可为而为之。但国势真到你说得这个地步吗？”

    国人讲究顺势而为，不讲逆势而行。

    林延潮看了一眼天色，悠然道：“这暮色苍茫，可谓天时也。确实，下官夜中时曾观满天星辰，深叹知人事之渺小。下官也想过若真这样下去，下官在办的到底是什么？有用还是无用？最后想来就算无用，将来至少还有义学之事可以传我名声。”

    王锡爵闻言露出深思的神色。

    林延潮道：“譬如人事上就是看似有用的事，我等年少读史未尝没有捶胸顿足之时，为何那些帝王将相如此不堪造就，若换我来云云。如此想法多在江湖，在野山人虽对朝政不满，有如果用我当如何刷新政治之念，但他们却不曾在朝为官，不知种种细故。所以他们的有用之事，常为庙堂所嘲之。”

    “但如武乡侯的境遇来看，我等之辈也容易生出时也命也，人力岂可胜天之感。庙堂之上的我等，正因为了解于世故，所以也畏惧于世故。官员们常言，有的祖宗成法眼下看似无用，但都有深意，不可轻易废之。这就是无用胜有用。”

    王锡爵闻言徐徐点头道：“宗海，老夫记得宋时将曲巷都建的极为弯曲，对百姓而言十分不便。但有一日囚禁的犯人在巷中造反作乱，一名老卒一人一枪在巷口却拦住了所有造反的囚犯，这不是无用之有用吗？”

    林延潮道：“元辅说得好，天下一物莫不用处，当年薛侃与王阳明论赏花除草。花固美，草亦有称道地方，为何要赏花锄草。若我要赏花嫌草碍事，那除草就好，若要用草，则芟花即可，此全凭于心，无需有碍。”

    “譬如那巷子，若是囚禁犯人用曲巷则可，但若是要方便于民，普通巷子尽管可以往来通直，但看我们要得是什么，岂可一概而论。”

    王锡爵抚须道：“所以宗海所言到底还是那句话……要变！”

    林延潮道：“是要依时依势而变，概而言之天时不如地利，地利不如人和。但人不可不知天时地利。”

    “这就如同老百姓家贫家富，这就是大势。若问富贵之家还是贫寒之家子孙出人头地容易，当然要属富贵之家。但富贵之家也有纨绔子弟，败坏家业，贫寒之家也出杰出之辈，振兴家业，这就是人是第一。”

    “要想出人头地，赴科举考功名是最好的办法，贫寒之家可以花钱让子弟读书，但他们只能上乡塾，没有明师指教，有的时候因为种种变故而不能读书，但富贵之家也可聘请学问渊博的老师增益子弟的学问，甚至父母也可教子弟读书。就算如此，但寒家之中仍有子弟出类拔萃且人才辈出。”

    “不知天时者，仿佛读书就不要看贫富，不能出人头地，全因汝并非读书之才。不知人和者，眼底唯有富贵之家才能出读书人一般。所以元辅问下官读书哪个最重要？那么下官还是要说人是最重要的。”

    “再放到朝廷上，眼下陕西山西旱灾连连，若是真持续一十二十年当怎么办？下官仍是要说是事在人为，这不是明知不可为而为之。”

    “好了！科举之事，你我姑且放下不谈，”王锡爵出声道，“依你之见，此用在国是当怎么办？”

    林延潮道：“元辅，下官所思眼下还是在一个国用不足上。陕西山西大旱，咱们可以用屯垦番薯苞谷来缓解，但于女真蒙古来犯，我等当如何应对？兵马之事说到底还是军粮筹措，国库之丰盈。”

    “之前平宁夏不过数个月，就用了朝廷两三百万两银子，平缅甸也用了两三百万两银子，现在平倭事，这才两个月，现在兵部已报上来要两百万银子打底，这钱让谁来出？”

    “国用已经不足，朝廷没有钱？那么这钱向谁去要？朝鲜吗？朝鲜自顾不暇。向老百姓加税？则民不聊生。向商人征税？朝野上下必怨声载道。所以依下官的办法，就必须在朝鲜开海运海贸，通商惠工，以海贸之利，省朝廷之挽输，同时以济国用啊。”

    王锡爵闻言睁大眼睛，熟视林延潮：“原来你是这个意思。这就是你向老夫提得条件？海贸之令一开致‘片板不可下海’的祖训于何地？”

    林延潮正色道：“元辅，并非下官危言耸听，当今之天下已不是光凭换一换朝堂上几个大臣，整顿一番吏治，政治再清明也难挽天倾！何况这些我们还全然不可办到。要破局者不可依于成法！祖宗家法该变还是要变！”

    “眼底不仅仅是朝鲜一个例子，将来蒙古，女真咱们都可以用这个办法应对。只要番薯的事可济之，咱们大明国势就可以稍稍挽回一些了。下官以国事恳求元辅！”

    王锡爵心想，自己当初让林延潮出任朝鲜经略，他本以为林延潮会提一些条件作为交换，但没料到到了林延潮嘴里，没有一件是自己的条件，而是全然提国家打算的样子。

    你这番打算到底为公还是为私？

    但是若是林延潮用私人的条件，让王锡爵满足他。王锡爵虽会违背原则答允，但肯定会看不起林延潮，可是现在……叫王锡爵怎么办。

    王锡爵转过身去道：“你方才说夜中观星辰知人事之渺小，当年张江陵就是不信天命信人事……你要在朝鲜通商惠工，那么必须在朝鲜驻扎兵马，这驻扎兵马就要在朝鲜设兵镇，这打算朝鲜国主安肯同意？还有这海贸之事，不也是倭人所主张？岂可就如此随随便便就同意了。”

    “此事需从长计议方可，老夫好好想一想！但今日过府一趟，算是不虚此行。”

    说完王锡爵一掸禅衣离座起身。

    林延潮也是起身相送道：“元辅，下官还有一件私事。”

    王锡爵闻言回过头来道：“宗海请讲！”

    林延潮道：“若下官真去朝鲜，既出将则不能入相了，将来回朝之日也唯有闲置。到了这一步，入相不入相也不在下官考量之内，只是……只是下官这礼部尚书是于东阿推举的，在下官心底于东阿之才胜过下官十倍。如此贤才空老于泉下不是为朝廷之憾，若是能起复他做官，也算了了下官一桩心事。”

    王锡爵闻言略有所思，林延潮问道：“元辅……此全为下官私请……”

    王锡爵摆了摆手道：“宗海，方才老夫与你一番闲聊，观汝胸中是有一番大沟壑的。你既有事功变法之心，但此番去平壤即全然放下，心底真的舍得？”

    林延潮道：“元辅于仕途之上，看到了岭上之白云，而下官寻志问道，亦以为我辈读书人一生只在卫道上，但卫道之上还有传道授业。”

    说到这里林延潮目中眺望极远：“庙堂为官或不适于林某，若是能得国泰民安，四海无事，那林某为一教书匠，此生又有何憾哉！”

    “下官胡言乱语，让元辅见笑了。”

    王锡爵当然听过林延潮拜礼部尚书时，对学生们言功成之日，愿回乡为教书匠的事。此事在士林中传为美谈。

    王锡爵当初听到这里以为林延潮是效仿诸葛孔明之举，但今日亲自听来确为心声。最后林延潮这一句实令王锡爵对他大为改观，他终于明白为何张居正当年如此看重此子。

    因为在此子有那股以天下为己任的家国情怀，做不到此就称不上真正的读书人。

    暮色之下，王锡爵认真地看了一眼林延潮，但见林延潮却又立即恢复了恭谦的神色。

    王锡爵正欲开口，这时候王五等人已是从前方游廊走向亭子此来。

    王锡爵当下没有开口，而是拱手向林延潮道：“天色已晚，告辞！”

    说完王锡爵负手离去。

    回府后一夜无话。

    次日内阁有急务，大致是朝鲜用兵之事。

    王锡爵不得不从‘病中强起’入宫参加廷议。

    因为明军受挫不前，天子拿出帑币犒赏前方将士，并举行了平壤大胜的告捷之礼。同时也是下旨让石星立即筹集在朝鲜作战将士的军粮问题。

    圣旨的口吻十分严厉，依王锡爵料想，石星现在估计是肠子都悔青了。要是当初同意了林延潮海运济朝的方案就不会有今日的窘境了。

    廷议时礼部尚书林延潮也是告疾没有来，谁都知道林延潮告疾是怎么一回。

    众大员们看了看林延潮空着椅子，以及石星那憔悴的样子，都是心底有所不忍。

    以往在廷议上喜欢发表意见的石星，现在是一句话都不说。

    到了廷议后，众官员们都走了，唯独石星留下走到王锡爵面前道：“元辅，可否借一步说话？”

    王锡爵看石星的两边的霜鬓不由道：“好吧！随老夫到阁里聊吧！”

    石星跟随王锡爵来到内阁值房。

    关上门后，王锡爵对石星道：“你可是问老夫昨日去礼臣府上的事？”

    石星点点头道：“是的，不知元辅与林侯官谈得如何？他是否狮子大开口，无耻索要？”

    王锡爵反问道：“若他狮子大开口，你当如何？”

    石星闻言双手抓着膝盖，沉声道：“为了朝鲜前方的将士，那么下官也唯有……暂且以国事为重。”

    石星言下之意，现在满足你，但这笔账将来是一定要算的。

    王锡爵点点头道：“林侯官确实与老夫提了几个条件！”

    石星道：“下官愿闻其详！”

    王锡爵抚须道：“他是先以邵康节事王安石而言，言下之意说的是，老夫是王安石，他是邵康节，他虽有心出任朝鲜经略为国办事，但他与老夫不和，又如何能够不受成功？”

    石星点点头，古来大将出外者，莫非担心于朝廷的关系难以相处。

    林延潮与王锡爵，石星不合，去朝鲜当然有这个担心。

    王锡爵道：“老夫无意为相，只要他在朝鲜不出格，老夫也不会反对。只是兵部……”

    石星当即道：“经略本来就有临机专断之权，更何况林侯官是礼部尚书，若出镇朝鲜，也当由政府出面节制，而不是通过兵部。”

    王锡爵点点头，石星肯放手，那么就太好了。

    王锡爵道：“那就给他临机专断之权，让他放手去办好了。还有就是他要在朝鲜以海运兼办海贸，说如此可以省朝廷挽输，还能贴补国用。老夫为难的是这个，这海贸的口子一开，以后会如何？”

    王锡爵说到这里，看石星神色。

    “怎么？大司马为何不说话？”

    但见石星沉思入神，他本以为林延潮会狮子大开口，满足一己之私，但见林延潮提出两个条件都是从国家大计长远考虑，而并非自己，顿时自觉自己失算。

    他到兵部以来，处处与林延潮为难。

    他自负一片公心，事事为国家争之，但其实说到底就是为兵部揽权的想法。

    一旦在朝鲜之事上稍稍放权礼部，自己就失去威信，兵部的官员也会看不起自己。

    在此念头先入为主下，他对林延潮的观点总是嗤之以鼻。

    而今自己失算不说，在为国家谋划深远上，他也是自愧不如。

    他在见招拆招，而林延潮却想到下面的二三四五步。

    “最后林侯官自知若出任朝鲜经略，将来不复有入阁之资，故而请老夫起复于东阿，以为报答对方当年的举荐之恩。”

    “什么？”闻此石星不敢置信。

    林延潮明知于此，仍是决定出任朝鲜经略，如此不是他与王锡爵逼他去的。

