    本来颜韵还为自己听不懂音乐会这件事而有些郁闷的，现在看到邵叙居然也跟着睡着，让她不那么尴尬了。

    邵叙还是一副刚睡醒的模样，尽管他想让自己镇定自若，可颜韵还是觉得他有点可爱了。

    小说中，邵叙的确如同颜中正说的那样，是个很好的结婚对象，洁身自好，有钱有颜，没有不良嗜好，工作努力上进，然而，他不爱原女主，甚至可以说因为颜中正而有些恨她，她还是读者的时候，是无法代入角色，所以关于邵叙这个人，她没办法get到他让人喜爱的点，当她成为女主角，邵叙不再是书中的角色，而是活生生的人时，她突然觉得，邵叙在最初的时候并不是一个十恶不赦的人。

    当然，现在是一个陌生人，做了一些可爱的事情，她也会觉得那人可爱。

    毫不夸张地说，一旦她爱上邵叙，邵叙也会像小说中那样肆意践踏她的感情，他将原女主对他的爱变成一把利剑，将原女主伤害得体无完肤。

    站在女性的角度上来说，就着她知道他的目的以及对待感情的人品，她是一辈子都不会爱上这样的男人。

    邵叙这会儿表面上力求镇定，实则内心实在是暴躁不已。

    他不明白自己怎么会睡着，明明只是想眯一会儿的，这下他还有什么理由去嘲笑颜韵？

    本来按照他的计划，为了找回自己的场子，他打算在音乐会结束之后，体贴的问一句是不是最近太累，不然怎么会在音乐会上睡着这样的话，试图来讽刺颜韵。

    现在好了，今天这场子是找不回来了。

    两人都觉得尴尬，邵叙没再提要送她回家，颜韵也赶紧开车走了，两人都想赶紧忘了这一段。

    邵叙回到家，突然很想辞退了那个恋爱顾问，不过还好残存一丝理智。

    恋爱顾问主动打电话过来询问情况，邵叙却完全无心谈这件事。

    “今天的音乐会还算顺利吧？”其实两个大男人，毫不相识，时不时这样通电话，大家都觉得很不自在，但一个为了达到目的，一个为了钱，都得忍着。

    邵叙并不想将他跟颜韵最后都睡着这件事说给第三个人听，便道：“恩。”

    他一向都这样回答简短，恋爱顾问也已经习惯了，“那就好，音乐会气氛够好，也很浪漫，其实如果可以的话，你可以跟她多找些共同话题。”

    共同话题？

    邵叙真的很想笑了。

    聊刚才都做了什么梦吗？聊怎么睡觉更舒服？聊结束之后该怎么才不够尴尬？

    他再也不约颜韵听什么见鬼的音乐会了。

    “时间不早了，先挂了。”邵叙说完这话之后，不等别人回答，就挂了电话。

    ——

    因为这件小事，邵叙起码一个星期都没出现在颜韵的生活中。

    双方都需要一段时间来缓冲，颜韵也过得自在，如果说她之前有什么梦想的话，那就是两个了，一是钓个金龟婿嫁入豪门，二是中大奖从此以后再也不用去上班。

    现在基本上也实现了，她虽然没钓到金龟婿，不过她自己现在就是豪门了，再加上不用上班，哪怕在家里葛优躺一天，也丝毫不觉得无聊。

    上班让人精神萎靡，她现在每天早上起来就有丰盛的早餐，如果有闲情逸致，可能还会去家里的游泳池游一圈，一整天躺在家里玩手机看电视，实在觉得闷了，开车出去买买买，这就是她梦想的人生啊。

    这天在偶然路过过去的公司时，她才回过神来，其实小说的世界，跟她所在的现实世界是重叠的。

    意思就是说，她过去所在的世界有的东西，这个世界也有，甚至可以说是一模一样的，除了没有她。

    她也试图去查过，虽然她是一心只想混吃等死的人，可这样鸠占鹊巢，占有别人的人生，终究还是有些过意不去，便想着原本的颜韵会不会是跟她灵魂交换了，结果查到的是，这个世界里没有她的存在。

    以前颜韵想过，如果自己有一天变成富太太了，她会做什么，当性格阴晴不定的上司成天没事找茬的时候，她想等她有钱了就收购现在的这家小公司，将受过的气全部还回去，可真的当她有钱了，她又觉得这所谓的“报复”真的是一点意义都没有。

    颜韵来到以前常去的茶餐厅，就在公司附近，她跟同事有时候会来这里点一份快餐。

    现在她全身上下的打扮，跟这茶餐厅格格不入，她还是很淡定的走了进去，找了个靠窗的地方，点了一份干炒牛河还有菠萝油。

    还没开始吃，抬头正好看到以前的同事走了进来，正好就在她隔壁的桌子坐下。

    “星期六居然要加班，还没加班工资，真想打电话到劳动局告他们啊。”

    “就是，我星期六都跟人约好看电影了，还有今年不是要加工资的吗，怎么一点音讯都没有，每年就加个两百的工资，还这么扣扣搜搜的，活该这公司做不大。”

    颜韵点了一杯冻柠茶，用吸管搅拌着里面的柠檬，听着这对话，脸上带着笑容。

    跟颜韵此刻的悠闲自在不一样，邵叙真的是快气炸了。

    中午他有一个饭局，跟往常一样，他带着秘书出席，本来是呆上一会儿就走的，哪知道一个女人朝着他走了过来。

    “邵总，你好啊。”

    她身上的香水味有些重，邵叙闻不惯这些味道，下意识地后退了一步。

    女人脸色有些尴尬，但还好，很快地就恢复了正常，走到邵叙面前，自然而然的伸出手，“我叫刘诗泽。”

    邵叙并不想跟她握手，不过女士主动伸出手，他如果假装看不到的话，先不说是不是让人下不来台，如果有旁人看到，只怕是要说他不像个男人了。

    他也伸出手，不过刚碰到，很快地就收了回来。

    刘诗泽恨不得想看看自己手上有没有脏东西了，不然他为何一副避之不及的样子？

    “邵总，之前听颜韵提到过你，这次总算是看到真人了。”

    刘诗泽跟颜韵其实一点都不熟，充其量就是个点头之交。

    不过之前颜韵在聚会上的话，她是听说了，颜韵说她跟邵叙没可能，刘家现在是一年不如一年了，主要是青黄不接，下一代有能力的少之又少，她如果能搭上邵叙，无论是对她自己还是对家族，都是好事。

    邵叙在圈子里还是很神秘的，他之前并不在帝都，而是在国外，去年才回来，邵氏的生意主要是在海外，他回来也是发展国内市场，帝都突然出现这样一个人物，大家自然是心照不宣的要去探查底细，这一查不得了，邵氏在国外也是很有名气的企业，所以真要较真来说，邵叙比起圈子里很多富二代都要强很多。

    大家都知道，邵叙在追求颜韵，刘诗泽也不是没眼色的人，郎有情妾有意，自然是没她什么事，可颜韵都公开表示过了对邵叙没有意思，那她是不是可以为了自己的未来努力一把？

    颜韵？

    这人是颜韵的朋友？

    邵叙点了点头，就当是回应了，他对陌生人几乎没话可说，更何况这还是一个女人，就更没什么话可以聊了。

    尬聊了几句之后，邵叙都想转身走了。

    刘诗泽这样看邵叙，真心觉得这是一个难得的男人，这圈子里真正有颜值的男人很少，跟稀有动物似的，邵叙长得帅，身材又好，他还有钱，简直就是最理想的男友了，她脸上的笑容越发热情，凑近了一步，“邵总，不知道你过几天有没有时间，我正好要办一个生日聚会，能赏脸吗？”

    邵叙表示自己真的不理解现在的人，他们才说几句话，她就邀请他参加生日聚会？

    他的回答很官方：“不好意思，最近都很忙。”

    在商界，就算两家没有来往，一方邀请了，只要没结仇，另一方就算是做表面功夫，暂时都会答应下来，这邵叙是什么意思？

    就在刘诗泽不知道说什么才好的时候，一道女声自身后响起：“邵总心有所属，自然是不会答应诗泽你的邀约。”

    刘诗泽回过头去，来人是周加宜。

    邵叙非常讨厌别人这样阴阳怪气的说话，正准备走的时候，只听到周加宜一副不嫌事大的语气说道：“只怕邵总是一厢情愿，要知道那位颜小姐可是当着很多人的面说了，对邵总没有感觉，还鼓励别人去追，觉得邵总是个麻烦呢。”

    刘诗泽真不知道该说什么了，圈子里的人都知道周加宜跟颜韵有过节，可这样当着邵叙的面说这种话，未免也太不厚道了。

    周加宜看着邵叙。

    她就不相信这个男人对此还会无动于衷。

    邵叙低头看了一眼手表，重新抬起头来，漫不经心地扫了一眼这两个女人，“无聊。”

    他的声音很低，低到像是自言自语一样，不去看这两个女人的反应，转身就走了。

