    经理正坐在屋里欣赏张眉刚才送来的设计稿，眼里全是赞许。

    咚咚咚，门被敲响，经理回过神来整理了一下衣服。“进！”

    罗佳丽推开门，手里拿着稿子来到经理面前。

    “坐下就行，不用这么拘束！”经理温柔的说。

    “经理我的设计稿已经完工，今天上交吗？”罗佳丽不确定的问道。

    “你和张眉真是有默契，张眉刚刚将设计稿交上，你就来了。正好我一块看看，我先给你们提出不妥的地方。”经理接过罗佳丽的设计稿，十分期待的打开。

    经理打开设计稿以后，傻了眼。张眉和罗佳丽设计的稿子差不多一模一样，除了细节方面张眉有些问题外，其他方面吻合的简直天衣无缝。

    罗佳丽见经理面色变得严肃，心里更加紧张，难道说她的设计有什么地方不对。

    “怎么了经理，有什么问题吗？”罗佳丽小心翼翼的问道。

    “你看看张眉刚才交给我的设计稿，你看完以后就知道我在愁什么了。”经理气的不行。

    罗佳丽有些奇怪的接过张眉的设计，疑惑的想：为什么经理刚才的神色那么严肃？

    罗佳丽接过稿子以后说道：“这怎么可能，我昨天晚上想了一晚上，怎么变成张眉的了。”

    “我也不清楚你们之间到底有什么误会，你最好是查一下！”经理面对这样的情况也很无奈，都是她手底下的兵偏袒哪一方都不好。

    罗佳丽有些急切的说：“这个设计稿是我昨天去设计展记录修改的，和密斯李探讨过。”

    ““不论你说什么，张眉确实交设计稿比你早要快。当然我并不是以谁交的早下定论，但是你确实没有证据证明这个稿子是你设计的。”经理缓缓说道！

    “我可以理解你现在的心情，但是你也不能说谎来欺骗我。密斯李我都没机会见，你又怎么可能见她还和她讨论设计。罗佳丽，你还是回去好好想想再来找我吧。”经理说完不再开口，示意罗佳丽先离开。

    罗佳丽一肚子委屈，却又无法辩驳。她确实交稿子比张眉晚，也没有证据能够证明这个设计稿是她的。

    经理望着罗佳丽离开的背影无奈的摇摇头，事情发生后她心里居然偏向的是罗佳丽。张眉虽然比罗佳丽来的早，在公司的口碑却不如罗佳丽好。

    如果罗佳丽没有办法证明这个设计是她的，或许这一次的设计和奖金会落到张眉头上。

    如果真的是这样她也没办法周旋，只能安慰罗佳丽花钱买教训了。

    罗佳丽出了办公室后越想越难过，越想越不对劲。她知道张眉一直都看不惯她，虽然她不明白张眉对她的敌意从何而来。她一直避让从来不和张眉有正面冲突，张眉这次的举动真的是让她无法忍受。

    张眉这次做的太过分了，就算她奉行凡事避让，也不会任由别人骑到她身上去任意妄为。

    罗佳丽本想去做找张眉聊聊，走到张眉办公室外面她停住了脚步。如果她没猜错，张眉应该是去她的办公室偷看到的设计稿，只要证明张眉进过她的办公室，起码可以确定这件事是她自己做作案。

    助理见罗佳丽面色阴沉的走过来，奇怪的问道：“罗姐，出什么事了吗？”

    “今天你有没有看到张眉进过我办公室？”罗佳丽开口问道。

    “没有，罗姐我刚才被人叫走处理事情去了，等我回来的时候你正坐在办公室修改设计稿。”助理努力回想，也只是回想到了这点事。

    “我知道了！”张眉这么聪明，怎么可能再助理面前作案。肯定是助理不在的时候来的，她算的可真准，一丝一毫都不差。

    助理望着罗佳丽深思的表情感觉到了危险的气息，罗佳丽只有在遇到大事的时候才会发出这样的表情。“罗姐你别吓我，是出什么事情了吗？”

    “目前我还不清楚，我的设计稿被张眉以她的名义交上去了。”罗佳丽有些无奈的说。

    遇到这种事最难办，更何况张眉还是公司的老员工。如果她没有足够的证据，恐怕只能吃这个暗亏了。

    “什么，你是说张姐偷了你的设计稿。这种事是犯法的，她怎么敢这样做。”助理睁大眼睛，十分震惊。

    “我也不知道这是怎么一回事，只是我的设计稿确实被张眉提前交了上去。”罗佳丽无奈的说。

    “罗姐，你要怎么办？”助理没遇到过这种事，一时慌了神！

    “这件事说好办也好办，说不好办也不好办。如果我能拿到证据证明这个设计稿是我的，这件事还好办。我可以保留张眉的面子，私下处理这件事。但是我现在没有证据，张眉怎么可能承认她偷了我的设计稿。”

    “罗姐，你办公室有监控，我们可以去调监控！”助理抬头突然望到走廊里的监控正开着，想到办公室也有监控，真好可以当证据。

    “对呀，我刚才光着急了，把监控忘了！”罗姐一拍手掌，脚步加快了不少。

    “罗姐我也跟你去，到时候我还能帮你查一查。”助理跟在罗佳丽后面，一样的步伐一样的节奏。

    两人很快到达监控室，罗姐敲敲监控室的门。门里面想起粗沉的男人声，让两人进去。

    监控室里的员工认得罗佳丽，笑着问道：”“罗姐，你今天怎么有时间过来，要查点什么？”

    “我想看看今天我办公室门口的录像，还有我办公室的监控。”罗姐缓缓开口道。

    员工一听罗佳丽要看今天上午的监控，脸上的笑容渐渐消失，也不行动呆呆的站着。

    罗佳丽看了一会，耐心的问道：“有什么困难吗？”

    “没有没有，我刚才走神了不好意思。”员工挠挠头，不好意思的说。

    “没关系，可以理解。你现在可以将今天的监控调给我了吗？”罗佳丽再次轻声问道。

    “我这就给您调，请您耐心等一会。”员工说完走到电脑跟前，十指十分灵活的敲动电脑。

    噼里啪啦的键盘声扰乱罗佳丽的内心，罗佳丽双手紧紧的握着，脚下的步子也十分急促。

    助理看到罗佳丽十分紧张，急忙走到罗佳丽面前握住罗佳丽的双手。“罗姐，你也不要太担心了，说不定监控一调出来事情就解决了。”

    罗佳丽回握住助理的双手，语重心长的说：“恐怕事情没那么简单，张眉没那么傻。如果证据真的那么容易找，她不会冒这个险。”

    监控室的员工找了一会，满脸歉意的走到罗佳丽面前，开口道：“罗姐不好意思，今天的视频都没有了，只有下午的了。”

    助理听完以后疑惑的问：“这怎么可能，公司的监控从来都是保留七天的，你是不是为了图省事将七天设置成了当天删除！”

    员工急忙摆手，：“这怎么可能，今天确实事出有因视频才被删除了的。”

    “除了这个原因，还能有什么原因，你说说。”助理再次逼问道。

    “这……”员工吞吞吐吐不想开口。

    罗佳丽一看员工的眼睛不敢直视她的眼睛，心里就有了数。“今天的监控是被张眉删掉哦吧。”

    员工一听知道这件事瞒不住了，开口道：“张姐今天突然来到监控室，和我聊了一会天。张姐说霍总今天在电梯里面滑了一下，让她过来吩咐监控室将今天的监控哦清除掉。”

    “既然只是清除电梯里的监控，为何连设计部走廊里的监控也都清楚了？”罗佳丽缓缓的问。

    “张姐说霍总为了确保我们删除的彻底，吩咐她亲自删。我给她调出电梯里的监控，不知为何她连设计部走廊里的监控也删掉了。”员工无奈的解释道。

    罗佳丽心里冷笑一声，她就知道张眉绝对不会留下这个把柄，想必是早就将监控删掉了，果然不出她所料。

    “这是违反规定的事，怎么就让她删了。”助理着急的说。罗佳丽轻轻拍拍助理的手，示意她不要着急。

    “罗姐，监控被删了我们的证据就没了。”助理有些激动，略带哭腔的说。

    “我来问，你放心我会问清楚的，别着急。”罗佳丽面对哭成泪人的助理，有些哭笑不得。这件事的受害者是她，助理哭成这样，她既心疼又想笑。

    “出了这件事你都没想过上报吗？”罗佳丽缓缓问道。

    “我想过上报，但是张姐说只是删除了一天的监控不会被发现。况且删监控的的命令是霍总下的，也不会有人为难我。”监控员工急忙说道。

    “你难道不知道多删一上午的监控是违反规定的事，如果有人要这一上午的监控怎么办？”罗佳丽再次问道。

    “从来也没人来要过监控，我以为没什么的。”员工小声的说。

    “罗姐，你不要将这件事告诉霍总好不好，我不想失去这份工作。虽然这件事的责任不在我，但是上面查起来我也解释不清。”员工用期盼的目光望着罗佳丽，哀求道。

