    到了五月，时间也过去小半年，第二天就要走，张向北晚上特意请阚总和小边去县城吃饭，为了说话方便。

    三个人在大富豪酒店的包厢坐下，张向北和他们说，自己这次回去，以后来的就不会那么频繁了，我想你们也知道该怎么做了，这里就交给你们，我希望不会再接到你们的电话，让我来担任救火队长的角色。

    阚总举起了杯子说：“我们会努力的，尽量不去打扰你，不过，就是没事，也希望你能经常回来看看，我们会想你的，这里的那么多员工，大家都会想你的。”

    阚总这话说的有些肉麻，但态度是真诚的，张向北拿起自己的杯子，和他碰碰，把酒干了。

    小边和张向北说：“张总，我有一个礼物要送给你。”

    张向北“哦”了一声，笑道：“什么礼物？”

    “一笔账。”小边说，“我昨天晚上仔细地算了算，我发现，我们在这里做的所有事情，开支没有我们想象得那么大，到今年年底，我们公司还是能获得一部分的利润，虽然数量不多，不是很好看，但今年也是投入最大的一年，到了明年就好了。”

    张向北笑笑，说谢谢，谢谢你的这份礼物。

    “现在你心里感觉舒畅了？”张向北问。

    小边笑道：“那当然，你不高兴？”

    “我也高兴，不过这没出我的意料。”张向北说，“去年底的时候，我听你算账，有一笔账你没有算进去。”

    “我都算了，没有遗漏啊。”小边说。

    张向北摇了摇头，他说没有，“有一笔账，不在纸上，它是无形的，你看不到。”

    小边奇怪了，问：“那是什么账？”

    “你没有算到，公司里所有的关系都理顺了，大家人心齐了，这产量和生产效率都会提高，同样的生产成本下，产量和效率提高了，利润自然就多了出来。”张向北说。

    小边和阚总连连点头，小边说：

    “还真是这样，原来我们一块地收割完后，需要翻耕和播种，中间起码要三天的时间，现在上午收割完，马上开始翻耕，到傍晚种子或菜苗就下去了，这样的话，一块地一年至少可以多种一茬。”

    “不仅仅这样，还有原来每天菜地里的那些菜叶，都是埋到地里去了，现在也都收起来喂猪了，光养猪场这一项，也可以增加不少的收入。”张向北说。

    “对对对。”小边连连点头。

    “还有，你们有没有发现，现在菜的品质明显有了提高，我和你们说，不管是植物还是动物，和人一样，心情好的，长得就好，那每天愁眉苦脸的，没多少时间，他就把自己长成歪瓜裂枣了……别笑，你们别笑，这是真的，所以神户的养牛场，他们要给牛听音乐……”

    张向北这样说着的时候，觉得自己的口吻很像是顾工，他也笑了起来。

    张向北回到杭城，走到机场出站口的时候，看到顾工和驾驶员一起站在出站口，张向北问顾工：“你怎么来了？”

    顾工指了指驾驶员说：“我去吴欢那里，碰到小秦，他说来机场接你，我就跟着来了。”

    三个人上了车，顾工问张向北怎么样了，五只老虎有没有打起来？

    张向北笑着说：“没有。”

    顾工扭头看着张向北，不相信地说：“怎么可能，现在的农民都变性了？”

    张向北把自己在重庆做的事情，一件件地和顾工说了，顾工听完叹了口气，他说：

    “不简单啊，张总，这要是放在早年，你都可以领导农民闹革命，改朝换代了。”

    张向北哈哈大笑。

    “别笑，别笑，我说的是真的。”顾工说，“我忘了是谁说过一句话，他说，谁弄懂了中国农民，就弄懂了中国社会，就弄懂了中国革命，这话，还是很有道理的，老蒋就是脱离了中国农民。”

    他们到九堡物流基地的时候已经是下午三点多钟，车开到食品厂门口，小秦把车停下，顾工要先下车，他问张向北：

    “嘴巴馋不馋？”

    张向北说馋，你有什么好东西？

    “当然有了，晚上你过来，我们喝点，你再给我说说重庆的事，我很好奇。”顾工说。

    张向北说好。

    张向北上楼，没回自己的办公室，而是直接走去吴欢的办公室，吴欢看到他进来，就笑道：

    “你人还在天上的时候，小边就给我打电话了，把你说的神乎其神，不错，确实成绩斐然，你在重庆干的事，我都可以编成一个案例，在全公司推广了。”

    “那我要被那几个村长打死，这里面可有不少阴谋诡计，被他们看到，我还想活？”张向北说。

    “好吧，那放过你了。”吴欢笑道。

    “你最高兴的应该是，小边告诉你这样到年底，我们在渝北公司还有盈利吧？”张向北问。

    吴欢笑道：“那当然，这必须是我最关心的事情。”

    张向北在吴欢办公桌的对面坐下来，吴欢看了看他，问：“有话说？”

    张向北说对。

    “我在飞机上，一直在想一个计划，我在想，其实我们可以把在重庆的这个模式，复制到很多地方，特别是我们‘随手帮’整村帮扶的地方，你想想，帮扶只能帮一时，但帮不了一世，要是我们在那里也成立像渝北公司这样的公司，那是不是就可以长久下去？”

    张向北问吴欢，这一次吴欢没有反对，她略想了一下就说好，这个我同意。

    这一来张向北倒奇怪了，他问：“你这次怎么这么爽快？我还想了一路，该怎么说服你。”

    “简单的账啊。”吴欢说，“现在那些村，我们虽然没有资金投入，投入的都是公众赞助的钱，但我们负责的物流是免费的，我们等于还是在贴钱，要是这些地方，都能像渝北公司一样，我不求他们能够盈利，只要能不亏，对我们来说就已经赚了。

    “而且，‘随手帮’的这些村，现在他们种植的蔬菜，养的家禽，是直接到帮扶的那些人家去的，并没有纳入我们的整个供应链，如果对他们进行公司化改造，我们等于又增加了很多稳定的供应基地。”

    “我也是这么想的。”张向北点点头说，“这样，‘随手帮’的资金就可以腾出来，去帮助更多的零散农户。这样吧，我们就从宁夏和甘肃开始，我这两天就去向依云那里，她脑子快，能力强，从她那里开始，可以给全公司一个示范。”

    吴欢说好。

    傍晚的时候，张向北走去顾工那里，他走进顾工的办公室，没看到顾工，却意外地发现张晨坐在这里，张向北问：

    “你怎么在这里？”

    “怎么，只许你来这里蹭饭，我就不行？”张晨说，“你还问我，我倒要问问你，这么长时间出差在外，为什么回来不直接回家？不知道你奶奶和外婆，还有张向西都想你了？”

    张向北嘻嘻笑着：“晚上不是就回家了吗，我要到公司和吴欢商量一件事情。顾工呢？”

    “刚刚被工人叫去车间了。”张晨说。

    “我过去看看。”张向北转身就想溜，他实在是不太习惯和老爸两个人单独的面对面。

    “过来，坐下，我有事情和你说。”张晨叫道。

    张晨也是下午正巧在对面的“饮食男女”，走过来顾工这里看看，听顾工说张向北回来了，等会会过来，他特意坐在这里等张向北的。

    张向北“哦”了一声，走过去在沙发上坐下。

    “最近还要出去吗？”张晨问张向北。

    张向北说：“我准备在公司待一两天，马上就去宁夏。”

    “往后推推，迟点走。”张晨说。

    “干嘛？”张向北问。

    “我想这几天开个股东会，把小虎也从台北叫过来，‘宅鲜送’现在在网上，已经成了舆论的漩涡中心，我想你也不会不知道，出于尊重，这时也要开个股东会，听听大家的想法，也明确‘宅鲜送’接下去的路径，这几天，你也静下心来好好想想。”

    张晨和张向北说，张向北低着头不吭声，张晨看了看他，知道他在想什么，张晨轻轻地叹了口气，接着说：

    “我知道你不想有其他的人参与到公司里面来，想一直这样，但没有办法，我‘饮食男女’也不想进行融资，也不缺钱，但也不得不一轮轮地走，包括‘半亩田’，这就是我和你妈两个人创办的企业，可以一直是私营企业，但还是走上股份制的路。

    “张向北，我们是在做企业，不是过家家，更不是一个人埋头在完成自己的爱好，企业是公共产，很多时候，做企业的要学会妥协和退让，以顺应企业的发展需要，你明白吗？

    “再说，就‘宅鲜送’目前的这些股东，大家都不会对你有太多的要求，不管是你小芳阿姨还是刘芸干妈，甚至是小虎，但是我们对他们要有一个交代，你要坚持什么，为什么坚持，你也必须和他们说出来，相信他们是会支持你的，明白了吗？”

    张向北点点头说：“我知道了，股东会的事情，你让干妈安排吧。”

    张晨说好。

    顾工从门外走进来，看到他们两个，叫道：“哈哈，难得，今天是父子联手来蹭饭。”

    张晨笑道：“怎么样，会不会把你吃破产？”

    “不会不会，我举双手双脚欢迎。”顾工说，“看样子我今天必须拿出平生绝活了，对了，时间到了，先告诉你们一个好消息，我自己酿的莲子酒，今天可以开坛了，我们来个尽兴。”

