    这些如同奴隶般被对待，被压迫工作的男人们。

    无不是曾经春风得意马蹄疾的商人，或是原本只打算小赌怡情的游客。

    因为输红了眼睛，欠下无法偿还的巨额借贷，最终沦落至人间炼狱。

    无助哭嚎与鞭笞声。

    丝毫没有让林夜产生一丝动容。

    无法掌控自己的命运的弱者，终究会被他人所奴役掌控。

    弱肉强食的生物法则，没人能够逃避。

    除非。

    通过实力登临世界之巅，爬上生物链上的顶点！

    张开双臂。

    D级磅礴的魂力，以林夜为原点。

    如一道道暗夜幽魂般，蔓延弥漫向四面八方！

    正对着可口美食上下其手，正对空中探寻气味伺机争抢新食物，成群结队的蝇类们。

    在这一刻，瞬间出现刹那的定格，随后嗡鸣着腾空而起！

    “嗡嗡嗡……”

    振翅升空的蝇类在掀起了一阵骚动后，于黑夜中腾越振翅，密密麻麻地于天空上汇聚成了庞大的“云团”！

    无数双复眼下，地下一层每一寸角落完全被无死角窥探！

    在地下车库连接点。

    一对正靠在车边拥吻的男女，霎时间被忽如其来的苍蝇洪流所包围。

    大声咒骂与疯狂的拍打逃离中，林夜坐进了跑车的驾驶室，放下了四扇车窗。

    “来吧，我的宠物们……”

    “狩猎行动，即将开始……”

    “轰～”

    让密集恐惧症眩晕呕吐的各类苍蝇，密布在跑车内每一寸可抓挠附着的落脚点，在一阵轰鸣声中离开了生养它们的故乡，踏上征程！

    ……

    在探听到珊珊及其男友密谋的消息时，林夜对于上万五行币是极为动心的。

    如果按照他们的布局，在他被成功利用，珊珊将会拿到上万五行币。

    他只需要用幻术操纵转账，再完成杀人灭口，就能够得到巨量财富。

    但这种幼稚的想法很快便被他进行否定。

    在神秘的“蛹”先生和那些具有强横实力的赏金猎人团体眼中。

    珊珊和律值，不过是被利用的棋子罢了。

    在赌局结束后，两个能力低下的赏金猎人，想要赖账他们又能如何？

    最后不过是机关算尽，鸡飞蛋打的结果罢了！

    当然。

    珊珊即便有万分之一的几率拿到五行币，并被他成功夺取，他毫无疑问会遭到全联盟的追杀。

    以他现在的能力，还没有成长到对抗全世界的地步。

    通过综合考量。

    想要夺取到最大利益，并将利益稳稳地握在手中。

    这一次只能靠自己！

    能不能在今夜完成狩猎，就要看赌场中被毒毙的大人物，给出的消息是否精准了！

    打开腕环交易区，一条黑客任务以500万的价格直接匿名下达。

    “任务:20分钟内调取该号码持有者所有信息，并完成此部手机控制权，成功完成可领取后续同等价值任务。”

    如果能够确定号码属于库烈，那么通过他的通讯录与信息就能够调取到其他毒枭号码，从而顺藤摸瓜地掌握他们分布的位置。

    如果赌场老板提供了假情报……

    林夜通过后视镜看向数不清的蝇类。

    那就只能无差别地毯式搜查了！

    “嗡嗡嗡……”

    ……

    相较在梦泽地区正常工作生活的普通人，黑恶势力与实现财富自由的人们，在夜幕下会更加活跃。

    林立的酒吧，夜场充斥着灯红酒绿，流光溢彩，纸醉金迷。

    一排排豪车、被火辣女郎簇拥的成功人士，周身充斥着权利与奢靡气息。

    夜幕下的罪恶之都。

    既挥洒着无尽的魅力与热情，又如同张开血盆大口择人而噬的魔窟！

    “嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    手环微微震动。

    轻轻点触，一条消息浮现于手环之上。

    “号码归属地龙国梦泽，机主名刘勇，男42岁……”

    “根据地图数据缓存，为您整理出近期活动轨迹……”

    “手机控制权后门软件已通过加密发出，请在10分钟内凭密令下载……”

    “……”

    500万的高价得到的服务也是全方位的，远比乌鸦提供得更快、更全面。

    通过得到的综合资料来判断。

    刘勇这个身份显然是库烈的伪装。

    其活动轨迹所构成的地图线路，游走往返于龙国与接壤边境。

    根据手机装载后门软件定位的信号。

    此时的库烈。

    正活动于面前悬挂“不夜城”招牌的娱乐场中。

    在数十只苍井先生振翅嗡鸣开道中，林夜的身形在喧闹汇聚的人流中隐匿遁形。

    一场悄无声息的刺杀狩猎。

    正式拉开序幕！

