    一路风尘朴朴，过了黄河后来到南宋境内，天宇又赶了两天路，便来到了信阳城。

    如果没有记错的话，黄药师的小徒弟冯默风，就在这边当铁匠。

    哦，现在小徒弟应该变成程英了。

    如果黄药师还在的话，天宇说不定会去看一看这位大名鼎鼎的东邪，但冯默风的性子古怪，天宇并没有多少去碰面的兴趣。

    而且见面也不知道该说些什么，总不能跟他学打铁吧？

    抵达之后，他花费了一些铜板，找当地山民画了一张简陋地图，顺着地图绕来绕去，转了大半天之后，来到了一个大山谷当中。

    这个山谷四面荒凉无比，罕有人烟。

    “试试看能不能够遇得到吧，如果不行的话就去绝情谷看看了.......”

    天宇抱着试一试的心态，随便找了个山洞打了个地铺。

    以他现在的实力，几天几夜不睡觉其实影响不大，内力走了几个周天，整个人变神采奕奕了起来。

    等到夜晚时分，不远处传来一阵阵雕鸣，声音当中带着微微的嘶哑，但却透露着一股苍凉之意，气势磅礴。

    天宇心中暗自欣喜，连忙循着声音走去。

    走了两三里地，进入了一个小山谷。

    小山谷当中，淡淡的月光之下站立着的是一头大雕，那大雕身形巨大，站着差不多有成人之高。

    但相貌却丑陋之极，全身羽毛稀稀拉拉，黑黄之色连接一片，但仔细看起来，却宛若钢铁般坚硬。

    钩嘴尖利，头顶毛秃，而且长着个血红色的大肉瘤，显的古怪雄奇。

    神雕似乎也有一些谨慎，迈着大步，跑来跑去的在山谷周围转着圆圈，不断的发出叫喊声，。

    有时还伸出羽翼，看起来虎虎生风，却只能扇扇风，显然已经飞不起来了。

    给天宇的感觉，与其说那是大雕，倒不如说是一只长得怪里怪气的大鸵鸟！

    突然间，簌簌声响，月光下五彩斑斓，四条毒蛇合在一起，如同箭雨般冲向了那头神雕。

    神雕迅速转头，接连啄了四下，将毒蛇一一给啄死，然后张口将毒蛇依次吞入了腹中。

    片刻之后，腥臭之气传来，附近的巨树上面响起树枝剧烈震动的声音。

    神雕哇哇哇怪叫了好几声，猛然高高跃起。与此同时，一颗巨树上倒悬下了一条碗口粗细的三角巨蟒，朝着神雕就扑了过来。

    神雕毫不退避，突然伸嘴啄了下去，瞬间就将巨蟒的右眼啄瞎。

    巨蟒失去了右眼，剧痛难当，张开大口咬住了神雕头顶的肉瘤。

    最后一条两丈长的身子突然从树顶上跌落下来，在神雕身上绕了好几圈。

    神雕伸嘴在巨蟒的身上接连啄了好几下，导致巨蟒鲜血狂流不止。

    而巨蟒则是死死地缠住了神雕，坚决不放松，山谷当中，一雕一蟒翻来滚去，已经打出了真火。

    “打的还挺刺激的！”天宇有些担心神雕不小心挂了，所以走了出来。

    神雕和巨蟒虽然知道天宇就在旁边，但彼此已经无暇他顾，也顾不得天宇了。

    天宇又等了片刻，见到巨蟒越缠越紧，神雕已经裂开大嘴，不断的喘气，体内的骨骼咯吱咯吱作响。

    巨蟒的缠绕之力极为强大，受伤之后变得更加勇猛。

    其实这巨蟒也是异种，力大无穷，未必就输于神雕。

    神雕毕竟不是神象，被一条体型比自己大得多的蟒蛇缠住了，最后也是死路一条！

    打到了这里，注定是两败俱伤的局面，天宇估计他不插手的话，大概就是巨蟒把神雕给绞死，然后自己失血过多，慢慢的死去。

    “需要帮忙吗？”知道神雕同人性，天宇也没有擅自做主，而是询问道。

    “嘎——！”

    神雕翻了个白眼，然后求生欲极为强烈的点了点头。

    “好！”

    答应之后，天宇伸出了右手，猛然一拳轰在了蟒蛇的脑袋上。

    先天内力喷射而出，蟒蛇的颅骨中发出了“噼里啪啦”的声响，随后塌下去了一个大坑。

    如果换成普通的豺狼虎豹，这一拳下去基本就要跪了，但是蟒蛇命长，头昏脑胀地抬起了脑袋，犹如闪电般的朝着天宇咬过去。

    知道巨蟒神异的天宇早有准备，一个下钩拳捶在了巨蟒的下巴上，于是巨蟒的獠牙如同下雨般，稀稀疏疏的落了一地。

    突然间承受了这样猛烈的攻击，巨蟒连忙摆了摆脑袋，似乎还处于僵直状态。

    天宇却不会因此而错失良机，顺势环住巨蟒的脖子，猛然一按。

    下一刻，巨蟒身上的骨骼碎裂声此起彼伏，一块块的接连破碎。

    神雕身上一松，精神大振，铁钩一般的嘴间连不断啄在巨蟒身上。

    巨蟒硬扛了好几下，终于嘶吼一声，巨大的头颅无力的垂了下来。

    “嗯，不错。”

    天宇拽着巨蟒的尾巴用力一拔，将巨蟒两丈多长的蟒身从神雕身上抽了下来，并且摔在地上。

    巨蟒在地上翻了个身，肚皮朝天，随后便一动不动，死的彻彻底底。

    神雕也躺在地上，竖起了两只鸟腿，大口大口的喘着粗气，看着天宇的眼神，下意识的缩了缩脖子，似乎还有点害怕.......

    “雕兄，休息一会儿，我们走。”天宇坐在神雕身边，拍了拍他的肩膀。

    “嘎？”

    神雕此刻的眼神有些茫然。

    “我想去剑魔独孤前辈的石洞里看看，你会带我去的，是吧？”

    “嘎？嘎！！！”

    神雕似乎想要摇头拒绝，猛然间想到天宇刚才的表现，又连忙点了点头，好鸟不吃眼前亏！！！

    “嘶嘶嘶——！”

    突然间，尖锐惊悚的蛇吐信声音响起，在山谷当中此起彼伏、连绵不断。

    不远处还有树木倒塌的声音传来，似乎有什么东西在快速接近一样。

    原本四周的鸟啼声和虫鸣声豁然一空，变得一片寂静。

    “嘎嘎！嘎！！！”

    原本已经精疲历经的神雕突然跳了起来，鸟脸上也露出了害怕之极的表情。

    “不用慌，没事的！”天宇头都不抬，随口宽慰了一句。

    神雕气得跳了起来，伸出小短翅膀，努力地指着树林方向。

    树林的半空当中，露出两个灯笼一样的红点，那是巨蟒的眼睛。

    须臾间，巨蟒的蟒蛇头从树林里伸了出来，惨白色的三角形蛇头足足有大卡车大小。

    随着蟒蛇头的摆动，一层浓浓的毒物在边上缭绕而起，似乎可以将触碰到的一切东西，全部溶解成泥。

    “这里的环境保护这么好吗？能够养出这么大的东西？”

    天宇也愣了一愣，有些不可思议，在乡野传说当中，这个东西已经可以被称之为龙了，绝不仅仅是普通意义上的蟒蛇。

    好在这是武侠位面，要是玄幻世界或者仙侠世界当中，这东西估计早就化交成龙，行云布雨，翱翔于九天之上了。

    就算退一步说，它变成了白素贞，自己多半也打不过！

    这么说起来的话，低位面还是有好处的！！！

    “嘎嘎嘎！！！”

    神雕剧烈的颤抖起来，显然被眼前这只巨蟒的体型吓得够呛。

    刚刚那条两丈多长的巨蟒，神雕还敢怼上去硬刚，但眼前这条白蟒蛇，神雕完全没有那种憨憨的想法。

    自己用尽全力也不破防，别人一口自己就没了，傻鸟才冲上去送鸟头！！！

