    外面生的一切事情，看起来完全影响不到夫妻俩的心情。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七七走在前头，李沐雨推着行动不便的李沐风，三人上前，齐声喊了一声，“夫人，墨爷！”

    今天虽然没杀掉赵宇，但也算出了一口浊气。

    有些人，你一刀将他杀掉，还是便宜了他。

    就得先慢慢玩，会让他精神陷入愤怒和恐惧之中，再将幕后的帮凶，一个接一个扯出来。

    几个人兴冲冲的聊了好一阵。

    等他们都平静了下来。

    夫妻俩已经打定主意要离开了，所以，有些事情，该提醒的，还是要提醒一下。

    墨连城浅喝了一口茶，将茶杯放下来，道：“七七，今日赵宇回去，事情不会善了，店铺的事情，你多派些人暗中盯紧了。”

    七七忙不迭地点头。

    墨连城又说，“我让你钻研毒物，你没偷懒吧？”

    七七连忙表态，拍着小胸膛道：“先生吩咐做的事情，七七未曾怠慢半分。”

    墨连城闻言，不置可否，“这些天，不用去店里了，多花点时间留在家里继续钻研你的毒物罢。”说着，漆黑如夜的眸子再懒洋洋地投到李沐风身上，“沐风，我让你读的那些书，可都熟读在心？”

    李沐风正色，回答：“沐风倒背如流。”

    墨连城挑眉，“光能背不行，还得深知里面的意思。”

    “是。”

    “住在我们对门那一户人家，你可曾留意过？”

    这问题难倒了李沐风了，又不是三姑六婆，堂堂男子汉大丈夫，谁会去留意别人家家长里短？

    李沐风支吾着，“对门不就是……住了一个老伯伯？”

    墨连城微微蹙了蹙眉，“光是学习不够，还要学以致用。另外，还得要有识人辨人的本事。……回房之后你去写篇，嗯……就写对治理这座城的策论吧，写完后，就拿着你的文章去对面拍门。”

    一句云淡风轻的话，便决定了李沐风今后的命运。

    彼时，七七跟李沐风都不知道，墨连城今日的安排，会给他们的将来带来多大的影响。

    待吩咐完他们事情，墨连城挥挥手，便毋庸置疑地让人下去。

    三人抱着满腹困惑走出大厅。

    曲檀儿闲闲地啜了一口香茶，才抬眸，“城城，你刚才做那样的安排，是因为觉得那赵宇会反击吗？”

    “嗯。”

    “前头经历这么多事情，他还敢来？”

    “檀儿又想到什么了？”

    “呵呵，别的没多想，就是他若真这么不耐激，又找上门来祸害人，那我们也不用客气了！我们可以痛快地来一个杀一个，来一双杀一双！”曲檀儿摩拳擦掌，绝美的脸上写满了兴奋与期待。

    檀儿……是不是玩上瘾了？

    在这里，只是些普通人，可经不起她的折腾啊。

    墨连城清咳道：“檀儿，在这种手无缚鸡之力的人，没什么挑战，等过了这些天回了大玄界，我找人给你练练手，如何？”

    曲檀儿忽然意识到什么，微微窘了窘。

    她只是一时嘴贱，多说几句好么？

    绝壁不会承认自己是嗜杀之人！