    瞪了一眼陈煜后，老爷子才接过了陈煜手中的图纸。

    这臭小子虽然有点可恨，但才华还是有那么一两分的！气归气，图纸还是得看的。

    接过图纸，老爷子没有着急去看，而是往办公室走去。

    陈煜见老爷子走了，自然也是亦步亦趋的更在老爷子的后面。

    不过现在他也学聪明了，老实的跟着就行，一句话也不要说。

    刚才遭到老爷子那莫名其妙的一瞪后，他已经知道老爷子的心情不好了。

    面对心情不好的老爷子，他还是老实一点的好，不然他还真怕这老爷子干出点什么出格的事来。

    毕竟他也不知道这老爷子的心脏有没有什么毛病，要是一会儿又说出什么让这老头生气的话，他经不住一下子嗝屁了的话，那就不太好了！！

    老爷子走在陈煜的前面，得亏是他不知道此时陈煜的所思所想，否者今天就是拼了老命，他也得让陈煜这毛头小子见识一下他揍人时的风采。

    一老一少，寡言少语，很快就是走到了办公室，推门进去后，老爷子走到了办公桌旁。

    放下图纸，拿起茶杯，老爷子就是要去泡茶。

    陈煜眼急手快，一下子接过了老爷子手中的茶杯。

    脸上露出一抹“真诚”的笑容，对老爷子说道。

    “这事交给我，你老就安心的看设计图吧！！”

    见陈煜这样子，老爷子傲娇的哼了一声，倒也没有坚持，任由陈煜将茶杯接过。

    有人愿意端茶送水，那他自然也乐的享受了。

    不过他却是忘了，认识陈煜这几个月来，陈煜什么时候有干过亏本的买卖呢！！

    拿着茶杯走到放茶叶的地方，看到那个精美的古色古香的茶盒后，陈煜眼中闪过一缕精光。

    上次带着张立来老爷子这里时，他就已经发现了这个茶盒，只是当时没有机会，他也没能“品尝”一下这个茶盒里的茶叶。

    不过现在嘛，机会总算是来了！！

    在陈家喝过几次自己奶奶冲泡的茶后，他也是有点喜欢上了茶叶清香的那种味道。

    只是当兵的哪会讲究这些，尤其他还是一个特种兵。

    在宿舍内，他没条件，但是他没条件，老爷子这里有条件啊！！

    上次喝过了老爷子珍藏的那点铁观音后，陈煜对于老爷子的眼光也是有了一些了解，别的方面怎么样不说，但就茶叶这一方面，老爷子的眼光还是挺高的。

    能让老爷子用这么精美的一个茶盒来盛装的茶叶，那品质绝对是杠杠的。

    至少从包装来看，绝对是不会比上次的铁观音差的，毕竟上次装铁观音茶叶的盒子，可没这个盒子看上去那么高档。

    转头瞄了一眼沈老爷子，见老爷子沉浸在设计图当中后，陈煜松了一口气，伸手悄悄拿过了茶盒。

    打开盒盖，陈煜看向了茶盒内部。

    茶盒里面的茶叶，和上次的茶叶有些不同。

    上次的铁观音是散装的，而这里面的茶叶，却是一个圆圆的茶饼。

    看到盒子里面的茶饼，陈煜眼珠子都差点瞪出来了！！

    这个老头子还真是会享受啊！！上次是铁观音，这次居然是云南普洱！！！

    普洱茶，这可久闻其名，却始不见其形的名茶啊！！

    我滴乖乖，这次我也能喝上名茶之一的普洱了吗！！

    看着茶盒中的茶饼，陈煜只感觉有点口干舌燥。

    虽然以前已经在奶奶那里喝过了名茶之一的西湖龙井，但这次和那次可不一样，这次可是自己动手啊！！

    悄悄看了一眼还沉浸在图纸中的老爷子，陈煜将他的魔爪伸向了茶盒里面的茶饼。

    虽然将普洱茶直接拿来这样用水泡有些浪费，但现在也管不了那些三七二十一了！！

    这茶可不是自己的，现在不喝，以后想喝的时候还有没有那可就不一定了！！

    从茶饼上取下几张茶叶，陈煜分别放进了老爷子和自己的茶杯里。

    毕竟是名茶普洱，虽然不是自己的，但陈煜还是下意识的发挥了勤俭节约的优良品质，只是拿了几张茶叶。

    再说了，一个杯子而已，几张茶叶已经足够了，放多了那就是暴发富的风格了。

    取下茶叶后，陈煜将茶盒盖上，悄无声息的放回了原处。

    拿起旁边的水壶，将水倒进茶杯里，然后不动声色的端起茶杯走了回去。

    老爷子依旧还在看着设计图，丝毫不知道陈煜刚才干了什么伤天害理的事。

    将茶杯放在办公桌上，老爷子头也没抬，似乎完全沉浸在了图纸的世界中。

    直到杯中的茶水颜色开始慢慢变化，茶香从杯中飘出来后，老爷子才是从图纸中惊醒了过来。

    茶香四溢，沉浸在图纸中的老爷子闻到这茶香后抽了抽鼻子，脸上露出一抹沉醉享受之色。

    就这样持续了几秒后，老爷子才突然惊觉到了什么，一下子睁开双眼，看向了桌上的茶杯。

    看到茶杯中呈淡红色的茶水之后，老爷子的嘴角抽了抽，额头浮现几条黑线。

    抬头，老爷子目光有些危险的看着陈煜，脸上的肌肉显得有些僵硬。

    “你用的哪个茶壶里的茶叶？？”

    老爷子的声音有些压抑，似乎在努力忍受着什么。

    见老爷子这暴风雨来临前的样子，陈煜嘴角略微不自然的抽了抽。

    这老爷子真是小气，不就是用了你几张茶叶吗！用得着这样吗！！

    不过他也不想想，这是茶叶的事吗！！这明显不是！！

    上次张立不过说出了他的一点小秘密，就让他给差点揍出阴影了，他也好意思说老爷子小气！！

    他和老爷子，这明显就是大哥和二哥，半斤和八两的关系，谁也说不着谁！！！

    陈煜心里虽然这样想着，但嘴上却是十分从心。

    “额，我就随便拿了个茶盒里的茶叶，怎么了，这茶叶您不喜欢么？？”

    陈煜睁眼说瞎话，丝毫没有顾忌自己的“枪王”的脸面。

    老爷子听到陈煜这句话，嘴角再次狠狠地抽动了几下，手臂上青筋浮现。

    这四处飘散的清香味，你给我说这是随便拿的茶叶，你随便拿就能拿到这样的茶叶？！！

    你糊弄鬼呢！！

    你咋不上天呢！！！

    老爷子此时，只感觉自己的三尸脑神都在暴跳，感觉自己身上似乎一下子就充满了力量，需要找点什么东西来好好发泄一下才行。

