    寄生者阵营的真神，本想脱离战场。

    可叶辰突然之间，杀到了他的面前。

    看着一身青色的叶辰，寄生者阵营的真神，怒吼一声，一刀斩出，霸道的刀芒，携无匹之威，狠狠扫向叶辰的胸膛。

    叶辰心念一动。

    剑阵呼啸，在身前化作一条条交织在一起的星空长河。

    “轰隆隆！”

    星光崩灭。

    寄生者阵营的真神这一刀之力，极为强势，劈碎了重重阻碍，依旧蕴含可怕的杀伤力，继续斩向叶辰！

    刹那之间。

    叶辰身上，金光取代了那一身的青色。

    永恒金身再一次施展开来。

    “轰！”

    刀芒将叶辰的胸膛，硬生生劈开皮肉。

    但也仅此而已。

    叶辰的身体，往后倒飞。

    “啪！”

    轮回者阵营的真神吕岚，已经杀了过来，长鞭抽打，卷动着磅礴的神力，狠狠的落在了寄生者阵营的真神那握刀的手腕处。

    “啊！”

    吃痛声响起。

    寄生者阵营的真神的手腕，被吕岚的长鞭绞断！

    而那被轰飞的叶辰，强行稳住身形，胸膛皮肉，瞬间闭合。

    “兵！”

    他单手捏印打出。

    原始天的兵字秘本源印记，化作一道炽盛的白色流光，以不可思议的速度，刹那间便落在了寄生者阵营真神的那把长刀上。

    长刀震动。

    即便寄生者阵营的真神，对这把长刀祭炼了漫长的岁月，其中附着了他的心神，也无济于事。

    在叶辰的兵字秘本源印记的掌控下。

    长刀直接飞到了叶辰的手里。

    叶辰的力量爆发，直接将寄生者阵营真神那附着于长刀之中的心神碾灭，顺带着，爆发四转太衍火印的力量，将那还握住刀柄的断掌烧至成灰烬！

    “啊！”

    寄生者阵营的真神，发出凄厉的大吼。

    对于真神来说，本命神兵被夺，也同样是巨大的损失。

    尤其是与本命神兵的关联，被硬生生切断，造成的反噬伤害极为严重。

    他的断掌，瞬息之间就完成了血肉重生。

    可他的本命神兵，那是要花费巨大的代价才能重新锻造，以及花费无数的精力才能蕴养的与自身完美契合。

    失去了本命神兵的寄生者真神，大吼：“叶辰，我的兵器，不是你能染指的，你若不交还给我，我定要让你付出惨重的代价，到时，我亲自杀入苍洲，让你的修罗军，血流成河！”

    “你今天都活不过去了，还想让我的修罗军血流成河？”

    叶辰冷笑。

    直接将长刀收入了储物戒中，随后提着剑，控制着剑阵，暴掠向寄生者阵营的真神。

    “吕前辈，你我联手，绝对不能让他逃了！”

    叶辰大吼。

    喊话的同时，他的剑阵，已经暴射到了寄生者阵营真神的周围，演化极致的攻杀变化。

    吕岚对叶辰的手段，极为震惊，但出手也不慢，长鞭不断挥动，打的那寄生者阵营的真神惨叫连连！

    “嗡！”

    一块巴掌大小的骨骼，从叶辰的手中飞出。

    鲲鹏骨的力量，得到鲲鹏烙印之力的激发，演化出巨大的鲲鹏形态。

    鲲鹏扑杀。

    “轰隆隆！”

    威势惊天动地，撞击在那寄生者阵营的真神身上。

    在不动用青铜残片，以及不动用带大量的神祇之力，鲲鹏骨，乃是叶辰手里最强的杀招！

    而寄生者阵营的真神，随着本命神兵被叶辰夺走，力量暴跌后，又被叶辰联手吕岚打成重伤，现如今，被叶辰控制的鲲鹏形态冲击到身上，全身骨头都不知道碎了多少，身体往后倒飞。

    “啪！”

    长鞭落下。

    吕岚这一鞭子，直接打在了寄生者阵营这真神的两腿之间。

    看着这一幕的叶辰，不由得感觉小老弟发凉。

    太狠了！

    寄生者阵营的真神，如同一个沙袋，被叶辰与吕岚打的在虚空中不断横飞。

    另外一边。

    刘逸一声大吼。

    长戟洞穿一切，轰的一声，终于将那百灵族的真神击杀。

    “刘老哥，神核给我啊！”

    叶辰大喊。

    身形一闪，立刻冲了过去，将那真神的神核收走。

    刘逸：“……”

    盯着叶辰，道：“抢东西你倒是够快。”

    叶辰：“刘老哥，反正这东西，对你们用处不大，而且，弄死他，我也出了力，就当是分一点战利品给我，百灵族真神的储物戒，我就不要了，刘老哥你也不用分储物戒里面的东西给我，如何？”

    刘逸点头。

    的确。

    叶辰刚才在一旁骚扰百灵族真神，算是出力不小。

    不然的话，他也没这么快能够完成击杀。

    “轰轰轰！”

    吕岚与寄生者阵营的真神之战，随着叶辰撤离，寄生者的真神，再次疯狂的爆发，想要脱离战场，逃离此地。

    叶辰瞥了一眼刘逸，道：“刘老哥，都说了一个不留，你还愣着干嘛？快去帮忙啊！”

    刘逸一咬牙。

    “臭小子，这次真是被你拉上贼船了！”

    瞪了叶辰一眼。

    刘逸提着长戟，猛然杀了过去。

    还能怎么着？

    杀都杀了。

    留下一个……还不如全部干掉算了。

    随着刘逸杀了过去。

    局势，彻底定下来了。

    没用多久。

    刘逸便与吕岚联手，将重伤的寄生者真神轰杀。

    叶辰面带笑容，冲了过去。

    “这个……刘老哥，吕前辈，不如神核给我？储物戒你们分。”

    刘逸：“我没意见。”

    吕岚：“最好的东西，都在你手里了。”

    叶辰：“……”

    的确。

    寄生者真神的那把本命神兵很不简单，绝对是属于顶级的神兵。

    吕岚的话锋一转，道：“喊声姐姐。”

    叶辰：“岚姐姐！”

    吕岚一笑，挥手，寄生者真神死后留下的神核，便飞到了叶辰的手里。

    叶辰美滋滋的将神核收了起来。

    虽然。

    真神的神核，跟神级神核，都是一样用。

    一具神祇虚影，能爆发的力量，始终都不会改变。

    可真神的神核，能够用的更久一点，毕竟，真神的神核，蕴含的能量更充沛！

    刘逸眼巴巴的看着吕岚手里拿着的那枚储物戒。

    可吕岚压根就没有分给他的意思。

    叶辰轻咳一声。

    “刘老哥，你堂堂一大老爷们，心胸开阔点，少盯着我岚姐姐的东西。”

    刘逸：？？？

    再一次狠狠的瞪着叶辰。

    吕岚冷哼一声，道：“刘逸，你再瞪他一眼，信不信老娘抽你！”

    说着。

    长鞭挥了起来！

    刘逸：“……”

