    季禾此时才终于有些明白了：“是千术？他出了什么事？”

    颜舜华看着她，只是伤心地说不出任何话。

    “没什么事，就是没多长时间可以活了。”花影整理好情绪：“颜舜华，既然你救不了他，起码也别让他死在里面，就当是我拜托你了。”

    说完转身离开。

    花影下了电梯，来到酒店外面，才发现外面已经是全部戒严的状态。

    她看了一眼大门外停着的那辆车，车牌白底黑字，是中z院的。

    而此时，车门被打开，顾言玦从车上下来。

    花影站在原地，无所畏惧抱着双臂：“顾先生的行动比我想象得要晚一些。”

    原本以为因为她私自带走颜舜华，顾言玦亲自来找人并且将她抓了。

    结果顾言玦只是瞥了她一眼，然后错身而过，径直走向了电梯厅。

    风非奕的房间内。

    季禾大概已经了解了千术的情况，她以为千术作为戚正卿的幕僚，迟早要与顾言玦有一战，而她也认为颜舜华做好了这个准备，却没想到事情却急转直下。

    她看着已经颓然的颜舜华，一时间也不知道怎么安慰。

    如果真如风非奕所说，袁千术从一开始就不是戚正卿的人的话，她忽然就读懂了他阻拦云容和陆之白，因为云容就是他提前安插到戚正卿身边的一颗棋子，只要她一天不和陆之白修成正果，那么就会是戚正卿一天的软肋，她完全不会怀疑，戚正卿对云容的不甘心与不死心。

    她也不敢想象，如果计划真的按照袁千术设计的发展下去，到了最后关头，云容会不会变成真正的牺牲品。

    所以她忽然明白了，为什么之前顾言玦要提前让颜舜宇被颜如恪抓住，虽然这个做法冒险，但也让戚正卿和袁千术的把柄落到了司沐泽手里，这样，云容就不会成为唯一可以用来牵制戚正卿的的东西。

    所以这件事结束后，陆之白可以完全没有顾虑地将云容留在末国。

    因为此时的戚正卿，最大的弱点是袁家所牵涉的颜舜宇这一桩冤案。

    试过所有的方法后，戚正卿最终的选择只有一个，就是自己先控制住袁千术，必要时直接把他推出来，做替罪羊。

    只是大概他也没想到，袁千术一直隐瞒自己身患重疾，几乎差点快要死在自己的关押下。

    理清楚头绪之后，季禾深吸一口气。

    一个一次又一次地放弃亲自拘捕颜舜宇的机会，最后让自己身陷囫囵。

    一个不惜让颜舜宇以身试险甚至冒着颜舜华与自己决裂的风险，也要提前解除云容的困局。

    两个都是为了让她好过一些，却做出了完全不同的选择，很难去说谁对谁错。

    而她所知道的这些，颜舜华一定也是很清楚的，所以她现在，心里肯定很难。

    房间安静了许久。

    直到房门从外被人推开。

    季禾看着顾言玦从外走进来。

    她看着走到颜舜华面前，蹲下。

    “熙熙，我们回家吧。”顾言玦开口。

    颜舜华抬眼看着他，脸上也不知道是什么情绪：“家？我还有家吗？”

    其实现在在东辰，她一个亲人都没有了。

    “有，只要你愿意，这里永远都是你的家。”

    “那为什么我的家这么大，却连一个袁千术都容不下？”颜舜华说着，眼角又滑落一颗泪珠，她没有呜咽，就那样无声的落泪，今天已经不只是第几次。

    这不仅仅是悲伤，更是对自己无能为力的绝望。

    季禾站在一旁，她忽然发现自己一直低估了袁千术这个人在颜舜华心中的重要。

    “那是他的命。”

    “他的命？”颜舜华看这他：“所以你早就知道了对吗？你早就知道他会死了。”

    顾言玦不语，表示默认。

    颜舜华忽然笑了，她伸手拂去眼泪：“那我还要感谢你，要不是你故意让花影把我带走，可能等我知道，最多就是到他坟头上柱香了。”

    顾言玦抿唇：“颜舜华，别这样。”

    “可是你知道吗顾言玦，我是那个连给他扫墓的资格都没有的人。我在千朔皇宫的每一天，都度日如年，那样的日子，甚至不如在战场拼杀，整整三年的时间，都是他在陪着我的，我每一次喝醉，都是他背着我回寝殿，我每一次越矩，都是他替我打掩护，他是整个千朔国，对我最好的人。”

    “你们知道他是怎么来到东辰的吗？”颜舜华看向季禾：“撒海的水，你也体会过，是不是很冷？但他和我不一样，他不是沉湖而死，他是为了助我出宫，在我的寝殿放了一把火，按千朔律，该凌迟处死。”

    季禾听着她的话，眼里也出现了深深地震惊。

    同样震惊地，还有站在窗边的风非奕，他以为自己是最清楚颜舜华和千术这两人之间的羁绊的，却没想到会这么惨烈。

    颜舜华说完，她双手撑着椅背站起来，缓缓地朝外走去。

    但刚刚走到门后，整个人却忽然站立不稳、

    “颜熙！”季禾叫了一声。

    顾言玦却更快，一个健步冲到她身后将她抱住。

    颜舜华栽倒在他怀里，整个人双眼紧闭，显然已经晕了过去。

    他将颜舜华抱起来，正准备走出去。

    “顾言玦，”季禾却叫住他：“能不能别让袁千术死在里面？想想办法吧。”

    顾言玦没有回头，只是应了一声，然后抱着颜舜华走了出去。

    直到人彻底走出去。

    “顾言玦这个人脑子不知道是不是真的有坑，这种情况还敢让颜熙怀孕。”季禾恨铁不成钢。

    “放心，她的小孩不会有事的。”

    季禾转头看他：“你是真的救不了，还是故意不救？”

    风非奕一愣，看着她。

    季禾也怔了一下，随即别过头：“公司还有事，我先走了。”

    说完也冲出了门。

    ----

    顾言玦没有将颜舜华带回枫谷，也没有去中z院，而是回了顾家。

    王青旋和顾芷见两人回来，颜舜华精神状态不太好，也没有多问话，只是按时来东院看她。

    顾言玦依旧早出晚归，一天下来跟颜舜华也说不上几句话。

    先前见到风非奕，她问他什么时候走，他说很快了。

    她竟然破天荒地没有那么排斥那天的到来。

