    “灵术·本能引爆！”

    尽管被偷袭成功，但卡特里身经百战，自然不会这么简单就被杀。

    他虽然在裂变中灵能总量不算多的。可对灵术的修炼掌握运用，他在同级里算是佼佼者。

    就在对方得逞的一瞬间，一团深蓝色灵能光芒，在三人之间轰然炸开。

    “灵术·旗语之锁！”

    “十倍！！！”

    咬牙间，卡特里狠狠把自己最后的灵能全部爆发出来，释放出最强的封锁灵术。

    并且动用了他的独有灵能天赋·十倍化威力加成！

    刹那间，数以万计的深蓝色锁链，从他身上炸开扩散。

    转眼便将那两人包裹在其中。

    “撤！”卡特里传音一声，转身飞向飞船。

    轰！！

    飞船就在这时，居然从中间断裂炸开。

    一艘艘暗红色飞船从后方穿梭而出，不断发出密密麻麻的鱼雷般飞弹，落在飞船上。

    层出不穷的火光爆炸，在飞船身上不断爆开。

    “该死！！”卡特里面色难看至极。

    此时他身旁的其余殖体也被不知道从哪飞来的殖体缠住，纷纷交战起来。

    敌人的数量不多，是他们的一半。

    但对手的实力非常精锐！

    基本是单对单压着卡特里的属下打。

    其中甚至有好几个克诺萨斯的大骑士！

    而这时，那两台殖体已经从锁链包围中冲出来。

    “魏合，分头撤，他们是冲着我来的，我来牵制，你去求援！！”他马上有了决断。

    “好！！”

    魏合二话不说，知道自己是拖后腿的，转身就走。

    他驾驶殖体，连卡特里都打不过，差得很远，现在连卡特里都不是对方对手，他上去就是被虐，又不能爆发真正实力。

    所以这个时候尽快离开报讯求援才是关键。

    “来吧！渣滓们！！”卡特里眼中蓝光闪烁，猛地灵能按动殖体内的一处位置。

    ‘灭尽模式开启中.....请于十分钟内关闭模式，否则能源炉将执行自毁。’一道电子音响起。

    他笔直冲向一台暗红殖体，身后拉出长长蓝焰。

    身为裂变，谁还没几手拼命的底牌？

    唰唰！！

    忽地卡特里眼前红光一闪。

    刚刚还在的两台裂变殖体，此时居然一下消失得无影无踪了。

    “果然是克诺萨斯的幽灵殖体！你们这是要挑起战争！！”卡特里释放灵能怒吼道。

    但没有回应，反而远处两道红光若隐若现，一个转弯，居然笔直朝着魏合方向追去。

    卡特里呆了呆。

    难道，这两人不是冲他来的？

    “不好，魏合！”他猛然面色一变，那两台幽灵殖体，连他都应付不来，更别说现在才掌握殖体的魏合。

    但他现在灭尽模式开启了，这个模式就是牺牲部分速度，大幅度补充和增幅灵能的模式。

    这其实是以牺牲能源炉为代价，所以此时的他，相当于一个定点碉堡，速度大减。根本别想追上那两人。

    “该死！可别有事啊！！”卡特里开启通讯终端，却发现早已被屏蔽信号。

    他气急败坏的狠狠甩出一道蓝光飞盘，炸掉不远处的一台红色殖体。

    没了飞船，他根本没办法阻止那两台幽灵殖体！！

    *

    *

    *

    魏合全速朝着远处最近的星球飞去。

    但就算以他此时的40倍音速速度，要想在茫茫太空中，靠殖体找到就近星球，也至少需要飞上好几个月，才有可能。

    所以他的目的是，先脱离战场，脱离屏蔽场，一边同时求援发出信号，一边等待飞船跳跃救援。

    只是当他还没飞出几分钟，便发现自己后方居然多出了两道若隐若现的红光。

    刚刚偷袭卡特里的那两台幽灵殖体，居然全部追着他来了？？

    魏合：“？？？？”你们怎么回事！！？

    “我就知道是这个杂碎拿的！！”

    此时两台幽灵内。

    巨兽尼兹和外号影刺的新里，一前一后急速追向魏合。

    他们殖体内部，新装备的龙机钥匙模块探测器，正不断闪烁着红光，将前面魏合的身影标记在探测器上。

    “现在看来，这家伙当初和那个帝邦关系密切，果然是为了钥匙模块去的！”

    尼兹一想到自己冤死的三个属下，心头就一阵憋屈火大。

    他没想到，自己算来算去，最终结果，那钥匙模块还是在魏合身上。

    “前面的小子，把钥匙模块交出来，我们可以放你一马。”一旁的新里冷静的打开公共灵能频道，出声道。

    虽然三人之间的距离正在不断缩小，但他更希望的是尽快拿到模块。能不战斗最好。

    “我身上没有什么模块。”魏合沉声道。“我身上没有你们要的任何东西。你们是不是找错人了？”

    “不，模块就在你身上。我们的探测器显示得很清楚。”新里回道。“你曾经是不是打开过一个黑色的小盒子。”

    “！？？”魏合一愣。

    难道.....！！？

    “是的，就是你想的那样，那就是模块！”新里沉声道。

    “来吧，把它交出来。”

    魏合：“......你们是在说笑么？”

    唰的一下。

    他的身旁骤然飞过两道红光。

    尼兹和新里两人已经一前一后将他包围。

    “交出来，你可以不死。”新里沉声道。

    “不....我要杀了这小子！！他弄死了我两个重要下属！”巨兽尼兹浑厚的咆哮声在频道里响起。

    “那是你的承诺，与我无关。”新里冷淡道。

    “你什么意思！？”尼兹怒道。

    “字面意思。”

    两人就要争执起来。魏合见状，陡然加速，朝着右侧狂冲飞出。

    但眨眼间，他身后便多出一道红影。

    嗤！！

    红光刀刃从魏合后背一下划过。

    殖体坚硬的外壳，和灵能护盾的防护，在这把红光刀刃下，宛如纸糊。

    魏合反射般出手，一拳打向对方面门。

    他的招数非常完美，角度也很准确。但唯一的问题是，他们的速度相差太多了。

    红影避开拳头，再度一刀狠狠划过魏合胸膛。

    刺目的火花溅射开来。殖体的能源炉出现破损。

    魏合往后退，却避不开对方近距离的缠斗。

    嗤嗤嗤嗤！！！

    密密麻麻的刀芒不断在他身上绽放炸开。

    60倍音速的强大刀速，魏合根本连看也看不清。

    “等等！！我把盒子给你们！”魏合咬牙急忙道。

    “抱歉，太晚了。”

    锵！！！

    一道新的红光刀刃，从后方在魏合的脖颈处一斩而过。

    新里的幽灵殖体，在魏合身后缓缓浮现。

    这是一具全身纤细，暗红，宛如被血浆染红的狰狞殖体。

    其结构远看起来，像是一架骷髅架子。放大版的血红骷髅模型。

    此时新里的殖体手中，一把红光刀刃上正缓缓释放着强悍灵能波动。

    一切静止下来。

    两台幽灵殖体停在原地，注视着僵直不动，低下头了的魏合。

    “应该在他身上。”

    新里冷淡道，伸手一指。

    一股灵能涌出，飞向魏合身上。

    啪。

    忽然间，魏合胸膛的殖体浮现一道龟裂。

    “？”新里微微眯眼，手上一顿。

    咔嚓。

    裂纹越来越多，越来越密。

    “什么东....”

    嘣！！

    刹那间，魏合殖体破碎，一道黑光穿透外壳，穿过灵能，穿过幽灵殖体，最终穿过新里胸膛....

    噗。

    黑发带出血水，在后方的太空中烟花般散开，宛如漆黑之花。

    呕。

    一小口血水，从新里的面甲内缓缓流下。

    他瞳孔瞬间紧缩，宛如针尖，死死盯住面前的魏合。

    “你...！！”

    魏合缓缓抬起头，双眼一片漆黑。

    啊啊啊啊啊啊！！！！

    猛然间他张大嘴，无数黑烟从他口中喷涌出来，覆盖四周。

    眨眼间，上下左右直径数千米范围内，所有黑烟形成巨大圆球。淹没一切。

    嘶。

    烟雾急速倒流，泉涌般回到魏合口中，也露出了他此时的真正身躯。

    那是一个巨大无比的球体。

    一个镂空的，内部有着交错横行的漆黑树杈的巨大黑球。

    球内无数树枝蔓延相连，每隔一段树干上，便有一张人形面孔凸起浮现。

    一张张人面分散在无数树枝上，其中有的恐惧，有的悲号，有的愤怒，还有绝望，痛苦，疯狂，茫然，悔恨....

    而黑色树球的最中心，赫然悬浮着一具强壮匀称的扭曲人形。

    魏合依旧是以前的完全体形态，头顶扭曲王冠，身后黑色活物般长发不断漂浮涌动。

    唯独和以前不同的是。

    唰！

    他全身上下密密麻麻有数千双眼睛同时睁开。

    “这是.....千目巨魔！？？！！”

    巨兽尼兹刚才没来得及逃脱，此时被包裹进树球内。

    看到魏合本体，他此时才倒吸一口凉气，头皮发麻。

    “还是...最高阶段的千目巨魔....！！”

    妈的！彭莎帝国怎么搞的！！？这种级别的怪物是怎么让它混进灵能群体的！！？

    这不是在害人么！！？艹！

    连裂变极限的千目巨魔都能放进来！

    下次谁还敢来你们彭莎做事？？

    尼兹脑海里一片混乱，浑身鸡皮疙瘩狂冒，一股从未有过的绝望感，从他心头升起。

    想都没想，他转身就逃。

    绝对！！绝对不能和其对视！！

