    就王赞现在做的这个事，如果要是换成个人来做的话，那是绝对不可能完成的，这里会面对不知道多少种有难度的步骤。

    哪怕就是一般的单位，官方也不行，因为这还得需要统筹和计划还有安排，兴许等到最后该准备的都准备齐了，也可以动手了，但时间却已经不知道过去多久了。

    但是，王赞直接就联系上了特殊事务处理办公室的直接负责人，也就是现任的办公室主任，然后非常慎重的跟他讲述了下双阳的问题，对方仔细听他说完之后，别的什么都没有讲，就只说让王赞等一下，五分钟内肯定会有人联系他的。

    三分半钟的时候，王赞的手机就再次响起来了，是省城的号码，打过来的是省应急处置中心的主任，对方直接告诉王赞有什么需要尽管跟他这里提。

    “水泥，沙子，混凝土等等”

    “几搜快艇和冲锋舟，再配上相关的潜水设备和人员……”

    “主要是时间，我要的这些东西还有人必须得以最快的速度赶到指定的地点，要不然晚了的话，就算安排妥当了也基本没什么用处了”王赞看了下天色，慎重的说道：“两个小时以内，有问题么？地址在双阳区下面的双阳湖水库，我在外面等你们，还有你得跟相关人员说一下，到了地方后可能面对的就是一场连续性的恶战了，估计会持续几个小时的时间，补给一定要带充足了。”

    “一个半小时肯定能到，放心吧，到不了你问责我！”

    对方这么承诺王赞顿时就放心了，知道时间肯定会控制在一个半小时以内了，撑死了也不会过两个小时的，那这个时间点就绝对来得及了。

    其实，这里得说一下我们国家的政策，真的比绝大部分的国家要强太多了，在国外的很多地区领导或者负责人要做什么事的时候，基本上只会说我尽量去做，但愿上帝能站在我这边。

    而在我们国家，如果出现一些状况的话，许诺的人通常都会在给出承诺之后，后面再加上一句，我办不到你问责我类似的话。

    这基本上就等同于是在下军令状了。

    王赞和焦传恩还有徐队长的冲锋舟从水库上又开了回去，等开到大坝下面的时候，水位明显又上涨了不少，刚才他们经过的那栋五层楼，已经都被淹到第二层了。

    由于几人还要等着应急办公室这边的人过来，就不可能再远离这边了，于是就来到了三楼这里暂时停靠下来休息一下。

    人要是有事做的时候基本是没啥感觉的，但一停下来之后各种疲惫就全都上来了。

    之前的王赞和焦传恩从家里出来之后就始终都在奔波着，他俩的脚步都没怎么停歇，到现在才算是停下来一会，一天没吃饭也没喝水，体力早已被耗尽了。

    两人跟两条死狗一样的堆坐在地上，眼皮都很难抬起来了。

    徐队长见状，就从身上掏出两块巧克力递给了他俩，说道：“我们在外作业的时候，身上通常都会带着这种高热量的巧克力，吃一块能顶不少事呢”

    “谢谢了”王赞咽了下口水，徐队长叹了口气，说道：“我是老春城人了，在这边生活了三十来年，我是从来都没有见过这么大的水，雨也第一次见到下这么久的，老天爷这是不长眼啊，东北本来就挺贫瘠的，却偏偏还给咱们搞这么大的麻烦，还让不让人活了啊”

    王赞吃了一块巧克力后就感觉身上的气息也热乎起来了，不至于满血复活吧，但多少也有些劲了，他摇头说道：“老天爷其实还是挺讲究的，他关照了这座小城几百年，现在是忽然打了个盹，不过好在的是还有弥补的方式，只要等着应急中心的人按时带着装备和设备赶过来，今天午夜前一切就该落幕了……”

    一个小时二十分钟，正当王赞他们都有点昏昏欲睡，体力严重不支的时候，忽然间就听到了轰鸣的马达声还有，警笛的动静，几人瞬间就精神了，爬起来后就看见了不远处的水面上至少驰骋过来十几艘冲锋舟还有快艇。

    这是挺壮观的一步，水面上就好像驰骋过来一片黑压压的冲锋部队似的，船上面坐着的全都是人。

    王赞“腾”的一下就蹿了起来，徐队长连忙拿起手电筒朝着对面打着讯号。

    “来了，来了，总算是来了”焦传恩看了下时间，惊讶的说道：“这么大的雨，从春城赶过来居然一个半小时都没用上，这些人是飞过来的啊？”

    王赞轻声说道：“令在身上，肯定是不计任何代价和后果的”

    一艘冲锋艇开到了近处，上面站着个四十多岁的中年，对方朝着他们问道：“哪位是王赞？我是省应急办的许辉，受我们领导的委托前来听命王赞同志的指挥……”

    十几分钟后，浩荡的大部队来到了水库中间水域地带。

    片刻之后就开始紧锣密鼓的忙活了起来，两艘冲锋舟上都架起了探照灯，十几名潜水员正在往身上套着装备，甚至就连王赞都已经要下水了。

    他是必须得下去的，至少他得亲眼看见下面到底是什么状况，然后才能根据王天养给的法子来行事。

    “噗通”

    “噗通……”

    十几人依次跃如水中，由于王赞的潜水经验几乎跟没有差不多，所以有两名队员是专程在他旁边看管着他的。

    这也是没办法的事，王赞下水不是添乱，而是计划得靠他来之行才可以。

    船上面的焦传恩抹了抹脸上的雨水，他现在的表情除了担忧之外，说来最多的还是匪夷所思，其实他到现在都没有搞清楚自己到底在和王赞搞什么呢。

    于是，他看了看天，雨还是那么的大，焦传恩就想着人力可能会胜过天么？

    这么大的雨和水，根本就不是他们所能抗拒的，只能够被动的应对，而王赞所做的这些事会让老天往后退一步么？

