    难怪队长一进来就关了他的匹配页面。

    卫骁反应过来了：“冬训服才不到百人！”

    他们在正式服匹配惯了,正式服那数以亿计的流量,哪怕是巅峰排名赛,撞车的几率也很低。

    冬训服不一样，总共十八个战队，全部首发才九十人，即便有些战队带了替补（不统计积分）,也才百来号人。

    这么点人,他们还敢同时点匹配，简直是……

    辰风教练：“我就离开这么一会，你们就给我浪费了两局！”

    四个小孩：“……”不敢吱声。

    陆封坐到机位前,调试了鼠键：“没事，才四十分钟。”

    辰风：“一共才五小时！”

    陆封：“他们也没扣分。”

    辰妈妈气结：“……你就惯着他们吧！”

    四小只大气不敢出——

    大魔王是外面的大魔王。

    队内的大魔王是辰女王。

    虽然有陆封替他们说话，辰风还是指着积分榜拎着四人训了一通。

    短短四十分钟，积分榜已经拉出了巨大差距。

    第一阶梯的pro和l&p都已经拿下15分，也就是第一场次五个首发全胜。

    第二阶梯的战队也有了9分,比如3u。

    看到兄弟战队的分数,辰风越发恨铁不成钢：“你瞧瞧人家3u，怎么就没像你们一样自己锤自己！”

    阿睡和从逸双排赢了,入账六分，3u中单和上路也拿下六分，唯独单排的下路翻车,输了三分。

    ftw凭借着独一无二的零分稳稳地站在了第八名。

    向上都是正数，向下都是负数。

    只有ftw不偏不倚，不卑不亢,圆溜溜的鸭蛋出类拔萃。

    赛委会非常刁钻，把这个该死的积分榜安在了每个战队的训练室内，抬头就能看见。

    估计十八个战队都在纳闷吧，ftw怎么回事？还没开始匹配？

    一看历史战绩。

    嗯，真行。

    是个狼队！

    辰风气归气，也舍不得浪费时间，敲打了几个小傻子后开始部署“战略”。

    自由匹配看起来自由，可其实需要好好计划。

    比如这个计分系统，赢了加三，输了扣三，战队五个人不可能水平一致，肯定会有人拿分有人减。

    为了让积分更多，怎么搭配是个问题。

    自由匹配只能单排或双排。

    在考虑到训练和积分最大化的基础上，白才是绝不能单排的。

    辅助单排于训练毫无意义，更何况白才爱好和平，鲜少杀生，solo菜得路人都能喷他。

    与其放他一个人去送分，不如让他双排。

    怎么个双排法呢？

    辰风考量很久，最终决定：“轮流上。”

    卫骁嘿嘿一笑：“菜哥，开心吗，全队轮你。”

    白才：“……”闭嘴吧您！

    辰风拿卷筒在卫小疯桌前一下：“老实点。”

    卫骁坐直：“听命！”

    辰风也是服了，调皮捣蛋的是他，最会哄人的也是他！

    “我们一个队，肯定要错开排位。”

    说着他又没好气地看看四个憨憨。

    憨憨们低头，装鹌鹑。

    辰风继续道：“错开的话就很难在同一时间结束对局，所以这个轮流是按天计的，比如今天卫骁和白才，一直双排五小时。”

    卫骁举手！

    辰风知道他想说什么：“放心，一会儿抽签，抽中谁就是谁！”

    辰风把能交代的都交代了，又问他们：“还什么不明白的吗？”

    四人齐齐摇头。

    辰风拿出手机：“来抽菜哥。”

    卫骁坐在最前头，辰风先把手机给他。

    手机页面上是个简易的抽签app，辰风已经做好了设置，四个阄里有一个写着白才的名字。

    卫骁搓搓手，小声咕囔道：“千万别是我……千万别是我……”

    他还想和队长双排呢，才不要带拖油瓶。

    白才听得明明白白：“我他妈也不想和你双排！”

    卫骁向白才：“承您金口玉言。”

    他点了抽字，页面开始转啊转，然后……

    硕大的‘白才’二字跃入屏上。

    卫骁：“操！”

    白才：“……”

    卫骁：“老白你个乌鸦嘴！”

    白才哭向辰风：“教练，你看看他这样，肯定不会好好带我！”

    辰风面无表情：“你俩负分的话，扣工资！”

    白才惊了：“扣多少！”

    辰风：“负一分扣五千。”

    肯定不会有负一分的情况，要负就是负三分，这就是一万五，视财如命的菜哥疯球了！

    卫骁骁毫不在乎，钱这东西……

    辰风哪会不懂他，因材施教的辰教练看向卫骁：“你不用扣钱。”

    卫骁：“？”

    辰风：“你今天如果负分，你回去后的十五天也别想和陆封solo！”

    卫骁：“！！！”

    “白才！”卫骁急了，“你给我认真点，你要是拖我后腿，老子和你拼命！”

    白才更急：“你要是害我扣一万五，我他妈和你同归于尽！”

    宁哲涵&越文乐：“…………”

    啥也别说了，咱低调做人，好好攒分。

    于是今天的阵容定下了。

    卫骁和白才双排，宁哲涵和越文乐双排，陆封单排。

    这安排挺好的，卫骁带得动白才；宁哲涵和越文乐只要别遇到老畜生，应该能拿到分；至于陆封……其他战队自求多福吧！

    一天五小时，满打满算也就能够玩个七八局。

    这里面有运气的成分，如果匹配到单人赛，可能二三分钟就结束一局，如果是双人赛和五人赛肯定要久一些，大约在四十分钟。

    可单人赛的风险也高，凡是每个战队敢单排的，个人水平都不低，匹配到了胜率怎样真不好说。

    ftw这边满打满算也就玩个六七局，为了多点胜算，卫骁和白才抢先一步，先匹配了。

    这次他们进入的挺快，匹配到的是五人对局。

    卫骁：“老白，我玩上单，你稳着点。”

    白才脑子痛：“你他妈就是要坑我！”

    不是说卫骁上单玩得不好，而是在团队赛里，上单和辅助是最难打配合的。

    一个久居上路，一个保护adc，问峡谷最遥远的距离是什么，莫过于上路和下路。

    听到卫骁的话，刚进入匹配界面的陆封看了他一眼。

    卫骁最近对神战有执念，几乎是秒选。

    白才没招，只能听天由命：“我这adc要是不值得奶的话，我就去追随你……”

    辅助跟上单，可以说是下下策中的下下策了。

    这一局他俩匹配到的都不眼熟，瞧着仿佛有韩国赛区的有巴西赛区仿佛还有个拉美赛区……

    管他熟不熟，锤就完事了！

    开局不过五分钟，卫骁单杀对面上单，菜哥这边鬼哭狼嚎：“妈的这菜逼射手，老子这么个完美控制，他竟然让对方溜走了

    ！”

    菜哥的担心不无道理，这位adc开局恍恍惚惚，兵丢了也就算了，到嘴的人头还放飞了。

    值得庆幸的是，对面adc也血菜，在白才没用w技的时候走位如此靠前，这要是老越在，对面这adc早魂飞西天了。

    卫骁和白才明明在双排，却像在打两场游戏。

    上路卫骁一路狂压不止，对面丢了一塔又丢二塔，溃不成军。

    下路菜鸡互啄，白才急得恨不能抢过自家射手的箭，帮他射爆对面！

    好在上路优势实在太大，队友水平一般，可到底是职业选手，机会还是能抓到的。

    在领先敌方经济八千后，一波团战大胜，推了对方的复活水晶，拿下比赛。

    卫骁退出优势，陆封这边也刚好打完了一局。

    积分榜上，ftw终于动了。

    卫骁、白才+6分。

    陆封+6分。

    卫骁眨眨眼：“我俩打一局的功夫，队长已经匹配两局了？”

    陆封：“solo。”

    他赢了两局单人赛。

    卫骁又开始酸了，各种酸，既酸和陆封solo的人，又酸陆封可以匹配单人赛！

    啊，他手气怎么这么差，抽到了阿白……

    “再来！”卫骁不浪费时间。

    白才点了匹配。

    陆封也在匹配中，摘下耳麦和他说话：“还要玩神战？”

    卫骁点头：“要好好练练。”

    玩不好神战的上单算什么上单！

    陆封顿了下：“不如试试打野。”

    卫骁诧异道：“我一个上单，成天玩打野像什么样子。”

    陆封和辰风之所以来晚了四十分钟，是在制定了集训计划后又开了个小会。

    ——关于卫骁的位置。

    让卫骁打野是肯定的，只不过这个公开的时机还有待商酌。

    主要是close转路，实在不是小事，一旦宣布，整个ftw的运营宣发部都得跟上来，否则内忧外患，后患无穷。

    close转上单，粉丝受不了，ftw现在的首发们只怕也会适应不了。

    整整四年了，以close为核心的这个队伍已经走了太久了。

    所有人心里都认定了，什么都会变，只有close野核这件事不可能变。

    一旦变了，动摇的是军心。

    一直拖着也不行，集训是个大好时机，如果能在这时候完美转型，回国后的全国赛就可以慢慢磨合了。

    长达数月的常规赛，足够打造出新的ftw。

    到时候季后赛、全国总决赛，乃至全球赛，都充满了希望。

    陆封提议早些说，越早越好，趁着宁哲涵还不熟悉现有打法。

    辰风却建议稳一稳。

    他们商量许久后，辰风的一句话劝住了陆封——

    你要给卫骁一些时间，这小子虽然天不怕地不怕，可从未打过真正的比赛，上来就挑起大梁，压垮了怎么办？

    陆封知道，卫骁不会垮。

    但是……

    给他一些时间适应也好。

    虽说做了决定，但陆封还是希望卫骁多玩玩打野位，所以他这会儿开口了。

    白才并不知道换路的事，他关注的是：“骁哥，骁哥我求你，玩局打野吧，咱们赢得也简单点！”

    上局他真是太难了，前期射手不中用，打野也不来gank，他视野开得那么完美，他们都把握不了节奏，菜哥一个奶妈能怎样？恨不得用法杖把人给抡死！

    卫骁刚想说自己现在一心上单只爱上单……

    陆封又道：“赢得快，还能多点积分。”

    卫骁：“！”

    辰风也是服了某人，顶着大魔王称号，在家里却能把孩子惯死！

    辰教练助他一臂之力：“都已经浪费四十分钟了，赶紧攒积分！”

    卫骁也是有点手痒的，他试探问：“那我打野了？”

    白才在一楼，已经帮他抢了英雄：“暗贼没禁，我给你拿了！”

    卫骁勉勉强强道：“行吧行吧，先攒积分要紧。”

    神战好玩归好玩，可哪有暗贼香！

    白才算是松口气：“多来下路帮忙。”

    卫骁：“安了。”

    打野位和上单截然不同的地方是，上单会被固定在线上，打野却是游走位，专业支援队友。

    白才虽然要保射手，但只要视野开好了，以卫骁那抓节奏的本能，分分钟把对面抓爆。

    进入游戏看到对手后，也不知该说是谁运气差了。

    红方打野ftw.quiet，辅助ftw.white。

    蓝方打野3u.阿睡，辅助3u.从逸。

    伟大的ftw在和队友玩完碰碰车后，转角偶遇兄弟战队。

    在国内看直播的粉丝们又嗨了。

    “快切ftw的第三直播间！”

    “卧槽，ftw对3u！”

    “等下，为什么quiet玩打野？”

    “楼上慌啥，自由匹配本来就说不准能配到谁，也许队里有上单了。”

    “押注了押注了，奶我睡衣必胜！”

    “这肯定是3u赢吧，阿睡的狂贼配合从逸的光明牧师，胜率高达百分之八十。”

    “ftw这位quiet是挺强的，但刚入队不久，还没和队友磨合吧，能行？”

    菜哥的粉丝发话了：“你们可能不知道。”

    “我白神和他打配合的时间，只怕比和乐神都长。”

    “对对对，我们浇菜（教授x白才）cp历史悠久！”

    “考古大片了解下，教授和财神不得不说的两三年……”

    “卧槽！”弹幕炸了，“这俩打野太凶了吧！”

    开局刚对线，河道间撞上的阿睡和卫骁已经打了起来。

    卫骁是个刺头不需要解释，不睡觉的阿睡更是大写的刺头。

    刺头碰刺头。

    热闹了！

    本来站在越文乐身后的辰风来到卫骁身后。

    他只看了一眼，眉峰便扬了起来。

    陆封看人的眼光是真的精准。

    卫骁天生适合这个位置。

    敢拼敢冲能抓时机，最难得的是，他燥遍全场的气势，把素不相识的队友都带动起来了！

    嗯……

    辰教练嘴角抽搐——也有个负作用。

    卫小疯带动的不只是队友，敌方也莫名燃起来了是怎么回事！

    阿睡虽然以凶残著称，但他之前有这么上头吗！

    作者有话要说：来啦来啦~

