第二局，许阳决定变招，首先选择杀伤对方的弓箭手，因为凌雪殇的指挥能力实在是太强悍了，不便招就根本无法获胜！

    可是谁曾想，凌雪殇聪明无比的预料到了许阳的战术，居然也同时变招，三个弓箭手用寒冰箭来减速，一边依靠自身走位来放风筝，让两个战士却成了杀手，火力大开之下，乱月、斗志昂扬等人根本抵挡不住！

    “噗……”

    乱月第一时间被射倒在地，斗志昂扬则是第二个，他们都是全力量加点的战士，防御力实在是太差了，根本抵挡不住凌雪殇那种超过2000点的弓箭手实际攻击力。

    并且，凌雪殇开启的武将技是四阶鼓舞，最高加到了近37%的攻击力，而反观我们的队伍，许阳开启的是三阶鼓舞，吃了大亏！

    ……

    0:2，古剑魂梦2队果然梦断16强了，遇到君临这么一支队伍，倒也输得不冤枉。

    一群人走出了比赛室，却并没有太沮丧，鬼谷子提着背包，咧嘴拍着许阳的肩膀大笑，斗志昂扬、幽云十八骑两个人一左一右的撩拨乱月MM，乱月MM没有鸟他们，从背包里掏出一个苹果，在台上就咬了起来。

    “感觉怎么样？”我问。

    鬼谷子笑道：“感觉被凌雪殇给戏耍了……”

    我不禁失笑：“君临是老牌强队了，连当年的WSL她们都参加过，经验丰富，这次就当做是你们的历练了，下次有的是机会，每个游戏季度一次大赛，放心吧，舞台最后肯定是属于你们的。”

    “嗯！”

    鬼谷子重重的点头，从背包里拔出一把刀切西瓜去了，直吓得刚刚走出比赛室的凌雪殇MM花容失色。

    接下来一场，C组的8进4比赛，又是一场强强对碰——

    雪银杉VS君临

    这是一场CGL名人堂MM对决漂亮小辣椒的比赛，不知道结果如何了。

    不过，如今雪银杉的士气高昂，大有神挡杀神、佛挡杀佛的气势，这让我不由得为君临和凌雪殇捏了一把汗。

    NND，这一路杀过来，林逸欣领衔雪银杉灭掉猎月王朝、王者归来等，也碰到了CGL名人堂的高手，要是能再灭掉君临的话，那么林逸欣的谁主沉浮之路简直就是踏着CGL名人堂高手的尸体走过来的！

    ……

    双方入场，就如同我预料的一样，光是两者的战术变化就已经是本次谁主沉浮比赛的一大亮点了！

    凌雪殇以两战士组成移动型人墙来抵挡雪银杉的进攻，林逸欣则聪明的让暗语法师影者香奈儿放几堆火，其余成员全部后退龟缩在比赛场一角，让对方的战士先吃吃痛，也悄无声息的将锋线向后延伸了许多。

    凌雪殇见状不妙，马上命令弓箭手过火墙，远程抛射着打，雪银杉顿时吃亏，紫衣侯瞬间失去了近半的气血，不过，林逸欣瞬息间再起对策，命令紫衣侯用操作游斗吸引火力，渐渐拉扯对方的阵型，当凌雪殇等三个弓箭手MM进入雷区的时候，林逸欣“铿”一声拔出了凝霜剑：“给我杀！”

    战斗真正意义上的开始，足足杀了近五分钟，最终，凭借着林逸欣、紫衣侯两大战将的武略，在牺牲掉其余三个MM玩家的基本上，终于搞定了君临。

    凌雪殇光是一个人就击杀掉了清清水香和影者香奈儿，实力由此可见一斑，CGL名人堂的成员，哪个都不是省油的灯。

    第二局，战况依旧胶着，终于，那圣灵歌咏者MM转瞬红颜忍不住了，将玉箫贴在红唇边，整个人漂浮在半空中，周围气旋闪烁，吹奏起了一曲动听的歌谣，直接让对方几个人都很迷茫——

    战斗提示：玩家转瞬红颜使用技能【四面楚歌】，致使周围100码内的目标攻击力降低10%，攻击速度降低10%，每次攻击有40%的几率MISS，该技能持续25秒，除非杀死技能释放者，否则无法被打断！

    ……

    我靠，杀手锏终于拿出来了，40%的攻击MISS啊，这是什么概念？

    下一刻，凌雪殇连续两次箭射都被MISS掉，顿时气得直跺脚：“啊啊啊，肿么会有这样的技能，人家不想活了……”

    林逸欣成全了她，擎着凝霜剑而来，几个漂亮走位连续堵凌雪殇的去路，趁机一击破碎无双，直接秒杀了对方的队长。

    凌雪殇一旦阵亡，君临兵败如山倒，根本无从抵挡紫衣侯等人的进攻，短短一分钟，雪银杉胜出！

    我直看得头皮发麻，轻声道：“靠，圣灵歌咏者这个四面楚歌……也未免太强了吧？”

    何艺点头：“本来我以为我们遇到雪银杉，至少有60%的胜算，这么看来，能有40%的胜算就不错了……”

    李承风灌着可乐，咧嘴笑道：“没事，只要能第一时间杀掉转瞬红颜，这个四面楚歌技能不就废掉了吗？一个歌咏者，按理说不会太强才对……”

    我点点头，说：“承风，一会我们第一时间杀转瞬红颜，北冥雪寒冰箭拖住林逸欣，不能让她没有顾忌的攻击。”

    “好！”

    众人一齐点头，然后继续安心的看接下来的比赛。

    最后一组16进4的比赛——

    战天盟VS霸王殿战争挽歌VS白帝城

    ……

    终于，战天盟三大CGL名人堂高手要跟小小猪、上官婉儿这个黑马型的队伍碰撞了，想必一定非常精彩。

    “哗！”

    李承风站起身，摸摸肚子，说：“靠，可乐喝多了，我去WC释放一下，有组队一起去的么？”

    我摇头：“你去吧，我一会跟明月姐组队去……”

    慕容明月：“靠，谁要跟你一起去了，你个小流氓……”

    李承风哈哈笑着去了。

    台上，战天率领战天盟的一群人上台，而霸王殿的王栋梁带着好友赵玉-峰，还有小小猪、上官婉儿等也上台了，双方友好的互相瞪视了一会之后，火药味十足的进入了比赛室，战斗转瞬开打。

    强强对碰，打得非常激烈、精彩，小小猪的操作可圈可点，可惜，他的对手却是操作一样不俗的离歌，几次碰撞之后，离歌等待了好久的机会出现，趁着一次小小猪分神攻击笑苍天的当口，离歌迅猛发动眩晕攻击，配合十月雨，几个人很有默契的一轮攻杀之后，小小猪含笑九泉了。

    连续两场1:0，战天盟以2:0的总比分战胜了对手，其实无可非议，战天盟确实是非常的强，三个CGL名人堂高手，特别是离歌，这个刺客堪称是中国服务器现役最强刺客，就连我也要忌惮三分，何况是小小猪？

    接下来一场，战争挽歌VS白帝城。

    比赛正打着，我回头看看，疑惑道：“靠，都快半小时了，李承风那货怎么还不回来，难道掉到马桶里被冲走了？”

    北冥雪说：“要是这样的话，哥哥你得去黄浦江找他了……”

    我：“……”

    又等了一会，我皱了皱眉头：“一会咱们和烛龙的比赛就要开始了，李承风还真是不靠谱，还不回来？我去WC找找他吧！”

    “嗯！”

    何艺点头轻笑：“大约还有15分钟左右就是四强赛了，你快去快回！”

    “OK！”

    站起身，我走出了场外，一个工作人员MM迎上前：“陆尘，你干嘛去啊？”

    “去讶然，张着小嘴：“啊，WC里会有传说中的勇者？这年头，勇者的口味都变重了啊……”

    我点点头：“还好，只是去男厕找……”

    “哦，这样啊，不过还是小心点，这次比赛的参赛人员比较多，龙蛇混杂的，刚才在女厕我就看到了一个男选手在四处张望，我问他是谁还不说，后来才看到，他就是霸王殿的牧师玄远一吹……”

    “哼哼，那是个不靠谱的家伙。”

    “是吖……”

    ……

    不说了，我得去找李承风，不然比赛快开始了，我可不想错过这么好的古剑魂梦称王的机会。

    笔直冲向了洗手间，结果，尚未进入男厕，便在过道洗手台旁边看到两个人，顿时，我浑身一颤，震惊在了那里——

    池水迸溅，地面上有鲜血，一根鹅颈水龙头被李承风攥在手里，他靠在墙角边，坐在那里，水龙头上还沾着鲜血，而李承风的胸前衣衫都染红了，手臂上更是能看到一条血口，鲜血还在流淌。

    另一侧，镜子边，一个身穿军装的人坐倒在地上，冷冷的看着李承风，手里一样有一条水龙头，他的额头上破了好大一块，鲜血与头发凝结在一起，非常的狼狈，嘴角干裂，死死的瞪着对方。

    这不是别人，居然是烛影乱！

    ……

    “啪啪啪！”

    我迈步上前，踩在水中，淡淡道：“怎么回事？”

    李承风看着烛影乱，忽地哈哈大笑：“没……没什么……”

    烛影乱嘴角泛起轻蔑的笑意，看着我，说：“落尘，你这个笨蛋，难道还不明白吗？这个人加入古剑魂梦，不过是想利用你罢了，哈哈，枉你聪明一世，居然会蠢笨到这种地步，哈哈哈……”

    “利用我？”

    我的目光投向了李承风，他一样淡淡的看着我，没有说话，居然默认了。