    江枫打定主意，问清楚了叶天荒等人的所在之处，顺手拍了拍那弟子的肩膀，脚踏七星步而去。

    望着江枫离去的背影，那弟子眉头一皱，

    “帝君，慢点走，你好歹先把脸上的唇印擦掉……”

    话还没说完，江枫已经不见了踪影。

    ……

    天地宗，内门。

    荒木学院和凌天剑宗之人抵达内门，洛云依率天地宗众人迎接。

    一见到洛云依，叶天荒笑着走上前去，一阵嘘寒问暖。

    这一幕，剑凌天看的心慌。

    他心里有种预感，仿佛下一刻，叶天荒就会为了讨好洛云依而背叛他。

    这种芒刺在背的感觉，让他不寒而栗。

    毕竟，凌天剑宗刚与天地宗结了仇，如今在人家的地盘，可谓是羊入虎口。

    就在这时，叶天荒忽然道：“云依，听闻前几日，你曾前往凌天剑宗，出手斩了第一剑老，这……是真的吗？”

    此话一出，剑凌天不由得一愣。

    好家伙，你这是哪壶不开提哪壶啊！

    你踏马不都见过第一剑老的尸首了吗，还问？

    第一剑老：要不，我再死一次？

    洛云依神情平淡，直言道：“是真的，莫非，你们今日是为此事而来？”

    “哈哈，是，也不是。”

    叶天荒笑道。

    “什么意思？”

    洛云依问道。

    “冤家宜解不宜结，此番前来，我愿为此事做一个和解。”

    “对于此事，我也大致了解过，起因不过是年轻人之间的一些冲突，不曾想，竟演变至神帝之战，乃至宗门之争。”

    “如今，天地宗和凌天剑宗在此事上，都受了不小的损失。正所谓，逝者且安息，生者长已矣。此事就此作罢，如何？”

    “也算是，给我叶天荒一个面子。”

    叶天荒淡然笑道。

    言语之间，他缓缓靠近了洛云依，下意识的去抓洛云依的小手。

    洛云依有所察觉，黛眉微蹙，冷冷的望了他一眼。

    叶天荒尴尬一笑，最终还是把手收了回来。

    听闻此话，剑凌天似乎有些明白叶天荒的意思了。

    借着和解为由，打探江枫的生死。

    若江枫身死，以洛云依的性格，势必不愿就此和解。可如果江枫还活着，天地宗的损失几乎为零，相比之下，凌天剑宗则是吃了大亏。

    和解一事，也未尝不可。

    就在这时，江枫的声音忽然传来：“和解？没问题，不过空口无凭，总得立些字据之类的东西。否则，这份和解，将毫无意义。”

    话音未落，江枫脚踏七星步而来，很快出现在了众人的视线中。

    一时间，场面安静了。

    洛云依美眸一凝，柳眉微微皱起。

    叶天荒的把戏，她如何看不出来。

    只不过，她并不想让江枫暴露，否则，以二人的心思，势必要再生事端。

    她想将江枫雪藏，暗中培养，待到有自保之力时，再让他重现东胜域也不迟。

    然而，江枫的突然出现，打乱了她的计划。

    洛云依咬了咬银牙，眼角的余光瞥向了剑凌天和叶天荒二人。

    不远处，剑凌天和叶天荒相视一眼，眼神复杂。

    这小子，是谁？

    从来没见过啊！

    而且，修为境界扑朔迷离，让人捉摸不透。

    但看年龄，又不像很大。

    “莫非，此人是天地宗的隐藏强者？”

    二人脑海中，不约而同的浮现出了这一猜想。

    毕竟，敢在洛云依之前，替她做决定的，身份绝对不简单。

    只不过，又感觉这人似乎有点不太对劲。

    他的脸上，那一小片红红的东西是什么，有点像是……唇印？

    长老会的几位看到了江枫，不由得面面相觑。

    “帝君，您这是……从哪来啊？”

    大长老皱眉道。

    “大长老，你这话问的，我当然是从云依的房间里过来。”

    江枫耸了耸肩，直言道。

    此话一出，场中的气氛，又变得有些不一样了。

    五位长老面露尴尬之色，他们回想起刚才剑凌天等人挑衅时，女帝出来的有些慢了。而且，出手杀人，心情似乎不太美丽。

    再看到江枫姗姗来迟，脸上还有唇印，一种不可描述的画面，浮现在了几人的脑海中。

    “怪不得女帝如此生气，原来是被打断了。”

    “这种事情被打断，应该都会感觉不爽吧……”

    五人相视一眼，暗暗点头。

    洛云依察觉到这五个老家伙脸上那暧昧的表情，不由得黛眉微蹙。

    这五个老不正经的，一定是联想到了什么不对劲的东西。

    一旁，剑凌天神情一震，

    “帝君？”

    “他是江枫！”

    一时间，他感觉脑海中一片空白。

    江枫没死，江枫还活着！

    并且，二人见面的方式，还是如此的梦幻……

    这哪是见面啊，简直就是在打他的脸。

    派出了几十位超凡境和天脉境的精英弟子，被人斩杀了一大半不说，江枫还活着？

    这踏马是什么人间疾苦！

    “冷静，我要冷静！”

    “凡事往好的方面去想，江枫活着，至少会让叶天荒继续与我凌天剑宗结盟。”

    “叶天荒……”

    剑凌天这样想着，转眼望向了身旁的叶天荒。

    这一瞬间，他不由得愣住了。

    只见叶天荒神情平境，古井不波，依旧在淡淡的望着洛云依。

    这一刻，剑凌天不禁感慨：

    叶天荒，不愧是荒木学院的院长，面对这把情形，都能如此淡定。

    “这份心境，恐怕已经达到了传说中的‘上善若水’境界。”

    “叶院长，在下……佩服！”

    剑凌天双拳紧握，心中感慨道。

    下一刻，叶天荒淡然一笑，

    “云依，这孩子说从你的房间而来，他……是你的弟子吧。”

    此话一出，众人当场疑惑。

    剑凌天：“？？？”

    “这货不是淡定，是已经嫉妒到不愿面对现实了！”

    “玛德，把老子的‘佩服’还回来！”

    剑凌天心头狂震。

    洛云依神色冰冷，淡淡的道：“他就是江枫。”

    听闻此话，剑凌天松了口气。

    洛云依把名字坦白了，叶天荒总该要面对现实了吧。

    但下一刻，叶天荒却朗声笑道：“哈哈，江枫啊，这孩子……跟你们天地宗的帝君一个名字，真巧啊，哈哈……”

    “看得出来，你很宠你这位弟子呢，让他跟你住在一个房间，还亲他……”

    叶天荒笑道。

    剑凌天：“！！！”

    这何止是一个名字，分明就是一个人啊！

    而且，刚才天地宗的大长老，已经喊他帝君了，你这二货是故意听不到吗？

    住在一起，亲他，这踏马是师徒之间能办出来的事吗？

    人家就是夫妻啊！

    剑凌天心中狂汗，

    “叶天荒，不要放弃治疗啊！”

    就在这时，江枫缓步上前，走到洛云依身边时，一把搂住了她的柳腰。

    “我叫江枫，我不是云依的弟子，我是她的夫君……”

