
    第1582章杀局！

    “啊？”

    向长老的副手闻言一怔，心道：凭什么啊？

    虽说这些灵石都得自于船客们的“票价”，算是羊毛出在羊身上的买卖。

    可如果追加量超过两成，撇开诸多的传送成本以后，梅宗就等于一分利润都没捞着。

    现在，向长老竟说追加五成、甚至一倍的灵石量也要做。

    这赔血本的买卖，让副手满面狐疑。

    “啊什么啊？按本座说的办！”

    “呃……是！”

    于是乎，副手再度将大量的灵石投入阵中。

    向长老面无表情，只在心中冷笑：“呵呵呵，只要能把这批大肥肉送抵目的地，十倍百倍的资源都能赚回来，又何惜此时垫付的那点灵石呢？”

    “嗡……嗖！”

    十息过后，蔚蓝色的豪光直冲云端，活像一艘巨舸航入九霄。

    刹那过后，蓝光黯灭。

    庙堂后院的大片空地上，已然是一个人影都没有了。

    向长老摆了摆手：“好了，算上这一波，共计九轮的甲等快船乘客都已发放完毕。”

    “吕长老，昌长老，修复阵损的任务就交给你们二位了。”

    两名玄阵师恭然抱拳：“老朽领命！”

    与此同时，远在近百多万里开外的某处——

    “哗！”

    一道湛蓝色的船型虚影从天而降，摔落地面的瞬间，消散的无影无踪。

    只有八十道身影立于此地。

    放眼四周，一片荒凉——

    此乃一眼望不到边的戈壁滩，粗砂、石砾堆砌而成的土丘倒是不少，一条条干枯到早已毫无生息的天然渠沟绵延曲折。

    想来若到了雨季，这地方可能会变成一片黄泥般的汪洋也说不定？

    至于植被……除了稀疏寥寥的麻黄和沙拐枣之外，再难看见其他植物的影子。

    “呼呼、呼呼呼！”

    远处，时不时的掀起阵阵狂风，卷起一柱又一柱黄沙，气势磅礴的蹿空而起，漫无目的的在大戈壁上闲逛……

    “咦？这里……应该是曾经沙宗所在的大戈壁吧？怎么把我们传这来了？”

    王伟摸了摸下巴上的胡渣，一脸疑惑。

    “沙宗？”

    辰申眨巴眨巴眼：“是传错地方了吗？”

    “唔……倒也不能说传错了地方，只能说比预想中的短了一大截。”

    魏缩看了看手中的地图，而后伸手指向正前方，道：“按理说，那艘快船应该把咱们传送到参天大峡谷。”

    “走出大峡谷，就差不多快到自由之城的地头了。”

    “可眼前这沙宗地界……距离参天大峡谷还有十多万里路呢！”

    这时候，同样认清了眼前地界的诸多修者们顿时嚷骂起来：“他奶奶滴，那群梅宗的家伙真操蛋！”

    “说好了直接传到参天大峡谷，可现在却……”

    “可不是吗？等老子此次回去，一定要把他们的恶行公之于众。”

    “对！竟敢诓骗我们这么多人？等咱们从自由之城回来以后，果断把事情闹大。”

    “嗯，梅宗如果不给出满意的赔偿，咱们就不让他好过！”

    “呵呵，前提是咱们都得有命从自由之城回来……”

    最后一个人讲出这话以后，八十名强者不约而同的噤声。

    是啊，他们此去，能否从自由之城活着回来都不一定呢！

    “呸！妈妈个蛋蛋的，依我看，梅宗就是算准了这一点，才敢这么干的！”

    一个秃顶红须的壮汉扬了扬手中的巨斧：“照我说，自由之城不去也罢！咱们现在就飞回梅宗，找梅雳翦理论去！”

    “怎么样？有没有想跟我一起的？咱们人多……”

    “噗嗤！”

    光头壮汉的话还没说完呢，突觉后颈一凉，眼前一阵天旋地转，紧接着，便黑漆漆的什么也看不到了……

    原来，他一颗大好头颅，直接被人从后面给砍了下来！

    偷袭他的，是一名身穿皮甲的瘦高个儿男子，从其周身的水系灵光来看，应该是一名一星玄宗。

    “嘿嘿嘿……既然你想回去，本宗便送你一程。”

    这瘦高个男子说罢，一边舔了舔匕首上的鲜血，另一只手颀长的五指则一张一收，便已将那秃顶红须壮汉的空间玄戒攥入了自己的掌心。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    一时间，八十号人立即飞散开来。

    毫无征兆便痛下杀手，这一幕让辰申很是有些吃惊。

    不过，看其他人的神情，或许也充斥着凝重之情，但是却没有几个像这少年一样，面露诧异之色。

    因为对他们而言，弱肉强食，是再正常不过的法则——

    那秃顶红须的壮汉充其量也就是一九星玄皇，属于这八十人里面，“食物链”最下游的存在。

    就这样，他却还很自不量力的招呼众人，准备返回梅宗讨个说法。

    凭啥？

    毫无疑问，秃顶红须壮汉的行为，除了让他引起别人的注意与厌恶、因此被杀之外，再也没有第二条路可走了。

    “哈哈哈哈哈，你的动作还真够快的。”

    这时候，另一名一星玄宗咧嘴一笑，道：“依我看，这些玄皇境的弱鸡，留一条命去到自由之城，最终也只可能是便宜了别人。”

    “倒不如咱们一家一个，统统干掉得了？”

    他这话，显然是对同为玄宗境的修者说的。

    虽说他自己一星玄宗的修为，在三十六名玄宗中也只不过是垫底的存在。

    但是，他好歹也是玄宗强者啊。

    只要同为玄宗，一个星级的实力差距，往往并不能造成强者对弱者的碾压。

    假设一名一星玄宗和一名二星玄宗对战，虽说后者的胜面较大，但是最终也难免付出较为惨重的代价。

    所有人的目的都是去往自由之城，到时候，肯定还有更加残酷的战斗等着他们。

    因此，只要是玄宗境的存在，都不大想在这种时候于对方翻脸成仇，死战到底。

    “嗯，这个主意不错！”

    “我也正有此意。”

    “不过，按人头好像还多出来了几个，怎么分？”

    “吸溜！”最开始动手的瘦高男子又舔了舔匕首，狞笑道：“好办，强者居之不就好了？”

    “哈哈哈哈，说的也是！”

    一时间，所有未达玄宗境的修者都吓的面无血色！

    他们无论如何也没想到，自己花了两万斤上品灵石、坐了一趟“快船捷径”，这才刚一着陆，就已身陷杀局……
