    第2104章矛盾

    队长听到卢筱筱的话后皱了下眉头，显然她对卢筱筱说出来的话不怎么满意，因为卢筱筱就算箭术再厉害，在山上要是没人照应的话，很容易遇到危险。

    刘彪四人原本听到元力他们说的话时，他们就想站出来了，可是他们还没有来得及站出来，就听到队长问卢筱筱话，所以他们不得不按耐中心中的焦急，站在原地。

    这会他们听到卢筱筱说的话是再也忍不住了，于是他们四个人直接站到卢筱筱身边，朝队长道：“队长，我们四个人会负责卢筱筱的安全，不会让她出事的。”

    队长听到刘彪的话后诧异的看向刘彪，他没有想到刘彪竟然会说出这番话，还有就是刘彪他们什么时候和卢筱筱关系这么好了？

    难道……他的脑子里突然闪过一个想法，然后他就了然了，他就说刘彪他们的日子怎么越过越好，原来他们早就跟着卢筱筱混了，难怪他们今天会这么护着卢筱筱了。

    “你们确定上山后护着卢筱筱？”队长朝刘彪他们问道。

    “确定。”

    “那好，卢筱筱的安全就交给你们了，其他人还有什么意见吗？”

    “队长，我还有一件事要确认一下。”王木朝队长道。

    “什么事？”

    “他们五个人山上打猎是不是和我们一样能多分十斤肉？”

    “是啊，参加打猎的人都能多分十斤肉，我不是在喇叭里通知过了吗？”

    “我不同意多分他们十斤肉，先不说他们上山能不能打到猎物，说不定到最后他们还会拖累我们，我相信在场肯定有很多人的想法和我一样。”

    打猎队伍的人听到王木的话后全都赞同的点了点头，他们觉得王木说的很有道理，他们拿命去拼多分十斤肉是应该的，可是卢筱筱他们五个人凭什么多分十斤肉。

    队长此刻头痛不已，他真是不知道该说什么了，他只觉得这次参加打猎的人蠢到不行，就卢筱筱那箭术怎么可能打不到猎物。

    可是他此刻就算说出卢筱筱箭术厉害也没人相信，至于让卢筱筱演示箭术，呵呵……那更加的不可能，卢筱筱什么脾气他大概还是了解一些的。

    还有他也不敢向打猎的人保证卢筱筱一定能打到猎物，毕竟猎物不是死的，而是活的，会动，卢筱筱指不定能射中不动的东西，射不中会动的东西呢。

    于是他看向卢筱筱，把球踢给卢筱筱道：“卢筱筱，你对他们说的话有什么想法？”

    卢筱筱听到队长的话后看了打猎队伍里的所有人一眼，然后开口道：“我们五个人可以不要那多分的十斤肉，不过我们五个人打到的猎物也和他们没有关系，我可以把我们五个人打到的猎物上交给村里一半。”

    队长听到卢筱筱的话后觉得卢筱筱想出的这个办法不错，于是他朝打猎队伍里的所有人问道：“你们觉得卢筱筱想出的这个办法怎么样？”

    打猎队伍里的所有人在听到队长的话后想也不想的就直接同意了，因为在他们眼里卢筱筱五人压根就不可能打到猎物，他们有什么理由不同意。

    (本章完)

