    京城十二中那边，教练袁松也将手下球员召集起来，摊开战术板，严肃的对手下球员们道：“等会儿进攻上我们还是按照老样子打，内外结合，成卫东为进攻起点，其他人多穿插跑动，尽量多打内线。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ鲁胜鹏，你面对方的中锋有绝对的优势，要多打一点。”

    “是。”

    “明白。”几人连道。

    “另外。”袁松又道，“在防守上，还是要看住陈锋和余谦。事实上，安义一中以前击败的那些球队也知道这一点，但为什么他们还是输了呢？因为他们虽然知道只要防住陈锋和余谦就能赢球，但偏偏防不住。”

    听袁松这么说，京城十二中球员连道：“教练，您放心，我们一定防住他们。”

    “不。”袁松却摇头，道：“你们有那个信念是好的，但从客观上来说，很难防死这两人。”

    “所以，我不要求你们能彻底防死两人，但有一点，给我把防线扩大一点，宁可让他们突可不给他们投三分的机会。我研究过陈锋和余谦的得分方式，三分球至少占了一小半。特别是陈锋，三分球占据了他一大半的得分，如果限制住他的三分，他的威胁就会小很多。”

    京城十二中一众球员眼睛一亮，连连点头，心说还是教练厉害啊，看问题就是更透彻。

    最后，袁松想了想，又补充了一句：“上场比赛安义一中对阵松江七中，陈锋的状态有些奇怪，嗯，应该说有些冲动，只想着进攻，有些明明可以传球的机会他都没有传球。等会儿你们上去先试探一下，如果陈锋还是那样，那我们倒是可以好好的利用一下这点。”

    “是。”一群人点头，嘿嘿的奸笑起来。

    .....．

    哨声响起，比赛开始。

    “啪”的一声，鲁胜鹏先一步碰到球，他经验更丰富，虽然弹跳和弹比石小猛略逊，但时间把握的很好，所以先一步碰到了球，将球点给成卫东，成卫东迅交给了段明。

    段明是京城十二中的控卫，身高只有一米八几，但弹跳惊人，度如电，控球稳健，传球意识良好，有着十分出色的组织能力，并且还有一手外线三分绝活，是个能传能投，十分全面的控球后卫。

    他快推进，并不着急进攻，很冷静的观察了下球场上的情况，然后把球传给了成卫东。

    作为京城十二中的核心之一，人称小李飞刀的级得分手，成卫东的实力毋庸置疑。看着他，陈锋自然也不会有半点掉以轻心，打起精神，双手张开，冷冷的盯着成卫东。

    “陈锋，南区决赛mVp，级得分手，哼，我倒要看看，你能不能挡得住我。”成卫东瞳孔骤然收缩，一个虚晃，见陈锋没上当他并不意外，如果陈锋那么容易上当他才会奇怪。

    说到底，这只是一个试探。

    而接下来，成卫东骤然加，往左手边突破，度很快，陈锋连忙右移，卡住位置，成卫东往前突了一步，骤然停了下来，非常突兀的跳起，陈锋吃了一惊，也连跳起封盖。

    只可惜，成卫东这球是后仰，加上太过突然，陈锋虽然立刻跳起，但却是碰不到篮球的。

    “唰！”

    球进，2:o。

    “哼，也不过如此。”成卫东丢给陈锋一个挑衅的眼神，轻蔑的哼了一声。

    陈锋眉头一皱，没有说话，但眼中一闪而过的寒光还是被成卫东给捕捉到了，他心中一喜，转身往回跑，同时对大前锋向群小声道：“教练说的没错，那个陈锋的状态有问题，我一激他就怒了。等会儿他八成会单打我，我会故意卖个破绽给他，你在后边准备好。”

    “哈哈，放心吧，我可是影帝。”向群笑道。

    “切。”成卫东撇嘴，看向正跑过来的陈锋，嘴角上扬，露出一抹冷笑。

    叶一鸣持球推进，很快就过了中线，段明迅扑上来防守，叶一鸣尝试了两下，没办法突破，心里不由得一叹。他也明白，到了这个层次的比赛里，自己的能力的确有些不够看。

    见陈锋过来要球，叶一鸣迅把球传了过去。

    陈锋看着成卫东，作势往左边突破，成卫东心中暗笑，故意卖了个破绽，身体往右倾斜，看起来好像是被陈锋这个假动作给骗了。

    见成卫东这么容易上当，陈锋有些意外，但也来不及思考太多，一个变向加从成卫东左侧突了过去。过掉成卫东之后陈锋前边便只剩下向群，陈锋没有犹豫，直接杀了过去。

    “砰！”

    下一刻，两人撞在一起，向群倒在地上，裁判的哨声也随之响起，给了陈锋一个进攻犯规。

    “我进攻犯规？”陈锋傻了，自己怎么就犯规了？

    可惜裁判不会听他的辩驳，判罚很明确，就是陈锋进攻犯规，京城十二中的球权。

    余谦飞快的拉住陈锋，怕他再和裁判争论，到时候吃个技术犯规就不好了，同时劝道：“算了，一个球而已，下次注意一点。”

    “我没犯规啊。”陈锋强调道。

    余谦只能苦笑，心说陈锋这几天到底是怎么了，怎么跟变了个人一样？以前很冷静的啊！

    成卫东把向群从地上拉起来，和向群击掌，笑着赞道：“干的不错，不愧是影帝。”

    “哈哈，那是。”向群嘿嘿一笑，又有些不好意思，笑道，“还是你前戏给做足了，我只是顺势而为。”

    “呵，有长进啊，成语用的这么熟了。”成卫东笑着小声道，“等会儿再阴那家伙一回。”

    “行。”向群笑着点头。

    比分２:o，京城十二中进攻，球迅到了前场，成卫东拿球，没有自己打，吊进了内线。

    内线，鲁胜鹏背身单打石小猛，两人都是身高体壮，肌肉碰撞，出令人牙酸的沉闷声响，那真的是硬碰硬，谁也不服谁，尽管都感觉撞得生疼，但却没有人退让哪怕半步。

    又是一声闷响，鲁胜鹏借着反弹的力道猛然一个翻身跳投，让石小猛只能眼看着球进。