    　　“你这么唠嗑，那我爱听，我就得意有钱人”向缺笑眯眯的说道。

    　　陈三金特别实在的说道：“完事后，先生必有重谢”

    　　向缺幽幽的叹了口气，很苦逼的说道：“操，别几吧提这事，我闹心”

    　　陈三金带着向缺进入了正屋，然后直奔楼上卧室走去，陈三金的老婆，儿子和女儿都住在这里，如今这三人都出问题了。

    　　“这是我儿子陈夏，一个多月前出了车祸一直昏迷不醒”进了一间卧室，陈三金指着床上躺着的二十来岁男子说道：“医生说话跟放屁似的，说查不出问题但性命没有大碍，可人就是不醒，最后归结为头部受创导致昏迷不醒”

    　　向缺把脑袋凑到对方脸前仔细盯着看了半天，床上这人面相平稳印堂发黑显然是厄运临身但并不严重，他转身说道：“医生没放屁，你儿子确实没有性命之忧，等这次事完了他就醒了，走吧他的问题不大，去看看另外两个”

    　　到了陈三金女儿的房间内，床上躺着个年轻的女子，脸色白的吓人，嘴唇却红的发紫，双眼紧闭着，原本昏迷的人身子没动但脸上的神情却每隔一会变换一次，像是在挣扎着什么，整个人看起来极其的诡异，就像是身体确实是这个女子的，但表情却像是另外一个人的，非常矛盾。

    　　陈三金说他女儿也是昏迷了一个月了，只能靠打针来维持身体所需，医生看过后也没得出什么结论来。

    　　向缺从随身携带的包里掏出一张黄纸，陈三金发现纸上跟鬼画符似的写着一连串的符号，密密麻麻的布满了整张黄纸。

    　　“你们陈家的发迹史应该能让你明白，这个世上有很多的东西是不能按常理来看的，对吧？所以我估计你看到点啥都不会觉得奇怪吧”向缺左手拿着黄纸，右手掀开盖在女人身上的被子，然后利索的解开对方的上衣露出了一片白嫩的皮肤。

    　　陈三金眼神微微一紧，随即点头说道：“没错，陈家发迹就不是常理”

    　　向缺把床上女子的上衣解开，手里的黄纸“啪”的一下就贴在了对方肚脐眼的位置上，很诡异的是黄纸上的看不懂的那些字迹居然缓缓的变淡起来，两分钟之后密密麻麻的字迹就全都消失不见了。

    　　“哎呀我去，这么邪乎呢？”尽管有点准备，陈三金还是被吓了一跳。

    　　而同时女子的身体开始剧烈的颤抖起来，幅度大到她整个人都在床上不停的翻滚着。酷"@匠网√正：.版首S发Xk0√d

    　　猛然间，女子的眼睛突然睁开，眼球一片雪白没有一点其他的颜色，就像是人的眼眶里被镶嵌了两个白珠子一般，非常瘆人。

    　　向缺盯着女子的两个眼睛，勾了勾手指淡定的说道：“滚出来，我送你一程去投胎，要是被我硬拉出来，结果你懂的”

    　　陈三金的“女儿”眼睛骤然睁大，并且快速朝着一个方向转动着，嘴里冒出一连串含糊不清的话语，向缺十分淡定的背着手就那么继续盯着对方的眼睛。

    　　“我数到三，你要是再不出来机会就没了”

    　　“三”向缺直接就喊到三，右手伸进了包里又掏出一张符纸，猛然间陈三金“女儿”嘴里冒出一声尖叫后，人突兀的就坐了起来然后喉咙里呜咽不止，紧接着人又重新闭上眼睛身子直直的再次倒在了床上。

    　　一个淡淡的影子飘在了床下黑漆漆的地方，盯着向缺手里的符纸颤抖不已。

    　　向缺把符纸放回包里后说道：“念你也是被逼的我不跟你计较，你暂时给我找个地方自己蹲着去，等我办完事了会给你写张往生符让你去投胎的”

    　　床下的黑影听到向缺的这番话后不再颤抖，慢吞吞的从下面出来飘到窗口消失不见。

    　　床上的女子恢复了平静，安详的发出了均匀的呼吸声，就像是正常睡觉一样。

    　　陈三金张着嘴错愕的指着刚刚黑影消失的窗口，向缺说道：“简单点来讲你女儿是被鬼上身了，只不过是个小鬼而已对人没什么影响，只是让她昏睡不起，无法像正常人一样生活罢了，但时间久了后她身上的生气会被耗尽那时人就彻底完了，现在让她睡一觉就可以了，明天起来吃点清淡的东西修养几天就能恢复了，本来呢如果你们家大门上的那块镜子没碎的话这些东西是进不来的，碎了之后什么牛鬼蛇神就都能钻进来了，那块八卦镜能挡得住一般的脏东西”

    　　陈三金足足愣了半天脑袋里才算接受了向缺的一番话，他知道陈家的发迹是因为几十年前他的太爷受了一个道士的点拨在这座山上盖了院子，也就是陈氏祖屋，按照那个道士的吩咐把整个宅院都建成了风水局，从那以后陈家人做生意就无往而不利，一直发展到了如今庞大的商业帝国。

    　　风水什么的他倒是能接受，这年月哪个做生意的不迷信风水，但鬼上身这事就有点匪夷所思了，超出常人的认知太多，太多了。

    　　陈三金沉声说道：“我老婆的状况更严重，这么说也是······”

    　　向缺也不跟他解释，直接让陈三金带他去他老婆的房间继续看看。

    　　还没进入到屋子里，一股阴风就从下面门缝里缓缓的吹了出来，让人身子忍不住的一颤，陈三金的手刚一搭上门把手就感觉到手心针刺一般的冰冷，屋内断断续续的传出了不似人声的动静。

    　　“比以前严重多了，我走之前只是觉得我们的卧室有些阴冷，那时觉得没什么可能是天气冷的原因，并且她也只是爱说胡话喜欢在漆黑的地方呆着，最多就是又哭又闹见人就咬，我以为她是因为最近家里的事受了什么刺激呢，但现在看······”

    　　“刚才上你女儿身的是小鬼，现在这个就不同了，是厉鬼”向缺拉了他一把，说道：“别进去了，你受不了的，你去让人弄两盆黑狗血来然后全都涂抹到卧室外面的窗户上，再去给我找个屠宰场请一个杀牛的人带着他的刀过来，最后弄点清朝的铜钱来越多越好”

    　　陈三金听向缺说完就拿起手机吩咐人赶紧带着这些东西过来，其实原本向缺出手并不需要这么繁琐，他身上带的东西至少有几样就可以让他进到屋内后跟里面的东西斗一下。

    　　只不过这货在终南山古井观十几年还从没出手对付过厉害的家伙，说白了就是缺乏实战经验，以往都是纸上谈兵，这次出山他就打算磨练一下自己。

    　　毕竟，再有几年古井观就该传到他这了。

