    池芫来的时候，果然，池骋正在压抑着盛怒地坐在上座g。

    而下方，是头上还汨汨流着血的付大人，满殿都是瓷器碎片，池芫暗自挑了下眉梢——

    这殿内，就不能放能碎的东西。

    要不然，一天一换都不够池骋折腾的。

    见池芫是和吴公公一块进来的，池骋第一次对着池芫也没有好脸色，带着狐疑和冷笑地扯了扯嘴角。

    “皇妹还真是消息灵通，朕身边的总管，总是跟着你算什么事？”

    阴阳怪气的，脸气得都绿了。

    池芫心中舒坦极了，面上只作出诚惶诚恐之状，忙挑了个没有碎片的地儿跪下了。

    “皇兄息怒，臣妹不敢。”

    “皇上恕罪啊，老奴光想着您最疼长公主，想让她来劝劝皇上，是老奴僭越，老奴该死，皇上可不要再动气伤着龙体了！”

    这吴公公也是顺毛一把好手，跪下来便谨小慎微外加关怀一顿的。

    池骋见两人跪着，面上都是恭敬和惶恐，对比刚刚付大人的出言不逊，心底便顺了些。

    连带着怒气也跟着顺了点。

    便终于记得自己对外是“宠妹狂魔”的人设了，脸色稍霁，沉声道，“算了，起来吧，地上凉——你这老东西，还不快叫人进来打扫干净？当心伤着长公主！”

    他前一句有多温和，后一句就多暴躁不堪，他将气撒到了吴公公身上。

    吴公公心领神会，卑微地应着，随后等池骋不说话了，才忙出去吩咐外头候着的宫人赶紧地进来打扫。

    池芫瞧了眼付大人那惨不忍睹的额头，不禁暗中咋舌，这直接就破相了，朝廷命官，面上带疤，还是文官，多少会被诟病一二。

    她便又叹了声，向池骋求情。

    “皇兄，来的路上，臣妹已经得知事情原委了，这事纯属小人作祟，无稽之谈。您又何必动怒？这不着了小人的道，让他们得逞么？”池芫几乎是婆口苦心地在“劝”，“不过付大人，你也真是的，皇上不是先帝血脉谁是？本宫和皇兄自幼一起长大，这等事还需要怎么证明？

    本宫便是最好的证明！这等糊涂话，休要再提了。”

    她对着付大人便是一通“数落”，但眼神却带着提醒，示意付大人不要插嘴。

    付大人额头上的伤口不浅，他眼前都被血糊得有些看不清。

    但他还是看到了长公主那带着善意的提醒眼神。

    心下顿时酸楚，皇上残暴无道，还不如长公主明事理，如今人心动荡，不快些解决这次的危机，皇上这皇位真的就保不住了。

    但皇上却认为他狼子野心，质疑皇上的血统。

    真是寒了他这老臣的心。

    池骋觉着池芫这话说得很顺他心意，尤其是她说她可以证明时，他微微眯眼，还认真考虑了下。

    “今日便看在长公主的面上，朕不计你以下犯上的大罪。回去好生反省一番，跪安吧！”

    池芫立即向旁边一名站着的宫人使眼色，“没听见皇上说么，快扶付大人起来，让大夫好生包扎下他的伤口，别让皇上担心。”

    她打着池骋的名义做好人，池骋虽不愿，但面子还是要做足的，不然其余朝臣就要有想法了。

    “皇妹，方才朕并非要发你的脾气，只是那付韧太过迂腐，说话极为难听，朕是天子，岂能让一臣子摆布？”

    见池芫还是盲目站在自己这边的，池骋便耐心解释了下。

    池芫压根不想理会他是这发脾气的理由，发都发了，能收回是怎么滴？

    再说了，离撕破脸皮真没几天了，她现在还和他上演兄妹情深的把戏，那也是她敬业和为沈昭慕无私奉献了。

    “皇兄说的是，臣妹都明白，明白皇兄如今被小人所害的苦楚。”

    池芫说着，叹了声，“只恨臣妹是女儿身，半点都帮不上皇兄的忙啊。”

    她的“情真意切”，似感染到了池骋，他便伸手拉过池芫的手，拍了拍她的手背，“还是妹妹贴心，朕决定了，一会便启程回京，此事一定要彻查清楚，你不需要是男儿身，只要你站在朕这边，便是对朕最大的帮忙了。”

    “好，都听皇兄的。”

    池芫手抽出来，面上满是乖巧——

    说话归说话，怎么还上手了呢？

    等皇帝的御驾回京城时，百姓们依旧跪拜相迎，但这次，不少人怀疑的不解的打量的视线朝坐在车驾之上的池骋身上。

    池骋觉得他们都在质疑他的血脉，这个认知叫他疑神疑鬼，甚至还忍不住想杀人。

    但这里是京城最繁华热闹的主街道上，两侧百姓无数，他不能大开杀戒……

    烦死了！

    他重重呼出一口气，只觉得最近晦气得厉害。

    一定是盛家余孽在作祟，等他抓出盛家余孽，定要扒皮抽筋，让他们死无葬身之地！

    池骋直接回宫，池芫却是回她自己的公主府。

    彼时沈昭慕带着一干下人，与顾明月并肩而立，在门口亲自迎接。

    池芫下车时，他还上前一步，伸出手臂，池芫见了，便将手搭在他手臂上，借住他的力道，平稳地下了马车。

    “公主舟车劳顿，实在辛苦，在下已经备好热水与晚膳，等公主梳洗过后，便能直接用膳了。”

    沈昭慕看池芫的眼神，明显比上次更温柔了。

    当然，好感度摆在这，池芫不觉得有什么奇怪的。

    这贴心的女主人一样的口吻，叫她很是受用。

    她点点头，“辛苦你了。”

    而后看向顾明月，“明月？你怎么也在这？”

    顾明月下意识瞥了眼扶着池芫的沈昭慕，没有直说，只道，“想念公主了，便回来住住，还望公主不要赶明月走。”

    池芫听了，便翘起唇角，温声细语道，“那怎么会呢，本宫说了，这里便是你的家，想什么时候回便什么时候回。”

    再加个赵擎，这四人站一处的话，那看起来，可能还真像是一家人似的其乐融融。

    只是，池芫并没有在人群中搜寻到赵擎的身影。

    这是——

    已经被沈昭慕给安排了？

    （现在是23.40，硬着头皮忍着困将第三更奉上，晚安。）。。

