    路上叶枫随手翻了翻册子，对于这驭兽法也有了了解，有聚兽术打底，很快叶枫对于驭兽的掌握便超出了这较为基础的驭兽之法。

    将笛子和册子扔到树袋里，马车缓缓停下，一行人赶了一天的路，终于进了一处镇子。

    “道长，我们就在这里歇息一天再走吧。”

    “好！”

    几人来到一处客栈住下，一路上风餐露宿，总算是能吃点好的了，北徒封也不小气，让客栈准备了不少吃食。

    在小镇待了一晚，第二日一行人继续出发，后面倒是没什么意外发生，五天后，众人终于抵达了邺城。

    城门口，排队进城的排成了一条长龙，叶枫撩起车帘，一处粥棚吸引了他的注意力，一位身材高挑的绝美女子正在粥棚施粥，白衣佳人，生的如同不食人间烟火的仙子一般，只是一个妖物大摇大摆的出现在这里，真的好吗？

    叶枫也没想到刚到邺城就碰到了一只妖物，还是一个妖将，只是这女妖浑身并无半分罪孽，反而有些功德，倒是妖中的奇葩。

    除妖不是说见一个除一个的，像这种有功德傍身的妖物，一般正道人物也就睁一只眼闭一只眼放过了，毕竟除了这种妖，不仅没有功德拿，说不定还会有天雷劈你。

    如今邺城的城主就是北徒家的，北徒封的马车上有着北徒家标识，一行人并不用排队就浩浩荡荡的挺进了邺城。

    邺城和寒城那等小地方却是不同，光是这街道宽度就是寒城的十多倍，两旁商贩无数，人流量何止寒城十倍。

    街道上百姓们看见北徒家的马车，纷纷避让，毕竟北徒家不说是北地第一家族，但也是前三的大族，可不是普通老百姓能惹得起的。

    穿过两条大街，马车终于停下。

    护国公府！

    好大气的四个字，这字上还有一层帝气环绕，应该是皇帝亲赐。

    北徒家老爷子在大离先代国主微末时追随，一路东征西讨，誓死相随，直至大离开国，大离先代国主，为酬北徒家老爷子军功，特封爵护国公，为镇北大将军。

    也是从那个时候，北徒家奠定了这北地大族的基业，几代下来，人才也没断层，是以北徒家倒是不见衰落，反而越发底蕴深厚，势力更是横跨大离军政商三界，端的了不起。

    “道长，地方到了，随我进去吧。”

    “好。”

    来到门口，一个管家人物早已等候在那里。

    “三公子，你终于回来了，甄夫人特命我在这里等你，快进府吧。”

    “有劳德叔了，这是叶道长，是我请来为父亲瞧病的。”

    叶枫面带微笑，对着德叔点了点头。

    “在下见过叶道长，有劳道长跑一趟了，府里为道长专门准备了住所，请随在下来吧。”

    这次来的能人异士不少，看来这北徒府还要将他们统一安置。

    “道长，你先与德叔去吧，我拜会完长辈后，就过去找你。”

    叶枫点了点头，跟在德叔身后向里走去。

    一路无言，叶枫跟随德叔七绕八绕以后来到了一处别院，院子倒是独栋的，看来这北徒府也是会做人的，这要是让他和别人混住，他怕是就要搬出去了。

    “叶道长，你是三公子请来的，自然与旁人不同，这个院子虽然简陋了些，但也算是清净，道长如果住的不习惯还可以与我说，我再帮道长换一个，有什么需要的，道长只管支使下人去办就行。”

    叶枫点了点头，“挺好的，就这里吧，劳烦德叔了。”

    德叔闻言笑了笑，“道长喜欢就好，那我就先退下了，有事儿的话，道长可以差下人找我。”

    德叔离开以后，叶枫在院子里逛了逛，发现没什么不妥，便向着里屋走去。

    “道长，奴婢叫做春香，是院里的使唤丫头，除了奴婢，院子里还有十二个杂役，四个使唤丫头，如果有什么需要您尽管吩咐我们就成。”

    “好，有事儿我会喊你们的，先忙自己的去吧。”

    看到叶枫又年轻帅气，还好相处，春香也是松了口气，她是三公子的母亲甄夫人身边的人，北徒封没到之前便先送信过来，让甄夫人一定提前安排好叶枫的住所，可见北徒封对于叶枫的重视。

    甄夫人对于自己的这个儿子，从来都很放心，为表重视便把身边的春香派了过来，院子里的一应用度也是最高规格的。

    叶枫关上门静坐在床上，来到北徒府，暂时应该是没什么需要他的，北徒封应该是去打探消息了，还有支使驭兽师袭击他们的人，北徒封不可能不做反击。

    一日三餐都有人送来，洗澡水每天都有人给烧好，叶枫也不走动，只是在屋里修炼，筑基境虽然已经迈过了修炼的最低门槛炼气期。

    但也只是寿至两百罢了，想要成就金丹，还有很长一段路要走，修行可没有捷径，即使是他使用木液飞速提升了一次，但也是经过九死一生换来的机缘。

    那种情况，叶枫是打死都不想再经历一回的。

    叶枫也不是一门心思修炼，他在路上新得了一门聚兽术，这几日他控制护国公府的蚊虫蚁兽探听消息，已经基本把情况弄清楚了。

    当代护国公北徒玄，也就是北徒封的父亲，如今还是昏迷不醒，基础能量消耗全靠医师帮忙维持，早在他来之前，护国公府就已经找了不只几十异人看过北徒玄的情况了。

    可惜，都没有看出什么，叶枫控制蚊虫靠近北徒玄看了一下，倒是看出几分端倪，说来也是多亏这聚兽之术，他才看的出来。

    聚兽术之下，叶枫的神识范围内任何虫兽都逃不出他的眼睛，他分明发现北徒玄心脏位置有一虫子盘踞，以他判断，应该是一种蛊物，只是具体是什么蛊物，他也没有见过。

    他倒是可以用聚兽术将蛊物取出，只是这蛊不是一般的蛊，分明是牵线蛊，所谓牵线蛊就是两只以上的蛊，由因果线相连，如果他将北徒玄这边的蛊物取出，北徒玄自然无事，但是因果线另一边的人恐怕就危险了。

