    火光熊熊，爆炸声接二连三，巨大的火球时不时冲上云霄，仿佛到了世界末日。

    火光中传出阵阵痛苦挣扎的怒啸……

    那片沼泽十里之内完全被火光笼罩，不要说那片沼泽，就连离沼泽七八里的山头也靠近不了了。

    空气中有皮肉烧焦的味道，冲天的大火烤的连空气也要燃烧起来。

    顾惜玖瞬移回来，在火场周围快速逡巡。

    呼唤，用传音符联系……

    所有的联系法子她都用过了，却压根没收到对方半丝应答。

    她心里越来越慌，唇几乎抿成了苍白色。

    应言诺，一个和她接触了仅仅半年的男孩子，喜欢粘着她卖萌，天天在她面前刷存在感，她无论走到哪里也总能看到他的身影，看似柔弱却有一身怪异的好本事，在关键时候总是冲在她前面，为她遮风挡雨，为她解决难题。

    虽然他偶尔双重人格，偶尔龟毛一些，但却是最好的伙伴，关键时候最靠得住的伙伴。

    这半年来她和他接触的时间比和小狐狸他们还多，只不过他一直很强，自保能力又强，这半年像个影子似的跟在她身边。

    所以她在战场习惯性地无视他，遇到危险的时候，她考虑的是其他小伙伴的安危。

    在她的内心深处，总感觉他无论遇到什么困难都能自己克服，甚至还能顺道给敌方制造麻烦的那种。

    可是现在，因为她的一个疏忽，将他置于一种绝大的危险之中，现在更是生死不知……

    如果他真的有个三长两短，她只怕会愧疚一辈子！

    “应言诺！”

    “应言诺！”

    “……”

    她围着火场转悠，运足内力呼唤他的名字，喊到后来声音已经有些发抖。

    ……

    当应言诺将大批僵尸都差不多引入那沼泽的时候，整个人几乎要站立不住，没有了最后的保障，他也不能直接把命拼在这里，所以到最后他还是给自己留了退路，在灵力将要耗尽的时候，他开始向回飞纵……

    毕竟是强弩之末，他好不容易飞回了岸边，却因为一时没控制好力道，险些整个拍在树上，好在他反应是极快的，及时抓住一根树杈，翻身坐了上去。

    胸口那里气血翻涌的厉害，让他眼前一阵阵发黑，他眯着眼睛看着沼泽里的僵尸，三千多具僵尸将沼泽也塞了个半满，绝大多数已经遭遇了灭顶之灾，还有少数足下踩着同伴的脑袋在沼泽面上挣扎，如果不是这沼泽有一种天然的吸力，只怕最上面的僵尸还能再爬上来。

    已经淹没的僵尸也明显没有死，在下面疯狂地挣扎，搅得沼泽像开锅似的翻滚……

    如果不采取其他办法的话，这些僵尸早晚还会爬上来形成大祸害。

    应言诺抬手正要做什么，身上忽然冒出了淡淡的七彩光！

    他眉尖稍稍一动，他当初因为心绪繁杂走火入魔，等醒来之时身上就冒出了七彩光，而七彩光消失后，他就变成十四五岁的模样。

    他当时的感觉简直就像是被雷劈了！