    “小咕你要老实点，不要瞎闹腾哦。”

    “小咕再见。”

    路过门口的笼子时，伊芙利特和龟龟对小咕道了个别，随后，跟着夏风上了停在门前的车。

    三人当天返回了皇家学院。

    .....

    夏风本来只和马伦莱格请了三天的假，但这一来一回足足耽误了一个多星期，要是换成别的学生，恐怕不开除也要接受个处分。

    不过夏风却不担心，只要钱到位，啥啥都OK，况且还有堂华的关系，马伦莱格还不至于因为这点小事和他过不去。

    ....

    南部的大雪早就停了，学院内的积雪被清理的干干净净。

    回到学院后，夏风只是给马伦莱格打了个电话。

    “莱格先生，我回来了。”

    电话中的莱格果然没说什么，只是轻轻提点。

    “下次记得准时。”

    “知道了。”

    “等等。”

    夏风刚要挂掉电话，马伦莱格又叫住了他。

    “莱格先生还有什么事吗？”

    莱格反问道。

    “你就没什么要和我解释的吗？”

    “你指哪件事？”

    “卡佩家族的少爷，卡恩。”

    夏风立刻反应过来，看来是马伦莱格知道了自己之前又在餐厅和卡恩发生了冲突。

    夏风打了个哈哈。

    “哦那件事啊，没事，一点同学间的小误会罢了。”

    马伦莱格的声音有些复杂。

    “你确定是小误会？”

    “当然。”

    “那为什么银灰先生也会掺合进来，你之前问过我认不认识银灰，这个问题应该证明你是不认识他的吧。”

    夏风心道，果然在皇家学院的地盘，什么事都瞒不过莱格这个家伙的眼睛。

    夏风没有正面回答，他整理了一下思绪在电话中说道。

    “莱格先生，马伦家族和卡佩家族同为1级大贵族，据我所知，你们两家应该是政敌吧。”

    莱格电话中的声音停顿了一下，随后低声回道。

    “贵族都是为皇室做事，只是在某些方面意见不合，不存在敌不敌人。”

    莱格还在硬装，如果卡佩家族突然全家暴毙，那马伦家族估计会开心的全族上下鞭炮齐鸣。

    但夏风也不想戳破，说白了，有些道理大家心知肚明，但不适合搬到台面上来说。

    “莱格先生，我是皇家学院的学生，但同时我也是维多利亚的正式公民，只要我不违法，就没必要把我的所有行动汇报给你吧，而且退一步来说，我针对的可是卡佩家族。”

    夏风表达的意思很明显。

    我在想办法弄你的敌人，你不帮忙也就算了，再过来碍事就过份了啊。

    莱格沉默了片刻，随后叹了口气。

    “好吧，你可以不向我解释，但我要提醒你，这里是皇家学院，夏风，你不是贵族，也不懂大贵族之间的关系，家族间的纠纷很正常，或许这也是皇室希望的，因为皇室需要制衡。”

    “你怕我打破这种平衡吗？”

    “呵，打破平衡？不是我小看你，你恐怕还没这个本事，我担心的，是你的行为不要引起高层的注意，毕竟这里是皇家学院。”

    夏风停住脚步，拿着电话低声问道。

    “怎样会引起皇室的注意？”

    “之前西夫的事已经影响十分恶劣，但好在他并没有死在学院内，可以归结于有人报复他的家族。”

    “你的意思是？”

    “不管发生什么，都不要在学院内伤人，这是我的底线，也是皇室的底线。”

    ........

    挂掉电话，夏风轻车熟路的回到了自己的独立宿舍，躺在床上，他开始思考起接下来的计划。

    马伦莱格的话提醒了他，但也仅仅是提醒而已。

    皇家学院是维多利亚帝国引以为傲的高等学府，这里汇集了来自世界各地的人才，医疗学科，工商管理，源石学科，近卫学院等等十几个不同的学科，将这里构建成了一个人才生产基地。

    同时，这座学院还有另一个用途，那就是国际关系的建立。

    像锡兰那种独立城邦市长的公子千金不在少数，龙门的地下格局，乌萨斯的边境贸易，这座学院汇集的关系网几乎辐射了大半个泰拉世界。

    毫不夸张的说，此刻在学院里的这些学生，就是这个世界的未来。

    这种事他都能轻易想明白，维多利亚的高层肯定也能想通，这一点从马伦莱格的态度就能看出。

    就算马伦家族和卡佩家族有仇，莱格也不希望皇家学院发生任何事，哪怕是家族的竞争对手在学院内出事，也不行。

    但遗憾的是，上述信息只能让夏风变的更为谨慎，而不会收手。

    烈奇必须死，因为这个家伙已经触及到了他的底线。

    ........

    第二天，夏风照常去源石学科和近卫学院上了课。

    源石学科的课程还是老样子，说白了就是因为落下的课太多，夏风现在的文化程度已经完全听不懂了。

    而近卫学院，则迎来了整个学期中，学生情绪最高涨的时刻。

    原因有二。

    第一，之前因为大雪推迟的剑术大赛要在下周恢复举办。

    第二，银灰来了。

    银灰曾经是近卫学院毕业的学生，据说银灰刚入学的时候并没人认识他，甚至因为性格看起来有些孤僻遭受过同学的冷落。

    但是金子总会光，银灰入学的第一学期，便凭介过人的实力获得了当届剑术大赛的第二名。

    至于那届的第一名，则是即将毕业的陈晖洁。

    有人说银灰的剑术在陈晖洁之上，是出于绅士礼仪故意输的，当然，陈学姐的狂热粉丝却表示她是凭硬实力赢下银灰的。

    身为当事人的二位则并没有太在乎名次，因为那届剑术大赛结束后，陈晖洁就毕业了。

    至于之后银灰在读的三年期间，剑术大赛的第一名他则没有让给过任何人。

    之所在如今已经毕业的银灰还会在近卫学院拥有这么高的人气，就是这个原因，他是近卫学院剑术大赛历史上的第一个三冠王。

    .....

    晚上，结束了一天课程的夏风找到了银灰。

    还是美食街那个安静的小饭馆，角峰依旧跟在银灰的身边。

    这家饭馆的装修风格有些陈旧，说白了就是显的有些土气，所以学生们很少会光顾这家饭馆。

    当然，夏风觉得这家店的味道还算不错，只不过角峰却给出了不同的意见。

    他称这里的菜品中，缺少厨师的爱。

