    随着牧枫的召唤和命令，小樱出现后，便直接跳了下去，顺着楼梯，宛如猫一样灵活的攀爬。

    她处于二人的头顶，然后缓缓的蹲在栏杆上，凝视着下面的两个人。

    牧枫知道，小樱随时会发动进攻了。

    这时，韩岩和若雪已经绕过了大厅的血污，想要上二楼。

    忽然间，若雪一把拽住了韩岩，面色紧张的说道：“韩岩，你不觉得这里很古怪么？”

    “感觉到了，有东西在盯着咱们，我还没有发现踪迹！”

    “若雪，你的眼神敏锐，能否寻找到蛛丝马迹？”

    韩岩早就感觉到了一股异样的气息！

    特别是大厅的血污，都很诡异，不对劲。

    只是他没有表现出来，就是想引出端倪的暴露。

    “我没有发现，至少目前还没有看到异样，要不我们退出去吧！”

    不知为何，若雪总是感觉毛毛的，有一种不祥的预感。

    很强烈。

    哪怕是他们执行任务，面对恐怖的丧尸怪物，都没有这么慌张。

    “不行，外面已经形成了尸潮，到处都是丧尸！”

    “我们的能量已经无法在战斗下去了，否则迟早会被耗死。”

    “而且，外面的马基尼行刑者丧尸数量不在少数，最为难缠。”

    “这座商场是目前最为安全的位置，我们先去二楼休息，等恢复了，在返回聚集地。”

    韩岩开口说道。

    若雪也没有说什么，二人绕过血污的地面，走到了三楼。

    “嗖！”

    忽然间，一道黑影划过，若雪猛然回头，却什么都没看到。

    韩岩眼睛微微眯起，双手握住了手里的剑，再次跨出一步，直接来到了二层！

    “若雪，你的追踪电子狗还有没有？”

    韩岩头也不回的问道，看上去十分戒备。

    “电子狗没有了，只剩下一只导航蛛。”

    说话间，若雪拿出了一个金属球，然后扔到了地上。

    顿时！

    金属球居然展开，化作了一个金属蜘蛛，在地上爬行。

    眼睛都是红色的。

    “导航蜘蛛，寻找目标！”

    “发现目标，进行锁定！”

    韩岩发动指令，机械蜘蛛快速攀爬到了栏杆上，顺着各种管道，柱子四处搜寻了起来。

    虽然是导航设备，但也能用来追踪。

    很快，前方发出了一道红色的光芒，并且发动了警报。

    韩岩看到后，嘴角勾起了一抹冷傲的弧度。

    “若雪，你在这等着，我去看看。”

    说完，韩岩居然动作灵活，顺着柱子居然向上爬去，速度很快。

    “小心点学长！”

    若雪很是担心的站在原地，没有动弹，同时警戒四周。

    此时，韩岩来到了三层边沿的护栏前，看到了金属蜘蛛，刚要过去的时候！

    “吼。”

    一头丧尸居然扑了过来！

    “噗呲！”

    韩岩一剑扫了过去，直接将丧尸脑袋斩断！

    丧尸的尸体，也从高空坠落而下，砸在了大厅的地面上，摔得粉碎。

    “腐烂丧尸！？”

    “呵呵！”

    韩岩摇了摇头，果然是天敏感了也不好。

    一只腐烂丧尸，居然让他大惊小怪了起来。

    这要是传回龙组，还不被笑掉大牙。

    他好歹也是C8级古武战士啊。

    拥有冰火两种属性于一身的精英。

    就在他放松警惕，准备跳下去的时候，忽然间，一股危机感笼罩心头。

    他猛然抬起头来，只见一张和人类无二的面容，浮现在前方。

    是一个女孩，穿的很干净，一身雪白的休闲装。

    五官看上去很精致，皮肤反着一丝丝惨白色，没有任何表情，眼神都看起来极为麻木。

    韩岩一眼就分辨出她不是人。

    “变异丧尸，幻影芭比？”

    韩岩心中惊骇。

    他遇到过太多变异丧尸了，幻影芭比的等级，顶多是10级。

    可眼下，他看到的这一只欢迎芭比大不一样，几乎已经脱离了丧尸序列。

    和人类只缺少了情感和沟通能力。

    没错，他看到的正是小樱。

    “嗷嗷！”

    小樱忽然张开嘴巴，浮现出两颗绿色的獠牙。

    下一秒，她的身形暴掠而出，速度快到了极点，卷起一道气爆声，狠狠的向韩岩杀去。

    现在的小樱，已经达到了C7级别。

    比韩岩只差了一级。

    但她可是丧尸，不论是速度，力量，都远超韩岩。

    “冰火剑杀术！”

    瞬间，韩岩不敢托大，直接拿出了最强的底牌，挥动手中的剑，劈出一道冰火锋芒！

    “刺啦！”

    小樱挥动利爪，竟然将冰火锋芒撕碎，但是她的指甲也都断掉了。

    但是她依旧无所求畏惧的冲了过来，张开嘴巴撕咬而下。

    “咔嚓！”

    韩岩刺出的剑，被小樱的獠牙直接咬断。

    利爪再次袭来！

    “砰！”

    忽然间，小樱被一股力量冲击的倒退了两步，挂在栏杆上，宛如邪魅。

    韩岩向下看了一眼，是若雪发射了冲击子弹。

    他不在犹豫，直接从三层跳了下去，落到第二层台阶上。

    这时，上面的小樱不见了。

    “学长，我们走吧！”

    “那只幻影芭比，经过刚才检测，已经达到了C7级啊！”

    “我们能量消耗巨大，在这里很危险。”

    若雪很是担忧的说道。

    “不，我们不能走。”

    “而且，对方也不会轻易的让我们离开，那只幻影芭比是被人操控的，没想到，居然有人觉醒了这么邪恶的异能！”

    “能够操控丧尸！！”

    韩岩通过刚才的接触，已经意识到了什么、

    当听到韩岩的话时，若雪脸色都变了。

    “操控丧尸的异能者？”

    “这是真的么？”

    “学长你确定！？”

    若雪无法置信的问道。

    这也太匪夷所思了。

    她见过的异能者有很多，能够控制磁场的，能够掌控金属，风雨雷电火，然后就是后世觉醒的古武者。

    但是从来没想过，居然有人能够操控丧尸，那也太可怕了吧。

    “放心，这个人的极限，也就是操控这只幻影芭比！”

    “只要杀了幻影芭比，他就毫无威胁了，我要找到他，让他感受到绝望，在绝对的实力面前，这种邪门歪道，不堪一击！”

    韩岩的好强之心，已经被刺激到了。

    对方的异能已经对自己构成了威胁，但也仅仅是威胁。

