
　　裴厚载六岁，长得壮，养的更横。

　　穿着蓝色的罗袍，不像侯府的子孙，更像地主家的王（八）蛋。

　　这大概就是裴家血脉，裴桓照年纪大了骨子里也是这样。

　　估计裴厚载六岁了也没读书，脚就被这么打断了，一阵惨叫，和读书无关。

　　夏氏更急的不行！

　　老家来的一群人找到理由了，和衙役开干！

　　“竟然打孩子！”

　　“知道他是谁吗？皇太子妃的亲侄子！”

　　“诏狱，你昏了头、开玩笑？”

　　几个胆大的去挑衅内使。

　　反正裴家就是底气足，天老大裴家老二，不论和裴家差了几层血脉。

　　内使退到一边。

　　既然裴家觉得是开玩笑，那就有必要开下去。

　　一个老太太还来问内使：“太子妃知道了吗？几时来接我们？”

　　一个媳妇解释：“我们虽然不是建昌侯府一脉，但都是同祖宗的。太子妃应该亲自来接。”

　　又有人说：“太子妃若是没空也没关系，我们明天进宫去看她。”

　　兵卫动手，将这些人都抓了，送诏狱去。

　　一群人急的乱叫！

　　几个小姐大叫：“谁敢碰我们？”

　　衙役抓着一块走，还看裴家演什么？

　　围观的笑死了：“姓裴的都是什么奇葩？”

　　“跑到盛安就没一点数吗？”

　　“在平石县搞惯了。据说裴桓照到平石县，就装起了桓娘娘的大哥，大肆敛财，欺压百姓。在那儿混了几年过的太滋润都糊涂了！”

　　“就裴桓照这些、在平石县一带做的，就足够下诏狱了。”

　　裴桓照清醒了！他不要去诏狱！

　　夏氏也清醒了，使劲喊：“我要见皇太子妃！”

　　一群人叫：“怎么也是裴家养她的。”

　　夏氏还要救儿子，忙的不可开交。

　　衙役拿着鞭子开始抽！都是欠抽的东西！

　　裴家和桓娘娘那点事儿都清楚了，还敢拿出来说？

　　鞭子甩起来，裴家一群愈发鬼哭狼嚎，几个小姐满地滚、逃出来。

　　围观的发现华点！

　　兵卫又不是吃干饭的，把人再抓回去。

　　几个小姐急了，有梨花带雨的，有想展现个性的，看的人眼花缭乱。

　　裴家一个年长的喊：“这是误会！我们先去住客栈！”

　　到现在想住客栈？诏狱是住定了。

　　裴桓照急哭了：“我要见娘娘！我就是想见她！”

　　有人问：“不见你家死丫头了？”

　　裴桓照看到诏狱腿软，其实到盛安也是和死丫头服软的。裴家现在落得这样子了，只能在平石县骗吃骗喝，再怎么骗也没多少。

　　盛安随便就是几万两银子，夏氏的嫁妆有那么多。

　　但平石县一年到头也搜刮不到一万两，再多就能将人逼反。

　　所以还是要到盛安来谋财路，和死丫头服个软，能得多少好处？

　　平石县周围几个州都可以下手，夏氏算过，一年少说三五万两银子。

　　青蛾宫。

　　桓樾将两个宝贝都收拾的干干净净。

　　小宝贝抱着娘亲，好香哦。

　　桓樾亲着宝贝儿子，越大越好看，照这么下去，岂不是要比哥哥好看？

　　小朋友笑坏了！哥哥哥哥！

　　谢埸小朋友在学干活呢，弟弟又要做什么？

　　杏坛小朋友要和哥哥学，这鞋子他自己穿。

　　行叭，桓樾坐在一边，看他和鞋子较劲儿。

　　谢埸小哥哥耐心的在一边教弟弟，他会不会不要紧，等长大就会了。

　　杨氏在一边看着，娘娘教这挺好。反正小孩子玩什么都高兴。

　　自己穿衣服也不是什么了不得的事情。

　　像礼服可能自己穿起来麻烦，常服自己穿就很方便。

　　衣来伸手不难，难的是养成一种意识。

　　尤其是杏坛小朋友特高兴，扒拉一双鞋子高兴了半天。

　　乳母给他做很漂亮的鞋子，这小孩真的是太好玩了。

　　谢籀忙完过来。

　　杏坛小朋友孝顺的去扒拉他爹的鞋子。

　　谢籀抱着宝贝儿子亲。

　　嗷嗷小朋友不高兴，别影响他表现！

　　行叭，谢籀换一双干净的鞋子，任由儿子扒着玩。

　　费了九牛二虎之力，杏坛小朋友将爹爹袜子都扒了，抓着他脚丫子啃。

　　谢籀忙将儿子抱过来，长牙齿，啃起来也会痒的。

　　小朋友趴在爹爹怀里，高兴极了！

　　谢籀也高兴，他儿子能脱鞋子了，就像三急的时候总不会尿丶到裤子上。

　　有的孩子尿裤子就因为不会脱。不会穿可以，但不会脱就不好了。

　　桓樾换了衣服过来。

　　谢籀看着媳妇儿，灯光里美的不真实！

　　虽然生了两个儿子，但脸美、头发美、身材也好极了。看的他都急了。

　　桓樾瞪他一眼，两个儿子在这儿。

　　谢籀愈发不行，看来儿子和父皇挺好的，明儿都送到父皇那儿去。

　　桓樾无语，圣人他不要美人？

　　不过，圣人好像是淡了。

　　很注意养身，大有照着抱玄孙去的。

　　等谢埸小朋友抱孙子，圣人该九十高龄了。这样的也不是没有，具体的要看。

　　内侍来回禀：“乌角子急着面圣，说是有圣药。”

　　桓樾问：“他自己怎么不吃？”

　　内侍说：“可能他命数到了。圣人万岁，圣药只对圣人有用。”

　　桓樾说：“要不然拿来给我看看？”

　　内侍去问问。只对圣人有用那是不敢随便用，不过桓娘娘的话可以折腾一下。

　　桓樾想看看是不是灵泉水？或许她宝贝能一道雷劈了。

　　谢籀看着媳妇儿，要被儿子带歪了。

　　桓樾觉得，儿子别的不说，能给祖父护法就挺好。

　　以后让杏坛做门神，守在祖父门口，妖魔鬼怪都不能靠近。

　　小朋友抱着娘亲，要吃。

　　算了，还是个奶娃，吃了就该睡觉了。

　　谢籀去照顾大儿子，明天将他送给祖父。

　　谢埸小朋友笑的很甜，或许娘亲又要添弟弟或妹妹了。

　　桓樾觉得身体好多生几个没什么，有人是真喜欢生孩子。

　　因为软软的孩子有种特殊的感觉，养大了就不好玩了。

　　这种玩具养别人的儿子是不一样的。

　　谢籀现在想要个女儿，虽然儿子很好，但儿子多了想女儿，有个女儿、以后不生也没事。

　　生孩子着实辛苦，谢籀拉着媳妇儿，咱这一家子就挺好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第572章，让太子妃亲自来接免费阅读。https://xs.23sk.com 