
　　这一次的考验，乃是战斗类型的考验，即便和修行者自身的修为境界有关系，但同样也和修行者自身的实力有关。杨奇的修为境界只是比他们低一个小境界，却能先他们不少时间通过考验，不但代表着杨奇的天赋潜力在他们之上，也说明杨奇的实力可能不弱于他们。M.23sk.com

　　否则杨奇不可能这么快通过考验，而且还有多余的时间，恢复之前战斗中的消耗。

　　“就算那虚行大帝有着不弱于我们的实力又如何？”华服男子脸上闪过一抹不屑之色，旋即冷冷道，“在九幽府内，单打独斗可行不通！”

　　为什么郑硕等人在考验还没开始的时候，就已经私下联合起来，那是因为他们早就知道，在九幽府内有来自修行者的威胁，联合其他修行者，风险会小得多。

　　“不管如何，我们没有必要交恶虚行大帝不是吗？”郑硕看了一眼华服男子，接着继续道，“若是接下来需要合作，虚行大帝显然比其他修行者更合适。”

　　听到郑硕的话，华服男子皱了皱眉，却也没有再说什么，机缘还没到手，这个时候树敌，显然不是什么明智之举。

　　杨奇虽然离开了，但郑硕四人却并没有立刻前往大殿深处的通道，因为之前的战斗中，他们的消耗都不小，此刻还没完全恢复过来。在不清楚接下来的考验是什么之前，让自身时刻处于巅峰状态，才能更好的应对可能出现的危机。

　　杨奇不知道郑硕并没有放弃拉拢自己，不过就算知道，也不会在意，因为他根本没打算加入郑硕等人的队伍。对于郑硕等人而言，联合其他修行者，可以增强自身应对危机的实力，但对于杨奇而言，真要是遇到他都难以应付的危机，郑硕等人只会拖累他而已。

　　穿过通道，杨奇的眼前豁然开朗，入眼的乃是一处广阔的广场，在那广场的中心，有着一处凸起的石台。

　　“没有机缘吗？”看着空荡荡的石台，杨奇的眉头不由一皱，心中已经是有所猜测。

　　有些强者留下的遗迹，修行者一旦通过某一道考验，便可直接获得机缘，但有些强者留下的遗迹，却并非如此。需要等修行者通过所有的考验，或者失败的时候，才会根据修行者的表现赐予机缘。

　　眼前的九幽府，似乎便是后者，想要见到机缘，必须等要退出九幽府的时候才行。

　　杨奇打量了一下眼前的广场，发现这处广场，实际上是一处道场，应该是九幽府主人讲道的地方，同时并没见到离开的道路。

　　“石台！”

　　杨奇目光一凝，立刻是明白，眼前考验的关键，恐怕是要落在那石台之上了。

　　嗖~

　　杨奇身形一动，直接朝着那石台飞掠而去，就在杨奇的身形要掠上石台之际，一道无形的屏障将杨奇拦了下来，他的身形直接被一股无形之力震退。

　　被震退开来的杨奇，看着不远处的石台，眉头不由微微一皱，“上不去？”

　　嗡~

　　就在此时，石台上突然传来一阵奇异波动，紧接着一道突兀的声音在杨奇耳畔响起，“道……”

　　随着那突兀的声音响起，杨奇只觉得四周的景物变幻，下一刻，他便是出现在了一处道场中，四周坐着数十名修行者，石台上的模糊人影，正在讲道。

　　那人影虽然模糊，可他所讲的道，却无比的清晰，直入修行者的灵魂深处，对于修行者而言，似乎有着莫大的吸引力一般。

　　杨奇不敢怠慢，连忙盘膝坐下，开始聆听起人影讲道来，人影所讲的道，自武帝境开始，一直延伸到帝君层。

　　杨奇很快便是沉浸在其中，忘记了一切，如此这般，不知过去多久，直到那台上的模糊人影讲道结束，杨奇才是清醒过来。

　　人影所讲的道，直指道之本质，虽然所讲的内容并非五行融合之道，却也是让杨奇受益良多。

　　“这就是通过之前考验的机缘？”杨奇的脑海中不由闪过一个念头来。

　　那讲道的人影，不出意外，便是九幽圣主，一位武帝巅峰层次强者的讲道，哪怕所讲的道并非五行融合之道，对于寻常修行者而言，也是可遇不可求的机缘。当年的杨奇在源圣教总部，可是为了听强者讲道，花费了不少的精力和时间。

　　“你可有所领悟？”就在此时，一道突兀的声音在杨奇耳畔响起。

　　听到那突兀的声音，杨奇连忙开口道，“晚辈略有领悟。”

　　虽然九幽圣主所讲的道，并非五行融合之道，但也给了他一些启示，让他略有收获，毕竟这年在外闯荡，杨奇一直没有得到顶尖强者的指点。

　　此刻听到九幽圣主的讲道，立刻是让他之前的积累吸收消化，自然是有不小的收获。

　　哗~

　　就在此时，四周的景物变换，杨奇的身形出现在了石台之上，下方是数十名修行者，只是此刻站在石台上的，却还是杨奇。

　　“分享领悟？”

　　听到耳畔的声音，杨奇的眉头不由一皱，显然这不仅仅只是一份机缘，同样也是一种考验。

　　呼~

　　想到这里，杨奇不由深吸了一口气，旋即开始将之前听道的领悟，缓缓道了出来。

　　之前听道的收获，都是杨奇结合九幽圣主的讲道以及自身情况的此刻，此刻的分享，自然是涉及到五行融合之道，和之前九幽圣主的讲道，明显有所区别。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇很快便是将之前听道的收获完全道了出来，待得杨奇分享完毕，四周的景象淡去，眨眼之间，杨奇的视线已经是回到了广阔的广场之上。

　　“他们已经来了。”杨奇的目光落在不远处的四道人影身上，这四名修行者，正是郑硕一行四人。

　　之前杨奇沉浸在听道和分享之中，完全没有察觉到外界的情况，自然不知道郑硕四人已经来了。不过看郑硕四人目前的情况，显然也是和之前的杨奇一般，沉浸在了听道和分享之中。

　　看着不远处的郑硕四人，杨奇心中不禁暗暗道，“不知郑硕他们四人，最终能够几人通过这道考验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百一十五章 分享免费阅读。https://xs.23sk.com 