    “苏辰，去死吧！”

    杀招直奔苏辰要害而去，杨皓露出一丝狞笑。

    自己要倒霉？那他也绝不会让苏辰好受！

    凭什么受害的总是自己，这一次，他要让苏辰付出更惨痛的代价。

    融合圣灵的天才又如何？

    一个死了的天才，就只是一个死人。

    仿佛之间，杨皓已经看到苏辰惨死的下场。

    “跳梁小丑，找死！”

    说是迟那是快，就在所有人都以为苏辰要遭重的时候，他却是突然转身。

    看着已经杀到面前的杨皓，他的脸上没有半点慌张。

    面对一个想要杀害自己的人，苏辰岂会手软？

    冷哼声中，他一步朝着旁边跨出。

    刷……

    速度极快，苏辰的身体仿佛化为一阵风，卷起热浪涌动，轻易的避开了杨皓直奔要害的杀招。

    同样是蕴灵境之人，也有着天壤之别。

    最起码，已经凝聚了八道神纹的苏辰，与还未凝聚出第二道神纹的杨皓，便是有着巨大的差距。

    砰！

    避开攻势，苏辰以雷霆之势，直接一脚抽出。

    沉闷的撞击声炸开。

    这一次，苏辰没有保留。

    万灵图册当中的能量被施展到极致！八道神纹的能量让这一脚爆发出不下四五百斤的力量。

    隐约之间，所有人都听到了骨骼的断裂声。

    “啊啊啊……”

    十数米之外，狠狠砸落在地上的杨皓，面色扭曲，传来撕心裂肺的惨叫声。

    这让不少人狠狠的倒吸了一口冷气。

    苏辰这一脚……太狠了。

    就算隔着十数米距离，所有人依旧感觉震撼。

    凝聚了神纹的杨皓，非但偷袭不成，竟然还遭受重创！

    苏辰的实力，到底强悍到了什么地步？

    这有点夸张了！

    “通知校卫队的人过来，把他带走！明天开始，我不希望在我的修炼课上，再见到他！”

    沉闷的气氛当中，君明月终于冷冷开口道。

    对于杨皓，她毫不掩饰自己的厌恶。一个融合卓越元灵的人，她还不放在眼中。更何况，这还是一个无知和阴险的小人？简直就是害群之马。

    与之相比，再次看着苏辰，君明月嘴角隐隐露出了一丝笑意。

    上周五的第一次见面，他看到了与资料当中截然不同的苏辰。那一刻，她对苏辰生出了一丝兴趣和期待。

    没想到，苏辰这么快便给自己带来了惊喜。

    短短两天凝聚神纹，就算是有星源石和灵级功法的帮助，也不是轻易能够的。

    更何况，君明月是什么人？

    身为上京大学的高材生，她的见识远非常人能够媲美。刚才苏辰的那一脚，让她清晰的感受到了磅礴的能量。

    君明月可以肯定，苏辰绝不只是凝聚了一道神纹那么简单。

    “好了，大家都散开，自行修炼！我希望你们能够尽快扎实基础，凝聚出神纹。”

    “苏辰，你跟我来一趟！”

    看着乱糟糟的场面，君明月朝着围在四周的众人吩咐道。

    而后，转身朝着演武场之外走去。

    ……

    “你凝聚了几道神纹？”

    训练场外，君明月直接问道。

    “咳咳咳……也就三……两道吧！”苏辰眼神一闪，含糊道。

    如果让人知道短短两三天，他竟然凝聚出八道神纹，苏辰真怕自己会被当成怪物。

    就算神灵融合者也没有这么夸张。

    “到底几道！”君明月瞪着眼睛问道。

    “应该是三道！”苏辰肯定道。

    君明月皱起了眉头，满脸狐疑。

    怎么看，刚才苏辰踹出的那一脚，力量也不下五百斤。这不是凝聚三道神纹之人能够做到的。

    她应该不至于看错！

    “三道神纹，很好！你果然给我带来了惊喜！”君明月满意的点了点头。突然，她盯着苏辰，露出一丝期待：“跟我说实话，那天在观星台唤醒神灵的，是不是你？”

    两天前，岩岗市有人唤醒了神灵，这件事情如今早已经传遍整个南岭省。

    只可惜到今日为止，也没有人直到，究竟是哪个天骄做到了这件事情。如今，岩岗市教育司还在不断猜测。君明月又何尝不是如此？

    正因为这样，她才会对苏辰问出了这个问题。

    毕竟，仅仅只是过了两天多的时间。就算苏辰是圣灵融合者，修炼了灵级功法，也借助了星源石辅助，能够凝聚出三道神纹，也是难以想象的事情。

    “什么神灵？”苏辰心中咯噔了一下：“我不知道啊！”

    “真不是你？”君明月眉头微皱。

    “绝对不是！”苏辰义正言辞道。

    要知道，现在在找唤醒神灵者的人，觉不单单只是教育司，或者君明月等人。逆种又何尝不是在暗中行动？

    那天才的头衔，谁爱要谁要，反正苏辰不要。除非他嫌自己活腻了。

    “算了！”盯着苏辰看了片刻，看不出什么破绽，君明月只能将心中生出的一丝好奇暂时按下：“你现在还是在修炼军体拳？”

    “有问题吗？”苏辰反问道。

    没错，他刚才与杨皓交手的招式，就是军体拳。

    这是全国推广的高中生基础武技。也是融合元灵之前，最适合学生强身健体的武技。

    除此之外，苏辰并未接触过别的武技。

    “你不会是打算靠着军体拳去参加竞赛吧？”君明月认真道：“想办法找一套适合你的武技，不管是对你的修炼，还是两个月后开始的高中元灵师竞赛，都有好处！”

    “没钱！”苏辰摊了摊手。

    武技，不单单是提升战斗力的手段。对于蕴灵境之人而言，更是强化身体的途径之一。尤其是高中生元灵师竞赛，汇聚了所有天赋最顶尖的人才。想要有所斩获，必须要展现出足够强大的战斗力才行。

    融合元灵之后，基础军体拳显然不够看！

    这些道理，苏辰都明白，但是奈何口袋不允许啊。

    买一套武技，对于寻常人家而言，谈何容易？

    虽然武技的价格比不上功法，但是，几万是最起码的。几十万，上百万，也不稀奇！甚至，一些强大的武技，价值连城。这不是苏辰能够承受的。

    终究还是缺钱！

    只有真正踏入到修行之路，才能够更深刻的体会到穷文富武的道理。

    山沟沟里想要飞出金凤凰，在这个世界，只是一个美丽的谎言。

    “你……”君明月有一些无力：“算了！我来想办法！”

    “你要送我武技？”苏辰眼前一亮。

    “借！要还钱的。”君明月没好气道。眼珠子一转，她露出一丝笑意：“当然，如果你能在高中生元灵师竞赛取得成绩，那就可以不用还钱！我的要求不高，只要你与林雪能够带队在国赛上杀出重围，进入复赛就行！”

    “这还要求不高？”苏辰瞪大了眼睛。他记得岩岗市代表队，好像从未进入过国赛复赛！

    “行！我答应你了！”只是，面对君明月一脸审视的表情，苏辰最终还是豁出去了。

    人穷志短，除了答应君明月的要求，还能如何？

    先把武技弄到手再说，他确实需要一套适合自己的强大武技才行。

    再说，既然要参加高中生元灵师竞赛，苏辰当然不会甘心在国赛初赛就被淘汰。他想要走的更远，在竞赛上，留下自己的印记。

    “很好。去吧，回去修炼。”君明月脸上的笑容绽放：“对了，虽然你已经凝聚了三道神纹，但是修炼速度太快，并不全是好事。如果身体跟不上，会拉慢你后期的修炼。我建议你直接去重力室，在那边不管是吸收星力强化元灵，还是继续炼你的军体拳，有重力加持，对你身体强度的提升都是帮助！”

    得到苏辰的承诺，君明月心情不错。

    她可没有忘记，此番自己为何会离开上京，来到岩岗。

    如今苏辰展现出来的天赋，加上林雪融合的强大元灵，让她看到了希望。

    ……

    训练场二楼重力室。

    让苏辰意外的是，同班有不少同学已经沉浸在重力室内，开始修炼了。

    “身份验证完毕。欢迎苏辰同学光临9号重力室。您已获得特权，重力室不再对您收费。请选择重力倍数！”

    随着学生卡插入，房间内的机器传来机械的声音。

    “十五倍重力！”犹豫了一下，第一次亲身接受重力修炼的苏辰不敢有丝毫马虎。

    “选择，一念之间，成功，触手可及。苏辰同学，加油！”伴随着苏辰确定修炼重力，机械的声音再次传来。

    轰！

    紧接着，便是一股强大的压力凭空出现。

    一时间苏辰仿佛陷入泥沼当中，周身的血肉都蠕动了起来，在这一股重力之下，他险些直接趴倒在地上。

    足足过了片刻，靠着元灵的支持，苏辰这才慢慢适应了十五倍压力。

    与此同时，在重力的威压之下，他清晰的感受到体内星力沸腾，周身每一个细胞，仿佛都在接受淬炼。

    运转吞星诀，接引星辰之力也比平时修炼，困难了不少。

    但是，苏辰却发现这样的修炼，所吞噬的星力或许是因为重力的压制，变得极为精纯。非但没有让他的修炼速度降低，反倒是提升了不少。

    “这就是星源科技？有点玄幻！唯一的缺点就是使用费高，好在学校给我免去了费用。”

    砸了咂嘴，苏辰不敢耽误时间，很快沉入修炼。

