    接下来几天，一切都像是顺着叶义问和周麟之的猜测在走。

    赵构除了正常的朝会之外，还多次召见张浚，有时一日一两次，有些时候一个上午就要召见两次，甚至还要和张浚谈到深夜，还拉着张浚不让他离开。

    这就让有些人又是羡慕又是嫉妒，整个人都像是泡在柠檬水里一样，浑身上下都是酸味儿。

    张浚也是春风得意的模样，整个人都年轻了好几岁，不知道的还以为他是刚刚从东华门外唱名获得功名的新科“好男儿”呢。

    根据朝廷里流传的消息，赵构询问了张浚很多整理军备需要做的事情，询问了张浚该如何应对金军的进犯，询问张浚金军的弱点，以及宋军取胜的关键之所在。

    赵构俨然是把张浚当做了自己唯一的顾问，冷落了其他所有的臣子，专宠张浚一人。

    三日一小赏，五日一大赏，赏钱赏物，要不是看张浚年龄大了，心有余而力不足，怕是女人也不会少赏。

    于是越来越多的人对张浚感到不满，其中不乏同为主战派的人士，他们都觉得张浚有点过了。

    他们都觉得张浚有点过了，就更别说汤思退、沈该这一群和张浚非常不对付的人了。

    所以当张浚在大朝会上提出整理军备、备战金军南侵的一系列建议的时候，总是有很多人唱反调。

    张浚舌战群儒，每一天都要和自己的对手们爆发激烈的争吵，双方吵的不亦乐乎。

    深知内情的王纶冷眼旁观这一切，觉得一切都在按照赵构的剧本往下走，张浚逃不出皇帝的五指山，逃不出这张正在编制的大网。

    或许他现在春风得意，想什么来什么，但是当他发现自己真正想做的事情已经不可能完成的时候，他又该作何想法呢？

    赵构的天罗地网，把整个南宋的群臣都给网罗其中，谁也逃脱不了他为南宋设下的上限，他为此感到十分得意。

    可是，他所能做主的地方，也仅仅只是南宋实际掌控的这一片土地。

    而在此之外，就不是他可以影响的了。

    他自以为自己的权术精妙绝伦，可以主导天下走势，却不曾想到北方大地上正风起云涌，局势正在发生剧烈的变化。

    他再怎么阴险毒辣，终究只能影响南宋这一隅之地，只要超脱于其外，自力更生，摆脱他的影响，那么赵构就什么也不是。

    正如在苏咏霖的眼里，赵构只是一个丑陋的人而已。

    二月底，正当南宋群臣还在为了张浚提出的全面整顿三大战区军事战备的建议而争论不休的时候，正当绍兴三十年科举考试阅卷正在紧张进行的时候，从淮北传来了惊人的消息。

    金主完颜亮身死，五十万大军全军覆没，光复军取得全胜。

    这个消息可以说是一瞬间就把南宋朝堂上的全部争论终结了，连赵构看着满朝文武百官争论不休时脸上那抹得意的笑容也瞬间凝固。

    什么？

    完颜亮死了？

    五十万大军全军覆没了？

    达成这一壮举的是那支造反起事的光复军？

    开什么玩笑？

    南宋君臣在得知消息的那一瞬间就全部愣住了，然后发自内心亦或是发自本能的要求皇帝严查、严惩传出这一消息的消息源。

    就连正在等待科举考试第二场成绩放榜的文人士子们也发自内心的不相信这个消息，纷纷向“消息灵通人士”寻求更加可靠的消息来源。

    他们不相信，不相信北方那支造反起家的光复军可以打败完颜亮和他的五十万大军，他们不相信一群造反的反贼可以做到连大宋帝国军队都做不到的事情，他们不相信。

    如果这是真的，不就意味着威压大宋三十年、夺走大宋半壁江山的金国已经不复存在了吗？

    不就意味着那支让大宋军队束手无策的铁骑彻底消失了吗？

    而做到这一切的，居然是一群反贼？

    他们不信。

    这一点，南宋倒是从上至下的贯彻落实了。

    赵构前所未有的积极出面要求枢密院等重要军事机构立刻全面安排人员北上查探消息，务必要把准确无误的消息带回临安，若有丝毫缺漏差异，定斩不饶。

    皇帝一句话，臣子跑断腿，整个南宋的对外情报搜索机构被逼着结束了咸鱼摆烂的环节，被逼无奈地向北前进，积极地向北探查重要的情报消息。

    他们必须要知道完颜亮到底怎么样了，金国到底怎么样了，以及光复军……到底怎么样了。

    一系列的行动吩咐下去之后，赵构再次召集了自己的最高执政团队，把宰相们和枢密院的大佬们全部召集过来，跟他们一起开了个会。

    首先被问询的就是张浚。

    因为赵构之前询问张浚关于光复军的事情时，张浚言之凿凿的认为光复军十有八九扛不过去，会被完颜亮撕碎了吃掉，然后完颜亮携大胜之威南下攻宋，大宋需要进行战备。

    赵构打那时候就开始做心理建设了，觉得无论如何要保住自己的皇位。

    结果这一家伙给赵构整不会了，感觉所有的心理建设都白费了。

    别说赵构了，连群臣都感觉他们这一个多月以来的争吵和内心的折磨都白费了，变得毫无意义。

    他们的一切争论都来自于金国，都起源于金国的南侵，金国南侵，才有他们的争论，金国要是完蛋了，他们争论来争论去又有什么意义呢？

    所以很多人的矛头就一起指向了定言【金宋之间必有一战】的张浚。

    “德远，你说说吧，这个事情你怎么看？”

    赵构面色不善地看着张浚。

    张浚其实也非常尴尬，或者说，他尴尬癌都要犯了，可是他也觉得自己很冤枉。

    谁能想到完颜亮居然那么浪？

    五十万大军进攻光复军居然能给人翻盘？

    虽然说眼下这只是传言，还不能确定是不是真的，但是万一呢？

    万一是真的呢？

    感受着皇帝和身边同僚们满满的恶意，张浚尴尬地轻咳了一声。

    “陛下，此事尚且还不能确定真假，不能确定是否是光复军为了迷惑金人乃至于大宋而散布的假消息，事情还需要继续调查才能确定到底是真是假，所以眼下还是稍安勿躁。”

    确实，这个消息眼下还不知道真假，现在就定言张浚说的有问题那是不合适的。

    可随着时间推移，越来越多的消息从北往南送，越来越多的证据显示光复军真的打了打胜仗，金军真的被干碎了。

    但是南宋朝廷和民间还是不太愿意相信这个事实。

    朝廷就不说了，民间的节奏特别热烈，那些刚刚参加完科举考试等着放榜的士子们正好闲得无聊，就在临安的酒楼、茶馆里热烈讨论这些事情。

    这些闲得无聊的士子可谓是带节奏的高手，士子之中很有名气的赵彦逾、王质等人精通历史，于是从金兀术讲到完颜亮，从金国从辽东起兵讲到他们横渡长江，反正就得出一个结论——这个事情大概率是假的。

    一群金国反贼怎么可能把金国大军击溃呢？

    只有少数人认为这可能是真的，认为无风不起浪，没理由这样的消息传的大街小巷到处都是，但是在大多数人的节奏风暴压迫之下，他们的声音发不出来。

    然而节奏风暴抵不过真刀真枪，三月中下旬，南京路沿边各州军不约而同的送来了令南宋朝廷和民间都傻眼的消息。

    金南京路沿边各州之邓州、唐州、蔡州、颍州、寿州、宿州、泗州全面改旗易帜，占领者打出旗号，曰【光复军】。

