    一块巨石，两颗古树，一些不知名的杂草，李有礼很纳闷，这有什么好看的，刘危安和火黄智已经盯着这些东西看了一盏茶的时间了。

    “这种情况，在《五行门》是如何布阵？”刘危安问。

    “以巨石为基，以树为矛，以草木为箭，配合虫蚁沙土，水汽弥漫。”火黄智回答。刘危安听完之后，没有说话，沉吟了一会儿，开始布阵。

    妍儿在边上干活，干什么活呢？她右手抓着九阴蜈蚣，左手拿着刘危安交给她的材料，这些材料都是魔兽的骨头，让九阴蜈蚣趴在上面，几秒钟的时间，魔兽骨头的凶煞之气就被冻结了，让后妍儿就换一根，重复做这件事，把九阴蜈蚣当做自动冰箱了。

    九阴蜈蚣也是个贱骨头，别人让它做什么，好吃好喝孝敬，还得看它的心情，妍儿让它做事，没吃没喝，它干的很来劲。

    李有礼对阵法不懂，不过，见到刘危安拿出六级魔兽的兽骨时候，还是一阵心惊，兽骨散发的可怕气息，即使他，也不敢轻易触碰。魔兽，之所以和普通野兽不一样，就是魔兽体内拥有一种凶煞之气，这种气息即使魔兽死了，也不会轻易散去，凝结于骨肉之中，实力不足的人触碰这种骨肉，极易造成伤害。

    越是高级的魔兽骨肉越是可怕。

    “公子，吃点水果！”干完了活的妍儿拿出风铃果，让九阴蜈蚣冰镇之后，送到刘危安手上。

    风铃果是《魔兽世界》独有的一种果子，需要以魔兽血浇灌方能结果，十分奇特。果子燥热，非黄金级以上高手不敢服用，否则容易烧毁丹田。以寒冰之气冰镇，可以提升果子是口感，成为难得的佳品。

    长期服用风铃果可以巩固丹田，因而让修炼者又爱又恨，能承受的了，便是珍宝，承受不了，便是祸害。

    风铃果，《龙雀城》境内没有，是《白银商会》从其他城池运送过来的，价格不菲，2.3金币一枚，傅忘川为了讨好刘危安，送了100枚给妍儿，他不好意思给刘危安送礼，只能找妍儿下手。

    刘危安接过果子，三口两口就啃完了一个，妍儿很贴心地送上第二个，火黄智和李有礼就没这样的待遇了，李有礼忽然羡慕起来了，有个婢女也不错，虽然累赘，但是没有敌人的时候，却是一种享受。

    妍儿的体质太特殊了，他没有看出来妍儿的隐藏的实力，要不然，就不会认为妍儿是累赘了。最不爽的人，要属风易军了，被麻绳捆绑着，随意丢在一棵大树的后面，几只蚂蚁还有不知名的虫子跑到他的衣服里面去玩耍，那种酸爽，让他差点叫出声来了，贵族的风度，不允许他大吼大叫，苦苦忍耐着。

    更远一点，横七竖八堆着一群只穿着三角裤衩的战士，他们是风易军的护卫，被收刮了一个干净，若非形象不雅，裤衩都不会给他们留着，平安军都是打扫卫生的行家。

    风家有钱啊，裤衩的材料都是三指棉，三指棉的价格是10金币一匹，丝滑柔软，吸汗还保暖，《平安军》这方面没法比，大部分人穿的是粗麻材质的，粗糙，穿着很不舒服，有些战士干脆不穿，玩空档……

    ……

    森林之中的某一个角落，突然传来可怕的脚步声和树木折断的声音，由远而近，速度快得惊人，当目光拉近之后，赫然发现是一只成年的四级魔兽铜鳞犀牛，头颅微微低着，以冲撞之势在树林中狂奔，所有挡在前面的树木、藤蔓、荆棘……全部被瞬间折断、摧毁，铜鳞犀牛一冲而过，在密集的树林中开出了一条直径超过3.8米的大道，而这，就是铜鳞犀牛发了疯般狂奔的原因。

    铜鳞犀牛的鼻子上套着一个圆环，圆环上绑着一条铁索，铁索的一端延伸到了背上，一个矮个子的中年男子坐在背上，抓着铁索，就是他在驾驭铜鳞犀牛。

    中年男子个矮、头大，眼睛外突，鼻子朝天，长相丑陋，头上戴着一顶毡帽，以铜鳞犀牛的速度，竟然没把毡帽甩下来，也是奇了。

    在铜鳞犀牛的后面，跟着一队人马，人数不多，五十人左右，行走在铜鳞犀牛开出的路上，身形矫健，腾挪如飞，和铜鳞犀牛的速度保持一致。

    树林中本来是有路的，虽然不够坦荡，坑坑洼洼，但是总比铜鳞犀牛开出的路要强，不过，这队人马还是选择开路，为了节约时间。铜鳞犀牛开出的路不好走，但是这难不倒他们这些人，重点是铜鳞犀牛开出的路是直线的，原本的路线，却是弯弯曲曲的。

    迎风招展的战旗上的古老字体‘风’显示了这支队伍的身份，在这片大路上，使用‘风’作为标志的只有一家，四大秩序守护家族之一的风家，其他人没资格使用。

    队伍里唯一的轿子上探出一颗脑袋来，露出一张宜嗔宜喜的娇艳脸庞，眉目如画，明朗清澈，仿佛万绿丛中一点红，分外的显目，对着坐在黄斑角鹿的中年男子问道：“风爷爷，能跟我说说外面的世界吗？”

    整个队伍，只有一个人坐在坐骑上，那就是风南升，虽然年轻，辈分却高，常年游历在外，去年才从外面回来，大半时间都是在风家的禁地闭关。风家的禁地戒备森严，哪怕是风家内部成员，也不得随意出入，眼前的这个女子，风家的小公主风仪情，每年能进入禁地的次数也是屈指可数，风南升却能随意出入，风仪情对这种权限不在意，她向往的是外面的世界，多姿多彩，充满未知和神秘。

    在家里的时候，问别人，都是不知道，知道的又不说，能说的，要么在闭关，要么在禁地，好不容易有机会，她不想错过。

    “危险重重！”风南升用了四个字概括。

    “怎么个危险法？人危险还是魔兽危险？”风仪情的大眼睛充满着好奇，还有向往。

    “都危险！”风南升道。

    “风爷爷，你就仔细说说嘛，将来，万一我要外出，也有一个防备不是？”风仪情撒娇。

    风南升本想说，这次送你到姬家，和姬无神完婚之后就会成为姬家的未来之母，哪有机会外出？不过转念一想，魔兽大陆神秘莫测，危险无处不在，姬家虽然强大，也并非无敌，说不定就会遇上什么事情，未来的事情，谁也说不准，于是挑了一些他在大路上游历时候遇到的人和事讲给风仪情听。

    恶魔岛的恶人、七级魔兽、神秘的野人一族、冰封万里的大雪山、没有边际的归墟……任何一件事情，一个地方，都让风仪情听的如痴如醉，眼中露出向往。

    “魔兽大陆，浩瀚无比，穷极一生，也难于探索完。”末了，风南升发出一声感慨，记得第一次出门的时候，感觉自己是天纵之才，世界上没有什么事是自己解决不了的，经历的多了才发现，自己是如此的渺小，沧海一粟。

    “风爷爷，以你的实力，也走不完吗？”风仪情不能置信，风南升是小辈心目中的偶像，不到三十岁就进入白金之境，之后游历大陆，奇遇不断，实力之强，比家族很多老祖宗都厉害，最可怕的是，他还不满45岁，所有人都认为，按照这个势头，他绝对会超越当今家主，成为风家最厉害的人之一。

    在小辈们的心中，风南升是无所不能的。

    “天外无止境，我这点微末之技，在真正的大能眼中，可是粗浅的很。”风南升微微一笑，也只有没有出过门的人，才会说出如此幼稚的话。

    “风爷爷，大能是什么样子的，究竟有多厉害？可以移山填海，摘星探月吗？”风仪情大眼睛眨巴，充满浓浓的好奇。

    风南升哑然失笑，“摘星探月我没有见过，但是开山断江是可以的，我见过一位剑仙，杀人于数十里之外，瞬息之间，便摘了一颗首级回来，你说，如果遇上这样的敌人，你应该怎么办？”

    “怎么办？”风仪情一脸茫然。

    “该干嘛干嘛！”风南升道。

    “……”风仪情道。

    “这个世界很大，千万不要以为风家就天下无敌了，这种思想很可怕，你看，一个小小的《龙雀城》，穷乡僻壤，小鱼小虾却敢把你哥哥给抓起来，还能打败家主的一缕气息，可见，天才到处都有，你哥哥就比不上人家。”风南升道。

    “哥哥不会有事吧？”说道风易军，风仪情顿时露出了担心。

    “风家的名头还是有些用处的，这个叫刘危安的人，只要没有傻到家，就不会为难你哥哥，不过，也希望易军不要硬着来，好汉不吃眼前亏，如果刘危安是野蛮人，惹怒了对方，对他没有好处的。”风南升道，言语之中，并不担心。

    “我还以为风爷爷希望我们风家的男孩宁折不屈呢。”风仪情道。

    “如果是这样，风家早就灭亡了。”风南升哈哈一笑，“活着才有希望，死了，什么都没了。”

    “哥哥的脾气有点倔。”风仪情很不安。

    “不死就行，遭受点挫折对易军来说，不是坏事，人的成长，没有一帆风顺的。”风南升安慰道。

    “我们还是快一点，我怕这个叫刘危安的人是野蛮人。”风仪情的声音小下去了，“我们可没有带金币来。”

    “我们还能真给他金币？那我们风家成什么了？”风南升哭笑不得，这个小公主，太纯洁了，说道：“陈景山是为了脱责故意把问题说的严重，我去了，这个叫刘危安的人如果识趣，就给他一个机会，如果不识趣，他会见识风家的手段的。”平安的语气，只有一股狰狞的霸气流露出来。

    风家，并非他说的那么弱小，他是自谦，除了那几个圣地和险境，魔兽大陆谁敢不把风家放在眼中？

