    楚天看着面前俯首的黑曼巴，缓缓说道：

    “黑曼巴，我现在的确是有件事需要你帮我做一下！做完之后，你就离开金陵吧！我没有召唤你，你不准出现在华夏，知道吗？”

    “是！一切谨遵主人之命！”黑曼巴恭敬的应道。

    “把所有藏在金陵城内，企图杀我的杀手，全部清除！办得到吗？”楚天很轻松的说道。

    “回禀主人，办得到！”黑曼巴回答。

    “很好！那你可以行动了！”楚天点了点头，说道。

    “是！主人！”

    黑曼巴应了一声，但却并未离开！

    楚天看她一眼，问：“为什么还不走？”

    “回禀主人，您不是想知道精灵族的所在吗？我还没有回答您！”黑曼巴说道。

    “不必了！我已经知道精灵族地的所在！”楚天说道。

    “什么？！主人怎么会知道！”黑曼巴心中一惊。

    “呵呵！你心中的所想，以及你脑海中的一切信息，只要我想知道，我可以随时获取！在我面前，你将没有任何的秘密可言，知道吗！”

    “属下知道！”黑曼巴赶紧俯首，不敢用眼神直面楚天。

    “去吧！明天一早，我等你的好消息！”

    “是，主人！”

    简短对话后，黑曼巴退去，楚天继续坐在咖啡厅，他让服务生又续了一杯。

    这一杯，他细细品尝，一点一点的去感受黑曼巴的味道。

    果然，与众不同...........

    当太阳落山之际，楚天踩着慢步，悠闲的走出伯爵咖啡馆。

    他远眺天际，看了一眼即将消失的夕阳，他知道，夜色即将降临！

    而夜幕下的金陵城，今晚注定不会平静。

    因为，杀手之神黑曼巴，将会在今晚行动，只不过，她的行动对象，已经不再是楚天，而是从各国赶来，准备袭杀楚天的各大杀手之王。

    借着夜幕的隐藏，这正是黑曼巴大显身手的好机会！！

    楚天在咖啡馆门口打了一辆车，司机一直把他送到楚家大宅门口。

    他的回归，并没有惊动任何楚家的人，如今楚国良已经不在金陵城，他能说话的，也就老爷子和大管家两个人。

    其余的人，他理都不想理一下！

    一夜无话。

    第二天一早，当楚天晨练归来，在餐厅用餐的时候，金陵早报的头版头条，刊登的就是昨夜金陵城中发生的事情！

    杀手之神黑曼巴再次降临华夏，一夜间杀掉数十人，而且这十人，全都不是华夏人！

    当即，华夏警方联通国际刑警，共同调查这数十人的身份！

    结果显示，这十人在国际上均为黑户！其中一人，竟是M国追查多年的杀手之王“盖文”！

    如此一来，这十人的身份，也就不言而喻了！！

    没想到，潜藏在金陵，准备伏杀楚青云的众多杀手之王，竟然在一夜间惨遭黑曼巴的毒手。

    别问为什么知道是黑曼巴杀的，因为每个死者的致命伤口处，都留下了一道浅浅的毒蛇印花！

    这是黑曼巴的标志！也是杀手之神的代号！！

    这个消息一出，顿时引得各国警方震动。

    黑曼巴向来不杀无辜的人，除非是这十人该死！

    本来，众人以为是有人发布了杀手任务，黑曼巴接了任务，才会如此。

    但是，暗黑榜S级任务中并没有这一个！而且，黑曼巴只接了杀楚青云这一个任务！

    这波操作，顿时让大家有点看不懂了！

    难道是同行竞争？也不至于吧！

    就在众人猜测纷纷的时候，暗黑榜任务又有了新的变动！

    黑曼巴，竟然主动撤销了刺杀任务！

    他的这一举动，让整个杀手界都沸腾了！！

    暗黑榜自成立以来，无论是最低的D级任务，还是最高的S级任务，除非是没人接，不然，还从来没有中途主动放弃的！

    放弃，就是变相的说自己不行！

    敢接，不敢做！！

    虽然杀手界对此没有成文的规定，但这种行为，还是非常被业内人士所不齿的！！

    毕竟，杀手遵循刺客之道，刺客之道，以弱胜强，无所畏惧，勇往直前。

    早在华夏古代，就有荆轲刺秦王一说，明知凶险难成，但依旧无所畏惧！

    这才是刺客之道的精神！！

    所以，越是等级高的杀手，对这种精神就越是看重！

    因为，他们将刺杀升华成一种信仰！！

    刺杀不再是简单的杀人，而且一种挑战，一种突破，一门新奇的艺术！

    暂且不说黑曼巴袭杀同行的做法对不对，光是他主动撤销任务这一举动，就已经相当令人所不齿！

    因为，他违背了刺客之道，也违背了杀手们的信仰！！

    不过，不齿归不齿，大家又不能把他怎么样，只不过这暗黑榜上的任务，就再也没人敢接了！

    众多杀手之王的陨落，杀手之神又疑似倒戈，整个杀手界，谁还有接下这份任务的魄力？

    刺杀楚天这个任务，也成了暗黑榜诞生以来，第一个被退回给雇主的任务！

    当这个消息传到东南亚禅宗的时候，五道禅师直接气得当场吐血！

    他拿出如此多的酬金，引动整个世界的杀手，竟然都没有把楚青云给杀了，反而还间接的给楚青云扬了名。

    这让五道禅师如何能不气！！

    眼看师尊迦南就要出关，如果在此之前，他还不能把杀唐九藏的人斩杀，那么师尊出关之日，就是他的倒霉之时。

    师尊之怒火，根本不是他所能承受的！！

    “铛！”

    就在五道禅师想着，该用什么方法才能除杀楚天的时候，一道带着无尽禅意的大吕之声，从远处的山巅之上传来。

    钟声所过之处，所有禅宗弟子皆起立肃穆，目光虔诚的看着看向山巅！

    听到禅钟之声，五道禅师脸上先是一喜，但旋即便沉了下来，这是师尊迦南禅师出关的信号！

    师尊出关，那唐九藏身死华夏之事，必然是瞒不住了啊！

    “阿弥陀佛！”

    山巅之上，一道蕴含无尽禅意的佛偈之语，如春风化境一般，以山体为中心，朝着四周扩散而去。

    声音之所及，百花皆盛开！

    短短数十秒，禅宗大本营内，如同迎来春天。

    仅凭一道声音，就能短暂改变季节气象，可想而知，出关后的迦南禅师，其佛学造诣何其恐怖！！！

