    “唔唔唔啊啊！”

    安昌国感觉事情不对劲，口中咿咿呀呀大叫，眼睛瞪的像牛眼睛一样。

    “爸，您别怕，儿子不会把您怎么样的？”安嘉俊阴笑着走上前：“爸，我知道您现在很难受，当儿子的心里也很难受啊！但是我没办法啊，我还没有心狠到，可以直接毒死你的地步啊！”

    “所以，暂时只能封住你的嘴，让你全身无法动弹，这样您就能彻底听儿子一回了！”

    安嘉俊拿出一张伪造的遗书，上面继承财产的人，是他安嘉俊。

    然后，打开印泥盖子，他拿起安昌国的手，在遗书上按了个手印。

    全程安昌国都十分被动。

    他现在话也说不出来，身体也动不了。

    但是，内心却是惊怒滔天。

    他怎么也没想到，平时兢兢业业勤勤恳恳的二儿子，竟然真的给他下药，而且，还伪造遗书来篡夺财产。

    这个结果太过刺激，导致安昌国气的整个人不停的抽搐，豆大的冷汗从额头往下淌，眼睛圆睁着，愤怒至极。

    看安昌国这样，安嘉俊一脸阴狠的笑容，十分的变态。

    “爸，您现在很生气是吗？唉，生气就对了，当我知道您立下遗嘱，百分之八十的股份，都留给安娜时，我也是一样的气愤啊！”

    “爸，您想想啊，我从毕业开始到现在，为了这个家付出了多少啊？”

    “我兢兢业业，勤勤恳恳，里里外外都是我在操持！”

    “我全部的心血都放在家族事业上了，结果呢？您竟然都没有看在眼里！”

    “安娜她算什么？她只顾着走T台，只顾着弄她自己那些破烂包包，她什么时候过问过家族的事情啊？”

    “爸啊，都是我在辛苦操劳啊！！”

    说到这，安嘉俊身体微微颤抖起来，双眼发红，语气变得更加激动。

    “爸，我这么努力，难道，你瞎了吗？”

    “我今天做的这些，都是我应得的！安家的百分之八十股份，应该给我啊！”

    安嘉俊激动的敲打着伪造的遗书。

    “爸，你觉得我做的过分吗？过分吗？”

    安昌国此时十分气愤，他眼睛通红，仿佛要滴出血来。

    如果他能动，他肯定会亲手打死这个逆子，打死这个孽畜！

    当然，对于安嘉俊往日的辛苦，安昌国自然看在眼里。

    只是，他深知自己这二儿子，心性不定，不是可以当大任的材料。

    安家放在他手上，迟早会衰败。

    甚至，这三个儿子，似乎都不够担此大任。

    唯独自己这个小孙女安娜，年纪轻轻，就展现出了她独特的商业天赋，甚至胜过年轻时候的自己。

    而且，安娜商业嗅觉敏锐，聪慧过人，若是培养一番，日后她执掌安家，必然会让安家越来越兴旺。

    只可惜，眼下自己被这个逆子下毒，成了一个废人。

    自己只能眼睁睁的看着安家的产业，被这么一个逆子篡夺，简直是心如刀绞。

    “唉！”

    安昌国内心一阵深深的悔恨和无奈，只觉得自己这一生忙活到最后，却是个彻头彻尾的失败者。

    他微微闭上眼睛，眼角慢慢流下两行浊泪。

    “爸，您也别生气了，事已至此，您好好休息吧，这遗嘱您亲手按了手印，儿子谢谢您了！”

    安嘉俊说着，收起遗书，将眼泪擦干，照了照镜子，觉得没什么问题了，便去打开了门。

    “二叔，刚才我听见爷爷的声音了，他怎么样了？”安娜说着便要去卧室里看安昌国。

    “站住！”安嘉俊大吼一声，继而对一旁的保镖说道：“你们几个，守在老爷子门口，没我的允许，谁也不让进！”

    “是！”

    几个膀大腰圆的保镖，死死守住门口。

    “二叔，你这是干什么？”

    安娜见此，又惊又怒。

    “干什么？哼！”安嘉俊道：“刚才你带那小子进了老爷子的房间，结果，老爷子现在话也说不出来，全身都处在瘫痪状态，你还问我干什么？我还想问问你干了什么？”

    “什么？”

    安家其他人都是一愣，没想到老爷子病情突然恶化的这么严重。

    安嘉俊继续道：“安娜，老爷子虽然得了绝症，但那也是慢性病，起码还可以活个三五年，结果，你先是带了一个老药王过来，把老爷子药的卧床不起，现在又带了一个二愣子医生过来，把老爷子直接弄瘫痪，这件事我和你没完，你今天当着大家的面，必须给我个解释！”

    “你要什么解释？”

    叶青阳上前一步，挡在安娜身前。

    “这跟你无关！”安嘉俊道。

    “你要什么解释，我来和你说！”叶青阳道。

    “不需要，你算哪根葱？”安嘉俊喝道：“来人，把他给我赶出去！”

    安嘉俊很聪明，他的矛头直指安娜，就是要把老爷子的所有问题，全部扣在安娜头上。

    至于其他人，他不会给任何人替安娜解围的机会。

    这时候安家的几个保镖冲上来，想要拉叶青阳出去。

    “你们敢碰我，我会叫你们吃不了兜着走！”叶青阳道。

    “诶呦，你特么还吓唬我们？找死！”

    领头保镖作势就要朝叶青阳冲过来。

    “够了！”

    安娜大吼一声。

    “青阳，我们走！”

    她拉起叶青阳，哭着离开了安家。

    身后，传来安嘉俊暴躁的叫骂声：“你们看，她就是在逃避，是她害了老爷子，她一分家产都不应该拿，她就是安家的罪人！！”

    ......

    一家高级的咖啡厅的VIP包厢内。

    “青阳，对不起，我没想到会这样！”安娜一脸悲伤道：“爷爷怕是快不行了，所以，X组的消息，恐怕你也拿不到了，不如你就先回青州吧！”

    “为什么要回去？”叶青阳道：“事情才刚刚开始，有趣的还在后面呢！”

    “什么意思？”安娜诧异的望着叶青阳。

    叶青阳微微一笑道：“安娜小姐，你放心，有我在，一切都会迎刃而解！”

    “青阳，你是有什么计划么？”安娜问道。

    “没什么计划，见招拆招就行了！”叶青阳道。

    “额！”

    安娜一脸懵圈，不懂叶青阳到底什么意思。

    叶青阳却是微微一笑：“安娜小姐，你今晚好好休息，养足精神，明天我会让你看一场好戏！”

