一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆，天火侗。

    关于洛神赋下界寻找小七公主一事，百花仙子几天就知晓了，这段时间，她就与洛神赋联系过一次，告知洛神赋小七公主与鬼丫头最后出现在大致方位，然后二人就再没联系。

    这与二人的身份有关系。

    在天界，形象一点来说，四方天帝就像是人间的四位君主，或者四个门派的掌门。

    如今天界的四位天帝并非是永恒存在的，他们也都是修真者而已，寿命是有尽头的。

    和人间顶级修真者一样，天界修士五百岁同样是一道坎，大部分的天人修士，是无法活过五百岁的。像天帝突破长生化须弥级别的高手，能活七八百岁，这已经是极限。

    人类之所以天界的天人修士寿命绵长，似乎无穷无尽，那是因为他们所处的空间维度与人间不同，高达一比三百六的时间差，让大部分的世人都产生了一种错觉，总觉得那些神仙随随便便都能活几万年。

    如果将一个普通人类放到天界生活一年，他几乎没有什么改变，可是人间却过去了三百六十年。

    同理，将一个普通天人弄到人间生活几十年，他也一样会变老，然后死去。

    天帝在天界人眼中，其实就是一把椅子而已。

    西帝势力看似一个整体，其实却内含两个阵营，一个是西帝少昊，一个是西王母，这二人虽然是夫妻，但座下门徒却很少往来。其中原由，就是西帝与西王母的阵营，都想下一代的西帝是自己这边阵营的。

    百花仙子是西王母的近臣，跟随西王母多年，可以说是西王母门下年轻一代中最出类拔萃的的仙子。

    洛神赋却是少昊的门人，修为虽然还没有达到天人境界，但年纪轻，资质高，未来的发展空间非常的大，少昊帝甚至有意将小七许给他，好让洛神赋成为自己百年之后的接班人，成为下一代的西帝。

    所以这两人虽然同属西帝一方势力之中，其实内里却鲜少来往。

    昨天晚上洛神赋破天荒的联络了百花仙子，话里话外，洛神赋虽然没有细说在南疆西部的遭遇，只是说在南疆十万大山的西部，遇到了人间修真高手，与他们斗了一场，损失卫一平。

    但百花仙子何等聪明，自然是听出了一些弦外之音，如果不是遇到了极为棘手的难题，以洛神赋的骄傲性子，是断然不会联络自己的。

    她也没有戳破洛神赋的心思，让洛神赋先带着其他三位天界来到天火侗汇合。

    经过近十个时辰的飞行，洛神赋等四人，终于在天黑前来到了天火侗。

    百花仙子让属下带着那个受伤的天将下去疗伤，留下了洛神赋在屋里说话。

    她亲自给洛神赋倒了一杯天界的琼浆，用的酒杯还比较考究，竟然是三足青铜爵，鹤嘴样式，很是古朴典雅。

    洛神赋觉得百花仙子是在有意羞辱自己，自己昨天晚上刚弄丢了大青鼎，百花仙子就用三足青铜爵招待自己，这明显是让自己难看。

    转念一想，又觉得不对，昨天晚上与百花仙子联络的时间不长，自己只是说遇到了人间修真者，并没有说具体细节，更没有提到自己弄丢了大青鼎之事，纵是百花仙子神通广大，也不可能知晓的。

    百花仙子见洛神赋脸色瞬息万变，便道：“洛师弟，怎么弄的这么狼狈，难道遇到了很多敌人吗？”

    洛神赋一口饮尽爵中酒，淡淡的道：“倒也不是对方人多，昨天晚上在大山里，只遇到了一男一女两个人。”

    百花仙子微微一怔，洛神赋一只脚已经迈入了天人境界，那四位天将两个灵寂初期，两个灵寂中期，这五人组合，面对两个敌人，竟然一死一伤，狼狈逃回，让百花仙子极为意外。

    她道：“一男一女两个人？怎么可能。难道封于彦与完颜无泪？”

    这是她惊讶后的第一个反应。

    根据她得到的消息，现在南疆修为最高的两个人就是封于彦与完颜无泪，单对单的斗法，自己都未必能胜过他们其中一人，所以百花仙子认为，也只有这两位天人境界的高手，才能让洛神赋等五人形如丧家之犬。

    洛神赋摇头，哼了一声，道：“昨晚遇到的两人中的那个女子，是玄霜仙子，我等自然不是对手，何况那个年轻男子修为也是极高，连我都奈何不了他。”

    百花仙子一口酒水就喷了出来，面露惊愕。

    她道：“玄霜仙子？你认错人了吧，玄霜仙子怎么可能会在人间出现。我得到可靠消息，邪神只派遣了花和尚一人下界寻找鬼丫头。”

    洛神赋道：“我曾经在瑶池见过玄霜仙子几面，不可能认错的，只是我很至今也没有想通，玄霜仙子怎么会精通音律一道。”

    百花仙子一脸恍然，她道：“音律之道？洛师弟，那个年轻男子，是不是一个光头？施展一柄玄青色的神剑，而且速度非常的快，剑诀威力也非常的大。”

    洛神赋诧异道：“唐师姐认识此人？”

    百花仙子咬牙切齿的道：“他是不是叫叶小川！”

    洛神赋道：“对，他自报家门时，确实说自己是人间苍云门三十八代弟子叶小川，他手中的那柄剑快的不可思议，卫一平与他交手不过两招，便被他的快剑斩为三截。”

    百花仙子面色阴寒，冷冷的道：“他竟然真的没死！”

    五毒谷一战，她亲眼看到叶小川中了花无忧一招混元霹雳寒冰烈火掌，从那以后叶小川就消失了，后来打探到消息，说叶小川与云乞幽一直在南疆某地养伤，百花仙子还以为人间是为了稳定军心才放出风来，说冥王旗的主人叶小川没死的，毕竟没有人能硬接了花无忧一掌后还活着，就算是南疆苗族昔日大巫师苗师古也不行。

    秦明月并没有告诉百花仙子她私自去天蝠山捉拿叶小川的事情，所以百花仙子一直以为叶小川已经神魂俱灭。

    现在百花仙子从洛神赋口中得知，叶小川那小子竟然还没死！看样子伤势已经痊愈，这让她岂能不怒！