    唉！再一看看自己，简直就是人比人气死人哟！

    于是郑明开始琢磨着，以后跟在殿下身边，一定要好好偷学几招。

    这样日后找媳妇儿就容易多了！

    ...

    吃过早饭后没多久。

    独孤达处理好了公务，便拿着一封书信急匆匆跑来找李云智。

    “殿下！九皇子殿下，老金那边给我回信了！”

    独孤达满脸笑意，打从心里感到高兴。

    “殿下，我今儿个一早就派了人将我的亲笔书信传给老金，老金一看了之后，很快就给我回信了，信中他说，他同意让你去给金钰儿检查一番。”

    “其实老金也算得上是个好相处的主儿，他应该也是出于寻医心切，这才一改常态，同意让我带着你去探望金钰儿，哎！殿下你的医术这么好，想必只要一看，就能看出毛病来了！”

    面对独孤达的吹捧，李云智心中毫无波澜，唯一算得上高兴地，就是他带来的消息了。

    事不宜迟，李云智也立刻收拾了东西，对独孤达道，“独孤大人，你今日还有什么事情要处理吗？如果没有的话，咱们不如早点去金玉行吧！”

    李云智也想早点去一探究竟，看看金钰儿的病到底是怎么回事，如果是白血病的话那就难办了！

    第二个原因，其实他还是在打红血丹莲的主意。

    “好，好！马车已经在府外等着了，殿下，咱们这就出发！”

    于是，独孤达也不耽搁，立刻就带着李云智，前往金玉行总部了。

    金玉行从发家到发达，如今已经有十个年头了。

    他们的总部在瓜州城，还在周边其余的州县也开了很多分部。

    金玉行总部占地非常大。

    比一个刺史府还要大。

    可见金德义多有钱了。

    来到金玉行总部，由独孤达带领着，他跟以为相熟的小掌柜交谈了几句。

    小掌柜面色有些诧异的打量了李云智两眼，立刻恭恭敬敬的放行了。

    想来金德义也是早有交代。

    从外面的商店，走出后门，有一条鹅卵石铺成的路，从院子里蜿蜒伸出。

    走了好一会儿，这才穿过了院子，来到了后院的住宅区。

    一路上李云智算是发现了。

    这古代的有钱人，是真不怕走路累！

    从院子穿过来，起码还要走上个一刻钟，将近两公里，才能到住宅。

    也不知道他们到底怎么想的。

    李云智顿时觉得，还是自己的瑞王府好！一进门走几步就可以回屋睡觉了。

    见到金德义。

    李云智微微诧异，这金德义跟自己想的模样有很大的出入。

    原本以为，这行商之人，都是老奸商，肥头大耳的。

    但是金德义却长了一副文人的模样，身形不算健硕，按照成年人的标准来说，甚至还有些纤瘦了，言行举止中也透露出这人非常有涵养。

    “老金！许久不见，近来可好？”

    “草民见过独孤大人！”

    “嘿你这老头子！这才多久不见，就跟我如此生分？是不是跟我欠揍了？”

    独孤达佯装生气，拍了拍金德义的肩膀。

    “这位就是我在信中跟你提起过的九皇子殿下了！九皇子殿下此次低调出行，来到瓜州城旅游，上面都没有半点信息，你可不能在外边泄露了九皇子的行踪啊！”

    金德义面色不变，只是语气中更添了几分恭敬。

    “草民见过九皇子殿下！”

    “金叔叔不用这么客气！看你年纪跟我父皇差不多，不介意的话晚辈就称呼你一声金叔叔了！”

    “当然当然！九皇子请便。”

    一番客套之后。

    李云智给了独孤达一个眼神，独孤达会意，直接开门见山了。

    “老金，今日我带着九皇子殿下前来，我们的来意你也清楚了，咱们也不要将时间浪费在无用的事情上面了，先去看看钰儿吧，你看如何？”

    金德义也点头，眼中总算是出现了几分情绪变化，“好，好！钰儿早已经起来了，现在正在房内静候呢！九皇子请随我来！”

    金德义领着两人来到金钰儿房间门前。

    轻轻叩响门板，“钰儿，我们进来了？”

    片刻里面传来声音，“好的爹爹。”

    “九皇子请！”

    李云智迈开腿，越过门槛，先一步走了进去。

    一进门，他的眼神就不自主的开始打量起来。

    简单扫视了一圈屋内的布局。

    随后重心就放到那由金丝楠木打造而成的床。

    床上挂着厚厚的床帘，隐约只能看到里面有个人影半坐着。

    金德义走进来后，回身关上了门，隔绝了外面的视线。

    随后他走到床边，掀开了两片厚厚的床帘。

    整个动作小心翼翼，从他微微发颤的手可以看出，他对金钰儿如视珍宝。

    想来真的如同外界传言一般，他非常疼爱金钰儿。

    这下，金钰儿整个人也就出现在李云智的视线中。

    第一眼，李云智微微愣住了，小心脏也跟着凉了半截！

    因为，她整个人的肤色，就如同独孤达描述的一样，白！太白了！苍白毫无血色的那种白！

    透过皮肤，隐隐约约还能看到藏在下面的青色的细小血管。

    连她的睫毛，都是白色的。

    如果瞳孔和头发不是纯黑色的，李云智还真的以为，这个女孩真患上白血病了。

    “让九皇子见笑了，小女的模样有些异于常人，我从来不敢让她接触外界的人事物，第一个原因是担心她的身体，第二个则是担心外界人的眼光和声音。”

    金德义苦笑一番。

    李云智开口问道，“金叔叔，没事，我是一位医者，所有病人在我眼里，不管是什么模样，都是因为疾病的原因才造成的，他们在我眼里都是一样的，我不会区别对待！”

    “不过金叔叔，我有一个问题，需要你配合回答一下，我想知道，钰儿小姐的病，是从娘胎里出来就这样了吗？”

    普通的大夫一来，看到金钰儿的模样多少都会大吃一惊，或者会被吓一跳。

    从来还没有一个如同李云智一般，这么淡定，还反过来安慰他，不得不说，金德义心中多少有点感激了。

    金德义思索一番，陷入回忆许久，回过神来才道，“这....倒也不是，钰儿刚出生的时候，与普通的正常孩子无异，肤色正常，身体也还算健康，只是从她六个月之后，眼睫毛和眉毛，还有一些体毛开始慢慢脱落，身体也一日不如一日，过了两个月之后，在长出来新的毛发，就变成了白色的。”

