    卫星格尔格达。

    “你们这些家伙，根本不是我这个古阿军团侵略军团长的对手。”

    只见宙达和莫尔德两兄弟从纳拉克空间之中出现，此刻正对着前方的一众人影嚣张的说道。

    而站在他们面前的，正是宇宙警备队的奥特6兄弟们。

    “莫尔德，宙达！”泰罗伸手指向前方，不可思议的说道。“你们不是已经被银河、维克特利、还有艾克斯击败了吗？”

    “你说的那些家伙是谁啊？”

    宙达抽出自己的蝙蝠帝王剑，对着他们怒吼道。

    “我们根本不认识！”莫尔德也举起自己的蝙蝠战斧，和弟弟一同上前迎战众奥特兄弟。

    此时，在纳拉克空间之中。

    塔尔塔洛斯暗中观察着奥特兄弟们的实力。

    “我猜的没错的话，你是让他们两个当炮灰去试探光之国的实力吧。”黑暗雷文走到塔尔塔洛斯的身旁，对他说道。

    塔尔塔罗斯看了黑暗雷文一眼，但却什么也没说。

    “你还真是够谨慎的。”黑暗雷文见他沉默，于是感叹的说道。

    在他的印象中，塔尔塔洛斯一但察觉到危险，都是很果断的就逃跑，没有任何的犹豫。

    “喂，让我们两个也出手吧。”此时贝利亚却已经有些跃跃欲试。

    托雷基亚也是干劲十足，特别是在看到泰罗后，心中已经燃烧起了怒火。

    这个家伙，这么多年来看来过得不错嘛。

    只见外界，此时的宙达和莫尔德，虽然和奥特兄弟们打的有来有回，但已经疲于应对。

    “哥哥们，我们用宇宙奇迹光线吧！”

    “好的！”

    在泰罗的建议下，奥特兄弟们再次将力量聚合与他的奥特之角之中。

    超级泰罗再次出现。

    只见其一发宇宙奇迹光线顿时将宙达和莫尔德送上西天。

    “呃啊——！”

    轰隆！

    就这样，宙达和莫尔德来得快去得也快，再次领了便当。

    而在击杀了古阿兄弟后，众奥也纷纷从泰罗的奥特之角中出来。

    此时身体上的能量指示灯也都开始闪烁了起来。

    “滴咚……滴咚……”

    宇宙奇迹光线威力恐怖，一经出手每次都能斩杀强敌，只是使出一发也是将奥特兄弟们的身体给掏空。

    哗……

    这时，

    众奥的前方，一个巨大的金色旋涡赫然出现。

    然后从中走出了两个身影。

    正是贝利亚和托雷基亚。

    在征得塔尔塔洛斯的同意后，他们俩便来对付这些已经精疲力尽了的奥特兄弟们。

    “哈哈……”

    两人此时一脸笑意。

    “贝利亚？”

    佐菲震惊的看着前方的身影。

    从那个气质和行走的体态来看，绝不是之前的捷德。

    “托雷基亚！”

    泰罗也看向了自己曾经的好友。

    “你老了啊。”托雷基亚戏谑的对泰罗说道。“光之使者，泰罗奥特曼。”

    只见贝利亚指着胸口对着佐菲调侃的说道：“你还有了星星的标志啊，佐菲你出息了呀。”

    “你怎么变回以前的样子了？”泰罗还是不可置信的看着托雷基亚。

    “他们应该和刚刚的古阿兄弟一样，是从过去的某个时间，穿越时空而来的平行时空同位体，并不是我们所认识的贝利亚他们。”佐菲立即想道了什么。

    “哼，让我们好好享受一下吧。”贝利亚立即说道。

    只见他和托雷基亚的身体上此时一阵金光一闪即逝。

    阿布索留特人的力量瞬间开始流转起来。

    精神大振的两人顿时朝着前方的奥特兄弟们冲去。

    “砰！

    奥特兄弟们也是不得不应战，双方顿时打在了一起。

    虽说奥特兄弟们此时已经是精疲力尽的状态，但是贝利亚和托雷基亚就仿佛虐菜一般的以一敌多的将他们给击倒。

    贝利亚一拳一个奥特兄弟，此时兴奋的说道：“阿布索留特人的力量，还挺不错的！”

    “嗯，看来塔尔塔洛斯遵守了他的约定。”

    托雷基亚也是轻松的应付着多名奥特兄弟。

    他本是一名连宇宙警备队训练生都没能入选的蓝族奥特曼，在没将格里姆德封印进体内之前实在是弱的可怜。

    但是在得到了塔尔塔洛斯赐予的力量后，实力简直是突飞猛进。

    这是他前所未有的体验。

    以前因为身体和天赋原因，无法发挥出的体术招式，此时也得到了较好的发挥。

    “塔尔塔洛斯？难道你们……”佐菲手扶着伤口，疑惑的说道。

    但是贝利亚和托雷基亚显然不打算给他们疑问的机会，此时双双将手臂交叉合十，发射出了光线技能。

    哧！

    “呃啊——！”

    两道光线干净利落的将奥特6兄弟们给击倒在地。

    “光之使者们，该结束了。”

    托雷基亚见到这些曾经威风凛凛的奥特警备队的战士们此刻就这样倒在了他的脚下，心中简直有说不出的痛快。

    “闹剧就到此结束吧！”

    突然间，一个熟悉的声音传来。

    托雷基亚和贝利亚抬头望向上方，只见一个浑身燃烧着火焰的身躯正朝他们飞踢而来。

    砰！砰！

    凌空两脚顿时踢在了他们的胸口，两人此时在地面上翻滚了起来。

    “你小子什么人？”稳住身形后，贝利亚立即抬头看向来人，然后说道：“我看你很不顺眼！”

    轰！

    那个身影也随即落地。

    正是赛罗。

    “贝利亚？”赛罗看向前方两人，微微一怔之后接着又调侃道：“这不是你把灵魂出卖给雷布朗多之前的样子嘛？你这自傲的性格还真是骨子里带出来的。”

    “来过过招吧！”

    说罢后，赛罗便准备动手。

    远处的托雷基亚见状，此时也说道：“让我来帮你吧，贝利亚。”

    “闪一边去，”贝利亚显然并不领情，一把推开了托雷基亚，然后目光死死的盯着赛罗：“这小子是我的猎物！”

    赛罗他虽然并不认识，但是塔尔塔罗斯给的记忆里，对方确实是他后面称霸宇宙的最大阻碍之一。

    只见他立即迎了上去，和赛罗激烈的战斗起来。

    身后的托雷基亚出于保险起见，还是跟了上去。

    砰！

    拳脚碰撞之声不断传来。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

