
　　“两位小姐，我并没有什么坏心，只是做个好事而已，而且看你们的样子应该是从东瀛来的吧，欢迎你们来到华夏。”萧逸风开口说道。

　　“大哥哥你真厉害，竟然知道我们是从东瀛来的，没错我们是特意从东瀛来华夏旅游的。”

　　“我叫木村雅子，这位是惠子姐姐，是我的保镖，大哥哥你叫什么？”

　　木村雅子看着萧逸风露出了一抹笑容，看起来是个活泼开朗，天真可爱的女孩。

　　“我叫萧逸风。”

　　“那我就叫你小风哥哥吧。”木村雅子笑着说道。

　　“好了，去买雪糕吧，正好我也要买。”

　　萧逸风说着就去买了两个甜筒。

　　“小风哥哥你买两个，吃的完么？”

　　“还有一个姐姐要吃。”

　　萧逸风说了一句，三人买完甜筒雪糕就朝着外面走去。

　　三人刚刚走出冷饮店，突然数道身影就出现在了这里，为首的乃是一个又矮又胖的年轻男子。

　　看起来就像是电视剧中的武大郎一般，不过身上倒是穿着一身价值不菲的名牌，一副趾高气昂的样子。

　　身后还跟着四位身穿黑色西装，带着墨镜，气息冰冷的中年男子，一个个气势不凡，看起来都是高手。

　　“雅子你怎么在这里啊，还真是让我好找啊！”

　　那个又矮又胖的年轻男子看着木村雅子笑眯眯的说着。

　　那一笑整张脸都充满了一种猥琐下流的感觉，而他的一双眸子更是一直注视着木村雅子那高耸的所在，一副色中饿狼的模样。

　　看着这个年轻男子，木村雅子原本充满笑容的脸色一沉，眼神带着一抹厌恶的神色看着这个男子，吐道：

　　“龟田一孙，你干嘛要一直跟着我，我来到华夏，你都要跟着，我说了很多遍，我不想见到你。”

　　“雅子我们可是从小一起长大的，你知道我最大的愿望就是一刻不离的跟在你身边，保护着你，你来到了华夏，我自然是要跟着，以免你出现什么意外。”

　　那龟田一孙看着木村雅子笑着说道。

　　“这名字起得牛逼，我觉得你可以直接叫龟孙！”

　　萧逸风听到龟田一孙的名字笑道。

　　“噗嗤！小风哥哥你真会说。”木村雅子当即就笑了出来。

　　那龟田一孙对于华夏文化并不是很了解，这龟孙两个字他也没有听懂，不过他看到木村雅子竟然对着这个年轻人笑了。

　　而且还亲切的称呼着小风哥哥，这让龟田一孙脸色瞬间无比阴沉。

　　一双狭小的眸子中闪过一抹阴冷如毒蛇般的寒芒注视着萧逸风。

　　“你是谁？和雅子什么关系？”

　　龟田一孙看着萧逸风语气森冷的喝道。

　　“我和雅子什么关系，管你什么事，你还是好好当你的龟孙吧。”

　　萧逸风撇了撇嘴，毫不示弱的吐道。

　　“你……小子你可知道我是谁，竟然敢如此和我说话？”

　　龟田一孙神色阴冷，眼神闪过一抹凌厉的杀机盯着萧逸风。

　　“知道啊，你不就是龟孙么？而且还是一个又矮又胖的龟孙。”

　　萧逸风耸了耸肩，显得很无所谓。

　　“你找死！”龟田一孙冷喝一声，那双狭小的眸子杀机四射，就要让自己的保镖动手。

　　“龟田一孙，你干什么？小风哥哥是我朋友，你敢对他动手，就是和我作对，你马上给我离开。”

　　木村雅子挡在萧逸风面前看着龟田一孙娇喝道。

　　龟田一孙目光中闪烁着冷芒看着萧逸风：“小子，我记住你了！”

　　随后龟田一孙带着人就离开了这里。

　　“小风哥哥对不起啊！”

　　木村雅子看着萧逸风有些抱歉的说着。

　　“没关系，这和你并没有什么关系。”萧逸风摇了摇头。

　　“萧逸风，这是发生什么事了？”

　　此时秋玉莹也走了过来，目光看向了萧逸风和那木村雅子。

　　“没事，这是给你买的甜筒，吃吧！”

　　萧逸风将手中的甜筒交给了对方。

　　“小风哥哥这位漂亮的姐姐是你女朋友吧，长得真漂亮。”

　　木村雅子一双大眼睛看着秋玉莹俏皮一笑。

　　“雅子，你眼光真准！”萧逸风给木村雅子点了一个赞。

　　秋玉莹却是俏脸一红，白了萧逸风一眼：“你乱说什么。”

　　“小妹妹你不要误会，姐姐和他没有关系。”

　　“大姐姐，你就不要解释了，雅子知道，你们这是害羞。”木村雅子一副笃定的样子看着秋玉莹。

　　“小姐，我们该走了。”那个穿着黑衣，一脸冷漠的惠子看着木村雅子开口。

　　“小风哥哥，大姐姐，我们先走了，拜拜！”木村雅子看着萧逸风两人说了一声，跟着那个保镖惠子离开了这里。

　　这时秋玉莹瞥了萧逸风一眼：“你这个家伙够可以的啊，买个雪糕竟然也能勾搭上这么一位极品的萝莉美女，你还真是禽兽不如啊！”

　　“我可真是冤枉啊，我什么都没做，怎么就禽兽不如了？”

　　萧逸风神情显得十分无奈。

　　不过秋玉莹却没有搭理萧逸风，而是撕开手中的甜筒，吃了起来。

　　不过这秋玉莹一张樱桃小嘴吃着这甜筒的画面倒是让萧逸风的脑海中出现了一些少儿不宜的场景。

　　心中暗暗YY着秋玉莹嘴中的甜筒换成另外一样东西会是一种什么样的感觉。

　　不过这画面想想就让萧逸风内心无比的激动，血液都有一种沸腾起来的感觉。

　　“笑的那么****，你又在想什么流氓的事情？”

　　秋玉莹看着萧逸风眉头微皱的说着。

　　“没有，那有啊，我这个人一向是十分正直的，从来不想任何流氓的事情，我只是在想你喜欢吃棒棒糖么？”萧逸风开口说着。

　　“多大了还吃棒棒啊？你怎么问出这么奇怪的问题？”

　　秋玉莹一脸不解的看着萧逸风。

　　“那你以前喜欢吃棒棒糖么？”

　　“喜欢啊？怎么了？”

　　“那你是喜欢舔呢还是喜欢咬？”萧逸风顿时饶有兴趣的盯着秋玉莹。

　　秋玉莹看不懂这个家伙到底在干什么，不过还是开口道：“当然是舔了！”

　　“嗯，不错，值得培养！”

　　萧逸风十分赞赏的点了点头，拍了拍秋玉莹的肩膀。

　　(本章完)

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第248章 吃糖免费阅读。https://xs.23sk.com 