    杨辰微微点头，算是打过了招呼。

    “各位，这位就是我要给你们介绍的高手，杨先生！”

    宋华义笑着跟那些年轻男女介绍。

    “义少，燕都年轻一辈当众，你的实力最强，同龄人中，谁敢在你面前称高手？”

    一个留着脏辫的青年，笑着说道。

    “是啊，以义少的实力，谁敢称高手？”其他人纷纷溜须拍马。

    宋华义笑着摇了摇头：“你们这是不知天天外有人，跟杨先生比，我还真不算什么。”

    说罢，他又紧接着说道：“好了，先不说了，咱们进去聊。”

    在宋华义的带领下，一行人跟着进入饭店。

    偌大的包厢内，一张大型转盘餐桌前，包括杨辰和秦惜在内，一共八人。

    显然，宋华义带来的那几人，都是跟他关系很近，否则又怎么会被他带来吃饭？

    “来，我先敬各位一杯！”

    宋华义很是活跃，身为宋家大少，一点架子都没有，主动起身斟酒。

    那几个年轻男女，似乎已经习惯了，也没有人争抢。

    看到这一幕，杨辰对宋华义的感官，倒是大有转变。

    除了之前在拍卖会场，他们握手的时候，宋华义用力试探之外，宋华义还没做过什么过分的事情，表现倒是彬彬有礼。

    酒过三巡，大家的话也多了。

    原本，杨辰以为宋华义带来的都是豪门大少，可是从他们的交谈中，杨辰才知道，这些人竟然没有一个豪门大少，甚至还有一个是孤儿。

    这倒是出乎了杨辰的意料。

    似乎真的只是一个普通的饭局，除了吃喝吹嘘，并无其他目的。

    杨辰本来就要大力发展雁辰集团的打算，宋华义身为宋家大少，如果真的可交，宋家倒是一个非常不错的合作对象。

    所以才亲自来参加宋华义的邀约，只是，他似乎想错了，这只是一个单纯的饭局。

    “杨先生，秦小姐，今天能认识你们，我很高兴，来，我敬你们夫妻一杯！”

    宋华义笑着起身，端着酒杯走到了杨辰和秦惜面前，笑着说道。

    “我老婆等会儿还要开车，我替她喝了。”

    杨辰笑着说道。

    宋华义爽朗的一笑：“那我必须敬杨兄两杯。”

    不等杨辰说话，宋华义已经豪气的喝了一杯，紧接着又给自己倒满了一杯。

    跟杨辰喝完后，他才回到自己的座位，又跟自己的那些朋友闲聊了起来。

    “义少，让我说，你才是宋家最有资格成为继承人的那个，真为你感到不服！”

    这时候，留着长发的那个年轻人，叫李万福，忽然气冲冲地说道。

    “李万福，你闭嘴！义少早就说过，不想提这件事，你还提？”

    另一个叫王超的，指着李万福怒道。

    “我这不是提义少感到不值吗？”

    李万福情绪有些激动，怒道：“这些年来，义少为了宋家，做了多少事情？到头来，他竟然被排斥出宋家权利中心。”

    “让我说，宋家那些人，就是狗眼看人低，还不是看义少出身不好，就要埋没义少，凭什么？”

    “义少，既然宋家不仁，你也没必要再为宋家做什么了，以你的才能，如果离开宋家，肯定能干出一番大事业，兄弟们都挺你。”

    宋华义苦笑着摇了摇头：“我是宋家的人，即便被排斥出了权利中心，也改变不了什么。”

    “再说，就算我真要离开宋家，宋家可能会放我离开吗？”

    “身为顶尖豪门的子弟，既然享受了家族的庇佑，那就要服从家族的安排。”

    李万福还想说什么，被王超连忙转移话题：“李万福，你特么还欠我三十万，打算什么时候还啊？”

    “草！不就是三十万吗？老子像是缺三十万的人吗？”

    李万福明显喝多了，说话的时候，音色都变了。

    “既然不缺，那就赶紧还钱。”王超伸手要钱。

    “老子有钱也不给你还，气死你这个小气的王八蛋！”李万福一副无赖的样子。

    王超气得不轻，转头看向宋华义说道：“义少，你看这个混蛋，有钱还不还我！你得为我做主啊！”

    宋华义一脸无奈：“万福，明天你就把钱还了。”

    “义少，我没钱！”

    刚刚还说有钱的李万福，哭丧着脸说道。

    “哈哈哈哈……”

    其他人都大笑了起来。

    宋华义也是无奈地直摇头。

    看着大家欢声笑语的样子，杨辰脸上也露出了一抹久违的笑容。

    他很喜欢这种感觉，就像是在北境时候，兄弟们之间就是互相埋汰，但交情却是过命的。

    饭局从七点开始，直到十点多才结束。

    宋华义亲自把众人都送上车离开，他才苦笑着说道：“也就跟这些家伙在一起的时候，才能忘记烦恼。”

    说罢，他递给了杨辰一支烟。

    杨辰微微摇头：“我不抽烟！”

    宋华义一脸古怪地看着杨辰：“你还真是一个怪人。”

    见杨辰不抽烟，他把烟又收了回去。

    “杨兄，今天就到这儿，咱们改日再聚。”

    宋华义笑着说道：“我也该回家睡觉了。”

    说罢，不等杨辰开口，他朝着杨辰挥了挥手，便转身朝着自己的车而去。

    “这个人，还真有点意思。”杨辰笑着说道。

    秦惜点了点头：“原本我以为，他约你吃饭，是有求于你，没想到竟然真的只是单纯的一个饭局。”

    杨辰点头：“我也这样以为，看样子，他只是单纯的想跟我认识一下，好了，我们也走吧！”

    另一边，宋华义在豪车内，身边还有坐着一个中年人。

    中年人忽然开口问道：“义少，他答应帮你了吗？”

    “这种人，只可智取，不可强来。”

    刚刚还有几分醉意的宋华义，此时哪里还有半分醉意？眼神中金芒闪烁。

    中年人皱眉：“一个被宇文家族抛弃的私生子而已，义少用得着如此谨慎吗？”

    宋华义点头：“一个被抛弃的私生子，如今却从宇文家族手中得到了完整的雁辰集团，自己还是一个高手，这样的人，你认为可能简单吗？”

    听了宋华义的分析，中年人眉宇间满是凝重：“难道义少也不是他的对手？”

    别人或许不清楚宋华义的实力有多恐怖，他又怎么会不知道？

    宋华义是燕都出了名的武道天才，燕都年轻一辈当中，无人能敌，如今一个私生子，竟然比宋华义的实力还强。

    可想而知，他有多么惊讶。

    “他消失的五年，没有任何消息，如果我没有猜错，那五年，他去了战场，只有战场，才能将一个普通人，改造成顶尖强者。”

    宋华义一脸凝重地说道：“以他所表现出来的实力，在军中绝非无名之辈，你不是在军中有认识的人吗？”

    “想办法给我查清楚，关于杨辰的一切！”

