    五年的时间，娱乐圈的小花小生已经更迭轮换了好几批，可真正经得住时间沉淀的热门从不会过期。

    比如何其的Line品牌，自手账起家，如今已经在科教文娱等多圈层都有社联。

    新开办的Line电子杂志，用了不到两年时间，就已成了时尚杂志中的新贵。

    当然，能做到这个高度，作为它首期代言人的陆行衍自然是功不可没。

    “那可是陆行衍诶！”

    如今圈内，谈起陆行衍，大家都会下意识的用上类似的口吻。

    崇拜、惊艳于他音乐方面的才华。

    而因为他近两年亦开始慢慢接掌陆氏，属于他的Line工作室虽然仍在，但是露面活动、与公开演唱会却是越来越少了。

    对此，粉丝们虽表示理解，但也总有些胆战心惊。

    生怕他哪日就沉迷工作，再无暇管娱乐圈的事情了。

    好在，最新发行的这期Line杂志上，倒是传来了一个好消息。

    据说是为了纪念出道五周年，曾经的Line乐队要久违的合体了！

    “这是真的吗？”

    初看到这条消息的网友都表示不敢置信。

    “Line乐队合体的意思是，陆行衍和叶忱都要上吗？”

    “哇！陆行衍演唱会才过了半年，我就又能听他唱歌了吗？”

    “还有叶忱，经过这五年的演技磨炼，我觉得他也更有男人魅力了，这次同台，他的气场肯定也不比陆行衍差！”

    “不过，你们确定这个消息是真的吗？”

    幸福来得太突然，粉丝总觉得像是在做梦，太多不真实感。

    好在，这条消息在Line杂志上发布不久，就很快被陆行衍与叶忱的官微齐齐转发了。

    【五年为期，很高兴能在下个月Line演唱会上交出一份属于自己的答卷。】

    这条消息既已被两大顶楼同时认证转发，那必定是实锤无疑了。

    “OMG！”

    千万粉丝们激动地差点没就地放鞭炮。

    兴奋过后，他们才堪堪回神。

    “我为什么还在这里瞎逛？我该立刻去抢票才对！”

    主办方自也有考虑过两位顶流惊人的粉丝数量。

    经过商讨，场地方面已是选择了A城最新最大的那座体育场。

    全部坐满的话，可以足足容纳两万名观众。

    可就算如此，Line乐队合体演唱会的门票一经开售，也依旧是秒没。

    “太抢手了！”

    没抢到票的粉丝们忍不住叹气。

    好在Line出品，必定良心。

    演唱会门票售罄不久，官微就发布了会在黄瓜卫视同步现场直播的消息。

    这也是黄瓜卫视费了好大力气才争取来的独播权。

    拿到独播权后，他家老大都不禁激动地说道：

    “我们电台这周的收视率，就全靠Line神了！”

    事实亦是如此，演唱会当天，黄瓜卫视差点没被粉丝们挤爆。

    不论是线上还是线下，收视率都创下了历史新高。

    特别是当那四位久违合体的时候，老粉们更是激动到飙泪。

    “五年不见，杰克是不是瘦了？”

    “虽然他当年胖的时候我也很喜欢，但现在这瘦帅的样子，我更喜欢了呢！”

    杰克与魏洲毕业后，并未去娱乐圈发展。

    而是选择攻读了本专业的研究生，毕业之后，被陆颜生物录取，成为了研发部的两名高级研究员。

    虽然陆颜给的待遇确实是没话说，可工作量，也是真的大。

    杰克读研的时候，就觉得很辛苦了。

    进了陆颜之后，才发现，人外有人，天外有天，地狱之下还有地狱。

    读研跟着导师做实验的时候，他还勉强能找到划水的机会。

    到了陆颜，每人一天三个有效反应规定的死死的，可把他累成了狗。

    这会儿他听到楼下有他的粉丝在议论他瘦了，他忍不住举起话筒控诉到：

    “我每天在陆颜996累成狗，能不瘦吗？”

    “还有，我还是单身，喜欢我的女性朋友尽可以大胆一点，我和陆行衍那个魔鬼不一样，我很好相处的！”

    “哈哈哈哈！”

    “杰克也太逗了吧！”

    “杰克你胆子真的好大哦！公开骂老板。”

    杰克这波骚操作可把全场观众都给逗笑了，除了陆行衍。

    此刻舞台上的灯光变换，无数光影打在他的脸上，越发显得他抿唇未笑的容颜格外英俊冷傲。

    加上他本就略带低沉的男音，幽幽响起的时候，还当真有几分魔鬼的味道。

    “你说谁是魔鬼？”

    杰克不愧是逗逼杰克。

    刚才有多胆大，这会儿就有多怂。

    未等陆行衍走到跟前，他就以前开溜了。

    还不忘哇哇大叫求助。

    “哇哇哇！洲洲！洲洲救我！”

    洲洲不想就他。

    洲洲嫌弃他。

    好在能让杰克胡闹的时间不长，很快第二首曲子的前奏就响了起来。

    这首歌是陆行衍的经典曲目之一。

    三年前发行后，蝉联话语音乐榜整整一年之久。

    即便今日，这首曲子依旧高悬在前十的位置。

    音乐一响起来，观众就再顾不上看杰克耍宝了，立刻随着音乐High了起来，同时高喊：

    “陆行衍！陆行衍！哇哦！陆行衍！”

    陆行衍唱罢，则轮到叶忱了。

    这是一首影视金曲，歌曲本身虽不如陆行衍的那首人气高，不过与这首歌同名的影视作品，却是三年前红遍全国。

    直到如今，这部剧还会经常在各卫视频道回放，成为了电视剧界的经典。

    叶忱也是靠着这部剧男主角的身份，才一跃成为了圈内顶流。

    今日，当叶忱唱着这首歌徐徐走到舞台中央的时候，粉丝观众们亦有一瞬回到三年前的恍然。

    恍然过后，则是掌声如雷。

    看罢两位顶流单身歌曲之后，观众们几乎是条件反射地大喊道：

    “合体！合体！顶流合体！”

    “哇！合体了！好棒！”

    这场Line乐队合体演唱会开的极是成功。

    五个小时的时间，可谓是转瞬即逝。

    甚至直到第二天早上，大家谈起这场演唱会也依旧是念念不忘。

    同时还颇有些期待地崇敬：“叶忱与陆行衍什么时候能再合体一次呢？”

    粉丝们不知道的是，此时此刻，叶忱与陆行衍也正并肩站着。

    陆行衍的身边，还站着何其。

    不过却不再是光芒四射的舞台，而是俞微安静的墓碑前。

    他们事先没有说好，今日会遇上，纯粹是巧合，也是冥冥中注定的缘分。

    三人静默许久后，是叶忱先开的口。

    “你说，人死后还会有复生的可能吗？”

    何其没有正面回答，她只是站在墓碑前笑道：

    “人死会不会复生我不知道，但我却知道，这个世界，有逝去，便代表着有新生。”

    “我今天来，就是想告诉我的这位朋友，我怀孕了。”

    如果人真的有来生，我希望你也能像我肚子里的这个小生命一样，再重新开始一次，绽放出最美的生命之花。

    （全文完）

