    玄冥子脸色震撼的看向叶克。

    之前他对叶克还十分轻视，现在早就没有了那种心态，取而代之的则是凝重之色。

    以神境巅峰抵挡住亚地仙一击，这自古以来都不曾有过，这个叶克的剑道太玄妙强大了，让他不禁忌惮起来。

    “你竟然能修成这样的剑道，真是不可思议。你先祖在你这个境界，恐怕也都没有这样的剑道！”玄冥子唏嘘说道。

    叶克神情淡然，无悲无喜，好似整个人都融入到了无穷剑意之中。

    “玄冥子门主的天赋确在我之上，我不过是得了个偌大机缘。”叶克谦逊道。

    玄冥子默然不语，其实他也是在闭关之中得了十分大的机缘，要不然也不会实力如此突飞猛进，尽数学会了先祖武学道法，还得到了先祖遗物万法青铜印。

    两人也不再多说，终究是要分出一个胜负的。

    玄冥子手中万法青铜印再起，这一次再不轻视，手中青铜印绽放出一阵青光，青光之下，浮现隐隐雷威。

    “青铜天雷！”玄冥子大喝一声，对着叶克猛然一盖。

    “轰隆！”一声雷鸣巨响，青铜印之下的天雷，猛然劈向叶克，其中雷威滚滚，恐怖无比，比起天雷殿亚斯的天雷，不知道要强出多少倍。

    叶克也同一时间出手，手中七彩霞光剑再次挥动，运起无瑕剑诀之中的一招，对着玄冥子斩去。

    “无瑕剑诀，气生意连！”

    一剑斩出，前方凝成一道巨大剑气，其中剑意磅礴，好似一把百尺的惊天巨剑，猛然斩下。比起刚才一剑，竟然威力还要强悍几分！

    这气生意连是无瑕剑诀之中较为中上的招式，威力非同寻常，能将剑气扩大数倍，同时引动剑意相连，整个剑招变的威力大增，恐怖无比。

    林凡前世就用这无瑕剑诀，斩败过许多修为高于自己的强者，一度成为林凡最常用剑招。直到后来林凡得了飞雪剑法，才渐渐不用了无瑕剑诀。

    “轰隆！”

    一剑斩在雷霆之上，雷霆历史被斩的四分五裂，好似激流装上了一块大石头一般，朝周围四散而去，打向太极广场四周。

    周围众人见状都是吓的脸色煞白，连连后退，好在雷电打到了一个边缘，就出现了一道光幕挡住了雷电。雷电在光幕上一凝之后，被吸收了进去，这是被太极大阵给压制住了。

    玄冥子的雷霆虽然被打散，但也有其中几道，冲破了叶克庞大的一剑，直朝叶克击去。

    “啪！”

    叶克横剑抵挡，却还是被一道雷电击中，整个人连退了十余步，脸色有些难看。所幸这道雷电，被重重打磨过，已经没有多少威力。

    玄冥子则又是一惊，这一次可是自己的全力出手啊，而且还使出了青铜天雷，竟然还是被叶克给抵挡而下了！

    虽然给叶克造成了一定的伤势，但却没有达到自己想要的结果。

    “呵呵，叶克，我真是有些佩服你了！”玄冥子由衷说道。

    叶克可只是神境巅峰，自己亚地仙境界，竟然还奈何不了他。

    叶克定了定神，说道：“玄冥子门主还有什么底牌就都使出来吧，光靠这样，可赢不了我。”

    他虽然被打中了一击，但却不算很大的伤势，而且要是玄冥子再来一次，这一回他有信心能够完全抵挡而下。

    “呵呵，好，就怕你承受不住！”玄冥子脸色一凌说道。

    场中众人，都已经被场上两人的打斗给看呆了。

    “这么恐怖的威力……刚刚我还以为要被雷电给劈死了呢，所幸有这太极大阵啊，不然根本连观战都不敢，这可是亚地仙之间的战斗啊，我可从来没有见过。”

    “亚地仙，整个真武界原本也就只有凌霄子和慧空两人，谁能见的到亚地仙的战斗啊。没想到这突然又是冒出来了两个，今年的真武界真是动荡啊！”

    “两人的实力都太恐怖了，玄冥子的雷威略胜一筹，我看还是归功于他的先祖法器。叶克的一剑很不凡，完全不是叶家的问山诀、问水诀、这应该就是林凡所赐的剑诀吧，太强大了！叶家以先祖七星剑换了这门剑诀，真是明智！”

    “叶克要是神兵好一点，刚刚说不定就战胜玄冥子了，不过神兵也算是实力的一部分，倒也不能这么假设。”

    “还以为最终只是神境后期之间的战斗，没想到却变成了亚地仙之间的战斗，简直恐怖！两人的修为……我要是能有十分之一，都足以自傲了！”

    众人都是惊叹无比，啧啧称赞。

    “气生意连，叶克修炼会了这一招，进度倒是挺快的，确实是一个剑道天才。就是不知他有没有学会那一招，要是那一招也学会了，就能够战胜玄冥子了。”林凡缓缓说道。

    听到林凡的话，童雨、孙长歌等人都是一震，叶克如此之强，竟然真的要战胜玄冥子了。

    场中最为紧张兴奋的，还是叶家众人以及纯阳派众人，一个个又是大喊大叫，又是拳头紧握，紧张无比。

    “家主必胜，家主剑道天下无敌，是剑仙下凡！”

    “门主能赢，门主修为亚地仙，数百年难出的绝世天才，亚地仙之下，皆为蝼蚁，锋芒不可阻挡！”

    两人都是纷纷叫喊道。

    场中，玄冥子又和叶克交手了几招之后，已经打算用出最后底牌，一击彻底击败叶克。

    “叶克，这一印，让你落败，到时生死由天，可没要怪我，也是你逼我出这一招的！”玄冥子凌然说道。

    “呵，玄冥子家主尽管来吧，我叶克还不至于做胆小鬼。”叶克神色凝重，毅然说道。

    他已经隐隐有些猜测，玄冥子既然尽数学会了先祖武学道法，难道是要用出先祖的那一招了吗？

    玄冥子眼中寒光一闪，手中一点，将万法青铜印射向了空中，青铜印在空中青光大方，把整个天地都照成了一片青色。空中无数云彩更是尽数汇聚向了其中，好似爆炸前的收缩一般。

    叶克看到这一幕，心中一惊：“果然！”