    周萧看着昆夷道长。

    只这一双泪目，就足够让他相信这位道长和母亲曾经的情谊，他们一定曾经度过非常美好的时光。

    但又为何会变成现在这个样子呢？

    周萧侧目，问向师兄：“这种宁神香，道长用了有多少年了？”

    “只怕得有十几年了。”师兄回忆道。

    十几年了。

    只怕是已经对这种宁神香产生了依赖。

    周萧轻轻握住了昆夷道长的右手，灵力缓缓注入的道长的身体，驱散着他体内的毒素。

    可就在这灵力逐渐开始发挥作用的时候。

    昆夷道长突然用力挣开了周萧的手，整个人就像是一头暴怒的狮子一样勃然而去，看似瘦弱的身躯发挥出了恐怖的力量，掐着周萧的脖子，恶狠狠地将他压倒在了床上。

    周萧没有反抗。

    哪怕已经呼吸不上来了，面红耳赤，也还是没有反抗，由着灵力慢慢发挥了作用，道长也缓缓松开了掐着周萧脖子的手，怔怔看着他，整个人颓废而又虚脱般的坐在了床上。

    直到眼神慢慢落在周萧身上时。

    他缓缓抬起手，布满老茧的手摸了摸周萧的脸颊，笑着道：“孩子，你长大了，真好——”他本是笑着的，此时却不自觉的哭了出来，虽抿着嘴强行不让自己哭出声来，眼泪还是再次涌了出来。

    这十几年，他过得很麻木，除了调教苏小小这个小徒弟，几乎每天都是在宁神香的安排下。

    他怕自己会疯！

    ——

    “道长，认识我母亲吗？”

    看着桌上铺开的两幅画，道长轻抚着画上的柴遇苏，微笑道：“她是我的小师妹，我们众人最疼爱的小师妹，怎么可能不认识啊！”

    周萧的喉咙微微动了动。

    母亲的身世之谜就在眼前，他却不知道该如何问下去了。

    “师父，坐。”苏小小搬来了两把椅子。

    一把给了道长。

    另外一把，请周萧坐下。

    “谢谢。”

    周萧勉强道谢。

    道长也缓缓坐下，全神贯注于画纸上，缓缓开了口：“当年，你母亲是陇西出了名的大美人儿，又是柴家四小姐，想娶她的人啊，毫不客气的说，能饶世界一圈，可谁能想到，她却偏偏瞧上了那么一个没有任何特点，老实憨厚的男人。”

    “……”

    周萧没有开腔。

    见道长没有继续说下去，他才问道：“我——是道长送到石犀寺的吗？”

    道长摇头。

    “那是石犀寺的住持？”周萧能想到的只有这么两个人。

    “是你母亲亲自送你去的。”

    道长的视线总算从画上收回。

    盯着周萧，微笑道：“石犀寺的那老秃驴，是你母亲的忘年交，当时你母亲被人追杀，迫于无奈只好逃去石犀寺。而那个时候，已经怀上你了，因为当时没有人知道石犀寺的老秃驴和你母亲关系匪浅，就这么，安生了一段时间。

    直到，你母亲临产。

    庙里的和尚自然不可能为你母亲接生，只能去青霞村找人。

    找来了接生婆，也找来了医生。

    可是，也找来了灾祸。”

    周萧叹道：“一个孕妇出现在寺庙中，肯定相当惹人注意。”

    “没错。”

    道长点了点头。

    继续道：“老秃驴虽说花了功夫去封口，可事情还是传开了，青霞村人人都知道寺庙里住着一个绝美的女子，就跟天上的仙女儿一样。

    事情传开，石犀寺不得安宁。

    石犀寺的人口本来就不多，你母亲刚生下你，又体质虚弱。

    终于在某天晚上，被人瞧见了。”

    听到这里，周萧不由得捏紧了拳头。

    “你母亲风华绝代，对方只瞧了一眼，便看上你母亲，又知道你母亲躲在此处，当她是和秃驴私通的荡妇，便在夜晚，悄悄缠上了你的母亲。

    你的母亲虽然十分虚弱，可就算虚弱，也绝非是普通人的对手。

    对方被你母亲赶走，却因此怀恨在心。

    正巧此时，仇家找到了青霞村！

    仇家以高价找寻你母亲的线索，而那人便以此事相要挟，再次找上了你母亲。

    再次被拒绝后。

    你母亲的存在就这样被他透露了出去。”

    “……”

    周萧的拳头捏的更紧。

    只看他咬牙切齿，一字一顿，道：“那人，便是陈鑫，对吗？”

    道长点头。

    “秃驴给我传消息，我赶到青霞村时，你母亲早已被人带走。我埋怨秃驴为何不将那陈鑫也封了口，他实在无奈，因为当时已经被盯上了，没办法采取行动。

    况且，还有你。

    他知道你母亲主动暴露是为了你的存活。

    就这样，我二人合计下，便为你找了一处人家。那家人家虽苦，可有老秃驴在，担保你生活无忧。

    可谁能料到，那仇家居然阴魂不散，妄图来石犀寺找你。

    老秃驴被他们折磨致死。

    临死前，说他已为陈鑫一家挑好了葬身之地，请我代为帮忙。

    我便以风水卦象为借口，使那两座石犀被棺材压下。

    那两座石犀本是两件极有功德的物件儿，就算给人镇宅，也必须要放在正门，当有无量功德人，才敢将棺材埋于石犀之上。

    那陈家人丝毫不动，以为自己占了大便宜……”

    道长想笑，却笑不出来。

    就算让陈家人断子绝孙又如何，不管怎样也换不回来当初那个明媚阳光的小师妹。

    “虽说将陈家的事情处理完了，可老秃驴将你送到了哪户人家，我却是完全不知道的。没想到，一晃这么多年过去了，老道也该给你赔个不是。”

    “道长言重了。”

    见道长施礼，周萧连忙扶住他，“要不是道长和大师当年倾力相助，我现在只怕已经不知道葬身于何处了。”

    “否极泰来，否极泰来啊！我看你，也有那种本事，对吗？”道长压低了声音，轻声问道。

    周萧用眼角的余光看了眼苏小小，微微点了点头。

    “你母亲也有那种本事。”道长神神秘秘道。

    “我知道。”

    “哦？”道长惊讶。

    周萧道：“是郑野狐告诉我的。”

    道长这次不惊讶了，反而笑了起来，“是他啊，那就没错了，你可能不知道，那小子当年也是你母亲的追求者。”

    “道长，所以我母亲当年就是因为有这种本事，才被人盯上的，对吗？”

    周萧眼神灼灼，看着道长。

