    柳恩权即便微乎其微的点了点头，但是实际上已经开始对柳梦梦有了那么一点警戒心。

    虽然看似这么小的小孩子什么都干不了。

    但是如果他们减少防备的话，吃亏的人说不定还是他们自己。

    而且今天和小姑娘见面的时候，对方那一副迷茫的样子是已经确认并不认识他。

    柳恩权这边微微叹了口气。

    本来还说要到时候好好跟这小姑娘说说。

    结果如今看这形势说个屁。

    等到第二天的时候。

    柳安筠这边刚刚睡醒，就听说老师来了。

    傅意远这会儿听说人过来的时候，脸色还有些不太好看。

    然后扭头冷笑了一声。

    这边转身就直接去找了小姑娘。

    今天工作都没有去，昨天一下班回来之后，想着好不容易能够见到自己家的宝贝。

    结果就看见小公主躺在床上的一副蔫儿不拉叽的样子，明明去上学之前还是好好的。

    如果要是再伤到脸或者什么，那将来小公主长大该有多自卑呀。

    知道今天罪魁祸首来了，要不是因为旁边有老婆拦着，说面子上比较重要，他早就跟对方吵起来了。

    师夏兰这边手上拎着的全部都是一些贵重的补品和营养品。

    还有那些抹的药膏，生怕小姑娘将来会在脸上留下疤痕。

    这边瞧着小丫头床上乖乖地捧着一杯牛奶，喝的还挺开心，这才松了口气，最起码小姑娘没有生她的气呀。

    “老师今天怎么没有去幼儿园里面给小朋友们上课呢？柳柳没有什么事，老师不用担心。”

    柳安筠把手上的奶瓶递给小哥哥。

    整个人无比乖巧地说道。

    “昨天都是因为老师不好，如果老师要是多看着点你就不会出事了。我今天带着梦梦姐姐来给你道歉。”

    师夏兰这边拼命的克制想要把小姑娘给抱在怀里的冲动，然后这边把身后跟着的柳梦梦一起推了出来。

    柳梦梦这边当时扑通一声就直接跪下了。

    晏绮思在旁边看的大惊失色。

    这哪能说得过去？这怎么整的到最后好像他们得不着人一样。

    “对不起妹妹，对不起，都是因为我才害得你跌到了花丛里面，我下一次再也不会伸脚绊你了。”

    柳梦梦这边一句话成功地直接就制止住了这些大人的动作。

    原本以为是自己女儿不小心，结果是被别人给推进去的？

    晏绮思这边整个人脸色一下子就沉了下来。

    然后满脸不敢置信地看着面前的小姑娘。

    这小姑娘才多大呀？

    好像比自己儿子年纪还小一些。

    怎么能做出这么恶毒的事情？

    师夏兰这一边并没有阻止柳梦梦的动作。

    但是却又在旁边微乎其微的皱了皱眉。

    她来之前确实有说过道歉，但是也没有说像这样直接跪在人家面前。

    这不是让大家脸面都过不去吗？

    果不其然就听见晏绮思那边嗓音有些怒音。

    “这种道歉就大可不必，我女儿这会儿伤都已经受了，就算道歉也没办法替我女儿挽回什么。还整得我们家跟在这里逼你们一样。”

    师夏兰这一边听着对方毫不客气教训的话。

    神色之间有一点点的伤感。

    什么时候她才能像对方一样，这么无所顾忌地称柳柳为女儿？

    “昨天的时候我已经惩罚过她了，平常都是因为我们工作忙，没有时间教育她。”师夏兰这边走上前，然后看着柳安筠说道。

