    深沉的夜，角落暗处忽然出现一只黑猫，眼睛在黑夜里亮着微光，盯着前面的男人。

    莉莉丝还是没忍住出来了。

    她断定顾诚肯定有阴谋，就是不知道究竟想做什么。

    难道将她们一网打尽？

    望着眼前的男人，看起来温润如玉，但她清楚的知道，这家伙脱去伪装后有多么凶残。

    莉莉丝随时准备从身后的洞逃走。

    “我已经表示过诚意了，你应该相信我。”顾诚蹲下身子道，只是这一个动作，就差点惊得她逃跑。

    诚意？

    坐在墙头上偷听的夏小满愣了愣，什么诚意？

    该不会打它两巴掌然后放走就是顾诚所说的诚意吧？

    “你说话就好好说话，别动！”莉莉丝用尾巴探了探身后的墙洞，还是有点不放心。

    顾诚果真没再动，只是轻笑了一下，望着快要缩回洞里的黑猫，“你在白城生活多久了？”

    “就半年。”

    “之前在哪？”

    “你想做什么？”莉莉丝警惕。

    “叙叙旧，老朋友相见都是这样的场面。”顾诚认真道。

    “……”

    “外面不安全，要不回我家？被人看见我和一只猫说话会以为我有病，要是被人听见你说话，可能会让人家纠结一辈子，再留下什么都市怪谈。”

    顾诚说话的时候左右望望，好在巷子偏僻，又是黑夜，少有人来这边。

    “为什么？”莉莉丝忽然问。

    “你是想知道，我为什么没撕了你？”顾诚慢条斯理地说道，脸上虽然还带着笑意，却让莉莉丝心头一寒，尾巴都停住不动了，差点扭头钻洞。

    “你现在这样，和我猜的一样，一百多年没有消息，不是融入人群生活，就是在荒郊野岭藏着——其实挺可怜的，毕竟你们当初没真做多少坏事。”

    顾诚撑一下膝盖站起来，看黑猫蠢蠢的样子就想笑。

    现在不比以前，即使他们都出来，也得藏好尾巴习惯人类生活，而不是像以前一样为所欲为，敢出头就是死路一条。

    还没陈华看得清楚，那吸血鬼虽然有点不聪明，但在这事上还是很有自知之明的，当然也可能是和一百年前被绑在十字架上差点被烧死的经历有关。

    “好好生活吧，女巫小姐，别瞎担心了，我隔壁就住着一个吸血鬼。”

    “你说真的？”莉莉丝问。

    “你觉得我在和你开玩笑吗？”

    “你这家伙……很坏，说不定憋什么坏心眼。”

    “以前是人的生存环境艰难，天灾人祸，山高路远，出个远门可能就是最后一面。现在反过来了，怪物要小心翼翼藏好自己，我为什么要为难你？”

    “……”

    莉莉丝不说话，顾诚说的没错，现在已经不比以前了，她变成猫时都要隐藏自己的异常，生怕被抓起来研究。

    “如果那几个还没死，你可以转告他们，现在世界变了，不要想着整天搞什么事，出来享受一下生活多好。”

    “这才是你的真正目的吧？”莉莉丝闻言一惊。

    让他们聚集起来，然后突袭，一拳一个老妖怪，把以前的恩怨了结……咳，说是恩怨，其实是他们单方面被揍的往事。

    “这么怂，你该变成老鼠。”

    顾诚看她一眼，朝夏小满招招手，不再理会。

    顺着小巷往回走了两步，他忽然想起来要去便利店，刚转身，就看见莉莉丝还没走，在墙根下面还在瞅着他。

    此时见他转身，莉莉丝退后一步，扭头溜了。

    夏小满踮起脚看那只黑猫远去，也不知道鬼为什么要踮脚，不过能看得出来，她对女巫这种神秘的东西很好奇。

    “我看起来有那么可怕吗？”顾诚朝夏小满问。

    “我又不知道你几百年前是怎么打他们的。”夏小满耸耸肩。话是这么说，但她还是很难想象顾诚这么温和的人做了什么才让莉莉丝忌惮成那种模样。

    “以前她很坏？”

    “也不算特别坏，真正坏的那几个，坟头已经被推平盖上大楼了。”

    “……”

    夏小满吐了吐舌头，走出巷子，旁边的便利店还亮着灯，顾诚摸摸身上，好在带了手机，不然白跑一趟。

    现在的便利店都不像以前方便，没带钱喊一声记账，下次过去的时候一起算就可以了，不过顾诚也清楚，概不赊欠的规矩是好事，少一点方便，不知道免去多少糊涂账和老赖。

    只是可惜少了一点人情味。

    怀念着以前的小卖部，顾诚在货架前买了管牙膏，又拎一瓶陈醋在手里，回过头发现夏小满飘在冰柜旁，一边眼巴巴看他。

    顾诚走过去看看冰柜里的雪糕，再抬头看看夏小满，她低着头纠结选哪个，里面各色的包装让她眼花缭乱。

    店主坐在收银台后面，瞧着顾诚一个人在那儿纠结片刻拿个老冰棍出来，不由笑了，“老冰棍好吃。”

    “嗯，最简单的快乐。”顾诚赞同道，这东西就是糖水加点糯米粉冰起来，没有其它雪糕那么多乱七八糟的添加，简单，好吃。

    一共二十五块，扫码付钱，顾诚和身边的幽灵出了便利店。

    天上没有几颗星星，路灯昏暗，小巷里只有顾诚的脚步声。

    老冰棍不能直接吃，夏小满只能带着期待跟顾诚回去，在路上轻轻跳一下，头发丝也随之飘起来。

    回到家把牙膏和醋都放下，顾诚看一眼她站在小香炉旁期待的样子，慢慢撕开包装，在夏小满愣神中放进嘴里咬了一口，现在刚入六月，还有点凉。

    夏小满的头发丝不飘了，低一下头，黑发从后面遮到前面，活像贞子似的，从头发缝隙里露出眼睛盯着他，满满的怨念。

    顾诚就在她的注视下，一口一口吃完。

    “我忽然想起来你以前还小的时候，老喜欢装成大人，很少开口要什么东西，在街上见你看糖葫芦，问你要不要吃，你都摇头说不要。”

    “所以现在要了。”夏小满幽幽道。

    这个人吃着她选的冰棍，竟然还能一脸回忆，真是可恶。

    “是不是很后悔？那时候没有多要一点。”

    “你不知道我有多后悔。”

    “死了反倒像小丫头了。”顾诚摇头笑笑，“越活越幼稚。”

    他点了一炷香，到冰箱前打开下层，里面五六根冰棍被他拿出来。

    夏小满幽怨的表情不见了，变得很精彩。

    “晚上不要吵我睡觉，早上也不要在地上乱爬，鬼就是鬼，和人拍的电影学什么东西。”

