    驾驶着飞行器来到小岛上，林起并未降落，而是在岛上侦查了一遍。

    这座小岛面积不大，背面的海滩相当平整，应该是特意整理出的旅游小岛，岛屿的四周都漂浮着不少杂物，甚至还有不少丧尸的尸体。

    精神力笼罩而过, 将这座岛屿的情况尽收眼底。

    “那沙滩下面好像藏的有东西？”

    精神力虽然无法穿透太深的地下，可这沙滩毕竟是松软之物，只是稍微探查，林起就发现了异常。

    “红后，落下去一点。”

    随着飞行器慢慢降落，林起伸手凝聚出一根长矛, 用力朝沙滩下扎了下去！

    噗嗤！

    仿佛穿透了厚实的隔层一般，长矛一颤, 剧烈的晃动了起来，下一刻沙滩翻滚，一只浑身都是坚硬甲壳的怪物从沙子中爬了出来！

    “虫族？不对！是螃蟹！”

    【变异海蟹】

    【力量：50】

    【敏捷：30】

    【精神：5】

    【魅力：8】

    （因病毒而进化的海蟹，拥有坚硬的外壳和强大的力量。）

    那是一只巨大的螃蟹，甚至比林起的飞行器都要大上一号，当它露出整个身躯时，两只巨大的钳子已经高高扬起，朝天空中的飞行器夹来！

    就仿佛机械臂一般！

    飞行器自动上升，躲过了这道攻击，林起一跃从上面跳下，抓住螃蟹背上的长矛用力一转！

    一股黄色的液体从螃蟹背中喷射而出，那厚实的背甲甚至被掀掉了一大块！

    螃蟹虽然生命顽强，可被捣碎了体内柔软的组织，一样撑不了多久，没过一会便不再动弹，整个身躯瘫在了沙滩上。

    “这么大的螃蟹，应该很好吃吧？”

    这只巨蟹整体呈青黑色, 那巨大的钳子上长着一层密密麻麻的细毛，仿佛钢针一般锋利。

    随手将变异海蟹收进凤凰空间，林起再次在沙滩上搜索了起来。

    这些属性已经达到了五十点的变异海蟹，竟然还不属于精英怪，可见深海中的生物变异的程度有厉害。

    不过变异海蟹身上的材料却有极大的作用，用这些东西做出的武器和铠甲，甚至比虫族的都要坚硬。

    林起将沙滩清理了一遍，然后找了个背阳的地方坐下，等待着这次目标的到来。

    水水给出的资料，每到下午三点左右，那只变异海兽就会来到这座小岛上。

    “有不明人物靠近，请留意。”

    飞行器从空中落下，给林起传来警示声，同时投影出一个画面悬浮在林起的面前。

    远处的海面上，一艘游艇破浪而来，依稀能看到游艇上有四个人。

    “这几人也是来猎杀海兽的？”

    林起撇了一眼，有些意外，毕竟现在海中远比陆地上危险的多，这四人竟然敢堂而皇之的就在海上行驶，不是有恃无恐，就是脑子有病。

    “等等，把画面放大一下。”

    林起总感觉游艇中一个模糊的身影有些熟悉。

    待画面放大，这才看清了其中那人。

    于是打开光幕，一条信息发送了过去。

    伊凝戒备的看着海面上的环境，手中依旧紧握着弓箭，生怕下一刻海中窜出一只变异兽来。

    在来之前，他们就就得到了大量的资料，大海中现在到处都是强大的变异兽，即便是曾经观赏的鱼类，也变异成了凶猛的食肉动物。

    突然间，她缩小的光幕闪动了一下，本来并不想理会这时候的信息，但一想到发信息的人极有可能是她的儿子，还是快速打开了。

    “林起：你怎么来海边了？”

    伊凝看到这句话，瞳孔微微一缩。

    抬头看了一眼周围，最终将目光锁定在远方的小岛上。

    “怎么了？伊凝？”

    身边一名年轻的男子关心的问道，声音都比平常要柔和的多。

    “没事，注意安全吧。”

    伊凝并不想理会这人，不着痕迹的回复了一条信息，脸上的一丝忧愁，慢慢淡去了一些。

    看到这个名字，就仿佛多了一层安全感一般。

    林起看完伊凝的信息，与秦渔给他传递的情报便连到了一处，原来这四人便是京城基地中派出来的精英小队。

    于是将飞行器隐藏了下来，并藏身在岛上的礁石后面。

    同样是为了猎杀变异海兽，两方目标冲突，到最后肯定会发生争执，自己倒不如来个黄雀在后。

    游艇还未靠近小岛，穿上的四人便紧张的站起了身，皆是一脸慎重的看着那幽蓝的海水。

    “伊凝！能看到是什么东西么！”

    就在刚才，一股水波从船下荡过，虽然波动不大，可船上的几人哪个不是进化者中的高手，怎会感应不出。

    “只看到一个模糊的影子，体型很大！”

    伊凝也紧张了起来，双眼闪过一道光芒，似乎想将看清海中到底是什么东西。

    “小心！”

    突然间，她仿佛察觉到了什么，一脚踩在船舱上，凌空跃起！

    剩下的三人见状，也不敢大意，纷纷纵身一跃，跳上高空。

    下一刻！

    一只体型巨大的怪兽从水中一跃而出，一口将游艇吞了下去！

    【变异黑鲨BOSS】

    【力量：360】

    【敏捷：280】

    【精神：50】

    【魅力：30】

    （感染病毒变异的深海鲨鱼，又吞噬了大量的海中变异兽，从而再次进化！）

    一击落空，变异黑鲨再次沉入水中，可它的身影还未完全消失时，一根箭矢从天而下，狠狠插在看它的背上！

    “目标锁定！”

    伊凝再次取出一根箭矢，冷静的看着波涛汹涌的海面。

    他们四人的战斗服上都装备着等离子喷射器，可以做到短时间的悬空。

    “先去岛上降落，有了定位器，它逃不了！”

    海洋生物自从进化后，就有了极强的领地意识，这只变异黑鲨既然出现在看这片海域附近，就绝对不会再回到深海中。

    甚至刚才被伊凝攻击了一箭，已经记恨上了四人。

    四人刚飞到岛上落下，便见海中再次掀起一道巨浪，那变异黑鲨狰狞的大嘴从水面探出，一口将游艇吐了出来！

    “大家伙还挺凶嘛！”

    队伍中的一人不慌不忙上前一步，手臂装备的奇怪武器突然亮起红芒，一枚小型飞弹穿过飞来的游艇，拐了个弯朝变异黑鲨飞去！

    “轰！”

    定位仪器发挥了极大的作用，这一枚小型飞弹射到那只变异黑鲨的背上彻底爆炸，直接将刚刚露出水面的黑鲨炸的血肉横飞，甚至连海水都染成了血红色！

