    《怪物猎人：世界》依旧在持续的热销当中，并且玩家们的热情也是相当之高。

    实际上后续《怪物猎人：世界》还有比较多的工作。

    尽管本质是一款单机游戏，但这却是一款生命力很强的单机游戏。

    而且在陈旭的计划中，后续也还会陆续的推出一些的版本。

    包括一些前世怪猎系列中经典的怪物，如轰龙、雷狼龙、碎龙、崩龙、野猪王……

    不过这些都是后面陆续推出的内容了，对于目前《怪物猎人：世界》的一个版本来说，其实内容已经相当扎实了。

    如同《黑暗之魂》那边的DLC一样，后续陈旭也准备专门成立一个项目组，慢慢的去进行开发。

    剩下来的话，则就是之前既定好的战略。

    进一步巩固星云游戏平台的优势，同时《我的世界》这是一款长远的游戏，但对于不少的玩家来说，这其实更偏向于轻度休闲。

    而《怪物猎人：世界》则目前来，玩家相当活跃。

    可随着内容的深入，玩家的流逝速度必然比想象中的快。

    所以对于陈旭来说，同样需要一款游戏，到后面能够顶上《怪物猎人：世界》的作用，进行对星云游戏平台用户的一个粘度加持。

    而在新作这一块，陈旭选择的则是一款堪称传奇的游戏。

    一款RTS竞技游戏：《魔兽争霸》

    一开始陈旭是将目光打在MOBA类游戏上的。

    不管是前世的DOTA也好，又或者是LOL也罢。

    对于目前的陈旭来说，无论是用户还是资本都足够了。

    而且在制作难度上也并没有这么大。

    但仔细斟酌，再加上市场调查之后，陈旭还是决定先暂缓MOBA的一个策略。

    主要是两个原因。

    第一那就是这个世界没有诞生过MOBA类的游戏，而且就算是RTS其实还是一个发展的过程，贸然的推出MOBA游戏，大部分的玩家可能很难理解其中的一个玩法模式。

    而平行世界的话，RTS类游戏还算是比较盛行。

    一些在陈旭看来比较重要的设定，基本上都是已经有了比较大的完善。

    例如游戏中的战争地形迷雾。

    在前世中战争迷雾这一个设定其实是根据游戏的一个机能而出现的。

    首次雏形出现在《沙丘》，完善的概念是《Patton Versus Rommel》（巴顿对隆美尔）这款游戏，但真正发扬光大的还是《魔兽争霸2：黑潮》。

    实际上还有很多游戏中经典的设计，最早都是源于技术力不足而妥协的产物。

    而在平行世界战争迷雾的出现，则就不是因为技术力的缘故了，但同样也有设计师提出并作出了相应的概念。

    甚至于还有不少的争议，例如设计师因为战争迷雾的这个设计到底是谁最先提出，而打官司打了好几年，直到现在都没个定论。

    其次比较让陈旭关注的，那就是平行世界中这电竞产业相较于前世，则要红火了不少。

    也并不算让人意外，毕竟在平行世界中游戏产业可要比前世更大，同时地位更崇高。

    这样的一个情况下，地位、名望、关注度都不缺。

    自然而然一款比较不错的竞技游戏，诞生出职业赛事，这也是很正常的一件事情。

    如渠道联盟那边，目前玩家在线人数最高的一款游戏，则就是一款名为《人类战争》的RTS游戏。

    这也是陈旭选择《魔兽争霸》的原因。

    从之前推出《怪物猎人：世界》，渠道联盟跟网龙还有腾华的各种小动作来看，显然他们并不会坐以待毙。

    陈旭也没兴趣坐在这里等。

    到时候他公布了一款新游戏，然后那边渠道联盟跟网龙还有腾华立刻跟上来进行狙击，这种情况大概率会出现。

    既然这样，还不如他主动出击。

    当可能有敌人带给你威胁的时候，提前将可能带来危险的敌人干掉。

    这多好啊！

    所以，综合考虑了一下，陈旭也是决定先做《魔兽争霸》。

    在做出决定之后，看着面前的电脑显示器，陈旭沉吟了一下。

    进行大概框架的规划。

    前世要说出色的RTS游戏。

    那有许多。

    RTS初期的启蒙《帝国时代》《红色警戒》，成为竞技标杆的《星际争霸》，可若说影响最为深远的一款RTS游戏。

    那么有了解过RTS是什么类型的玩家，十个里面有九个都会说《魔兽争霸》。

    因为实在是太过于经典了，尤其是第三代。

    抛开游戏的剧情内容，仅从游戏机制上面来说的话，《魔兽争霸》真的可以说是系列的大成之作，真正形成了自己的一个风格。

    人口、还有每个小兵都有不同的科技树，技能，形成组合搭配，尤其是英雄设定的引入，更是可以说颠覆了整个RTS类游戏。

    从某种程度上来说，也正是因为英雄的一个引入，导致了后面MOBA游戏的崛起。

    尤其是到达了最后的一个版本‘冰封王座’，更是让《魔兽争霸》真正意义上的登上了神座。

    或许有许多玩家对《魔兽争霸》的剧情不清楚，但却一定知道在冰封王座剧情中的两大角色。

    伊利丹与阿尔萨斯。

    甚至在后来《魔兽世界》诞生的时候，有很多《魔兽争霸》的玩家都是基于这两个角色而入坑的。

    虽然知道巫妖王之怒跟燃烧远征，这两个角色才出现，还都是放在本里给玩家刷的。

    不过对陈旭来说的话，他目前也只是准备将《魔兽争霸3》中‘混乱之治’与‘冰封王座’的剧情给制作进游戏本体内容里面。

    至于‘人类与兽人’‘黑暗之潮’跟‘黑暗之门’这些之前剧情，陈旭则是准备到时候看玩家的反馈。

    热情高涨的话，那就作为DLC推出相应的单人战役。

    要是热情呼声一般的话，那就来一波前世玻璃渣的老传统，放动画片。

    除此外还有一个比较核心的点，那就是地图编辑器。

    一款游戏，万种玩法，这是在《我的世界》出现前，玩家们给予《我的世界》的美誉。

    但在这之前，这个称呼是属于《魔兽争霸》的。

    要知道前世《魔兽争霸》之所以能够有如此庞大的生命力，除了本身品质优秀外，最大的功臣应该就是地图编辑器这一个设定了。

    包括DOTA、LOL，都跟其有着千丝万缕的关系。

    简单的进行了几个方向的大概规划，陈旭伸了个懒腰走出办公室。

    虽然是一款RTS游戏，但《魔兽世界》的体量也绝对不小，而且对于陈旭来说，他也不准备小打小闹的当做一款RTS来做。

    要做，那就将这款前世堪称传奇的游戏，做到目前星云游戏能达到的一个顶点。

