    顾夕一脸怀疑人生的盯着黎欢。

    死死抓着周晴的手，“妈，爸，她......”

    顾启文觉得，自己这辈子从来没这么震惊过，“你说，当初到底是你打别人，还是别人打你？”

    顾夕哪里还顾得了自己那点小小的羞耻心。

    艰难的咽了咽口水，指着楚蕴的手都在颤抖，“她说的才是对的。我..这件事情，也只有我和堂姐知道。

    可是......这怎么可能？”

    顾启文和周晴闻言，脸色大变。

    顾启文甚至条件反射的退了两步，和黎欢拉开距离。

    杨队长和王小二等人也脸色难看。

    当着这么多人。

    要真证实了这种神神叨叨的存在，搞不好要世界大乱的。

    王小二悄悄的拿出手机。

    想看看李队有没有给他什么指令。

    结果手机信息栏跟死了一样。

    然而这还不止，一个新闻软件的置顶推送直接冒了出来。

    还是流量最大的一个新闻app推送的。

    一点进去，赫然就是此时的现场直播。

    王小二脸都绿了，过来采访直播的明明是两个不起眼的小网站。

    不用脑子想都知道，这些个大网站为了流量，这么短的时间内，下了血本。

    从那两个小网站手里弄到转播权。

    可这对于他们的任务，简直就是毁灭性打击。

    王小二点开推送。

    看到画面下，炸鱼一样的评论，更是黑了脸。

    【卧槽卧槽卧槽，这种事情居然是真的，我从头看到尾，兄弟姐妹们，咱们可能要见证历史了。】

    【我的个乖乖啊，这世上真的有灵魂啊，还可以交换。】

    【我不听我不看我不相信，可是我就是看到了，听到了，老子的三观，这到底是个什么样的世界？】

    【感觉看了个惊悚片，天哪，要是哪天我的身体被别人占了可怎么办？】

    【像我就不怕了，和世界上百分之九十的人换，都是我占便宜。】

    【我还是不相信，肯定有哪里不对劲，老子连鬼都没见过，怎么可能会有互换灵魂这种事情。】

    【你没见过不等于没有，一百年前，有人见过细菌吗？那时候难道就没有细菌的存在，别用的你的无知去判定一件事情。】

    【可都拉倒吧，就这么一件事，怎么就能确定两人身体互换了？这一点根本不能作为实质性的证据。】

    【楼上惊现顾晗同款三观，只要没看见，那都不是证据。】

    【你应该叫她黎欢了。】

    【对对对，我错了，现在应该是黎欢了。】

    不管网上怎么乱糟糟的，现场却是安静的很。

    只有黎欢克制不住的颤抖喘息声。

    黎欢整个人都有点崩溃了，她这算是被拆穿了吗？

    可是她明明已经和店主达成了交易，店主说了，她不可能被拆穿的。

    而且当时她明明感觉到了有一股力量涌进她的身体里。

    黎欢深吸了一口气。

    不，不行，一定不能被拆穿。

    顾晗这个疯子不怕被抓去做科研，她怕。

    而且一旦被人认定是自己占了顾晗的身体，就算她拥有这么一具漂亮的躯壳，又有什么用。

    嘲笑的人绝对比欣赏她的人多。

    黎欢想了很多，但是实际上，时间并没有多久。

    她突然猛地抬头，“哦，对，小夕我记错了，当时是你被那小男孩打了。我.....我就是突然没想起来，毕竟对这种事情，也没有什么必须要记得的必要，不是吗？”

    其实黎欢说的也不是没有可能。

    那么多年前的事情了，谁又能保证记得那么清楚呢。

    不过，这一切都建立在，楚蕴这个顶着陌生面孔的人，没有说出实情的情况下。

    她这话，不仅网上大部分观众，就连对王小二这种，无比希望两人没有交换身体的人来说。

    都没有什么可信度。

    但是黎欢这么说了，好歹能给网上一些坚定的唯物主义派们，留了点辩解的空间。

    在浩浩荡荡的嘲讽黎欢‘你继续编’的言论中。

    有少数的顽固派已经飞快的给黎欢补充了故事细节。

    【先说明，我不是未成年，相反我已经三十多岁了，以我一个成年人判断，顾晗多半还是被这个叫黎欢的设计了，可以看出，顾晗完全没有准备，而黎欢却是做了充足准备的。

    一个做好充分准备的人，在事前把顾晗所有事情都了解清楚难道很难吗？

    要知道，只要发生过的事情，就一定会留下痕迹。黎欢知道顾晗和堂妹发生过的事情，并不奇怪。

    相反，时隔这么多年，顾晗记不起来，才是正常反应吧。】

    【而且顾晗还一直在维护堂妹的自尊心，都不愿意让堂妹难堪，这才是一个姐姐对妹妹的态度。】

    【楼上惊现智障，要不是我也成年了。还比你虚长个十来岁，我差点就信了你的鬼话。】

    【不去写剧本可惜了，恐怕黎欢说谎的时候，自己都没你考虑的周全。】

    黎欢的狡辩，顾夕也是不信的。

    抿了抿嘴唇，直接问道，“那好，那你来说说，我最喜欢过什么节日，我十二岁你十四岁的时候，寒假去外婆家，咱们做了什么？才被外婆脱了裤子打屁股。

    外婆喜欢给我们做什么好吃的，都是怎么做的？”

    “还有我第一次去学校的晚上，给你打第一通电话，说了什么？”

    “我数学考20分那次，你是怎么安慰我的。”

    “我初一初二初三分别给不同男生写情书，最后结局是什么。”

    感觉两道锐利的视线射在脸上，顾夕强行挺直了腰板。

    等事情真相大白，堂姐一定得好好补偿她。

    她付出的代价太大了。

    顾夕稳住心神，“这些都不算太久远吧，来，你一个个说，我听着。”

    “哦对了，我这里有道数学题不会解。以前都是你辅导我功课，这几个月我还说你为什么突然推脱让我自己查资料了，你不会是根本就不会吧。”

    黎欢脸色直接涨成猪肝。

    楚蕴挑了挑眉，倒是没想到啊，这个堂妹成了神助攻。

    原主的确和黎欢说过很多她和叔叔一家的事情，但是绝不可能事无巨细。

    像顾夕提出来的问题，没有亲身经历，绝对答不出来。

    原剧情里，也就是原主没有更多的争取时间，加上有那个任务者的帮助。

    她才刚到家里，就让黎欢引导着，被顾家一家打上了无理取闹的印记。

    自然不会听她多说什么，直接把她赶出家门。

