    厉家。

    厉苍穹最近发现，陆寒川总是擅离职守。

    “陆寒川，你最近在忙什么？”

    陆寒川摸了摸头，讪讪道，“少爷，姑奶奶和君墨在做一件惊天动地的大事，我提供了一些小小的便利。”

    “什么大事？”

    陆寒川便将宁暖心的事，说给厉苍穹听。

    说完后，又喜滋滋的道，“姑奶奶可真厉害，超级超级棒！”

    “！”

    “你说，君墨扮演父亲？夏繁星扮演女儿？”

    “是。”

    厉苍穹的双眸中，闪过一抹狡黠的微光，“那你说，你去追求这位漂亮的女儿，怎么样？”

    陆寒川听见这话，顿时哑然失笑。

    少爷，你是认真的吗？

    你是认真的在组建修罗场的吗？

    你是当君墨是死人吗？

    “我倒是觉得可以，只是害怕你被魔君打！”

    “老子看起来很弱？”

    厉苍穹不爱听陆寒川的话，他现在的赢面已经这么小了吗？

    就连自己的心腹都支持魔君了？

    “我不管，总之，你必须给我处理好。”

    陆寒川苦哈哈的点头，没办法，一边是厉苍穹，一边是魔君，一边是夏繁星，他只是一个弱弱的小虾米，谁也不敢得罪！

    惨兮兮的！

    陆寒川简直觉得自己出生的时辰不对，不然，为什么这么倒霉？

    怎么事都发生在他的身上？

    有了众人的齐心协力，众志城诚，君墨要给自己的宝贝女儿君凤凰选婿的事，很快便在北城的上流社会中传开了。

    虽然，有一些人都没有听过“君家”这两个字，但有陆寒川这个厉家人盖章，大家也都相信了。

    自然也没有人想到，君墨和夏繁星只是在行骗。

    为了宁暖心的这一桩案子。

    夏繁星和君墨决定暂时将小酒馆关闭一段时间。

    两人去了北城的君家庄园。

    一到北城的君家庄园后，夏繁星便忍不住替君墨竖起了一个大拇指。

    “君墨，你真是超级超级厉害！”

    君家的庄园隐匿在一片深山之中，此时，正值初秋，道路两边的桂花树正悄然绽放。

    米粒大上的桂花花瓣便隐匿在绿叶中间，散发着一阵一阵沁人心脾的幽香。

    巨大的雕花铁门，缓缓的打开。

    远处，是一座低调的宫殿，雕梁画栋。

    一种庄严肃穆的气场扑面而来。

    “以前这里就有宫殿？”

    君墨伸出手，温声道，“怎么可能会有宫殿不被人发现？我是把别的地方的宫殿挪了过来，这一道门，更像是两个时空的时空之门。”

    “嗯，我知道了。”

    夏繁星对君墨的认知，又提高了不少。

    真是厉害了！

    这也行！

    “既然是千年大家族，自然要神秘一点。”

    夏繁星秀眉微皱，“万一那人渣觉得我们豪门太壕，不敢行骗了怎么办？”

    “那就诱惑他来行骗！”

    君墨的声音，带着一股凉意。

    “这种没有三观，没有本事的男人，只想着不劳而获，怎么可能放过咱们父女俩这块大肥肉？你说，是不是？”

    夏繁星一脸笃定与坚信，“我现在也迫不及待的想要看见那个男人得知这是一个巨大骗局后的……神情。”