    “你走,你把车弄远点，把人赶走,要不我不出去。”路听琴靠在门边说。他的感知范围放到了最大，清晰地察觉到不远处的城镇中无数投向车厢的目光。

    他在玄清门清净的山居小院里待久了，就算到了莲州城，除了最开始也没遇见过什么人。骤然进到这种环境下,心砰砰跳起来，失去思考的能力，

    “师尊我错了,都到跟前了，咱们露个脸吧，周围也没什么人,只有老祖们在。”重霜恳求道。

    “我不，天上飞的,城里看的，这不全是人！你跟老祖们道个歉，算了，我还是……”

    路听琴心中的天秤在跑和礼节中摇摆着。

    重霜欢快的声音在车外响起，“师尊，师祖下来了！”

    路听琴把车帘掀开一条小缝。

    玄清道人落在地上，铺天盖地的灵蝶像一阵风,将路听琴所在的遮挡得严严实实。“来吧徒儿,没人。”

    路听琴往外探了探头,确认真的什么都看不见,跳下车门。

    刚一落地，路听琴手上就窜出几道灵绳。灵绳捆缚住车厢，将车厢挡在路听琴和城门口之间。即使灵蝶组成的障散去，车厢也能隔绝一部分投来的目光。

    路听琴平静了一点，微红着脸，与重霜一起向高台上的老祖们行礼。

    “路仙尊……百闻不如一见，难得你出席仙门大比，”苍山老祖看到路听琴的脸，表情立即柔和下来，她身上缠绕起黑色的气流，人像是融化在墨水中，下一瞬间出现在路听琴身前。

    太近了！路听琴后挪一步，蹭到车厢前。

    “宛寐，你别逗他。”玄清道人伸直手臂，在路听琴身前比了段距离，“他跟断魂剑身后形影不离那小孩一样，不喜欢近人，安全距离得有这——么长。”

    “可惜，可惜，”苍山老祖体贴地往后退了一点，“既然来了，想必这次我能见到你的精彩表现。有任何想要切磋的人，跟我说。苍山的小伙子们最喜欢和轻功好的对练，随时恭候。”

    “……是。”

    不会有表现的，路听琴坚决地想，他观察了此地的人流量，已经做好准备，先见过师兄们，然后再看看重霜要干什么，之后就撤退回玄清门。

    “可不止轻功，路仙尊要是愿意拿出看家本事，不说弟子，你们几个都得甘拜下风。”玄清道人嘴角的弧度就没有下去过。

    他对苍山老祖说完，拍了拍路听琴的肩膀，眨眼道，“当然，师父不勉强你，既然来了，就先到处转一转，放松放松。”

    路听琴后背紧绷，“师父说笑了，我不是……”

    什么甘拜下风，我不是我没有。

    玄清道人精致的面孔露出忧伤的神色。

    路听琴：“……我尽力。”

    玄清道人为重霜引见了几个老祖。重霜一得到空隙，眼神就黏在路听琴身上。路听琴脱不开身，人生地不熟的也不知道该去哪，等到老祖们说完话，他随意寻了个方向，落荒而逃。

    重霜拜托了接引弟子安置车厢，背起包袱就往路听琴身边赶。

    “师尊，等等。别走！嵇师伯已经准备好房间了，就在那边。”

    “我不要，”路听琴远远对重霜传音道。“那边人真的太多了。”

    已经看到有修真者的身影在往高台的方向接近。路听琴的身影几乎是转瞬间就没了踪迹。

    “帷帽，我拿了帷帽！”重霜叫道。

    “那也不行。”路听琴头也不回。

    带着帷帽反而更奇怪了，不论怎样都要被看。

    路听琴飞得很快，穿过绿洲，进到了茫茫沙漠中。

    微风吹起轻沙，沙丘的表面荡起阵阵波纹。无尽的沙漠好像黄色的海洋，人身处其中显得格外渺小。

    路听琴停下脚步，回过头。

    喧闹的城镇已经被远远抛在身后，侧耳细听都听不到修真者议论的声音。他又回到了舒适的人口密度里，甚至比之前更好。

    他独身，却又不孤独，想说话时身边还能有人。

    重霜站在路听琴不远不近的地方，黝黑的眸子泛着笑意。

    “师尊喜欢这里吗？大漠风沙大，又容易迷失，很多人不怎么愿意待在这里。”

    “……我很喜欢。”

    “我也是，这里只有我和师尊两个人。”重霜一步一步接近路听琴，看到路听琴往后退了一下，停下脚步。

    “玄清门人少，师尊骤然见到这么多修真者，肯定不适应。但明天大比就正式开始了，师尊不看看，未免可惜。”

    “住的地方看不到吗？”

    “住处都在城里。明天先在绿洲有一个简单的宣讲，然后就分散到大漠里进行分开的比试。”

    “你要参加哪场？”

    “师尊，坐过来慢慢说，要落日了。”

    重霜轻轻一跃，跳到一座沙丘上。他从包袱中拿出几个垫子，在沙上铺好，自己直接席地而坐，盘腿坐在垫子旁。

    路听琴犹豫两下，坐到重霜身边。

    西边一轮红日正缓缓下坠，烧得天边的云彩和的沙地泛起金红。一层薄薄的雾气弥漫在沙丘之间，在夕阳中变换着色彩。

    在这一刹那，天地悠悠，人生在世不过沧海一粟。路听琴望着落日，一时忘了说话。等他回过神，注意到重霜一直看向这边的目光。

    “你看我做什么？”路听琴偏过头。

    重霜眼眸好像一汪漆黑的潭水，其中烧灼着夕阳的金色。

    “师尊，我……”

    重霜气息有些不稳。

    “你要比哪场？”路听琴接着之前的话问道。

    重霜泄了气，“再看看，等明天再说吧。明天的宣讲大概就能知道这次都来了什么人。新一代的弟子肯定没什么比的必要，银龙那边水准也就跟南海差不多，除非银龙王这次亲自过来。”

    “你去南海那几次，没和银龙王打过交道？”

    “没有。那次她跟他兄长对上了，不是龙轩，是另一个，在外面另立门户的主战派，听说打的还是挺厉害的，这次之后，她应当是稳坐王位。”

    “银龙王是个有魄力的王，她能给莲州城带来和平。”路听琴回想起女王银河般闪光的长裙。那顿饭他吃得挺累，有种酒桌上的应酬感。印象最深的是东海龙宫晃眼的着装风格。

    “师尊很欣赏她？”重霜顿时提起心，警惕地问到。

    “怎么？”

    “不，没什么，就是……我，我也能。”重霜让喉咙处浮现出金麟，“人皇已经宣令，嵇师伯下辖的郡城可以作为龙族上岸的地方。我已经让南海清点海怪，可以开辟航路，方便西南和东北的商人通航。龙威能震慑妖兽，可以保护南部的城镇和村落。”

    路听琴道：“那你可要努力。不会的事情可以去问师伯，需要引荐谁也去找他们。只要你能让更多的人过上好日子，他们就会支持你。”

    重霜舔了舔嘴唇，“师尊，我……”

    他沉浸在路听琴淡而温柔的微笑中、充满信任和期许的眼眸里，心中的情绪翻涌着，话到嘴边，又不知道该怎么最完美地表达。

    “等一下，传音符。”路听琴举起手腕，那里系着的玉牌正发出微弱的光芒。

    重霜：“……好。”

    “小五，跑哪去了？没跑回玄清门吧。”

    嵇鹤的声音从传音符对面响起。

    “嵇师兄，”路听琴被戳破想法，有些不好意思，“没有，我在旁边的沙漠。”

    “天差不多要黑了，你回城吧。”嵇鹤那边响起一阵嘈杂的声音，过一会，他似乎换了个位置，重归寂静。

    路听琴听见风声，猜测嵇鹤又到了哪个高处。

    “嗯，过一会。”路听琴道。

    “今晚放心，没人能看得见你，小龙在旁边吗？”

    路听琴把小玉牌往重霜的方向递了递。

    白皙的手腕展露在重霜眼前，重霜咽了下唾沫，回话道：

    “师伯。”

    “重霜，要不你直接过来找我一趟，我把东西给你。你带着你师尊好好逛逛。我在会馆里，最高最漂亮那栋楼，屋顶。”

    “好，我知道了。”重霜道。

    “师兄，不用麻烦了。我晚上直接回去休息就是。”

    路听琴拿回玉牌。他还没看过异世的夜市，听到逛街有些好奇。想到城中乌泱乌泱的人，试探的心又收了回去。

    “放心。”嵇鹤笑道，又重复了一遍，“都是陌生人，谁也不会碍着谁。你转就是了，看上什么报我的名字，直接拿走，小龙记一下账。”

    “好。”重霜这边答应着，那边对路听琴传音入密，“师尊，不用嵇师伯破费，我挣钱了，我来。”

    路听琴感到成年人的经济独立在异世受到了挑战。

    他想说你们都省省，我来买单，但突然发现直到现在，他还没弄明白什么时候花银钱、什么时候花灵石，几种货币的换算关系又是什么。

    重霜发现了路听琴表情微妙的变化，趁着夕阳最后的微光，在路听琴手边的沙丘上写下两个字：师尊。而后，又在字的外围画了一个圆。

    路听琴结束了传音，看到重霜的字，“这是什么？”

    “怎么说呢，我也很难说清楚……我想像这道圆弧一样，帮师尊把麻烦的事都挡掉。”

    夕阳下，路听琴的发丝镀上一层金红的光亮，重霜凝视着路听琴的脸，看了没两眼，自己的脸皮先泛起赤色，好像染上了夕光。

    “今天的事是个意外，以后我会留神的，绝对不会让师尊陷在不高兴的地方。”重霜说，“人也好，钱也好，这些都不是需要师尊担心的事。我会变得很厉害，我能帮师尊解决问题。我能跟师尊一起钻研符文，我，我……”

    “谢谢，”路听琴心乱了，他打断了重霜，好像再听下去，就会触碰到什么危险的东西。

    “师尊，我。”重霜还想再说。

    路听琴慌乱起身，往城镇的方向飞去。“好了，你嵇师伯要等急了，走吧。”

