    第72章

    谢四一脸不可置信的看着单凝，后者只当瞧不见她，这令她险些崩溃。

    谢蔚然轻笑一声，看着跪在地上的谢漾玉，“那就是说，小九今日，是受了不白的冤屈？”

    她拿着团扇的手一顿，“小九，起来。”

    谢漾玉起身来，一瘸一拐的走到她身后去。

    谢蔚然继续摇着团扇，转过头来看着谢四，淡淡开口：“掌嘴二十，以示惩戒。”

    “是。”

    玉年不管谢四摇着脑袋一脸惊恐，面无表情的拎着她的衣领，扬手就是一个巴掌。

    接着，园子里接连响着巴掌声，听得众位少女们心惊不已。

    “四姑娘。”谢蔚然笑着睨了一眼一旁的单凝，“真是抱歉，因为家事扫了大家的雅兴。”

    “不......”单凝脸色微微发白，“不碍事。”

    “不过。”少女将扇子抵着下巴，笑吟吟看着她，“方才，我家小九受了不少委屈，这场无妄之灾，正是由四姑娘挑起，若是无缘无故便罢了，恐怕有些说不过去吧？”

    单凝暗暗提上一口气，她扯出一抹笑意，看着谢蔚然，说道：“是我的不是。”

    她又看向谢漾玉，皮笑肉不笑，“谢九姑娘，今日真是抱歉。”

    “没.....没事......”谢漾玉垂眸，往后退了一小步。

    谢蔚然挑眉，“怎么就没事了？”

    她笑着看着单凝，嘴上却道：“小九，四姑娘同你致歉，你该受着才是，不必介怀。”

    单凝脸色有些发白，如今这场景，她是无论如何都笑不出来。

    “单四姑娘。”遇聆笑着出现，“今日是你做东，你该将规矩拾起来才是，免得被人挑拨离间，当了枪使，单家乃上京城世家，世家该有的风范，还是要拿起来才是。”

    单凝心中微定，她看着遇聆，微微一笑，“多谢姑娘提醒。”

    说罢，她便吩咐着人遣散看热闹的众人，并引领各位贵女去了别处。

    “四妹。”谢蔚然看着手里团扇上的花纹，漫不经心道：“你可有话说？”

    “长姐！”谢五迫不及待的上前来，“方才我可是提醒过她的，可她一意孤行，偏要难为小九，我是拦不住。”

    谢四跪在地上，脸颊高高肿起，双目红肿，发髻凌乱，颇为狼狈，她狠狠的瞪了一眼谢五，又看了一眼谢蔚然，眼底闪过一丝不甘心，垂眸不语。

    “起来吧。”谢蔚然把玩着团扇，看着她，不紧不慢道：“这又不是在家，你这样跪着，也不成样子。”

    谢五看看这个，又看看那个，最后将目光落在谢蔚然身上，“长姐，四姐这伤得不轻，我便扶着她去敷一敷药，等会子再来听长姐训示。”

    说罢，她便要扶着谢四离开。

    “站住。”谢蔚然冷眼看着她们，遂，丢开团扇，站起身来，双手负在身后，神色平静的看着她们二人，“我有说让你们走吗？”

    谢四谢五脸色皆是一僵，都不知该如何接话。

    “凭你们在家怎么斗都行，即便是斗没了命，也不与我相干。”

    (本章完)

