
　　乔智一脸心虚道：“我有说四十八年吗？你听错了吧？”

　　他接着上面说道：“总之你要早做准备，这天下太平不了多久了。最好的方法就是先通过武举加入朝廷，所谓背靠大树好乘凉。”

　　“以你的谪仙之资，绝对能平步青云，这才能在未来的乱世之中保护自己。”

　　楚齐光听出了乔智不想多谈刚刚的问题，于是顺着话头问起了乔智关于朝廷的种种情报。

　　楚齐光问道：“朝廷是不是收集了很多道术、武道的典籍和情报？”

　　他想的是这个世界既然有武道、道术这些超自然力量，那么国家机关必然会收集甚至控制这些资料的传播，也许其中能找到《紫府秘箓》的情报。

　　乔智：“那当然，从两百年前开始朝廷就在有意地收集这些了，关于道术和武道的典籍、情报各色资料，朝廷敢说第二，没人敢说第一。”

　　楚齐光目光微微亮了起来，心中想到：‘那看样子加入朝廷的确有必要了。一方面这种封建王朝，加入朝廷才能获得最好的发展条件，另一方面也是找到《紫府秘箓》的方法。就算以后朝廷也没有《紫府秘箓》的情报，也能发动朝廷的力量去民间寻找。’

　　当下楚齐光更多询问起了关于文科、武科的事情，计划着如何加入朝廷，爬到高位去。

　　一夜过去，约定了明天晚上开始教授武道，还有继续认字学文，楚齐光便下山回家去了。

　　走在下山的石阶上被凉风一吹，楚齐光的身体忍不住跟着一抖，回想过去一夜上山寻妖，被猫教着修道读书的模样，只觉得奇幻绚丽，如一场大梦。

　　楚齐光忍不住微微一笑，回想起前世地球和这边的差异，心中暗道：‘这世界还是有点意思的。’

　　至于王家那边，有了山里这些个动物和妖怪做帮手的话，他有更多手段可以对付王家，先前想的一些办法就可以暂时搁置了。

　　……

　　接下来有了昨天的入定修养，虽然一晚上没睡，楚齐光白天却仍旧是精神奕奕。

　　不过一个白天他仍旧是像往常一样忙着农活，听听村口的老人们吹牛，看不出丝毫异常。

　　但回家的路上，却被四五个男的围了上来，挡住了去路。

　　为首的那汉子高高瘦瘦，穿着件半新不旧的天青色长衫，脸上带着三分煞气，不怀好意地看着楚齐光。

　　此人唤作张大，早些年家里也算是个富户，家里有牛有骡，耕着几十亩田地。后来迷上了牌九、马吊，日日去县城里赌钱，将家里田产赔了个精光。

　　万幸往日里好学些拳脚，又在县衙里有些熟人，遂成了王家的帮闲拌当。23sK.com

　　只听那张大斜眼看着楚齐光，慢条斯理道：“好你个二狗，家里欠了朝廷的赋税，竟还敢和王家管事叫板，胆子不小啊。”

　　一旁另一个有些瘦小的少年唤作陈刚，穿着件灰扑扑的短褂，手里还揣着块大石头，是二狗家隔壁陈婶的大儿子。

　　因为陈刚家的条件比二狗家好些，身体长得也更壮硕，从小就经常欺负二狗。

　　只听这陈刚说道：“胆子不大岂敢怼王管事？这不废话嘛。”

　　张大忍不住瞪了陈刚一眼。

　　陈刚却没感受到张大的不耐烦，他拿起怀里的石头便说道：“你说这直接一石砸晕便不行了嘛，怎的废这话。”

　　见到带人找过来的张大和陈刚，楚齐光心里暗叫麻烦，看到对方直接掏出石头，他更是提前看了看逃跑路线，他可不想和这些乡野匹夫打上一顿烂架。

　　回想着昨日夜里乔智说的关于王家、县里的情报，他直接喊道：“你们可莫要得意，王家这勾结县衙隐田、逃税的事情马上就有巡按来查了。”

　　张大闻言微微一呆，完全没想到平日里傻兮兮的二狗会说出这么一番话来。

　　一旁的几个汉子也只是普通的乡村闲汉，欺负欺负农民还行，一听到巡按两字都感觉惊讶，却没什么人相信。

　　楚齐光知道这个世界大汉的行政等级是从县到府，再到州，一州相当于一个省。

　　一州巡按虽然只是七品官，却负责监察全州官员，相当于中央纪委派到地方的巡组组长，威势极大，就连乡里的小老百姓都知道。

　　张大眉头一皱，冷笑道：“休得胡言，你大字都不识一个，如何写的状词去提告？何况巡按衙门在哪你都不晓得，一州巡按管着全州上下，又哪会理你？”

　　还有句话张大心中却是没有明说，那巡按衙门里里外外、进进出出都要银子，二狗哪来的银子打官司。

　　一旁的陈刚忍不住说道：“什么巡按不巡按，你说你照我说的，直接一石头就给砸晕了，按着他手便把地契画押，这田不就卖了？费这事干啥嘛。”

　　陈刚就想不明白了，一个他从小就经常欺负的二狗，哪次不是被他压在地上打，哪来那么多麻烦事。

　　一边说着，他又一边想把石头举起来。

　　张大转过身，一巴掌拍在了陈刚头上：“你给我闭嘴！”接着又转头看向了楚齐光。

　　楚齐光看看被扔掉的石头，心中稍稍松了一口气，一脸认真地说道：“自有良善人家找我问话，他们写的状词，又不用我亲自去告。至于巡按衙门，巡按大人要巡视全州，各府各县都建有衙门，咱们青阳县自然也有巡按衙门办公，可接民间诉讼。”

　　楚齐光停了停，朝着县城的方向拱了拱手：“我大汉诉讼官司虽要一级级提告，但巡按大人代天巡狩，为百姓主持公道。找巡按察院提告，可是算不上越级。”

　　听到二狗这么振振有词的模样，张大心中越发惊奇了起来。普通的农民哪晓得这些，二狗能说的条理清楚，倒像是真的一样。

　　‘二狗哪来的这等见识，莫不是县里的郝家动手了？’

　　县里的郝家可是有着朝中大官致仕回乡，想到这里，张大眼中二狗已经变得无关紧要了起来，事关王家和郝家的矛盾，赶紧回去报信才是要紧。

　　看着张大要带人离去的模样，一旁的陈刚忍不住说道：“就这？就这就完了啊？”

　　“要这个样还不就照我说的行了，就一石砸晕他，恁娘费这事……”

　　张大忍不住冲上了一拳接着一拳砸在陈刚的头上，嘴里骂道：“恁娘！我让你言语了吗？就晓得砸，就晓得砸，让你平日多动动脑子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第12章 就晓得砸免费阅读。https://xs.23sk.com 