    君勀闻言心中大定，面上仍是一派急切：“大丞相，末将所得讯号的确发于东胡！”

    “大将军，大丞相也得了密信，言陛下在柔然。”周成略忽而道，“虽都在大漠，却是一东一西。此次大军不足五万，全力攻克一方自有胜算，若一分为二，只怕顾此失彼，大军尽葬东胡柔然之手！”

    “大丞相，陛下所在，末将执意认定在东胡，还请大丞相明断！”君勀不与小辈争口舌，只对周荣道。

    周荣抬手：“将军，我亦知救驾刻不容缓，正如犬子所言，东西两边，只能择其一，关乎陛下安危，需得慎重。夜已深，将军请回，明日待我召集几位大臣一同再议。”

    “大丞相……”

    “大将军请回。”君勀还欲劝说，周成略没有给他机会。

    君勀只得无奈作罢：“末将告退。”

    等到君勀离去，周荣讳莫如深的眼睛看向周成略：“你要为父出兵柔然。”

    “阿耶。”周成略躬身谦恭道，“君勀素来耿直，似他方才焦急之态，陛下必在东胡。

    如今四路大军汇合，各路都有领将，其中不乏忠于陛下。

    底下士卒更是只认陛下为君，阿耶若是派人攻入东胡救陛下，只怕不好暗中下手。

    五万大军，又有君勀亲信内应，若陛下借势一举灭东胡，陛下声威必状，于我们大有不利！”

    周荣转身朝着主位走去：“接着说。”

    “君勀自不会随阿耶向柔然进发，阿耶可等深夜，暗中点兵，亲带大军离去，等君勀醒来，他要如何便是如何！”

    周成略进言：“君勀能带不过三千人，东胡王庭几万大军，他如何取胜？陛下死于东胡，阿耶可斩一人祭旗，说此人误递消息，足可平愤！”

    只要陛下死了，不是他们周家所杀，北朝必然落入他们周家之手！

    “你可有想过，若为父带走大军进发柔然，君勀带领陛下亲卫救驾成功，又将会是怎样一番局面？”周荣大马金刀坐着。

    “阿耶，儿带一批人尾随君勀。”周成略立刻抱拳请命，“阿耶大军向东胡，陛下九成会获救，东胡重创也是必然。

    君勀率亲兵于东胡救驾，陛下获救胜算不大。”

    一个是必然会获救，一个是极小可能被救，为何不选后者？就看陛下的命硬不硬！

    君勀才刚睡下不足一个时辰，就听到外面的动静，他迅速奔出营帐，看到的是大军远去的身影！

    他立时去寻人，就看到周成略笑意吟吟站在他后方，对他行了个礼：“大将军，大丞相截获柔然急报，说陛下已落入柔然可汗手中，邀东胡可汗一道商议如何威胁我北朝。

    大丞相忧心不已，便连夜点兵，亲率大军，誓要踏平柔然。”

    “陛下绝不可能在柔然！”君勀气急。

    “截获之信在此。”周成略不慌不忙将一封伪造的信函递给君勀，上面是柔然文字，君勀不识，也不接，拂袖而去。

    他立刻召集了陛下的亲兵，这些人正是陛下之前带着去劫杀东胡，后来陛下与君辞逃离，撤回下来的人。

    一番吩咐准备，天已经蒙蒙亮，陈腯奔来：“大将军，有女郎的传信，烟向戌时正方向。女郎意在今晚夜袭！”

    日晷计时，狼烟方向对应日晷，就是通知动手的时辰！

    “好，你知会下去，未时正出发！”

    此地距离东胡不远，未时正出发，戌时定能抵达，修整半个时辰，再继续向前，戌时正接应刚好。

    君勀在筹备接应，君辞在准备偷袭的一应事情。

    她天还未亮便醒了，将阿驰身上的东西全部卸了，将它驱逐向东胡王帐。

    “你把阿驰放到何处去？”元猷醒来恰好看到阿驰奔远的身影。

    “东胡马圈。”君辞望着阿驰在灰蒙蒙的天空下消失不见，“东胡与柔然爱惜战马尤甚，战场上绝不会留下战马，敌方之马，亦会牵回。”

    先让阿驰打入东胡内做个内应。

    战马极其宝贵，其实不止东胡柔然，便是北朝与南朝，胜的一方也会清扫战场，将可用的兵刃与战马收拢，从未有人会防备一匹马！

    君辞又假装东胡女潜入了王帐附近观察敌情，甚至亲眼看到东胡的人牵着不情不愿的阿驰入了他们的马厩。

    确定了心中计划之后，她也没有回，而是游晃在前往王帐的必经之路。

    周荣早已与东胡勾结，她猜想周荣会发兵柔然，让君勀无兵可用，也担忧周荣会传信给多拏可汗，令其提前有了准备。

    原本只是防范于未然，没有想到她还真在人群中发现了一个不一样的面孔！

    北朝建朝百余年，鲜卑族与汉族互通婚姻已久，就比如君辞母亲与祖母都是汉家女子，父亲仍是鲜卑族。

    故而他们的言行模样早就有了汉化的痕迹，和真正的胡族人差距极大，君辞又是个胆大心细之人。

    她当下朝着那人走去，直接撞上去，将人撞偏出手如电，劈在那人脖颈上，顺势将之扶住，急切道：“阿兄，阿兄，你这是怎么了？”

    君辞动作太快，根本没有人看到，等到人倒在她怀里，她一口顺畅的东胡语，只让人以为这是兄妹俩，哥哥突然昏厥。

    她扶着人迅速离开也未曾引起人怀疑，人被她拖到了元猷这里。

    她从这人身上的确搜出一封信函。

    东胡语只有一句话：北朝陛下潜伏王帐之外！

    看到了这封信，君辞不但不怒反而欣喜：“阿耶看到了我的信号，大丞相果然带兵攻向柔然！”

    这是给了她一个定心丸！

    所有的一切，都在按照她的设想发展！

    元猷反而面色冷淡，将这封信仔细叠好收起来。

    “陛下便是以信质问，大丞相也不会承认，他发兵柔然就是最好的证明。”他觉得陛下在柔然，发兵柔然，又怎会是传信东胡泄露陛下行踪之人。

    “我不会与他对质，周荣此人，刚愎自负，疑心极重，这封信用得好，能挑拨他与狗腿的关系！”元猷解释。

    “陛下，过了今夜，大丞相再不敢算计您！”君辞郑重道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    君辞：我预判了你的预判！

    明天作战！

