    麻烦？!

    听到谢中校的话，林默先是一惊之后，却马上微微笑了起来，自己的麻烦还不够多吗？

    打从来到这个世界起，就是麻烦不断，林默的情绪很快回复平淡不惊。

    “你小子心理素质倒好，我要是不告诉你，恐怕连你自己都蒙在鼓里。”谢封刀中校压低了声音，“你有一次迫降，是不是碰到一个美国的飞行员？”

    “是有一次迫降，怎么了？”林默心里一动，却没正面回答自己有遇到过美国飞行员，印巴交战，中国志愿者插进去已经够令人出乎意料了，再冒出个美国佬，这场战争就等同于变了味道。

    不过谢中校怎么知道的，当时可是自己亲手杀人灭口，毁尸灭迹的，难不成还能复活不成。

    “嘿嘿!”谢中校看到林默的反应，就知道从秘密情报线传来的消息还真跟林默有关系，他摇了摇头，语气一下子耐人寻味起来，“这家伙是个美国第一战斗机联队的少校，名字叫拉瑞.亨利.文森特，当然，这个名字是假的，真正的名字叫拉瑞.洛克希德，是美国大型航空航天公司洛克希德.马丁公司背后所有者，洛克希德家族的继承人之一。”

    好家伙，洛克希德.马丁公司对于林默来说，几乎是如雷贯耳，鼎鼎有名的F-16、F-117、F-22和F35精锐机种的生产商，还生产C-130大力神运输机、三叉戟导弹、哈勃太空望远镜和“海影”号隐形船等重量级产品，每一项都在世界上闻名遐迩，是一家世界知名的航天器制造企业，而且每年软件程序开发代码的编写量，还超过操作系统的巨头微软公司。

    林默这家伙居然惹上了这么一个可怕的企业掌握者家族，而且还是亲手干掉的，连眼睛都不眨一下。

    难怪冯上校亲自坐着直升机过来，而且当面就问了那名飞行员的消息，看来老美底子真得令人想像不到，还能以这么高的效率联系上国内的情报部门。

    看到林默的表情，谢中校就知道他肯定和拉瑞.洛克希德少校打过照面，他抱着最后一丝希望问道：“你有看到过他？那么你知道他的下落吗？洛克希德.马丁公司正在发疯似的找他，活要见人，死要见尸，都出悬赏五百万美元找他的下落。”

    林默怎么还不知道谢中校的意思，

    真是个可怜的家伙，估计被炽光炎球净化成了飞灰。

    尽管林默很想拿这赏金，可是人都灭口了，还能上哪儿找去。

    他只能撇撇嘴，手掌并成刀状，在脖子上做了个抹过的手势。

    嘶!~~

    谢中校的嘴角抽抽着，果然，果然是这家伙干的，这家伙动起手来比特种兵出身的兵王还狠，正如他猜测的，绝对是凶多吉少，而且是手脚极为干净。

    “好吧，好吧!我知道了，反正咱们不跟美国佬提，让他们猜去吧。”谢中校咬了咬牙，脑子里转开了怎么替林默遮掩，还好这小子手脚够干净，要是被老美抓到一点点蛛丝马迹，那麻烦可就大了。

    不论是谁，只要是中国人，遇上了林默这档子事，肯定会千方百计地为他挡住，谁让这个洛克希德的少爷不知死活，跑到印度来体验LCA“光辉”战斗机，收集机体和性能资料，为了完成成品周期快三十年印度人当然愿意巴结老美的老牌战斗机生产商，手上漏出个一星半点，也够阿三们受用无穷。

    体验就体验了，还非得参加一把实战。

    参加就参加，还非得找上林默所在的战斗机小队。

    山地伏击战术虽然在平常的时候可以出奇制胜，可是对上另一个世界，比雷达还要全面的光镜术阵列，那等于是送死了。

    中国的王牌飞行员可不是随便让人摸尾巴的，这老虎尾巴可摸不得。

    结果很不出意外，普通飞行员撞上王牌，两架“光辉”全部被当场撂翻。

    好死不死的跟着林默迫降到同一个地点，还朝林默开枪，那基本上就是在找死了。

    就算是知道真相，谢中校也无法想像如同命运使然，鬼使神差般，洛克希德的继承人之一拉瑞.洛克希德少校直接撞到了林默的枪口上，没有半点幸免的机会。

    如果当时两个飞行员兵戎相见，两个只能活一个，相信谢中校会毫不犹豫的支持林默干掉拉瑞.洛克希德少校。

    “怕什么，兵来将挡，水来土淹，他们敢对我们下黑手，等我的‘妖孽’完工，我就直接飞美国，夜袭洛克希德.马丁公司的生产基地，直接夷为平地。”林默冷笑了一声，自从参加过远程接力加油突击印度班加罗尔后，他对于战斗机的使用有了更深一层的认识。

    歼击机的作用，不仅仅是拦截而已。

    凭着精心设计的“妖孽”前掠变形翼战斗机，加上金系巨龙的虚空磁场天赋和防御力，导弹般的速度，飞鸟般的灵活，超远续航能力，足以让林默仍在制造中的“妖孽”成为世界上绝大多数空骑士们的噩梦，无一例外。

    回到自己的宿舍，虽然空置已久，房间内不定时会有人过来清除积尘，还是比较干净整洁，这是飞行员的特殊待遇，他们只需要安心驾驶战斗机执行任务，其他后勤琐事都有专门的人负责。

    拿起很久没有使用的战术平板电脑，查看最近基地的近况。

    一中队出动了一支小队，搜捕东突在国内的流窜分子。

    二中队一直在训练和换装中，换取最新的单兵作战装备，数字信息化功能更加先进，看样子数字单兵战甲的研究部门正在通过实战在完善装备。

    三中队不在国内，也不知道到哪里去执行秘密任务，三中队长陈仁凯带的队伍一向都是执行最危险的任务，也不知道这趟回来能有多少人完好无缺。

    四中队正在训练新人，一直活跃于国境线附近，拿些土匪，流窜武装分子练兵，从地方部队抽调过来的兵王，个个都是人中吕布，揉合在一起，想要配合好可不容易。

    五中队就在巴基斯坦，林默他们撤回来的时候，五中队就过去了，帮助巴基斯坦人训练新兵，估计冯上校在回国后，还得返回巴基斯坦继续待上一会儿。

    基地里最近补充了十五个新人，没有新嫩和菜鸟之说，来的都是老兵，想进“暗夜”，第一条要求就是见过血，“暗夜”特勤大队可不是让人来**的地方，都是在拿命在拼的部队，每个人都见惯了生死，到这里第一件事，就是先把遗书写好，这遗书形式不限，文字、音频或视频，都可以。

    省得万一哪天挂了，还要后悔没给家里人留句口信。

    最近收到的消息还不少，林默翻出了一条，皱起了眉头，是情报组转发过来的，洛克希德.马丁公司向政府施压，要求军方搜救家族继承人的信息，美国中央情报局（CIA）系统通过非官方渠道直接联系上中国情报部门。

    虽然有明面上的渠道可以沟通，但美国的飞行员窜到印度跟巴基斯坦干仗，连军事志愿都不能算，没名没份的，更不能曝光了，否则世界舆论界又要掀起轩然大波看来自己得小心了。

    “唉，早知道抓活口就好了，白烧了几百万美元!”林默带着无限惋惜的语气摇摇头，洛克希德.马丁公司可是悬赏了几百万美元，如果自己要价凶一点，把个美国竹杠敲得梆梆响，上千万美元进帐也不是不可能。

    手指在屏幕上继续轻触，翻出一下条消息，“咦？!”林默惊异了一声，“‘三黄鸡’，这家伙怎么知道我的内线联系方式？”

    战术平板电脑上有一个唯一的身份绑定ID，只有知道这个ID的人才会能他向发送信息，类似于电子邮件或者实时的聊天方式沟通。

    “唔!航天器制造厂，我还以为陈大少是说说的，没想到还真有那么回事!”林默看到了“三黄鸡”陈海青发送过来的消息，以前听说这家伙的家里筹建一个飞机生产厂，没想到这么快就建起来了，还邀请自己去参加产品观摩会，可不，601所(沈阳飞机设计研究所)、608所(株洲航空动力机械研究所)、611所(成都飞机设计研究所)、613所(洛阳电光设备研究所)、649所(贵州航空发动机设计所)和52(内蒙金属材料研究所)等国内重点机构派驻专家支援。

    国之利器，这种专业生产空战兵器的厂家，背后关系网哪个不是深不可测，还是说干就干，第一时间拿到了许可牌照，直接收购了一个飞机制造厂，厂房翻新和到处挖人同步进行，经过半年的整合，并且购买了大量的生产设备，联系多个设计所的专家，正一面替别的研究所试制样机，另一面也在做代工生产战斗机重要组装件，做技术积累，同时暗中也在积极筹备设计自己的样机。

    PS:这个月的月票不给力啊，要保分类前三，大家多多投月票吧，多给点，再给点，求月票包养!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

