    一夜热议遍传，京都已然震响水晶瓶之名。

    清早的苏府众人齐聚。

    今日苏震方也难得地没有闲散钓鱼之心，凝望着女儿所穿的千雪裘，眼中露出了凝重之色，好似想到了什么不得了的事。

    静坐的苏颜霜也是一般无二，忐忑的神色难以平复。

    直到秦风晨练完毕入厅歇息。

    父女俩齐齐注目，不等秦风开口，苏震方就沉声相问。

    “秦风，你实话告知老夫，近来热传的水晶瓶，和你有无干系？”

    突然严肃的问话，听得秦风目露好奇。

    “苏元帅何故问及此事，难道是听到了什么传闻？”

    水晶瓶之事关乎重大，老丈人一上来就问起，大有几分确信的味道，这大计未成若是先行暴露，并未会有大影响，但恐怕也不是什么好事。

    面对秦风镇定的问话，苏震方已然有些怒意。

    “传闻？”

    “整个京都都已经遍传了天香楼拍卖，老夫要是还不曾听闻，那可就奇怪了！第一夜的千雪裘就在颜霜身上，你必然去过了天香楼，赶紧实话道来，此事是否和你有关！”

    苏颜霜也柔声出言，语气里有几分忧虑。

    “殿下，您就不要再隐瞒了，到底这件事和您有无干系？”

    看来也没确实消息，只是他们的猜测。

    望着父女两人的急切，秦风坦然相告。

    “不错，此事确是由我牵头而动。”

    这话一开口，苏颜霜父女惊疑对视，不仅仅是苏颜霜惊得眉头微皱，就连老元帅也脸色凝重了几分。

    起身踱步，这位大玄军神竟是不知如何开口。

    果然......

    这种古怪大事的源头，果然和他的女婿有关。

    前几日听到传闻，苏震方只是觉得隐隐不对劲，手笔惊人也就罢了，行事也不讲常理，就好像疯子一样，竟然接连卖出了那般宝物！

    直到今早听闻，一次卖出三个水晶瓶，恐怖手笔背后的疯狂，才让苏震方有了种莫名的熟悉感，再想到女儿所穿的千雪裘，一下子就联系到了秦风身上。

    此刻得知真相，苏震方有种大事不妙的预感涌上心头。

    他想到女婿会弄点动静出来，却是万万没想到，这货竟然惹得整个京都混动，大玄的权贵阶层，甚至是当朝皇子和陛下都已经被此事牵扯！

    照这样发展下去......

    何止是一点动静，简直就快有翻天的迹象了，恐怕他也很难收拾这个摊子啊！

    望着父亲罕见地焦虑，苏颜霜也感到了巨大的压力，曾经是面对过不少难题，殿下也都能完美化解，可这一次实在闹得有点大了。

    忐忑静坐间，苏颜霜不曾有丝毫动摇，却是美眸担忧不已。

    “殿下，此事动静太大，卖出珍宝并无大碍，但您这般聚集权贵，绝非是明智之举，不知殿下有何打算，水晶瓶今后可还有......？”

    这一问，也牵动着苏震方的目光。

    在父女两人的注目下，秦风平静应声，并无任何隐瞒的意思。

    “无妨。”

    “这事儿我自有打算，水晶瓶此后还有，至少还有数百。”

    嘶......

    数百？！

    惊人的数量脱口而出，苏颜霜已然惊得无法安坐，老元帅苏震方也闻声皱眉，听闻了不下于大军征伐的恐怖真相！

    数百水晶瓶......

    这种数量，以近来拍卖的价格而言，那就是难以衡量的恐怖财富啊！

    掌握着如此的财富，无论如何行事，必然会引得各方觊觎，甚至是陛下，恐怕也无法淡然旁观了！

    想到这种恐怖财富带来的隐忧，甚至已经被摆在了大玄权贵面前，宛如一个孩童怀有重金，苏震方登时目露惊骇！

    大玄军神色变，沉声出言厉色显现！

    “秦风！”

    “如此重宝接连现世，如今世家、皇室都被惊动，整个京都遍传热议，就算有着洛家的相助，你如何能安然脱身？！”

    “恐怕要不了多久，不仅这些宝物会变成烫手山芋，你恐怕也得身陷险境！”

    正如苏震方所言。

    在无比夸张的财富面前，一切的道德和律法都会被枉顾，若是百十万两，恐怕还能让人忌惮后果，可在这数百水晶瓶代表的财富面前，铤而走险的人绝对不在少数！

    这可是胜过大玄国库存银的海量财富，当今陛下也会动心啊！

    苏震方能清楚地看透这一点，苏颜霜也是相差不远，瞬间就急切近前，美眸里满是忧色和紧张，好似大难将至，却是坚定地劝解秦风，未有丝毫惧色！

    “殿下！”

    “父亲所言甚是，您此举实在太过，如今已得了百万余两白银，不如趁早收手，水晶瓶卖价也远超寻常，已是不小的收获了！”

    面对着父女两人的真诚劝告，秦风感受到了亲人的关切，却是目光坚定无比。

    “不行。”

    “此事刚刚展开，我绝不能就此收手，再说天香楼已然落入整个大玄权贵的眼中，近来必是名眼暗哨无数，我无法撤出，也不能置洛兄独处险境！”

    “箭在弦上不得不发，一切已经没有回头路。”

    望着那抹坚定的神色，苏颜霜欲言又止，终究还是没了声音，他知道殿下的性格，就算面对着巨大的困境，一旦下定注意虽死无悔。

    轻轻落座身旁，身为未婚妻的苏颜霜就算心中担忧万分，也已经决定共同面对。

    “好。”

    “无论殿下如何行事，我都紧随殿下。”

    看着女儿和女婿着魔，老元帅苏震方终于是怒火迸出了双眼，沉声呵斥而去！

    “你们！”

    “你们糊涂！”

    “秦风，老夫不知你是如何得到这数百水晶瓶，可如此的财富，就算是陛下也无法安坐，京都权贵云集，仅仅洛家也难掌控应对！”

    “你曾经也是谋略不俗，难道就从未想过，若是权贵得知此事，觊觎之下群起发难，洛家背叛，到时人财两空，万一再有人指证你聚集权贵有谋逆之嫌，又该如何是好！？”

    “就是老夫，到时恐怕也无力相助啊！”

    这话一开口，苏颜霜惊得柔指轻握，好似千雪裘的也无法温暖他指尖的冰凉。

    可就在这种后果不堪设想的时刻。

    秦风却是愈发的沉稳，平静地起身做礼道谢。

    “多谢老帅指点。”

    “只是，若能如此，就再好不过了，我等着世家发难，也正等着洛兄背叛。”

    唰！

    苏家父女齐齐目露诧异。

    等着发难？

    难道这一切只是诱饵，殿下还有后手？！

    他们为这深意十足的话语惊疑万分，眼里的怒色在几息之间就被好奇和震动取代。

    与此同时。

    礼部侍郎宋雨亭的府邸笑声阵阵，带着水晶瓶前去的宋雨平一脸得意，正向着哥哥夸耀重宝，同时眼里的贪婪浮现......

