    第715章空中完美一击   

    现在，不少新兵看到张余摆出了咏春的手势，以为张余会咏春，全部都兴奋地看着张余，期待着张余接下来的表现。

    

    “张余教官，你当这是在拍电影吗？

    还摆出咏春的手势，你当你是叶问啊！”

    

    看到对面的张余摆出咏春的手势，冯天水不屑一笑。

    

    你也就会摆出咏春的手势，实际上你会不会咏春还不一定呢。

    

    还不如老老实实用军中教给你的格斗机巧呢。

    

    “你可以试试啊。

    事实胜于雄辩，我从都是用事实说话的。”

    

    听到冯天水不屑一顾的话，张余没有过多解释，只是让冯天水上来试一试，看看自己用的到底是不是咏春。

    

    “行！那就请张余教官赐教了！”

    

    说完，冯天水突然眼露精光，握紧拳头像一颗流星一样冲向张余，拳头直指张余的拳头。

    

    面对着冯天水的攻势，张余微微一笑，身体微微向一旁侧身，双手夹住冯天水打向自己的拳头。

    

    之后，张余借力打力，借助冯天水的力量将冯天水的身体扔了出去。

    

    被张余扔出去的冯天水踉跄地跑了几步，稳住了自己的步伐，回头不可思议地看着张余。

    

    这怎么可能呢？

    刚才他用的这一招是不是借力打力呢？

    

    “继续！你的攻击就这些吗？”

    

    张余摆出了咏春的手势，对冯天水说道，让他加快自己的攻势。

    

    就这点攻势才哪到哪呢，一点感觉也没有。

    

    你既然把自己的身体练到这种程度，相信你的水平也不会低到哪里去。

    

    “拿出你的真水平，给我好好表现一下！”

    

    听到张余话中暗带着挑衅味，冯天水虽然表面上没有什么反应，但他心中已经有点生气了。

    

    不就是一招借力打力吗？

    用得着你这么得瑟吗？

    

    好，今天我非要给你一个教训不行！   

    “来！”

    

    冯天水怒吼一声，双腿蓄力爆发，冲向张余。

    

    在即将冲到张余面前的时候，冯天水的双手如同暴雨般一样攻向张余，每一拳都是带有极大的力量。

    

    打法不错，但速度还是有点慢。

    

    冯天水如同暴雨般的拳头攻势，在张余面前没有起到太大的作用，都被张余尽数给挡住，甚至张余还抓住了几次冯天水攻击的空隙。

    

    要不是张余在这一次比试中故意让着冯天水，手下留情了一波。

    

    不然抓住冯天水这攻击的空隙，张余早就把面前的冯天水放倒在地了。

    

    虽然这小子挺狂，但他的格斗还是有一点东西的。

    

    稍加训练的话，这小子的格斗能力会有着很大的水平提升。

    

    不过还是给他一个教训看看比较好，治治他这么狂的脾气。

    

    想到这里，张余抓住了冯天水攻击的一个空隙，侧身躲过冯天水的攻击，一拳打在冯天水的小腹上。

    

    这一拳打完还没有结束，张余又快速侧身躲到冯天水身后，起身一掌砍在冯天水的后背上。

    

    被张余击中后背的冯天水身体向前踉跄一冲，停下了攻势。

    

    好不容易冯天水在原地站住，背对着张余。

    

    其实这一掌张余还是放了水的。

    

    正常这一掌砍的位置应该是冯天水的脖子，并不是后背。

    

    砍在冯天水的脖子上，冯天水就会被张余打晕过去。

    

    但要是这样比试到这里可就要结束了，张余并不想让这场比试就这么结束，所以适当地放放水也是好事。

    

    “怎么样？

    还能继续吗？”

    

    看着背对自己的冯天水，张余笑着对他喊道。

    

    一直不转身装高冷？

    哼，好好体验一下疼痛吧。

    

    张余对自己的力量有着足够的信心。

    

    虽然说是放水不让冯天水受太大的伤害，但肯定是要让冯天水难受的。

    

    背对着张余的冯天水表情痛苦，嘴角微微一抽搐。

    

    显然张余对他小腹的那一击和后背的这一击让冯天水感到特别痛苦。

    

    不过，自尊心不允许冯天水对张余露出自己柔弱的一面，那样做对冯天水来说可太丢人了。

    

    “教官，你这两下子力量不行啊，再用点力气好不好？

    您没吃饭吗？”

    

    转过身的冯天水强忍着痛笑着对张余说道，仿佛张余刚才对自己的攻击并没有造成太大的伤害。

    

    但是，冯天水脸上牵强的笑容可骗不了张余。

    

    你现在笑的比哭都难看，还说我打你的两下伤害不高？

    

    既然这样，那我就让你体验一下什么叫彻底的疼痛！   

    还没等冯天水摆出格斗姿势，张余双腿蓄力爆发，一把跃向空中，空中一腿踢向冯天水。

    

    对张余的突然攻击冯天水根本没有预料到，无法及时闪避。

    

    看到空中张余的右腿踢向自己，冯天水只能抬起自己的左手用来抵挡张余腿部的攻势。

    

    “啊！”

    

    冯天水的左手被张余用腿压在耳旁，整个人的身体也被张余的腿压低。

    

    不得不说，张余的力量实在是太大了，就算是冯天水拼尽全力两只手想要搬开自己身上张余的右腿，但还是无济于事。

    

    先让你难受一下，看看你的嘴到底能硬到什么程度。

    

    就在这时，冯天水突然怒吼一声，拼尽了他的全力用力搬开张余的右腿。

    

    而这个机会，也正是张余等待的机会。

    

    随着冯天水用双手搬开张余压在自己身上的右腿，冯天水的胸膛也随之暴露在张余面前。

    

    毫无防备的胸膛，可给了张余攻击的好机会。

    

    在冯天水搬开张余右腿的同时，张余快速在空中转换着自己身体中心。

    

    张余右腿落地的同时，左腿就已经踢到冯天水毫无防备的胸膛上。

    

    “额！”

    

    这一腿跟张余之前的一腿力量差不了多少，但还不是张余的全力。

    

    被张余一腿踢中胸膛的冯天水直接被踢飞出去，倒在地上。

    

    从这一刻起，冯天水的心里明白，自己不可能是张余的对手。

    

    无论是从力量方面还是格斗机巧上，张余都比自己高不知道多少层。

    

    “好！”

    

    看到张余完美一脚将冯天水放倒在地，许虎高兴地大喊着鼓起掌来。

    

    这一脚牛逼！不愧是张余！   

    随着许虎的掌声响起，在场所有人都对张余热烈地鼓起掌来，其中也包括了之前跟张余比试过的刺头兵。

    

    

    

