    虽然对大小姐邀请自己去她家做客很感兴趣，但平田最后还是婉言拒绝了。

    自己没有通知早希，如果晚回去，恐怕会让她担心。

    正是出于这样的考虑，平田才十动然拒。

    与绫小路交换邮箱后，他将“黑猫.病”竹剑收回剑袋，朝着家中走去。

    一直等到平田消失在坡道远方，绫小路才从包里掏出一款小巧的手机，联络家人，并向派出所报警。

    而此时的铃木心乐，早已经溜了。

    放下手机，握着手中写有平田邮箱和家庭住址的纸条，绫小路吸了口气，小心翼翼的将纸条放进钱包里。

    收起钱包的几秒钟之后，她再次打开钱包，然后将纸条取出来，放到另一个夹层里。

    和她最珍贵的一张照片放在一起。

    那张照片，是一张有些发黄的合照。

    照片上的两个小女孩，微笑着拥抱在一起。

    背景是繁华热闹的商店街。

    穿着和服的两人，被商店街上闪烁着红光的灯笼映衬着，巧笑嫣然。

    将钱包收起来之后，她轻轻的拍了一下。

    似乎这样才能让她确保纸条不会丢失。

    周围都是躺在地上呻吟的暴走族们，绫小路心中反而异常的平静。

    想到离去的平田，她嘴角露出一抹笑容。

    下一秒，一辆雷克萨斯驶来，停在校门口。

    绫小路脸上的笑容如同融化的冰雪一样，迅速消失。

    她摆出一副冷冰冰的样子，对着车上走出来的男人。

    ......

    学校的天台上，亚久津等人出了一声冷汗。

    看着平田大发神威，将一干人等挑翻，然后暴揍。

    这几个人像被定住的木偶一样，一动不动。

    半晌，之前被亚久津爆头的小弟嗫嚅着说道：“黑木他们都打不过这个怪胎，要不......亚久津大哥，我们向他投降吧？！”

    亚久津愣了愣，“投降？”

    “是啊，平田三成这么能打，即便向他投降也没什么吧？”

    嘭！

    他的话还未说完，亚久津的拳头就落在了他的头上。

    “呜啊！”

    第二次被爆头的他连连发出痛声。

    “你这个笨蛋，武田老大不是还在吗？如果我们向平田三成投降，武田老大肯定会收拾我们！你不想活了吗？”

    “对不起，亚久津大哥，我只是随便说说。”

    被爆头的小弟欲哭无泪。

    “笨蛋，这种话当然不能说。等武田老大来了，就能修理这个家伙。”

    亚久津重新变得精神奕奕，“在此之前，就让这个家伙快活几天吧！”

    丝毫不知道自己被一群猥琐男偷窥的平田，现在正在店里和早希大眼瞪小眼。

    早希的包包头梳成了长发，头发柔顺的披散向两边，显得光彩夺目。

    “老哥，为什么你后背衣服上沾了灰尘，是和人打架了吗？”

    早希以怀疑的目光看着平田，语气不善。

    说起来是平田有些不小心，利用竹剑教训那些暴走族的时候，因为闪避对方棒球棒的攻击，后背不小心触碰到了电线杆，沾上了灰尘。

    所以被早希看了出来。

    “只是不小心蹭到了墙壁。”

    平田打着哈哈，向柜台走去，试图蒙混过去。

    早希明显不相信，想要上去追问。

    但玻璃门此时被推开，有顾客进来。

    早希不得不先去招呼客人，将这件事放在一边。

    不过按照她那执拗固执的性子，肯定不会善罢甘休。

    招呼完顾客之后，早希和平田聚在一起看录像。

    录像的内容，是关于竞技歌牌比赛的资料。

    旁白正介绍着去年歌牌名人的访谈，但早希一直心不在焉。

    目光一会聚焦在电视上，一会聚焦在平田身上。

    平田被她看的有些不自在，咳嗽了一声，没话找话的向早希问道，“早希，歌牌选手权大会是在这周六举办，对吧？”

    “嗯。”

    早希点了点头，“这周六，开始进行选拔比赛，我已经替老哥报名了。说起来，我还没有去过近江神宫，这次也算出行旅游了。”

    早希伸了个懒腰，伸出手指在左手手掌上画起路线图，“如果从东京坐地铁去近江神宫，要坐地下铁到浜大津车站专车，坐京阪电车，然后在近江车站前下车。时间大约两个小时......”

    说到这里，早希的眉头皱成一团，“车票1100圆，再算上食宿费的话，呜......”

    她的表情变得异常沮丧，低下头，“如果老哥和我无法拿到奖金，我们就彻底破产了。”

    “不会的！”

    平田的手轻轻在早希柔顺的头发上拍了拍，异常自信的说道：“无论如何，我对于一百万势在必得！”

    哗啦！

    随着平田的话，漆黑的天空被一道闪电划破。

    随后是隆隆的雷声传来。

    一阵狂风吹得玻璃门上挂着的风铃叮当作响。

    忽然而至的大雨侵袭了街道。

    “啊！”

    早希看着外面哗啦哗啦的雨水，惊讶的叫出声，“下雨了！”

    她露出悲伤的表情，看着平田，“店里只有一把伞......”

    于是乎，在雨水溅起的水花拍打着道路的夜晚，平田和早希共同打着一把伞向家中走去。

    幸亏家里据此不远，不然两个人肯定都会变成落汤鸡。

    饶是如此，平田为了不让早希淋着，把雨伞的大部分都让给她，导致自己的肩膀都被雨水打湿了。

    两人踩着雨水，步行穿过下穿铁道的路。

    平田走在雨中，想到了自己前世看过的一部动漫作品——《言叶之庭》。

    记得男主角秋月孝雄当初翘班的时候，也是在绵绵秋雨中穿过了一条和眼前相似的道路。

    “隐约雷鸣，阴霾天空。但盼风雨来，能留你在此。”

    他轻声念出了《言叶之庭》里的诗句。

    估计是最近和歌背多了，自然而然就念出来了。

    “欸？！”

    早希正低着头，听到老哥念出一句很契合当前语境和歌，楞了一下。

    “老哥......在雷鸣阴霾天，是祈盼想念谁啊？”

    早希看着雨伞外面滴滴答答的雨线，有些愣神的向平田问道。

    “......”

    平田本想跟她解释自己是从《言叶之庭》看的，但转念一想，现在新海诚估计还没鼓捣出来这部动画。

    于是冲着愣神的早希一笑，“当然是早希啊，雷雨天有妹妹陪着，没有比这更幸运的了吧。”

    这个时候如果说别的女人，估计会死得很惨，于是他说出了早希的名字。

    早希忽然停住了脚步，回身看着平田。

    她的眼睛里似乎有盈盈水波流动。

    平田不知道那是雨水还是泪水。

