    沙维尔乘坐的蒙着篷布的重型载重卡车轰轰的向基地指挥部方向开去，见路上的伊朗士兵很多，沙维尔立刻命令手下将缴获的伊朗革命卫队的旗帜挂在了车顶。迫于军纪，没有伊朗人敢拦阻这辆卡车，他们只是以好奇的目光目送着这辆卡车开向指挥部方向。

    沙维尔对身边的哈瓦尔小声说：“一会儿不要紧张，把该说的话大声喊出来！”

    哈瓦尔有些紧张的说：“连长，我——伊朗语我怕说不好！”

    沙维尔眼一瞪，说：“不就是一句话吗？有什么说不好的？说不好老子毙了你！”哈瓦尔顿时没声了。

    卡车遇到了指挥部前的第一道哨卡，这道哨卡防卫森严，沙包掩体里架着高射机枪，用铁丝网挡住了道路，铁丝网前有一队士兵站岗。执勤的伊朗士兵举手示意停车，载重卡车轰的一声停在了哨卡前，车上的人站起立刻一把掀掉了篷布。见满满一车全副武装的士兵，伊朗士兵大惊，纷纷举起了手中的武器，双方荷枪实弹面对面的对峙，气氛立刻变的紧张起来。

    沙维尔推了一把哈瓦尔，哈瓦尔站了起来，用伊朗语大叫了一句：“抓伊朗间谍——”

    这声音一出，空气瞬间凝固了下来，喀喀——拉动枪栓的声音响成一片，气氛变的一触即发，火药味儿浓了起来。沙维尔听了哈瓦尔的话浑身一哆嗦，险些从卡车上摔下来，看着剑拔弩张的伊朗士兵，他的汗一下子就下来了。

    就在这时，哈瓦尔身边的一个矮个士兵大喊了一声：“伊斯兰革命卫队在搜捕背叛伊朗、背叛真主的间谍！你们这是想干什么？”

    伊朗哨兵听到这个消息后脸上出现了疑问恐惧的神色，开始缓缓的放平了手中的武器，伊朗军队在霍梅尼上台后曾经数度进行大清洗，革命卫队在军营中抓人的场面屡见不鲜。

    场面控制住了，这时沙维尔才回过劲儿来，恶狠狠的一脚踢在说错话的哈瓦尔小腿上。哈瓦尔刚才一紧张，把“抓伊拉克间谍”说成了“抓伊朗间谍”，话一出口他立刻浑身冰凉，直到现在才被沙维尔一脚踢醒。他急中生智，立刻吼了一嗓子：“奉西南军区司令部命令，抓捕伊拉克间谍，违者以叛国罪论处！立刻让开道路！”

    看着满车凶神恶煞一样的“革命卫队”士兵，哨兵犹豫了，他们可不想与间谍案沾上什么关系，可是难道就这么让这辆满载武装士兵的汽车直接闯进指挥部？

    “立刻让开道路！否则以叛国罪论处！”见哨兵的神情有些迟疑，那个哈瓦尔身边的矮个士兵立刻用字正腔圆的伊朗语大声喊道。

    伊朗哨兵犹豫了一下，终于搬开了铁丝网，但一个伊朗军官接着拿起电话准备与指挥部联系。“不准用电话，那个间谍是指挥部中的高级军官！”矮个士兵立刻阻止了那个军官，厉声喝道：“难道你想叛国吗？”哗啦一声，整辆车上的步枪全都对准了那个军官，军官的脸立刻白成一片，哆嗦着不敢再动。

    卡车轰轰的冲过了哨卡，向指挥部的方向冲去，哨卡上的伊朗士兵目睹着卡车的背影都开始窃窃私语，用疑惑的目光打量着那位想打电话的军官，搞的那位军官无比郁闷，更是和电话的位置离的远远的。

    卡车开出一段，沙维尔哈哈笑了两声，拍着那个矮个士兵的肩膀说：“小子，干的不错！你叫什么名字？伊朗语怎么说的这么溜？早知道你会说伊朗语，我就不用哈瓦尔那个笨蛋去现丑了！”

    那个年轻的士兵嘿嘿笑着摸摸头，不好意思的说：“报告连长，我叫哈里里，真主在上，我在大学里学的就是伊朗语专业，平时也喜欢看伊朗电影！”

    “呵呵——不错！小伙子有前途！全能而伟大的真主保佑我们，所以刚才才会化险为夷，这表明我们的突袭必然大获成功！”沙维尔连长抓紧时间在汽车上慷慨激昂但小声的作着战前动员。

    “连长，我——那个——”刚刚捅了娄子，满脸讪讪之色的哈瓦尔凑了过来。“你给我住嘴！一会儿突袭你的机枪再给我出问题，我***立刻毙了你！”沙维尔睁大牛眼，狠狠瞪了一眼哈瓦尔，恶声恶气的说道。

    “是！长官！”哈瓦尔连忙答到，接着信心十足的说：“连长你放心，我的机枪可是比我的嘴好用多了！”他的话立刻引起了周围士兵的笑声，沙维尔也笑了，但他的目光缓缓从每个士兵的脸上略过，他看到了一张张决死的脸庞，在年轻的笑容下是一种慷慨赴难的神情，他放心的点了点头。

    终于，远处出现了一片宽大的简易房屋和密密麻麻的天线和许多进进出出的士兵和军官，离指挥部还有几百米处，沙维尔拿起了步枪，低声道：“全体准备——”哈瓦尔立刻坐到车头处，紧紧抱住M60式轻机枪，将背心紧靠车后窗，其余士兵也纷纷抱紧手中的步枪，同时紧紧抓住车上可以抓住的地方。

    就在指挥部前的几个伊朗哨兵向车挥手示意检查时，沙维尔怒吼一声：“给我冲————”

    驾车的伊拉克士兵一踩油门，将马力加到了最大，伴着隆隆的发动机的巨响，几十吨重的卡车如奔弛的犀牛一般，在伊朗哨兵目瞪口呆的注视中，向指挥部冲去。指挥部中走出的几个校级军官突然看到一台庞大的重型卡车轰轰的拉着汽笛惊天动地般的冲了过来，“啊————”他们还没来得及发出尖叫，卡车迎面正撞上了两层高的指挥部楼房。

    “咚——————轰——————”一声惊天动地的碰撞，简易建造的两层楼房哪能经的起如此巨大猛烈的撞击，轰的一声尘土飞扬，整座楼房哗啦踏掉了半边。

    沙维尔忍住碰撞带来的巨大冲击，大吼道：“杀————”

    被撞的七混八素的伊拉克士兵此时已经没有什么迟疑和胆怯了，当沙维尔连长制定这个疯狂的突袭计划时，他们就知道自己可能再也回不到伊拉克。他们——既是突击队也是敢死队！

    既然失去了生的希望，那么就只有死的壮烈了……所有士兵忍受住撞击带来的不适，疯狂的从数米高的卡车上一跃而下，将手中的武器疯狂的向外扫射，将手雷拼命的扔了出去，不用什么瞄准和选择，这就是伊朗军队的指挥部，到处都是伊朗士兵，到处都是伊朗军官，他们唯一能做的就是战斗，就是杀戮，就是彻底的摧毁敌人指挥部里的一切，杀光这里的一切生命……

    密集的弹雨立刻横扫了整个伊朗指挥部，爆炸声接连不断的响起，几乎每一声枪声响起，都会有人倒地，几乎每一梭子子弹，都会带起翻飞的热血。痛苦的呻吟和暴戾的吼叫声此起彼伏，整个伊朗军队的指挥部中血肉横飞，发狂一般的伊拉克士兵边打边向前冲锋，距离近的立刻被打成蜂窝。

    当人知道自己注定要牺牲时，当人失去生的希望而绝望挣扎时，爆发出的战斗力绝对是惊人的！此刻被鲜血和杀戮刺激的伊拉克士兵们如狰狞的野兽一般在伊朗指挥部中大开杀戒，任意屠戮着反应不及的敌人。

    沙维尔迅速带着士兵冲向了二楼冲，所有挡在他前面的敌人立刻被打成筛子，冲上二楼，他一眼看到几个年轻军官正手忙脚乱竭力将一个中年军官扶起来，而那人的肩章上竟然有一颗星星……

    沙维尔不假思索的扣动手中的M16自动步枪的扳机，嗒嗒嗒的射击声中，手中的步枪震颤着发出火光，子弹像是穿透纸片一般，轻易地穿过了那几个军官的身体，他们纷纷被击倒在地。其中两个倒霉的家伙被击中了头部，当场被已经近距离子弹的强大冲击力砸开了脑袋，红红白白的脑浆像是漫天花雨一般地喷溅到处都是。那个肩上抗着一颗将星的将军被击中了身体，眼睁睁地看着自己的躯体上多出了好几个茶杯大小的窟窿，当即死亡。

    此时楼下已经成了地狱一般，猛烈爆炸声不断响起，那剧烈的爆炸声和激烈的枪声都挡不住哈瓦尔狂放的吼声，那粗豪的吼叫声几乎震破了身边人的耳膜：“杀——杀光波斯人——杀——”M60机枪疯狂的响着，将火雨播撒于指挥部中的每一寸空间上。

    在痛苦和恐惧的双重作用之下，中弹倒地的伊朗士兵们凄厉地喊叫起来。几个还能勉强挪动身体的士兵拼命地在血泊中爬动着，希望能离开这个充满了死亡气息的地狱，而那些已经失去了活动能力的士兵，也就只能眼睁睁地看着那些杀红了眼睛的伊拉克士兵嚎叫着朝着自己冲了过来！

    伊拉克士兵没有用步枪，而是用步枪上的刺刀狠狠的对着地上的伤兵一一刺了过去，伊朗士兵和军官立刻被刺刀捅了对穿……