
　　陈柏听到苏琉璃的话，愣愣的眨了眨眼睛。

　　你问我是啥样的御生兽？

　　你要是这么说，那我可就不装了啊！

　　紧接着，

　　陈柏轻咳一声，背起双手道：“好吧，我不装了！我摊牌了！其实，我确实不是一个哥布林！”

　　“嗯？”

　　苏琉璃神色一凝，惊讶的问道：“那你是……”

　　陈柏深吸一口气，神色严肃而又认真的说道：“你不要被我萌萌的外表所吸引！其实，我是一个……”

　　“等会儿！”

　　苏琉璃皱眉道：“你萌？你这跟绿皮猴一样的哥布林，哪里萌了？你是不是对萌这个字有什么误解？”

　　“还能不能说话了？”

　　陈柏怒声道：“能不能让我把话说完？还能不能好好聊天了？Ծ‸Ծ”

　　“好好好，你继续说，我不打扰你了。”苏琉璃说道。

　　陈柏点头道：“这才像话！其实，我是来自另外一个世界的存在！一个牛逼炫酷屌炸天的存在！哥布林只是我欺骗世人的一个萌萌的外表！而在我弱小的外表下，其实隐藏着一颗强大的心！我……喂！你别走啊？你慢点！”

　　说着，赶紧向离开的苏琉璃追了过去。

　　苏琉璃头也不回的说道：“我觉得就算是上课，都比听你胡扯更有意义！”

　　陈柏赶紧追了过去，说道：“我真不是胡扯！我真是一个来自另外一个世界的强大存在！在我们那个世界里，鸟语花香，高楼林立，世界和平！而我是我们那个世界里面最强大的存在！是那个世界里面最帅最博学的天才！无数美女对我垂涎欲滴，无数帅哥富二代，妒忌我的才华和帅气，我……”

　　苏琉璃突然停下，回过头，面无表情的盯着陈柏说道：“你不吹，能死？”

　　“我没有吹！我说的全部都是真的！我拿我帅气的外表发誓！”陈柏竖起手发誓道。

　　我说的都是真的啊！

　　你怎么就不信呢？

　　我真的是从另一个世界穿越过来的天才！

　　整个博文高中，谁不知道我陈柏的大名？

　　彭玉晏沧海分晏就是鄙人！

　　懂吗？

　　苏琉璃上下扫视了一眼哥布林，深以为然的点头道：“从你易守难攻的外表和颜值，我能感觉到你誓言的可信度！好了，你不用再说了，我相信你了！”

　　陈柏：“……”

　　与此同时，

　　陈柏的脑海中，也响起系统的声音。

　　【宿主，人，最重要的，是对自己要有自知之明！】

　　陈柏气愤的在心里回道：“挂你的机吧！(╯‵□′)╯”

　　【宿主，说鸡不说吧，文明你我他。】

　　“那你说歌姬吧？”

　　【(´;︵;`)告辞！】

　　“呵呵！”

　　陈柏轻笑一声，直接向苏琉璃追了过去。

　　就在这时。

　　“唳！”

　　一声尖锐的厉啸声，突然从上空响起。

　　陈柏直接被这道声音，刺的耳朵一阵嗡鸣。

　　与此同时，

　　四周的汽车的汽车报警声，以及沧海市防空警报声，直接响彻四周。

　　陈柏赶紧抬头看去。

　　紧接着，

　　他直接震惊的瞪大了眼睛，惊呼一声道：“卧槽！”

　　只见上空大概五百多米的位置，一只至少长达十几米的金冠大雕，突然凌空而下，向着沧海市俯冲而来。

　　“警报！警报！”

　　学校里面的广播中，响起一道男人急促的声音，“所有人立即就近撤离到教室中！立刻撤离！”

　　原本平静的学校，瞬间变得一片混乱！

　　不过虽说乱，但却乱中有序，依次向附近的教室里面冲去。

　　因为这样的事情，他们已经不止遇到过一次了。

　　沧海市周围，是孤勇者守护的城墙，一般的怪兽根本进不来，不过天空中时不时就会出现怪兽袭击。

　　陈柏也赶紧抱着脑袋，撒丫子向教学楼里面跑去。

　　结果没跑几步，他发现苏琉璃竟然站在那里没有动弹，依然在昂着脑袋，看着天空中的那只金冠大雕。

　　陈柏赶紧跑了过去，焦急的喊道：“喂！你傻了吗？赶紧跑啊！再不喂等着喂雕么！”

　　苏琉璃头也不回的说道：“没事！御灵院会解决的！”

　　“御灵院？这又是啥东西？”陈柏一脸不解的问道。

　　“由那些强大的御灵师所组建的组织！里面都是强大的孤勇者！”苏琉璃回道。

　　前世的时候，她在召唤出火焰凤凰之后，这只大雕也出现过，而且引起了不小的恐慌。

　　不过，

　　当孤勇者出现后，这些人的担心就全消失了！

　　一名身披黄边白披风的孤勇者，如一道白色的光一剑，只身一剑，斩杀那头金冠大雕！

　　也是从那时起，苏琉璃的心中就被种下了一颗种子，有朝一日也要像那名孤勇者一样，成为人们心目中的英雄的梦想！

　　“呃……”

　　陈柏愣了一下，紧接着咧了咧嘴。

　　好吧。

　　忘了苏琉璃是重生者，既然她说没事，那就肯定没事！

　　否则苏琉璃肯定比他跑得还要快！

　　对！

　　一定是这样！

　　“我说……这只雕也太大了吧？这是啥雕啊？”陈柏好奇的问道。

　　“对。”

　　苏琉璃点头道：“它确实是沙雕！全名金冠大沙雕！”

　　陈柏：“(?_?)”

　　啥雕和沙雕一样？

　　这样也行？

　　苏琉璃昂视着天空中的巨雕，神色严肃的继续说道：“此雕金顶沙色羽毛，所以被称之为金冠大沙雕，羽毛坚硬无比，哪怕是普通的子弹，都破不了它的羽毛！成年期的金冠大沙雕，体长能达到三十多米，是天空中的王者！眼前这头金冠大沙雕，应该还处于幼生期阶段，否则应该不敢自己一只雕，看到人类城池就硬闯进来！”

　　陈柏竖起大拇指，说道：“不愧是学霸！不过，三十多米的大沙雕，听起来就感觉到恐怖啊！”

　　他没有经历过什么大黑暗时期。

　　所以对于什么怪物的恐怖，他并没有什么认知。

　　但从眼前这头大沙雕上，他终于感觉到了一丝！

　　长达十几米，只是一个尖啸，就差点把他的耳朵给震聋了！

　　而且这还是幼生期。

　　这要是成年期，长到三十多米的时候，还不得一口气把他给震死？

　　这就是御灵时代吗？

　　任何时候都有怪物突然出现，对人类发起攻击！

　　想想以前没穿越前在学校的生活，陈柏突然感觉到一阵怀念。

　　那个时候，是多么美好啊！

　　突突突……

　　这时，

　　沧海市上空，无数的子弹，直接向着那头金冠大沙雕射击了过去。

　　不过，

　　金冠大沙雕直接用双翅护住身子，任由那些子弹落到它的身上，却连它的一根羽毛都没有打下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第18章　不装了，我摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 