　　一听三名执法长老竟然真的同意了效忠于自己，剑尘的心中顿时有着难以形容的兴奋，眼前这三名执法长老可都是圣皇六重天境界的盖世强者，每一人都是能独当一面的超级强者，一旦有了这三名实力强大的打手跟随，那剑尘身边的实力将会提升许多。

　　在之前，剑尘也不是没有想过要收服三大执法长老以及四神将的想法，但这个念头只在他脑中闪了一下就被他放弃了。因为他心中明白，无论是蛟神殿四神将还是天灵殿三大执法长老都是位高权重之人，身份地位显赫，自然有着不容侵犯的尊严，要想收服他们，让他们效忠于自己，那简直是难如登天。

　　而眼前这三名执法长老之所以能答应的如此爽快，这一切还是因为有天灵殿神殿长老在暗中帮助的因素，若非没有神殿长老劝说，三名执法长老是宁死也不会屈服的。

　　“三位执法长老，请你们以秘术发下血誓吧，并且终身不得背叛我。”剑尘故作平静的对着三名执法长老说道。

　　三名执法长老咬了咬牙，旋即纷纷以秘术发下血誓，并以自身的精血刻画成一个远古契约交到剑尘手中，掌握了这个远古契约，剑尘就相当于掌握了三名执法长老的生杀大权。

　　“剑尘勇士，不知这个结果你可满意？”一名神殿长老面无表情的说道，心情有些沉重。

　　得到了三名圣皇六重天强者的效忠，剑尘心中当然是满意不得了，但表面上却看不出他内心中的喜悦，语气平静的说道：“既然你们天灵殿如此有诚意，那我剑尘自然不会小家子气，我们双方曾经的恩怨，就一笔勾销吧。”

　　解决了和天灵殿之间的恩怨，剑尘便带着三名效忠于自己的执法长老离开了这里，径直赶往海神殿的领地。而三名执法长老在天灵殿内担任的职务，也被神殿长老给取消了，现在他们三人已经完全变成了自由人，可以随意的进出海域世界的三大领地。

　　剑尘带着三名执法长老离开之后，天灵殿的一群强者久久都没有散去，一个个站在神殿外面盯着剑尘二人消失的方向，十分的低落。

　　那几名神殿长老和三名执法长老都是同一个年龄阶段的人，他们和三名执法长老已经有数千年的交情了，关系情同手足，三名执法长老的离去，自然对他们几人造成了一些影响。

　　而天灵殿的其余长老和神殿使者们则一个个都是士气低落，没精打采，他们实在是想不明白尊敬的神殿长老为何会做出如此决断，海域世界里堂堂三大神殿之一的天灵殿竟然会怕一名晚生后辈，不仅不敢与之开战，并且还送出三名德高望重的执法长老去平息对方的怒火，这让他们所有人都百思不得其解，感到不可思议。

　　因为这样的行事手段，完全不像天灵殿的作风。

　　“我们回去吧，记住，今日发生的事情禁止泄露出去，同时任何人不得去找剑尘报仇，违者依照最高刑法处决。”一名神殿长老沉声说道。

　　一听到最高刑法处决，所有人的脖子都不由得一缩，眼中露出惊惧之色。

　　剑尘带着三名执法长老在高空中御空飞行，四人的速度都很快，宛如四道流行在天空中划过，转眼即逝。

　　“三位长老，不知因该如何称呼你们。”剑尘脸上带着一丝淡淡的笑容，转头看向三名执法长老问道。

　　虽然曾经三名执法长老都追杀过他，但现在已经完全是自己人了，因此，剑尘心中也放下了当年的成见。

　　“蓝鲸！”

　　“辛扁！”

　　“摩卡斯！”

　　三名执法长老一个一个开口说道，他们三人皆是年过七旬的老者，身穿布衣，相貌十分平凡，从外表上实在是很难看出他们三人竟然是实力达到圣皇六重天境界的盖世强者。

　　三名执法长老在心中显然还无法释怀成为剑尘跟们的事情，一路上三人都是沉着一张老脸，除了报出了自己几人的名字后，就再也没有开口说一句话了。

　　四人一路无话，在剑尘的带领下直接回到了龟族部落。现在龟族部落的强者几乎都在泰斗的带领下外出四处征战，强行收服昔日被抢夺的水晶币矿脉，因此整个龟族部落的人显得有些稀少。

　　“参见王者！”

　　“参见王者！”

　　剑尘刚一回到龟族，沿途中所有龟族成员纷纷神态恭敬的下跪行礼，看向剑尘的目光中有着发自内心的尊敬和崇拜。

　　剑尘安排了一下三名执法长老的住处问题，然后就径直赶往自己闭关的密室中进入了圣器空间。

　　圣器空间内，努比斯还在苦心钻研天级战斗圣法，浑然忘记了时间，而邪王也在修炼剑尘给他的那本八荒大帝所留的修炼功法。

　　剑尘并没有打搅他他们二人，径直向着宫殿深处走去，最终来到一扇只有十丈高的大门前。

　　“轰隆隆！”大门在器灵的暗中操控下开始缓缓的打开，就在大门刚刚裂开一道裂缝时，立即有一股庞大的威压从殿宇内传来。

　　这样的威压对于剑尘来说虽然还不够强大，但是充斥于内的那股睥睨天下的气势却是无比的浓郁，竟然比剑尘在蛟神殿的至高神殿上看到的那条蛟龙散发出的气势还要浑厚无数倍。

　　随着大门的开启，一片祥和的白光突然从照射而出，照亮了整个殿宇，让原本光线略有些阴暗的殿宇刹那间变得明亮了起来。

　　只见在发出祥和白光的源头，竟然是一只巨大的白虎，白虎正闭着双眼静静的趴在地上，它的身躯足有三十米长，全身的毛发雪白，每一根毛发都散发出祥和的白光　，而在其背上，两只巨大的羽翼正舒展在空中无意识的缓缓煽动着。

　　最近几年时间，小白虎是一直呆在圣器空间内靠吞服天材地宝增强自己的实力，在吞食了海量的天材地宝之后，小白虎的实力进展速度之快当真可以用坐火箭来形容，如今的他，已经突破了六阶魔兽，达到七阶魔兽的实力了。

　　或许是感应到剑尘的到来，小白虎那紧闭的眼睛突然睁开，当他看见站在大门外的剑尘时，眼中顿时一亮，发出一声兴奋的虎啸声，纵身便向着剑尘跃去。

　　身在半空中，小白虎那巨大的身躯在飞快的缩小，当它落到剑尘肩上时，原本足有三十米长的巨大身躯已经重新缩小至小猫般大小了。

　　“呜呜呜…..”小白虎口中发出低沉的呜呜叫声，一双前爪紧紧的保住剑尘的脑袋不停的咬着剑尘的头发，似乎在埋怨剑尘为什么这么久都不来看它。

　　看着小白虎依然如此淘气，剑尘的脸上不由的露出了一丝发自内心的笑容，伸手将小白虎从肩上抱了下来放在怀中轻轻的抚摸着它那毛茸茸的小虎头。

　　小白虎虽然已经成为了一只七阶魔兽，但它的年龄毕竟摆在那里，虽然灵智增长了许多，但却只有几岁孩童的心性。

　　“七阶魔兽都可以化成人形了，小白虎，不知道你现在能不能变成人形。”剑尘对着怀中的小白虎低声问道。

　　小白虎完全能听明白剑尘的话，一颗毛茸茸的小脑袋顿时摇啊摇，那双明亮的小眼睛中尽是不解之色，显然它也不知道自己为何无法变成人形。

　　剑尘轻笑道；“你本体为上古神兽天翼神虎，跟普通魔兽根本就不是一个层次上的，或许，你现在无法化成人形，正是你神兽之躯的缘故吧，等你日后实力增强了，迟早会化成人形的。”话刚一说完，剑尘神色一动，感觉自己布置在密室外的结界被人触动了一下，当即安抚了下小白虎，然后直接离开了圣器空间。

　　走出密室，只见一名龟族圣王强者正面色发白的站在那里，剑尘一眼就看出他体内已经受到了不轻的内伤。

　　“参见王者，属下大侥王者闭关，是在是逼不得已，还请王者处罚。”那名龟族圣王立即双膝下跪，语气恭敬的说道。

　　剑尘一脸严肃的看着他，说道：“究竟发生了什么事情，你体内的伤势是怎么回事？”

　　“禀告王者，我们收服当年被抢夺的水晶矿脉遇到了敌方强者的阻拦，我们龟族很多人都为此受伤，就连泰鸿家族的老祖宗泰斗也被两名实力和他相当的强者联手打伤了。”龟族圣王沉声说道，脸色很不好看。

　　闻言，剑尘脸色一沉，低喝道：“岂有此理，你马上去召集众位长老和泰鸿家族的强者，全部去议事大殿。”

　　“是，王者！”

　　议事大殿内，剑尘面无表情的坐在宝座上，而在下方，龟族众多强者还泰鸿家族一群人已经全部汇集在这里了，一个个安安静静的站在下方，没有人开口说一句话，令的整个大殿内的气氛显得有些压抑。

　　而这些人中，几乎有一半的人都是一脸的苍白，显然都受到了不轻的伤势。

　　剑尘目光从下方每一人的脸上扫过，沉声道：“泰斗，你来说说，敌方的实力如何。”

　　泰斗上前一步，道：“王者，对方的实力很强，乃是我海神殿领地内赫赫有名的一流家族，共有两名十六星级的强者坐镇，实力和我相当，另外还有一名十五星级强者以及众多十四星级强者，实力已经远远的超过了我们。”

　　“好了，我知道了。”剑尘轻声道，然后就这么坐在宝座上闭口不言。

　　不多时，三名身穿布衣的老者并肩从大殿外走来，他们昂首挺胸，步伐整齐，不急不躁，对于汇集在大殿内的强者跟是看都不看一眼，直接给无视了。

　　这三人正是天灵殿的三大执法长老。

　　随着他们三人的进入，大殿内那些还不知道他们三人身份的强者眼中纷纷露出狐疑之色，都在心中暗暗猜测起他们三人的身份来。

　　三名执法长老径直走在最前方才停了下来，　一个个面无表情的盯着剑尘，其中一人开口问道：“剑尘，你找我们三人来有什么事情。”

　　执法长老完全以平等的语气和剑尘说话，并没有露出丝毫恭敬。

　　PS：前面把章节的顺序弄错了，现在已经改过来了。