    听到刘葑祎说我是帝君仙圣的死对头，我当时就懵了，就算我爷爷不会是他的对手，我现在成了他的对头，那不是找死是什么。

    所以我指了指胸口的两个金字，然后对刘葑祎道：“这个字能不能抠掉，我不要了，行不行！？”

    刘葑祎那白色的光影闪了几下笑道：“抠不掉，不过它也不会一直显示在你胸口上。”

    他的话音刚落下，我胸口的两个金字就飞快地变淡了，不过它没有消失，而是很明显的渗入到我的身体里面了。

    见状刘葑祎“哈哈”大笑，他那白色的光影还前仰后合了起来，笑了一会儿他转头看向帝君仙圣道：“怎样，你还有什么好说的，他就是天罚之子，怎样，要不要对他出手，如果你要出手，咱们两个就先斗上一斗，如果你不想出手呢，咱俩就一起走。”

    帝君仙圣笑道：“今天你在这里，要杀这个小子是不可能了。”

    神君此时也是道了一句：“就算人王不在这里，你也杀不了他，知道为什么吗？”

    帝君仙圣笑道：“还能为什么，你给了他天道之力的种子了呗，你把他变成了天道之力的拥有者，就是为了防止我杀他，对吧？虽然我不能彻底杀了他，可我却可以把他跟你一样给封印了，让他去给你做伴。”

    说到这里帝君仙圣转头看了看刘葑祎那边继续说：“当然，如果我这么做，那个老家伙肯定不同意的，那小子是天罚之子，和他是同一路人，他好不容易找到了自己的继承人，怎么可能那么容易让我给清理掉呢。”

    “不过不要紧，我压制了他千年，他杀不了我，那李初一这个小子再过千年也照样杀不了我，你们这些凡夫俗子，就算论寿命，我熬也能够熬死你们。”

    说罢那帝君仙圣化为一道金光就直接消失了。

    帝君仙圣就这么走，我心中忽然一松。

    刘葑祎笑了笑道：“这老家伙还是这么自负，不过他的确有自负的理由，放眼整个世界除了上一任天罚之子，恐怕没人让他感觉到有威胁了。”

    我看着刘葑祎不禁问：“他说的上一任天罚之子不是你吗？我刚才看着他对你说了半天了……”

    刘葑祎“哈哈”一笑道：“自然不是我，你问那神君，他知道。”

    说罢，刘葑祎也是转头飞走了。

    “嗡！”

    在刘葑祎升空后，我发现原本晴朗的天空中忽然发出了一声低鸣来，这种声音的频率一般人是听不到的，可偏偏我的相门早不开，晚不开，偏偏在这个时候给开了。

    那声音震的我的脑子就要裂掉了，可在我感觉脑子裂开的瞬间，我身体里各种能量开始迅速增加，我心中不由激动起来，难不成我要顺势升一段了吗？

    如果是这样的话，就算是受了重伤，我感觉也值得了。

    可惜，很快我就发现我是空欢喜了一场，那都是我的错觉，我感觉力量膨胀，是因为我身体里消失的能量一瞬间就回来了。

    这还不止，我感觉那融入我身体里的两个金字飞快变成了一股雷电属性的能量开始往我灵台的位置凝聚。

    但是它却不和我的雷火相容，而是慢慢形成了一个新的区域。

    而且我能清晰的感觉到，它在我的脑海里慢慢形成了一个噬嗑卦的印记。

    这还不止，那噬嗑卦形成之后竟然开始慢慢地向雷火印所在的区域游动。

    此时我已经觉察到了不妙，我想要控制这噬嗑卦停下来，可谁知它的速度反而变得更快了。

    顷刻间，这噬嗑卦的卦象竟然把雷火印给吞噬，我那相当于天仙程度攻击的雷火印消失了？

    那可是徐铉师父留给我的啊？

    我这么想的时候，神君就笑道：“徐铉的师父再厉害，能有赐予你天罚之力的人厉害吗？”

    这么一想，我就仔细去感知那噬嗑卦的厉害，这么一想我就忍不住想要去骂街了，这噬嗑卦的的厉害程度和我现在的相师等阶持平，这种威力的天罚，除了偷袭，很难起到作用。

    这“天罚”二字提起来名头不小，可为啥作用这么鸡肋呢？

    我心中愤愤不平。

    神君对我道：“初一，你现在虽然神通不小，可来源你本身的神通却是少之又少，而这噬嗑卦、混沌火，以及众多的相门术法，才是你将来最需要依仗的神通。”

    “在将来，你需要的绝对不是什么仙气一击，雷火印之类的。”

    神君说的这些话我都懂，只不过再有半年我们就要上昆仑了，这些神通正是我需要的。

    我没有再说话，而是专心恢复自己的身体。

    等着所有力量的都基本恢复了，我师父的声音也是再次在我意识里出现。

    他很着急道：“初一，你没事儿，刚才到底发生了什么事儿？”

    我把刚才的情况道了一遍，我师父就道：“你说你是天罚之子，天道三大维持指者之一？”

    我是天道维持者？那我怎么会和帝君仙圣为敌呢？

    我糊涂了。

    此时神君道了一句：“除了在帝君仙圣之前有三个天道维持者，我和昆仑里面的老家伙掌握天道之力中的规则之力，我们负责维护这些的运行。”

    “而另一个天道维持者掌握的天道中的天罚之力，那虽然也是天道之力，可是却与我们身上的天道之力大不相同，他是我们三个中实力最强的一个。”

    “虽然数千年，他被帝君仙圣封印了，可他的天罚之力帝君仙圣却从未得到。”

    “而且在他被封印的时候，他曾经说过一句话，他说，总有一天，天罚之雷会重临人间，带着天罚之力重生，得此力者，为天罚之子，以天罚之力惩戒这个天道，最终天罚之子将会破坏这个天道，召唤鸿钧，重新拟定大道秩序。”

    听到这里我心中不由一震，这一顶帽子可是太大了，我戴不了。

    我深吸一口气道：“我可没有这能力。”

    神君继续说：“这天罚之雷引来了，帝君仙圣和刘葑祎，那天罚之子是你没错了，你有没有那个能力，你自己说了也不算了。”

    我好奇又问：“我是那个老家伙的转世吗？”

    神君笑道：“不是，那个老家伙是不死不灭的存在，他又怎么可能转生呢？”

    我和神君再说这些的时候，师父忽然道了一句：“初一，那天罚之力，你不能用，从今之后，只要我还活着，你就一次也不能用！”

    我好奇问师父为什么。

    他道：“现在这个大道，虽然不平衡，还有很多漏洞，可我们青衣一门正在奋力补救，这是一个以人为本的大道，人是大道的根本，如果改了这个大道，那人类将会有灭顶之灾。”

    不等我说话，师父在我的意识里用更加严厉的声音道：“如果你敢当着我的面用天罚之力，我会亲自出来清理门户。”

    我听的出来，他不是开玩笑，而是说的真的，他是真的动了杀心。

    这次师父给我的感觉不是威严，而是恐惧！

    我忽然发自内心地害怕我的师父了。

    体会到了我的情绪，师父的气势忽然收了一下，然后轻轻地对我说到：“初一，你要知道，师父是为了你好，师父不希望你走上歧途，这天道已经经历过一次大的动荡了，三个维持者变成了一个维持者，如果再让它动荡一次，这大道的秩序必将崩溃，人类也将面临浩劫。”

    我本身也是一个人，我自然不希望人类出什么事儿，所以我就对师父点点头道：“我明白了，我会的。”

    而神君也是在旁边道了一句：“初一，这次我同意你师父的意见，天罚之力将来肯定威力无穷，将会成为你的主要战力，可我也不喜欢你经常使用它。”

    “当初我们三个天道维持者，也是因为天罚太过强大，威胁到了天道的存在，才发生了矛盾，给了帝君仙圣可乘之机，让它这个最大的天道漏洞成长了起来，并且最终取代了我们！”

    “我和神盘里的老家伙，是打心眼里，不想现在的天道被毁的。”

    “不过，我尊重你的选择，不会像你师父那样，说出要杀了你之类的话，因为不管怎么样，都是天道自己安排，那怕是毁灭是自己，我们旁人左右不了。”

    我师父则道了一句：“左右不了也要左右！”

    说到这里，我的意识里一下安静了下来，我、神君和师父谁也不言语了。

    过了足足十分钟，我才慢慢道了一句：“我以后再也不能用噬嗑卦这个指诀了吗？我没有感觉到它和天道之力有什么关联啊，它只是和我的相气有关，它真是天罚之力吗？会不会是你们都搞错了？”

    神君道：“初一，这一切都是命，你体内不是有我种下的天道种子吗？等到那种子萌芽之际，就是你体内天罚之力觉醒之时，到时候你会拥有真正的天罚之雷，同等级的人和你对决，就好像是和一场只有天罚之雷的天劫在打斗一样。”

    “你将会成为所有修士心中的噩梦。”

    我道：“那在天道之力没有醒过来之前，我可以使用噬嗑卦吗？就是简单的相门天罚，这个我爷爷可以用的。”

    神君没说话，他似乎没什么意见。

    而我师父则是过了一会儿说：“初一，我刚才不让你用的天罚之力，不是噬嗑卦的相门天罚，不过你要记得，一旦你体内的天道之力种子有苏醒的迹象，就不准再用相门天罚了，因为那个时候，你的相门天罚，会自动变成天罚！”

    我点头说：“好！”

    在这次案子中，我很倒霉，王俊辉成了仙，而我却失去了雷火印，还受了重伤！

    我的卜算全部应验了！

    不过我们好像忘记了什么东西！

