    “如此大恩，感激不尽！”章老爷子再度鞠躬道谢。

    　　他相信早晚会有那么一天的！

    　　*

    　　等到开学报道这天，两家大人都亲自送孩子去学校。

    　　陈建军骑上自行车，抬手拍了拍后座道：“闺女，上车！爸送你去学校！”

    　　那后座上缝着一个棉布包，是陆小芬特意做了放上面的，想着能让乖宝坐着舒服些儿。

    　　“好！”

    　　赫连娇欢快地背着书包跑上前，稳稳地坐在后面。

    　　陆小芬侧身坐在前杠上，一家三口就朝首都一中骑去。

    　　首都一中学校门口，人群熙熙攘攘，全都是来报道的学生以及来送学生的家长，一派的喜气热闹。

    　　毕竟首都一中在首都乃至全国都是赫赫有名的高中学校，能考上这个学校，也是家里的大喜事！

    　　“到了。”

    　　一家三口到了学校门口，陈建军把自行车停在路边，等赫连娇跟陆小芬从自行车上下来后，他就推着自行车往路边走去。

    　　路边人行道上，停满了不少家长的自行车。

    　　陈建军刚把自行车停好，就准备往学校里面走，“咱们进去报道吧。”

    　　赫连娇却是软糯糯道：“爸爸，顾停云还没到呢！他跟我约好了在学校门口见面，一块去报道的！”

    　　陆小芬就笑着点了点头：“好，那咱们就站在这等等。”

    　　陈建军却有些儿郁闷，感觉自个的闺女都快被那臭小子给拐跑了！

    　　等了一会儿，一辆车停在路边，车门打开，顾停云背着书包从车上下来，一眼就看到站在校门口的小仓鼠，“乖宝。”

    　　说着，就推开车门下来。

    　　他身上穿着整洁的白衬衫跟黑色长裤，干净又清爽。

    　　赫连娇朝他欢快地挥了挥手，“顾停云，快点过来！”

    　　他下了车就大步朝他们走来，先是跟陈建军夫妇颔首打了个招呼，就站在乖宝的身边。

    　　周围的人不由地多看了两眼。

    　　顾思雨也动作利落地下车，背着书包急匆匆地跑到顾停云的身边待着。

    　　顾青云把车停在路边的停车位上，跟宋温暖一同下车，步伐稳健地跟陈建军一家汇合。

    　　“早！”宋温暖笑着打了个招呼。

    　　陆小芬柔声回应道：“早上好，三个孩子都到了，咱们进去报道吧。”

    　　“我看着前面围着一堆人，走过去瞧瞧。”宋温暖看了眼门口偌大地告示牌的方向，有不少家长学生都围在那里，不知道在看些什么。

    　　几人就朝那边走去，好不容易挤进去了，就看到告示牌上贴着的是孩子们的分班信息，都在找自家孩子的名字。

    　　赫连娇一下子就找到了自个的名字，顿时就目露诧异道：“顾停云，为啥我们不在一个班呀？！”

    　　从小到大，她跟顾停云都是在一个班，坐一张桌子的。

    　　顾停云闻言皱了皱眉，他在一班看到了自己的名字，而乖宝在三班！

    　　顾思雨却是很高兴：“我跟我哥是一个班的！”

    　　语气里带着几分得意，颇有几分扬眉吐气的味道。

    　　这次乖宝终于不能再继续缠着她哥哥了！

