
　　他却淡然的说：“不必收，这些东西放着，我已经习惯了，而且，清时也慢慢长大了，得让他知道自己妈妈是谁，长什么样子。”

　　他从来不会回避叶萌，无论再忙，只要人在淮城，他每天都要陪着清时几个小时，就算孩子在睡觉，他也会一直陪在身边。

　　孩子若是醒了，他便会给孩子讲叶萌的事情。

　　每一次讲的时侯，孩子都张着大大的眼睛盯着他，像是能听懂一样，不哭也不闹。

　　他学会了给孩子换尿不湿，学会了给孩子冲奶粉，每天都会关心孩子的饮食。

　　他现在真的是又当爹又当妈。

　　墨家自从搬出了老宅，便将家里的佣人全部解散掉了。

　　但是大家一致表示，如果有需要，可以再召他们，他们都还会回来。

　　可是现在已经七个月了，墨家也没有召回他们，于是大家都纷纷的重新开始找下家了。

　　楚月在家里带孩子，清时很乖，大多数时侯都在睡觉，已经是八个月的孩子了，每天除了吃东西几乎全部都在睡觉，有时侯吃东西的时侯也在睡，无论是拉了屎尿，还是饿了，他从来都不哭闹。

　　墨时霆说：“这孩子总是不哭不闹的，怪让人心疼的。”

　　楚月总是会很难过的说：“没有妈妈的孩子总是那么懂事。”

　　墨时霆：“以后我们做爷爷奶奶的要多疼爱他。”

　　墨老爷子瞪墨时霆，“孩子的教育还是让阿城来做，隔代的人只会溺爱。”

　　墨时霆便不再说话。

　　吃完饭，墨锦城说：“明天我要去清城出差，清时留在家里，妈妈多帮忙照顾一下。”

　　“你放心去吧，妈会把清时照顾好的。”

　　楚月点了点头，“还有刘妈的。”

　　自从叶萌走了以后，刘妈虽没有留在墨家帮忙，但是还是会帮着照顾清时。

　　秦优每个周末都来看清时，屋子里堆满了她给清时买的玩具。

　　叶萌离开的这五个月，像是人间蒸发了一样，秦优除了管着魅影的事情，每天还有许多烦心的事情，那就是江家人一直逼着她生孩子。

　　江夫人一直说她和叶萌同时结婚的，可是叶萌的孩子都半岁了，她这还没有一点动静。

　　因为叶萌不在，没有人给她出主意，她总压不住自己的脾气，因为生孩子的事情，她的婆媳关系逐渐有些紧张。

　　她只有在看到清时的时侯，才会觉得心里安静一些。

　　清时的眼睛很像叶萌，每次张眼看她的时侯，她总是难过的想哭，一遍遍的叫着萌萌，萌萌。

　　凌晨十二点，墨锦城才忙完工作，现在虽然没有了锦盛集团，但是他自己当初还有许多的业务，有一些不能拿到明面上来的产业，比如waitingbar之类的，他每天还是很忙。

　　他去婴儿房看了清时，才准备去休息，结果刚从婴儿房出来，就碰到墨老爷子。

　　“爷爷，您还不去睡？”

　　墨锦城问。

　　墨老爷了沉默了两秒问：“阿城，你，知道萌萌的近况吗？”

　　墨锦城手僵了一下，摇了摇头，“不知道。”

　　他曾答应过沈玲娟，再也不找叶萌，也不要再打探她的消息。

　　多少次他也想去打探萌萌的消息，可是他担心他的行为被沈玲娟知道，她又对萌萌和他们的女儿下毒手，所以，这大半年以来，他都忍住了，没有去打听过萌萌的消息。

　　墨老爷子抿了抿唇说：“我今天看到萌萌了。”

　　墨锦城抬头看着墨老爷子，这么久以来都平静无波的眸子瞬间有了波澜，“她，如何？”

　　墨老爷子叹了一口气，阿城明明就还很关心萌萌，还很在乎她，可是每天却还要装作若无其事，他的心里该有多么苦呢？

　　“她气色看起来不错，身体应该是无碍了。”

　　墨老爷子一直观察着墨锦城的神色，“不过……”听到前半句话，墨锦城像是松了一口气，然后又听到墨老爷子后面那一个‘不过’，他又提起一口气，看向墨老爷子，神情焦急。

　　墨老爷子心里纠结着，到底要不要跟阿城说呢？

　　如果说了，他会不会更难过，更痛苦？

　　“不过什么？”

　　墨锦城见墨老爷子半天不说话，他开口询问。

　　墨老爷子抿了抿唇说：“不过，她似乎许多事情都不记得了，她见到我，没有认出我。”23sk.Com

　　墨锦城笑了一下，笑容有些落寞，最后却又释然，沈玲娟当初就说过了，要萌萌忘记他。

　　虽然他不知道沈玲娟是怎么做到的，但是这样对萌萌来说或许是最好的。

　　以萌萌的性格，如果她没有忘记从前的一切，在沈家定是讨不到什么好，说不定，沈玲娟还不会救她。

　　现在好了，他知道萌萌没事儿，便好了。

　　“我知道了，爷爷，快些去休息吧。”

　　墨锦城扶着墨老爷子去了房间，才会到自己房间，他捧着当初楚月给他们拍的堆雪人的照片，看了再看。

　　他的萌萌还活着，活着真好！第二天，墨锦城起了一个大早，抱着清时说了半天的话。

　　他说：“清时，你的妈妈还活着，你开心吗？

　　爸爸很开心。”

　　“清时，你会不会想你妈妈呢？

　　爸爸很想她。”

　　“不知道你妈妈她现在是不是变得更漂亮了，可是爸爸却已经老了，她以后会不会嫌弃爸爸？”

　　“呵呵……”他笑了起来，笑容有些苦涩，“她已经把我们全部都忘记了，她以后会有自己新的人生。”

　　沉默了一会儿，他看着清时张着一双圆溜溜的眼睛，笑道：“也好，也好吧。”

　　他又给清时冲了奶粉，给他换了尿不湿，才收拾东西离开。

　　——沈家。

　　叶萌早早的便被佣人唤醒了。

　　她依然是穿着一身白色的丝质睡裙站在沈含面前，一脸懵懂。

　　沈含看着她，笑了起来，“果然是一个美人，难怪，墨锦城和沈零都被你迷的团团转。”

　　叶萌眨巴着眼睛问：“墨锦城是谁？

　　是我丈夫吗？”

　　沈含怔了一下，他奇怪的看着叶萌，“你不记得了？”

　　叶萌歪头看着他，“他是吗？”

　　“他……”“他不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1022章 她记不得我们了免费阅读。https://xs.23sk.com 