    真魔殿内。

    陆长生的仙力已经拥有了九色品质。

    九种奇异的仙光环绕，仙力成文，这是一种大无上的象征。

    天魔老人已经震撼到不知道该用什么词语去形容了。

    九色仙力，这是何等之伟力啊。

    这又是何等之非凡啊。

    普通仙人淬炼仙力，能有两色已经是得天独厚了，即便是天人族，有个四色五色，都算是一方天骄。

    就好比金乌七皇子这种仙兽，也不过是五色仙力，而且金乌七皇子也已经快踏入仙君境了。

    陆长生现在不过是天仙境，就已经凝聚了九色仙力，这是最高品质的仙力。

    换句话来说，陆长生身为天仙境，他的仙力，比仙君还要强。

    而实际上。

    陆长生在大乘境的时候，就已经拥有金仙级的战力了。

    如今成为天仙，再加上九色仙力，纵然是仙尊级的强者，也奈何不了陆长生。

    至于能不能打过，陆长生不知道，因为没打过。

    当然仙君境的修士，在陆长生面前，已经不值一提了。

    光芒内敛于体内，陆长生落座在王座之上。

    这一刻，他体内多了一道印记。

    是魔界天道印记。

    人界的天道印记和魔界的天道印记，在体内形成了一个阴阳鱼，意味着大无上。

    让气运再次到达了巅峰。

    说实话，正常情况之下，一个强者，得到了一道天道印记，就已经算是至高无上了。

    然而陆长生却掌握了两个天道印记，这已经算得上是恐怖滔天了。

    而且陆长生还年轻，未来真不知道会是怎样的情况。

    不过有一点要说的是。

    妖帝神皇经，乃是人仙到天仙的最完美心法，可以让仙力品质，修炼到九色。

    但等陆长生真正抵达天仙境的时候，他却明白。

    九色，并不是极限。

    真正的极限，是九九归一。

    没错，九色仙力凝聚到最极致，万法归一法，从而凝聚出最璀璨的仙力。

    这样一来的话，才是真正的强大，不过想要将九色仙力淬炼成一种颜色，过程很麻烦。

    不仅仅需要恐怖的仙气，最重要的，是一种蜕变，一种仙力的无上蜕变，换句话来说，需要天助。

    没错，就是需要天助！

    就如同在下界时，所遇到的天劫一般，如果没有这种可怕的天劫，光靠吸收天地灵气，基本上是痴人说梦。

    当然，根据妖帝神皇经的记载，也可以不需要这样做，直接修练下一卷经书，你可以不追求极致，这个没有一点关系。

    “恭喜魔主，贺喜魔主！”

    天魔老人跪在地上，祝贺陆长生突破境界。

    “如今，魔主已得到魔界天道印记，真正执掌魔界，有些事，我就不隐瞒了。”

    天魔老人跪在地上，这般开口道。

    “什么事？”

    陆长生微微皱眉，看向天魔老人。

    “关于魔界无上心法的事情。”

    天魔老人这般说道。

    “无上心法？”

    陆长生有一些好奇了。

    “恩，就是无上心法。”

    后者点了点头，随后开口道：“魔主大人不知，六界之中，有六本无上心法，这些心法，可以称之为最完美的心法。”

    “第一本为道藏经，传闻当中，是天地万物的启蒙经法，第二本为妖帝神皇经，乃是妖界当中的无上心法，第三本就是我们魔界的心法，魔尊天道经。”

    “魔主大人，您现在恰好是天仙境，魔尊天道经，就是最适合真仙、金仙、仙君三大境界的无上心法，可以凝聚上古魔神之躯，比真龙的肉身还要强大。”

    “这篇心法，就是我魔界的无上经文。”

    天魔老人说出这段辛秘道。

    “那心法呢？”

    陆长生有一些震惊了。

    他没有想到，自己师父给自己的心法，居然是天下第一心法，而且清风给自己的心法，恰好就是第二篇完美心法。

    如今自己在魔界，还可以得到第三篇完美心法，这简直是顺风顺水啊。

    此时此刻，陆长生都不由怀疑，这一切是不是被人安排好的啊？

    不然的话，那里有这么巧啊。

    “心法？”天魔老人愣了一下，紧接着开口道：“早在无数个纪元前，魔主您转世的时候，带着心法一同消失了，您记不起来了吗？”

    天魔老人，还误认为，陆长生就是真正的魔主，所以不由这样说道。

    陆长生：“呃.......”

    他不知道该说什么了。

    “不过魔主大人，您若是记不起来也没有什么关系，当年第一代魔主，为了让我们魔界无上心法得以保存，留下了无字天书。”

    “无字天书之中，就记载了我魔界的无上心法，唯一的欠缺就是，在这段岁月之中，无字天书受损，只剩下了一半。”

    天魔老人说到这里，就没有说话了。

    “只剩下了一半？”

    陆长生也微微皱眉。

    要说开心吧，也挺开心的，至少还有一半，要说不开心的话，也的确有点不开心，显然自己估计又有事情忙活了。

    “带我去看看吧。”

    陆长生起身，虽然只剩下一半，可至少还有一部分，凑合凑合，应该还能用。

    “请魔主大人跟我来。”

    天魔老人当下带着陆长生离开大殿。

    一个时辰后。

    魔界禁区的一处山洞内，周围荒草无垠，天魔老人指着山洞内道：“魔主大人，这里面就是当年第一代魔主悟道之处，无字天书就在内部，只有得到天道印记认可之人，才能踏入，我们就不能前行了。”

    天魔老人这般说道。

    的确，山洞外有魔气弥漫，若是有人想要强闯进去，其结果会触碰当中布置的阵法，仙王来了，也会死无葬身之地。

    “好。”

    陆长生到没有多想，直接走进山洞之中。

    山洞内，灯火通明，一颗颗仙珠镶在洞穴之上，照亮前行的路。

    陆长生步伐不算很快，就这样一炷香后，他看到一本石书。

    石书很大，分左右展开，右边部分全部被毁，左边部分还保存着。

    山洞内有各种阵法，可以保证石书不会被岁月侵蚀。

    他静静注视着这本石书，上面的确一个字都没有。

    当真不愧是，无字天书啊。

    