    “结界班的人为什么还没有来？外面到底发生了什么事？”

    猿飞日斩心中十分焦急，但是表面上却很平静。

    他的这副模样令许多人看到他后，也跟着冷静了下来。

    这就是领袖的作用之一。

    “水影，这个结界是怎么回事，你知道吗？”

    照美冥苦笑一声，“虽然风影一直试图联合我对木叶下手，但同时也在提防着我, 所以大部分计划都从来没跟我说过，包括这个结界是怎么一回事，我也不知道。我唯一知道的就是在今天，他会动手，所以那会儿才想办法提醒了你。”

    猿飞日斩点点头，“不管怎么样，今日的援手之情，我代表木叶绝不会忘。以后雾隐就是木叶最坚实的盟友！等到这件事结束后，我一定会全力帮助雾隐, 摆脱现在的困境。”

    “火影言重了，不管如何我们都同为人类阵营，现在外敌当前，继续内耗实在不是什么明智之举，所以我才会拒绝风影的提议，并非是挟恩图报。”

    照美冥这番话说的是义正言辞，傲骨无双。

    都把猿飞日斩给说惭愧了...

    “如果人人都有水影这种大义，能够看清局势，那该有多好。”

    猿飞日斩感叹了一句，不再多言。

    至于罗砂，能不杀当然还是不杀。

    不然的话，怕是砂隐和木叶之间的仇恨将会无法化解。

    于是他立刻让人去将罗砂控制起来。

    罗砂虽然厉害，但受了这么重的伤，已经是翻不起风浪。

    大部分人都是这样认为的。

    然后就出了大问题。

    罗砂猛的睁开眼睛，用尽身上最后的力气，将一颗黑色的药丸吞了进去。

    就像之前说的那样, 他已经没有了退路。

    如果他作为挑起三个国家之间战争的罪犯被木叶抓住的话, 砂隐将再无崛起的可能。

    所以即便是死, 他也要拼这一把！

    “滚开！”

    罗砂一下子打飞了身边的木叶忍者，以一种全新的姿态站了起来。

    身上长满了金色的鳞片，身后多了一条尾巴，像是蜥蜴一样。

    背后的伤口居然瞬间痊愈了？！

    “磁遁·砂金长矛！”

    砂金钻头高速冲出，直奔猿飞日斩的后心。

    “火影大人，小心！”

    一名木叶忍者立刻将猿飞日斩推开，自己则是暴露在了砂金钻头之下。

    噗！

    这名木叶忍者整个胸膛都被搅烂，当场身亡。

    “风影，真当老夫不敢杀你吗？！”

    猿飞日斩目眦欲裂，一棒子就将罗砂怼飞。

    但是这会儿罗砂不仅榨干了自己这具身体中的剩余潜力，还拥有了一部分咒灵的力量，使得实力再次上升。

    “哈哈哈，和我一同下地狱吧，火影！”

    “磁遁·砂金！”

    罗砂猛的用双手按住地面，大量的查克拉注入其中，将其转化为砂金。

    整个会场废墟的地面都变的松软无比。

    深知自己结局的罗砂开始了他最后的疯狂。

    “全都给我埋葬在这里吧！”

    “磁遁·超砂金大葬！”

    如浪潮般的砂金汹涌的朝着众人席卷而来，罗砂将自己的全部查克拉都赌在了这一招内。

    砂金浪潮拍打着结界，充斥了整个区域，无处可躲！

    眼看着所有人就要丧生于砂金之中。

    慎司这个老阴13，又开始了偷偷摸摸的行动。

    他掏出了蛇皮剑，激活了【金蛇狂舞】。

    只见一条金色的长蛇顺着砂金浪潮就钻了进去，因为颜色相近，所以根本没有人发现异常。

    直到顺利抵达罗砂脚下，金蛇猛的从里面弹射而出，咬向了罗砂！

    “嗯？”

    罗砂完全没把这条金蛇放在眼里，或者说他专门留了半分余力，就是为了应对这一刻。

    无数的砂金长矛交叉着刺向了金蛇，将前路封死。

    但是有一点，罗砂估算错了。

    那就是他以为的金蛇，实际上并非是真正的生物，而是...一把剑！

    而且还是十分坚固，具备御力能力的剑！

    所以当那些砂金长矛刺中金蛇身体的时候，只是传来了金属碰撞的声音，并没能刺穿金蛇的身体。

    相反，金蛇借着这些砂金长矛攻击的间隙，极其灵活的穿入了过去，然后一口咬在了罗砂的胳膊上。

    虽然下一刻，金蛇就被重新变形的砂金给死死压在了地上，但石化诅咒已经注入进了罗砂的身体中。

    那条手臂几乎是瞬间就失去了知觉。

    当罗砂注意到石化诅咒正在向自己全身曼延的时候，他居然没有想办法去阻止，而是用最后的时间伸出另一只手狠狠的握紧！

    “给我爆！”

    轰！！！

    虽然没能将所有人全部掩埋，但是罗砂知道他已经没有时间了，于是提前引爆了砂金大葬。

    无数砂金掀起的连锁爆炸瞬间吞没了所有人。

    就连慎司都没想到罗砂居然会疯狂到这种地步，要知道他的儿子我爱罗可是也还在这里，但他却毫不在乎，就像他并不在乎自己的生命那样。

    只要让村子摆脱贫穷，成为最强大的国家，那么即便他死在这里又有何妨？

    “火影，水影，一同上路吧！”

    随着石化诅咒曼延全身，罗砂的意识也终于陷入了彻底的黑暗之中。

    不知道过去了多久，当爆炸终于结束。

    虽然整个结界还完好无损，但其实已经有许多埋在地下的特殊装置被毁掉。

    整个会场被彻底夷为了平地，死伤无数！

    要知道留下来的人可不仅仅只有木叶的人，其中雨忍村，泷忍村，草忍村都有人来到了现场，此刻大概已经尸骨无存。

    咔擦咔擦...

    一颗2米多高的棱形血色晶体上面布满了裂纹，然后迅速碎裂开来。

    尽管他一直OB在战场边缘，但怎奈何刚才罗砂那招的AOE范围太广，所以还是被波及到了。

    幸好他没有托大，而是及时用血晶保护了自己和照美冥，这才没有受伤。

    而其他人就没有这么好运了。

    这会儿还活着还站着的人，大概只有二十几个。

    甚至有不少人都是为了保护木叶的未来而牺牲了自己。

    不然木叶12小强大概只会有那么寥寥几个人还能活着。

    为此，红重伤，阿斯玛重伤，卡卡西重伤，凯轻伤...

