    247 就买点木头

    二境的灵木可以直接制造出200级傀儡虎，吸收几个月灵气，就能达到三百级，三境紫府级别。

    大量的机关虎，其价值不言而喻。

    光是这批收获，扣除成本，制造的傀儡机关虎也许有好几千了。

    还还是没有动用那十几棵万年灵木。

    万年灵木, 这个世界也不多，因为大多数木材生长不到万年，就会枯萎，死亡之类的。

    而且砍伐起来也太过费力，加上目前世界限制，这样的武器难以制造, 就是制造出来，除了黄金哥布林级别的有限强者，其他哥布林也用不上。

    所以小刀获得的不多，还是那个部落一直遗留下来的，从世界为统一前遗留的。

    小刀多跑几个部落，收获可想而知。

    而且还是消弱这个世界的底蕴，毕竟这里的千年老树，生长需要千年时间。

    别看现在轻松获得，一旦世界上生长的被砍伐掉后，想要再次获得就要等待千年。

    即使这里的哥布林购买到催生，或者布置聚灵阵之类的，能加快速度，但是其价格，数量也就严重打折了。

    这等于挖这个世界的根基。

    而这一次交易，收益就是数万灵石，若是小刀愿卖的话，属于稀缺材料，五行御剑宗还会溢价，赚取十万灵石也问题不大。

    这还不算那些稀缺的万年灵木之类的，否则收入百万灵石都不是问题。

    没办法，这种完全依靠时间, 和天地元气浓郁环境内生长的万年灵脉，就值得这个价。

    随后，依然躲在了一颗大树的树洞中，小刀的注意力进入了个人空间。

    开始研究起了那奇特的传送阵。

    别看小刀如今隐藏在这个世界，如同大海中的一条小鱼，很难被发现。

    但是一旦被发现，前阵子那阵势，世界之主出手，自己想要逃脱就难了。

    这个发现就是，小刀进入那世界之主的领域内，只要被领域笼罩，必然被对方发现。

    那时候就惨了。

    即使小刀早就打算尝试一死，形成灵魂碎片，作为个人空间的塔灵，也就是系统核心。

    但是现在有大量木材等着自己临幸，可不能这么挂了。

    这还是小刀不敢杀死这个世界任何哥布林的情况下，至于击杀其他动物，野兽，会不会被发现, 小刀可不敢尝试。

    所以小刀一边打算交易, 收购这个世界的木材，一边寻思怎么才能保障自己的安全。

    寻思了好多遍，一旦被发现，逃脱的几率太低。

    哪知道瞌睡送枕头，这个古怪的遗骨传送阵出现了。

    看到这个，小刀就冒出了灵光来。

    这骨头上带着天然形成的纹路，估计就是神通的来源。

    外界是无法解析，小刀只能放入了个人空间，开始分析研究。

    不止他，小刀的小号也在研究，甚至高清晰拍摄下来，送到现实中，由专门的研究部门分析。

    效果比小刀预计的还轻松。

    虽然没有研究清楚原理，但是在个空间内，犹如神助，小刀的神识清晰至极，还是勉强能仿制几分。

    加上带入个人空间，立即有系统评价之类的。

    相辅相成下，一口气，花费了一个多月时间，终于制造除了传送阵。

    不过有很多限制，必须用精英职业哥布林的遗骨，还要消耗血脉果实制造的墨汁绘制。

    目前也仅仅能在这个世界内使用，带出去效果只有百分之一，出问题的几率很大。

    看来这个世界统一规则化后，倾向于哥布林一族。

    可以说天命所归。

    上次去过的部落，小刀没有出现，而是去了其他部落，打听消息。

    如今关于外界入侵的消息可是一大热门，哥布林玩家们最喜欢讨论这些。

    小刀在酒馆内一听，听到了不少消息。

    都是些弟子们被分别剿灭的消息。

    估计到现在，死伤大半了，这还是世界之主没有出手的情况下。

    即使如此，世界之主一直监视者他们吧。

    当然，他们也杀死了大量的哥布林兵种之类的，但是这些对于一个世界来说，没有什么损失。

    比起死在他们手中，彼此部落的战争之类的，损失更大。

    哥布林世界，从来不怕损失，因为它们太能生了，大战从来没有断绝过。

    大大小小的各种战役，损失了大量的哥布林，但是也诞生了精锐哥布林职业者。

    他们则不允许内斗。

    这样的大战，哥布林的人口数量却没有丝毫减少，精英血脉的职业者也稳步增长。

    却没有人注意到消耗的武器数量也在增加。

    他们善用的木棒不起眼，价格也在稳步提升着，大量的千年老树被砍伐。

    说是千年，其中不是数千年之久。

    这可是这个世界无数年来底蕴啊。

    化作火焰哥布林，小刀来到了这处部落。

    自然早就打探清楚了，这个部落依然是土著当家，势力不大，也就过万个哥布林而已。

    在这个世界中，绝对属于最小的部落之一。

    这个世界，当初玩家成为世界之主的一战，可是有不少土著哥布林参加。

    可算是哥布林种族，在玩家的带领下，全力一搏，主力都是玩家培养的土著哥布林。

    所以作为世界之主，那些土著哥布林甚至还有一位目前是黄金哥布林，世界之主，哥布林皇手下的八位王之一。

    要是大型部落，一个精英职业，火焰哥布林出现，还引不出特别注意。

    但是在这样的小部落，小刀一出现，那些普通哥布林下意识的让开了道路，甚至连正眼看都不敢，顶多偷偷扫两眼。

    小刀也没有理会这些，直接来到了部落内的市场，转了一圈，基本上确定了那最大的店铺属于这个部落的酋长。

    随即他大步走了出去。

    市场来了一位精英血脉的强者，火焰哥布林，这里早就观望着了。

    此时小刀进入，掌柜的老哥布林立即迎了上来。

    “换原木，要是有好东西，尽管拿出来。”小刀大大咧咧的扔出了一个储物袋来。

    掌柜的拿起来一看，顿时倒吸了一口凉气，里面是清一色密密麻麻的二境木棒，数量上千了。

    顿时心头狂跳，现如今到处征战，这二境武器是最需要，消耗最大的。

    不似一境，还能赶制，二境的难度太高了，千年老木业太坚硬。

    这可是抢手货啊，哥布林都需要。

    掌柜试探的询问，小刀给出的价格够高的，但是也让他大喜。

    没想到部落存储了不少原木，竟然全部换走了。

    小刀有些意外，交易完毕后，直接又拿出了储物袋扔了过去。

    一看，。

    我靠，又是一储物袋二境界木棒？

    这一次，原木不够，只能拿出了储存的万年老木来。

    这万年老木虽然珍贵，但是制造武器的难度太高，不是老部落遗留下来，就是当做战利品。

    所以也换了。

    三境灵木啊，光是万年生长，就价值不菲，小刀自然全要，让那掌柜大喜。

    不过万年灵木数量有限，加上一些灵药之类的。

    这些灵药，也都是紧俏品，哥布林玩家突破瓶颈都需要。

    小刀也需要，因为这是炼体的材料。

    那边之所以炼体落寞了，武者被修行者甩在了身后，就是因为这炼体难成。

    为何难成，就是缺少这些特殊的灵药。、

    这些灵药只适合生长在天地元气浓郁的环境内。

    而小刀那边，诞生了大量的灵脉，将方圆范围内的天地元气都吸收转化为了灵气，所以很难找到这样的灵药，偶有发现，年限也不足。

    这边，小刀自然毫不犹豫的收了起来。

    水蓝星小世界那边，小号已经通过观天镜仿品，联系那些换头修士道兵，查询一下炼体的丹方之类的。

    之于功法，小刀早就换取到了。

    “没有吧？”

    哥布林掌柜的傻眼了，因为小刀又扔出了一个储物袋，同样是二境木棒。

    这玩意再多也都不够啊。

    所以掌柜的拿出了珍藏的一些好东西来。

    竟然又有精英哥布林职业的神通遗骨，不过不是传宗，而是爆裂炎骨，等同于大威力手雷。

    还有血脉果实。

    血脉果实：一境普通级别，哥布林世界特有规则之下的植物，吸收哥布林血脉精血才可生长，凝结的果实拥有净化，提升血脉的效果。

    提示1：你所有拥有的血脉珠，根据品质不同，可以消耗一定数量的血脉果实，提升其品质。

    提示2：妖兽，魔兽之类的都可以服用血脉果实提升自身血脉，血脉越高等，需要的血脉果实数量越多。

    提示3：十颗此血脉果实同时服用，可替代一颗二境血脉果实。

    这自然是好东西了，竟然没处的血脉果实并不完全一样，让小刀有些吃惊。

    虽然清空了仓库和底蕴，但是掌柜的极其兴奋，如此以来，部落的战力短时间内提升百分之五十不是问题，这可是天大机会。

    而且若是出售，更是能猛赚一笔。

    小刀呢，临走时留下了一个令牌来，自己研究制造的。

    当这块令牌泛光，就是可以再次交易的时候，到时候，这上面会形成路线，价格还是照旧。

    不过要求保密。

    小刀隐含的表示，上面不让大量的出售武器。

    对方表示理解，会意。

    是不是真的并不重要，但是他想要下次还交易，应该会保守秘密吧。

    离开的小刀自然将收获的大量材料放入了个人空间。

    现实中，小刀本人将这些取出来，大量的珍贵木材，送往各处工厂。

    一境的用来制造木棒武器。

    其他的也没闲着，部分储存，部分送入工程，制造成了傀儡机关兽。

    于是，小刀一个个部落穿行，有的掌柜，有的是酋长。

    不过他基本上找到都是一些较小，处于弱势的部落。

    而这些部落和小刀交易过后，不少部落的哥布林都升级成了哥布林勇士，整体实力大增。

    而且排除了大量的哥布林外出伐木。

    千年木材，可以说是并不稀少，要是世界统一前，更是到处都是。

    万年老木稀少，以前就是有，因为太难砍伐，基本不会去动。

    现在这些部落知道的万年老木处都开始砍伐了。

    砍伐一颗万年老木，折损一批斧头，需要大量人力。

    但是这和能交易出去的价格来看，就什么都不是了。

    玩家拥有系统，消息自然灵通，小刀四处游荡交易，每交易一处就大量收获。

    并且送上特殊的令牌，预约下次交易。

    并没有出售一些不属于这个世界的物品，可谓是小心至极，深怕暴露。

    也并没有因为大量安全的赚取，而大意。

    时间一天天过去。

    此时小刀坐在酒馆内，听着那些哥布林玩家吹牛打屁，有一处玩家被npc部落围剿了。

    依靠阵法，足足支撑了十八天。

    战死的哥布林好几个部落，精锐职业者十多位。

    最终还是自爆。

    哥布林玩家们感慨那些异界人类的可怕，更羡慕贪婪他们的阵法。

    又一位死亡了。

    小刀感慨，明显都在世界之主的监视下，不知道处于练兵，还是其他原因，世界之主没有出手，只是依靠部落围剿。

    也许是认为自己在其中一处吧，相信这些地方都被监视着。

    所以小刀此时距离那些弟子所在范围已经极远了，可以说是小半个世界的范围。

    而围剿这些弟子。

    渐渐的部落依靠数量，精锐职业者出动的都越来越少了。

    这些五行御剑宗的弟子啊，都是精锐，可惜数量差距太巨大，最终一个个被剿灭。

    任他们如何逃窜，各种手段齐出，始终无法躲避，他们不知道，这个世界属于玩家的世界，拥有世界之主，能随时监控这个世界的一切。

    喝下了哥布林特有的酒水，小刀转身离开。

    很快和这个部落完成了交易，送出了一枚令牌。

    依然躲避在一颗树内，打开个人空间。

    将情报放入，现实中的智囊团给出的分析，小刀的危险在持续增加着。

    差不多了，虽然收获极其庞大，让人沉迷。

    目前拥有的灵木，还有各种特有的炼体灵药已经达到了一个极其夸张的数量，让小刀欲罢不能，但是还是打算该改变了。

