    已知的宇宙，“真神”已经是站在宇宙巅峰的存在了。

    他们翻手可以毁灭星团，覆手也能摧毁世界。

    相比他们，“伪神”就差得多。

    不能“言传”，甚至都无法“意会”的“法则”，就像是不同宇宙之间的“晶壁”，牢牢地将“伪神”和“真神”区分开来。

    不过即便如此，“伪神”也已经是宇宙食物链顶端的存在了。

    “一人之下”，这个称谓绝对适合“伪神”。

    不管是“智慧生物”或者“异兽”，只要成就了“伪神”，那就已经是“超脱”的存在了。

    相同于所属的文明，“伪神”已经不再受到规则甚至是血脉的制约了。

    至少在更多的“伪神”看来，事实就是这样。

    亚历克斯成就了“伪神”的那一天，他们的领袖毫不犹豫地让出了位置，只是小蓝皮人拒绝了。

    “牛头人”陀莫进化的那天，杀死了他早就看不惯的“族首”，然后当着那些惶恐的族人扬长而去。

    这样的例子还有很多，亚历克斯如果打开记忆的闸门去寻找的话，能说上很长的时间。

    所以小蓝皮人不能理解，为什么成就了“伪神”的异形，在面对“异形主宰”时，还跟以往完全一样。

    “这就是血脉的控制力吗？伪神都不能超脱？”

    亚历克斯不能理解这种现象，心中奇怪地想道。

    “你是准备带我去六号凶境吗？”

    “其实不用麻烦你的，我自己知道怎么去。”

    云海不知道面前的小蓝皮人想到哪里去了，精神交流中似笑非笑地问道。

    “异形主宰，你误解我的来意了。”

    “我不是来追究什么责任的，毕竟你做出这样的事情，自己也能想到后果了。”

    “我们追究与否，已经不重要了。”

    亚历克斯摆了摆手，精神交流中苦笑回应了云海。

    “所以？”云海精神力锁定了不远处的灰色飞船，看着亚历克斯问道。

    “加尔鲁什议长提早就将五号凶境附近的文明调去了角斗域，否则你以为这么长时间了，还没有一个文明发现这边的异常。”

    “至于五号凶境内的文明，有能力的需要参加大源角斗赛，早就离开了。”

    “剩下的，都是无关紧要的文明和究级生物。”

    “它们，也是可以牺牲的。”

    亚历克斯说着，侧身向云海做了一个“请”的姿势。

    “我以为自己够决绝了，你们更狠！”

    云海秒懂了亚历克斯话中的意思，他在微微一怔之后，心服口服地带着异形远离了“五号凶境”的入口通道。

    “这个通道不是唯一的，其实还有一个隐藏起来的通道入口，这个入口掌握在加尔鲁什议长手中。”

    “我们动手时，加尔鲁什议长的附属文明光子文明也会同时动手。”

    “不只是毁灭通道，五号凶境内至少隐藏着数千万的黑洞炸弹。”

    “它们也会在同时启动，会毫无疑问地彻底抹去五号凶境。”

    亚历克斯向身后的灰色飞船挥了挥手，看着他唯一的“附属文明”开始在通道处扔下一颗颗黑色的“空间炸弹”，精神交流中向云海解释道。

    “这能瞒过去？”

    刚才就猜出了亚历克斯要做什么，真正确定了他的目的，云海还是有些怀疑。

    “瞒不瞒的过去，这取决于这场角斗赛。”

    “无论一区或者二区，只要我们能打败其中一个，那五号凶境的事情就不重要了。”

    “大参或许会怀疑，但绝对不会深究。”

    “但我们要是拿不下这次角斗赛，问题就大了。”

    “没有任何长进，还毁灭了一个凶境，我们可没有办法承受大参的怒火。”

    亚历克斯话中有话地回应了云海。

    “好吧。”

    “我明白你的意思。”

    “这样吧，团体赛，我们异形文明包了。”

    “我不敢说场场胜利，但绝对会是赢得最多的团体。”

    “至于单挑赛，我只能说会尽力。”

    “毕竟，我的目的是带着异形文明进入秘境，而不是在失败后被你们扔给大参。”

    云海自然听出了他的言下之意，精神交流中用无所谓的语气回应了亚历克斯。

    “你能理解就好。”

    “异形主宰，我们这次是承担了大风险的。”

    “因为大参如果非要追究，至少加尔鲁什议长和我脱不了干系。”

    “我这么说，不是要你记住这个情分，而是希望你们异形文明在大源角斗赛中能表现得更好。”

    亚历克斯有些感慨地说道。

    “不过话说回来，三区也不是我们异形文明的三区。”

    “总不能只靠我们异形，你们总也得出些力吧？”

    云海话锋一转，精神交流中不喜地说道。

    “这个当然不用你说。”

    “实际上加尔鲁什议长已经安排好了，这一次他跟马丁议长都会亲自下场，包括我也是一样。”

    “只要你们能在团体赛中拿到足够的荣誉点，包括拿下究级角斗赛，我们会尽可能赢得更多的单挑赛。”

    “这一次就算拿不下一区，我们也得超过二区。”

    亚历克斯说着，精神有些振奋起来。

    “大参很强吗？都是伪神，他能强到什么地步？”

    云海没有再接他这个话岔，而是提出了他更关心的问题。

    “初、中、高级伪神之间，实力差距虽然有，但不会太过分。”

    “巅峰伪神，咱们命运联盟也不少。”

    “不过巅峰伪神之间，也是有差距的。”

    “比如说大参，他们毫无例外本源之力已臻圆满，而且已经触摸到法则之力的门槛。”

    “虽然他们还不能用法则之力去干扰宇宙规则，但是他们对力量和本源之力的运用，已经达到了绝顶的程度。”

    “我这么跟你说吧，命运联盟控制了三个神墟，一共也只有四个大参。”

    “大河神墟有两个大参，咱们大源神墟有一个大参，大座神墟也有一个。”

    “每个大参，都能在瞬间秒杀这些神墟中的任何一个伪神。”

    亚历克斯也没有隐瞒什么，精神交流中向云海解释道。

