    “王爷！”

    众人都是躬身一礼，那怕洪玄机也不列外。

    他虽然是当朝太师，论身份地位完全不在亲王之下，甚至还要超过。

    但能够书写出令百圣都认同的文章，他不得不尊重。

    杨易微微微笑道：“动静有些大了，惊动了你们，也打扰了其他考生考试。”

    说着，他把试卷收拢了起来，然后用一张白纸盖在了上面。

    三千余如皓月般的文字纷纷收敛，如百川归海一般，重新没入了试卷之中。

    半空中的异象，也随之消失了。

    洪玄机和李神光等人的嘴角都不由抽了抽，看明亲王这幅样子，似乎根本没有把这样的大事放在心上，这心也太大了。

    李神光忙道：“王爷，下官想要拜读您的文章，还请允许。”

    “不行！”

    杨易还没说话，洪玄机就直接打断了，他沉声说道：“明亲王写出圣道文章，乃是我朝文坛之盛事。此文章，理当由陛下第一个阅读。”

    其实文章是小事，这份手稿才是大事。

    可以说，这已经不是一份考卷，而是相当于诸子手稿了。

    本身就是一件无上法器，妙用无穷。

    李神光张了张嘴想说些什么，最后只能无奈点头。

    皇帝都搬出来了，他还能怎么说？

    洪玄机说道：“王爷，本官想取走这份手稿，可否？”

    杨易点头：“可以。”

    这手稿虽然奇异，他以后恐怕都难以写出来。

    但这也只是困难而已，并非完全写不出来。

    因此一份手稿，交出去就交出去了。

    洪玄机点头，他走上前去，就想要拿起试卷，但试卷却纹丝不动。

    “一字千斤！”

    洪玄机瞳孔紧紧一缩，以他人仙之力，竟然一下子没有拿起试卷来。

    他随后深深呼吸了口气，改变了心态，不再以上位者之心取走手稿，而是以读书者的心态请走手稿。

    于是，本该纹丝不动的试卷，他轻飘飘地拿了起来。

    杨易对李神光说道：“李大人，这试卷本王也交了，就先离开了。”

    李神光点头道：“王爷慢走。”

    杨易走出号舍，转头看着脸色阴沉的冠军侯，他微微笑道：“侯爷，这次比试看来是你输了。不知道彩头，什么时候能够送到本王府上？”

    文章引得百圣齐鸣，别说的举试头名，会试那也是铁定的状元。

    冠军侯冷冷道：“十日之内，必定送到王爷府上。”

    “那就多谢侯爷了，告辞，你继续做题吧。”

    杨易笑着，转身就走。

    对冠军侯此人，既然正面对上了，那就全力打压，因为这种人不会因为你的退让而和平相处，只会激起他心中更强的怨恨。

    看着杨易远去的背影，冠军侯眼中仅是冷意。

    百圣齐鸣又如何，区区大宗师而已，他一只手就快要拍死一堆人。

    ……

    皇宫。

    上书房。

    乾帝正在批改奏章，忽然就看到洪玄机急匆匆地走了进来，手中捧着一份试卷，眼中流露着欣喜之色。

    乾帝好奇，他与洪玄机君臣二十年，知道对方喜怒不形于色，就像是一个冰冷的机器人，今天怎么会这么时常。

    他还未开口询问，洪玄机就已经大喜道：“恭喜陛下，这是明亲王的试卷，刚刚在贡院中引得百圣齐鸣，实乃大乾之福气。我朝文运，已经达到了巅峰。”

    “什么，百圣齐鸣，快让朕看看。”

    乾帝大惊，随后就是欣喜若狂，根本没有怀疑过洪玄机的话。

    洪玄机上前，双手捧着试卷向前。

    乾帝忙接过试卷放在了案桌上，从第一页开始看，洪玄机又上前了两步，站在了乾帝身后，同样也是迫不及待地想要阅读。

    他心中也好奇，明亲王杨易究竟写出了什么文章来。

    看着一页页手稿，乾帝和洪玄机越看越震惊，因为这份试卷仅仅三千余字，却竟然蕴含了一门理论完整，逻辑严密的学说。

    因为字数的限制，因此这文字都是极尽简练的，可谓是字字珠玑。

    初读之下，他们只感觉妙不可言。

    但这种囫囵吞枣，根本理解不了这门学说的真意，需要长时间的细细感悟才行。

    很快，所有手稿就看完了。

    乾帝震惊，眼睛睁大：“玄机，你确定，这真是十三写的，这怎么可能？如此一门前所未有的学说，怎么可能是他能够写出来的。”

    别说是这门可以堪比诸子的学说，即便是创立某个派系，哪个不是皓首穷经的大儒？

    十三皇子杨易，才区区十五岁而已。

    更何况在以往的十四年里，对方也从未表现出在文道上的天赋。

    如果不是洪玄机，他都以为是有人在骗他。

    洪玄机心中同样震动，他知道乾帝是意思，乾帝并非在问是不是杨易所作，而是杨易怎么可能创建出这门学说来，是否是被人夺舍了？

    虽然杨易灵肉合一了，但保不准有哪个狠人，自废道行呢？

    洪玄机眼中精光闪过，沉声道：“如此学说，足以支撑修道者度过七次雷劫，成为造物者。微臣实在是想不出来，有哪个造物者会自废修为，投生皇家。”

    这倒不是贬低皇家，而是造物者实在是太强了。

    梦神机现在就是造物者，却接连刺杀了上两位皇帝，更是操控了数次朝代更替。

    如此人物，哪里需要投生皇家，直接硬杠就是。

    “哈哈哈！”

    乾帝开怀大笑：“玄机，十三当为当世圣人，有子如此，何愁大乾不盛？”

    他虽然是假皇帝，但真皇帝长期躲藏在皇天玺印中，他早就完全进入了角色中，也默默把杨易当作了自己的儿子。

    因此，他岂能够不高兴。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    ……

    明亲王府，练功房。

    杨易盘膝坐在蒲团上，他双目微闭，思考着举试文章的事情。

    他这一篇文章，惊动得不仅是百圣，还有他自己。

    以前的时候，他总是想着去偷学，不费吹灰之力的就能够吸收他人数十上百年的学习和修炼经验。

    这种做法在很大一定程度上，让他的修为突飞猛进。

    但同样，以后也肯定会桎梏他的发展。

    乱花渐欲迷人眼，如果他没有自己最核心的理念和思想，将来肯定会淹没在其他人的思想当中，无法自拔。

    子曰：吾道一以贯之。

    天下道理无数，吾道一以贯之，那么天下之道皆为吾道。

    杨易猛然醒悟，就像他今日作文章，因为重新思考了心学，就让他智慧大涨，轻松踏过了七次雷劫的门槛。

    如果没有这个契机，他想要渡过七次雷劫，可能就需要一年甚至数年的苦修。

    别人的知识，终究是别人的。

    唯有吸收融合了，才是属于自己的智慧。

    他接下来要做的，就是确定自己的‘道’，然后以一贯之，融合天下之‘道’为己用，如此方式正道。

