    老爹古董店。

    陈龙抱着昏迷的小玉走进了房间，有些焦急的问道：“老爹，小玉是什么情况？”

    “她被恶魔诱惑而堕落了，老爹现在需要准备魔法，清除一下她身上的恶魔之气。”老爹说着看向在旁边的特鲁。

    这次的危机特鲁有很大的功劳，虽然其中不乏老爹的指点，但才几个月的时间就能造成能封印恶魔的咒语已经很厉害了。

    当然这其中大多数都是正气的功劳，不过这些又有谁知道呢。

    “特鲁！快去准备魔法，老爹要研究有些小玉身上的变故。”老爹赞赏的说道。

    “好的先生。”特鲁点点头，转身迈着沉重的步伐转身往做试验的房间走去。

    老爹走近小玉，对着旁边干着急的陈龙说道：“陈龙，老爹需要热茶，快去给老爹准备！”

    陈龙：“好的，我马上去。”

    老爹：“还有一件事，去将圣主的法术大全拿过来。”

    陈龙：“好的。”

    老爹：“还有一件事，老爹的研究需要关于阴影王国的书籍。”

    陈龙：“好....”

    啪！奥！

    老爹：“你还在这干嘛，还不去帮老爹准备？”

    陈龙揉着额头，转身小跑着出去，不一会儿就将老爹需要的东西准备好了。

    而随着老爹的翻阅，在加上小玉的情况，他的脸色越来越凝重，上面记载的东西对现在的情况可很不友好啊。

    “怎么了？”在旁边看着的陈龙宛如急诊室外的家属一样，医生稍稍皱眉就有一股不安降临。

    啪！奥！

    “别打扰老爹的研究！”老爹双指并拢直接给了陈龙一下语气淡淡的说道。

    很显然，老爹也对现在的情况也很头疼，这些书籍都是他收集来的，但这并不代表了他每本都看过，有很多东西都是需要现找的。

    陈龙揉着额头在旁边也安静了下来，他也不是不知道现在的情况，可就是着急啊，毕竟是生活了那么久的侄女。

    老爹继续反着噎，这本书是几千年轻一个正义的法师写的。

    当时圣主还没有从地狱中跑出来，世界上最强大的恶魔是一个叫暗影女皇的恶魔。

    她掌控了整个阴影王国，就连那些恐怖的阴影巨兽都是听她的指挥。

    后来当代的圣斗士不知道借助了什么力量，和当时如日中天的暗影女皇同归于尽了。

    只是恶魔是不死的，而暗影女皇的力量本源潜伏了起来，没有人知道她在哪里。

    后来暗影女皇的一个手下塔拉，试图掌控女皇的权柄，当他的势力占据了霓虹国的时候，被正义的法师封印了。

    这本书大致将的就是这些，只是老爹的神色却越来越凝重了。

    “暗影女皇的本源.....”老爹喃喃着看向了小玉脚踝处那恶魔的标志，他有一个很不好的猜测。

    “老爹你说什么？什么女皇？”陈龙耳朵很灵敏，瞬间捕捉到了一些关键词。

    啪！奥！

    “出去！别打扰老爹的研究！”老爹此时眼神有些阴沉。

    陈龙从来都没有见过这样的老爹，他低着头沉默着，也没有要走出去的意思。

    老爹撇了他一眼，也没有理会，而是开始翻阅其他书籍，这包括了圣主的法术大全。

    能以一个恶魔标注召唤那种程度的黑影士兵，小玉的隐藏身份似乎可以确定了。

    老爹现在要寻找的是怎么剥离这个恶魔的魔法，毕竟谁也不知道这种东西在小玉身上会不会带来什么不好的影响。

    随着翻阅，老爹的脸色越来越凝重，因为就算是圣主的法术大全也没有对这种情况的任何记载。

    这不奇怪，圣主的时代阴影王国只是一个还未成长起来的特殊空间罢了。

    八大恶魔完全没有兴趣去研究一下这些影子到底是什么东西。

    而后面圣主逃出地狱的时候，阴影王国确实是已经发育起来了，可女皇的失踪加上塔拉被封印。

    在圣主看来，这个空间也就那样，至有那些忍者兵还有点意思，可能帮自己打打杂。

    于是他就选了一个手脚健全的面具，以特殊的手段抽取了一部分的权柄，来当自己的工具人，至于其他的.....就算是残缺的圣主也依旧没有兴趣。

    “让特鲁不用准备魔法了，老爹要回华夏一趟。”老爹严肃的说着。

    “好的老爹，我这就去准备机票。”陈龙也没问其他的，毕竟现在的情况已经很明显了，老爹可能也搞不定现在的事情。

    “不用了，老爹自己去。”老爹说着拿出了一个干河豚，开始往上面滴着一些溶液。

    很显然他不打算做飞机去，而是直接用魔法赶路，这虽然会消耗很多能量，但能量是可以补充的，只是时间的问题而已。

    “妖魔鬼怪快离开......妖魔鬼怪快离开......”

    一句句咒语声在房间中响起，一扇绿色的大门在空中缓缓浮现。

    老爹停止念咒，不发一言的抱起小玉走向光门，但在光门前他有些犹豫。

    因为年轻时和华夏其他法师的一些冲突，老爹层说过在也不回大法师的居所。

    可现在.....老爹想着，看了看小玉那沉睡的脸庞，不在犹豫，直接迈步往前方走去。

    下一刻视角转换。

    这里是一座仙气缭绕的高山，这里正是五岳之首的泰山顶部，也是大法师的居所所在。

    前方一个简陋的建筑，建筑外一个苍老的身影正呆呆的看着远处。

    老爹目光微闪，走上前低声说道：“老师，我来了。”

    这是老爹为数不多的自称我，而不是老爹，可以看出他对眼前之人的尊敬。

    苍老的身影一顿，他叹了口气：“你说意气之争有什么意思，人生不过百年，享受当下不就好了么？”

    “老师，我来不是说这个的，您看看小玉，她身上好像有暗影女皇的气息。”老爹的语气有些焦急的意味，毕竟时间拖的越久越容易生变，这个是铁一般的道理。

    大法师一愣，缓缓转头，他脸色还是有些苍白，很显然和圣主一战他的消耗也不轻。

    当大法师的目光看到小玉的瞬间，他的眉头皱了起来，他不由的走近了几步，认真观察了起来。

    “这孩子是在哪发现的？”大法师问道，他的一只手搭在了小玉的脚踝处，那里恶魔的标志还是那么的清晰。

    “她是我孙女。”老爹没有犹豫直接说道。

    大法师又是一愣，感慨了一句：“时间过的真快啊。”

    “老师.....”

    老爹刚要说话，大法师就抬起了手，表示静声，紧接着天地见的正气开始汇聚，空中那原本慢悠悠的云雾此刻也缓缓的旋转了起来。

    下一刻，大法师原本就不健康的脸色，愈发苍白。

    他却缓缓的收回了手，松了口气说道：“你这孙女可不简单，居然是圣斗士的血脉，怪不得你的天资这么高。”

