
　　鹫老沉默了一阵，摇摇头，道：“鸣儿，你不懂为父的心。雷震，他的脾性，我很了解，他这是在把战族往死路上逼呢，我必须要制止他，为战族留得一线生机！雷震，他已经不合适做战族的族长了，你同样是地武境第二重，我已经和赵丹尘说好了，下一任的族长，是你，雷鸣！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷鸣身体一振，族长，这个词，对他的诱惑还是相当大的。

　　“父亲，请你详细说说。”雷鸣躬身，恭敬的说道。

　　“杨凝锋设下的赌约，战族必须要赢两场，不过赵丹尘已经和我说了，战族不可能会赢，战族一输的话，以雷震的脾气，必定会率领整个战族，做拼死一击！武盟是什么势力？战族连提鞋都不配，到时候，整个战族必然都会灭亡，不但雷震，连我们都会成为战族的千古罪人！”

　　雷鸣点点头，道：“父亲，我明白了，也就是说，只要雷震一死，到时候进行三场对战的时候，战族一输，我这新族长，还有你这唯一的地武境第二重，率领族人投靠武盟，这样，战族，你，我，都可以永久的生存下去！”

　　鹫老的目光用窗外转过来，他打量了雷鸣一阵，道：“小家伙，你倒是聪明了不少呢，你说的没错，雷震一死，他那些朋友，也都该走了，添麻烦的人少了，我们保住战族的行动，也顺利了。你要记住，我们为了保护战族，我们才是正义的一方，而雷震他们，是千古的罪人！”

　　是吗？雷鸣心里其实也有些犯迷糊，他知道，战族当中，好像除了他们父子，其他人都是视死如归，恨不得和武盟的人同归于尽的。

　　“父亲，我们这样做，族人会不会骂我们没骨气？是软骨头，对不起列祖列宗？”雷鸣试探问道。

　　鹫老冷笑了一声，道：“他们都是蠢货，要骂就让他们骂吧，我们保住了他们的性命，等一年后，两年后，他们迟早都会卑躬屈膝的跪倒在我们面前，赞扬我们现在的伟大行动！所以，雷震，是我们战族活命的绊脚石，他必须死！”

　　说到死这个字的时候，鹫老的拳头，发出了噼里啪啦的声音。

　　“父亲，今天赵丹尘都没杀死雷震，我们该怎么做？”雷鸣紧张的问道。

　　鹫老阴冷的笑了笑，那恐怖的笑声，让雷鸣都感觉有些毛骨悚然了。

　　“明日，明日雷震就会进去电光雷池，电光雷池在禁地当中，除了雷震谁都不能进，他们也只送到门口罢了，明日我不送雷震，他们问起来，你就说我在修炼，为十天后的大战做拼死一搏，然后我只身潜进禁地当中，等雷震路过，我在击杀之！然后你顺势和众人进去，把这罪名，扣到赵丹尘的头上！”鹫老慢悠悠的说着，越是说到后面，他就越激动。

　　雷鸣深深的呼吸了一次，点头道：“父亲，这简直是完美的一个计划！等雷震一死，战族当中，必须要马上选出一个新的族长，有你在，我绝对是最合适的人选，而雷震的那些朋友，看到雷震身死，必然会离开战族，去和武盟的人，决一死战！到时候我们还可以坐收渔翁之利！龙族的人，绝对不是武盟的对手，到三场对战，我们战族输给武盟的时候，我们就履行承诺，归顺武盟，到时候武盟给我们的好处，肯定不少！”

　　说到后面，雷鸣激动的笑出了声音。

　　“混账！”鹫老忽然抽了他一巴掌，骂道。

　　“爹，为什么？”雷鸣傻了。

　　“什么叫武盟给我们的好处？你要记住，我们这不是谋私，我们这是不人心战族数千年的基业，毁在雷震的手中，先祖他们，会为我们的举动而喝彩的！”鹫老疯狂的说道。

　　“是……是……”雷鸣连连点头。

　　可是他禁不住想问：先祖他们，真的会为我们的举动喝彩吗？

　　这样的话，让所有的战族战士，以后都生活在武盟的奴役之下，这样的活着，真的会比死好吗？如果是那样的话，战族基本上，会成为风神教那样的角色，甚至比风神教还惨，因为战族没有地武境第三重的武者坐镇。

　　这些问题，雷鸣只能将之藏在心里了。

　　看着眼前这个激动的老人，雷鸣紧紧的握着自己的拳头，他告诉自己，道：“他是我父亲，他活得比我久，他肯定知道很多我不知道的，我听他的，没有错！”

　　…………

　　天很快就亮了。

　　一夜都在修炼，经过多次的演练，龙辰对散魂龙爪等等，都有熟悉了不少，将两种战技熟悉了之后，他开始继续第二重地武境的修炼。

　　依照着地武拳谱，他领悟着第二重的拳法，有了龙月和皇甫风尘将他领进门后，之后的修炼就要简单上许多了。可以说，武境的修炼，因为天一窍和各种天赋的关系，龙辰修炼起来，更加的得心应手。

　　“增幅……大地的脉动，是一波跟着一波的，能不能到地武境第二重，就要看攻击当中，能不能藏住两重的大地脉动，那样的话，我的攻击，一道攻击当中，藏着两道攻击，应该会比现在要厉害得多了……”

　　不管，这最后一关，龙辰仍然突破不了罢了。

　　至于真元的修炼，龙辰到达地武境第一重之后，直接吞噬了当初黑水玄蛇留下来的兽血，炼血化气之后，这些兽血变成了他的真元，在他的武脉武窍当中。

　　突破地武境第二重的真元是够了，现在缺少的是领悟。

　　这不是一朝一夕能够成功的事情，所以龙辰暂时不着急，他缓缓的收拳，然后打开了房门。小狼现在很少回去太虚之境，龙辰在修炼的时候，他也反复的琢磨着一些自己的攻击之法，比起之前要努力得多。

　　之所以打开房门，是因为雷震等人在前面走过了，其他人也都到了，见龙辰出来，连忙将龙辰招呼了过去。

　　“电光雷池在禁地当中，你们不方便进去，真要送我的话，就要禁地的门口就可以了。”雷震说道。

　　奔雷刀法，是战族当中，只有族长才能够修炼的刀法，必须要在电光雷池当中，才能够成功。不过电光雷池，似乎也挺凶险的，需要别人在禁地的门口守着，如果到时候雷震真的有麻烦，其他人也好照应一下。

　　“电光雷池，会有麻痹的效应，到时候我若是真扛不住，然后又出不来，那时候可不管你们能不能进禁地，都得去把我抬出来，不然时间长了，我就得死在里面了，哈哈……”雷震笑道。

　　其他人也难得笑了起来，剑尘首先是说道：“姜二哥也要修炼，应付战斗，这样吧，就我守在这禁地的门口，若是四弟你撑不住，说一声就行了。”

　　“那就麻烦三哥了。”雷震感激的说道。

　　众人很快就来到了禁地之前，所谓的禁地，其实就是一个深深的深谷，被茂密的树林包围着，禁地之外，设有严格的守卫，甚至龙辰还发现了这里就有那所谓的禁制，这禁制是天然形成的，实力不到一定的程度，根本就破不开。

　　进电光雷池，对战族来说，应该是一个很庄重的仪式，雷震早就准备好了案台和香炉，准备祭祀一番祖先之后，他才能够进去。

　　这么庄重的仪式，其他战族的人势必都会到场，此时战族八王当中，除了雷震另外七个都到了，跟随着雷震跪拜，等结束之后，雷震才问雷鸣：“雷鸣老弟，怎么今天鹫老没有？”

　　雷鸣稍微后退了半步，他今天神色有些奇怪，不过很快就掩饰了过去，深深吸了一口气，雷鸣说道：“我父亲忧心之后赌约的事情，潜心修炼，希望到时候能帮上一份力气，所以就没过来了。”

　　雷震怔了怔，道：“现在是危急时刻，鹫老没来，我也就不追究了，不过你记得告诉他，下一次祭祖，地武境之上，是绝对要到场的。”

　　雷鸣点点头，道：“好的，我明白了。”

　　雷震没有多在意这件事情，他向龙族的各位道：“除了三哥，其他人都回去吧。我也要进去了。”

　　姜无涯点点头，道：“你先进去，我们就回去。”

　　雷震笑了笑，然后在兄弟们的目送当中，走进了那深深的山谷当中，等他的身影完全消失了之后，龙族的几人，还有战族八王当中的其他人，这才准备离开。

　　龙辰注意到了一个细节，他看向那个之前和雷震说话的雷鸣，他一直在目送着雷震离开，到雷震的身影消失了之后，他的脸上，竟然流露出了一丝阴狠的神色。

　　昨天，龙辰就对鹫老的举动感到有些奇怪，今天雷鸣说起鹫老的时候，龙辰就稍微注意了一下，他怀着疑问，自然感觉到这雷鸣也是相当的奇怪。直到看到雷鸣脸上流露出了阴狠的神色，再加上他所说的，鹫老在修炼，所以没来，这一连串的事情连起来，龙辰觉得这其中，一定有不对劲的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第594章 战族的灵魂【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 