
　　徐离所遭遇的起飞风切变归根结底是没有出问题，但是过程着实是惊险了一些。而且，按照公司规定，不管有没有出现后续问题，只要遭遇风切变都需要在落地后第一时间报告给公司。

　　另外，鉴于这次风切变中涉及到中断起飞的部分，林黎的错误决断虽然是被徐离给制止住了，可他当时的语音可是被记录下来了，后续调查的时候肯定会被翻出来的，这是遮掩不得的。

　　因而，在飞机落地后，洛冰颜不仅仅将遭遇风切变的事情按照规定报告给公司，而且打电话给了运控说明了在起飞滑跑阶段遇到的问题，其中就包括林黎的决断失误的情况。

　　鉴于林黎在事后的精神状态，洛冰颜还要求让飞行部临时调过来一个第一副驾驶，用以替换掉林黎。

　　林黎本人在事后也对自己在起飞滑跑阶段的错误决断感到后怕不已，当时要是他把油门收了，是可能小命交代在那里的。就算没有洛冰颜的要求，暂时他也不想飞了，需要稍微平复一下心境。

　　于是，在各方要求下，洛冰颜的换人要求很快就被同意。公司直接让一个五级副驾驶买别的公司的机票飞到滇云与洛冰颜以及徐离汇合，而已经无心飞行的林黎则是自己买票回了滨江。

　　即便是林黎的身份再特殊，出了这种事情肯定还是要去飞行部说明情况的。他自掏腰包买的机票，回来滨江机场后，公司还安排了内场车过去接人，然后直接将他拉到了基地大楼。

　　等林黎到公司的时候，天已经有些黑了，但是飞行部还有些人没有走，就是等着林黎做事件调查的。

　　林黎现在当然是知道自己当时的行为有多么离谱，着实是羞于启齿。可是，舱音有记录，洛冰颜和徐离两个人都看着，他是一点儿作假的余地都没有。

　　不过，唯一的好消息是他的愚蠢行为在最关键的时候被徐离给制止住了，这个他极度讨厌的人竟然给他擦了屁股。23sK.com

　　不管怎么说，没有造成严重的安全后果是他到目前为止还有操作空间的唯一理由。他不在乎罚多少钱或者降到什么技术级别，林黎唯一的诉求就是不要将此事公示，冷处理即可。

　　可是，按照规定，林黎的这种情况所导致的处罚结果是必须要在公司公示的。而负责调查此事的负责人却是知晓林黎的身份，很是为难。

　　他只能劝说林黎：“小林总，这次处罚就是公司的处罚，不涉及局方，影响范围不大的。”

　　可林黎哪里能听他的劝说，直接瞪了一眼负责人：“那你的意思是我在公司里丢人就没有影响了？我再重申一下，罚钱你们随意，降级你们随意，但是就是不准公示出来。”

　　调查负责人脸都绿了，他要是敢顺了林黎的意思，就属于严重违规，在公司肯定呆不下去了。可要是忤逆林黎，自己似乎也没什么好下场啊。

　　在一通对自己小人物悲哀命运的内心哀呼中，负责人弱弱地提出来了一个具有建设性的意见：“小林总，这事儿应总不会同意的......”

　　“什么意思？你是不想干了？”林黎朝着负责人吼了一声，在安静的小会议室环境里甚至产生了回声。调查负责人被吓得哆哆嗦嗦，他强烈怀疑自己是不是才是那个被调查的人。

　　就在负责人被逼得走投无路的时候，小会议室的门被推开，应念情款款而入。她挥挥手，示意负责人可以先离开了。早就是被豪横的林黎搞得焦头烂额的负责人如蒙大赦，灰溜溜地快步离开了小会议室。

　　等到小会议室里就剩下应念情和林黎，林黎反倒是整个人都松散下来，很是随意地将脚翘在会议桌上，吊儿郎当地看着应念情：“他们好像很怕你啊！你这才过来多久，就把他们治得服服帖帖？”

　　应念情拉了个椅子坐在林黎对面，冷冷道：“因为他们知道你只不过是过来玩上一段时间，终究是要离开的，而我有的是时间收拾他们。”

　　“嗯，很有气势，怪不得我爸这么中意你。”林黎耸耸肩：“直接跟你谈也省事。这次事情不允许公示出去，其他方面，你们随意。”

　　“不行！”应念情直接拒绝：“我要是答应，我在飞行系统里不是威信扫地？”

　　林黎一下子不乐意了，但是对应念情他还是保持了起码的尊重：“应念情，你该不会忘了你为什么能拿到运行副总裁的位子吧，真以为是你的本事？我爸想让咱们走到一块儿，那咱们就好好演戏。你继续当你的运行副总裁，我继续在公司干我自己的事情，大家互不干扰。我这事儿要是公示出去，我爸知道了，还能让我在这里呆下去？你以为我不好过，你就能好过？”

　　“特意过来泡一个女机长，真有你的，林黎！你爸知道你是这么个大情种吗？”应念情讥讽起来，不过她也没有在立刻拒绝林黎，而是认真思量起来。

　　林黎等得不耐烦了，收回翘在桌上的双脚，扶着椅子把手站起来，作势要离开，嘴里还念叨着：“那我自己去找王敏行帮忙了......”

　　“王敏行虽然级别比我高，但是飞行系统是我负责，他的话也没用。”应念情偏过头，望向已经走到门口的林黎：“我可以答应你，但是你必须让母公司在董事会的代表支持我的改革方案。”

　　林黎嘴角一掀：“可以，我会跟他说的。”

　　“你就不看看我的方案书？”

　　“五年前，成兴航空还有些作用，现在不过是集团的边缘产业，你要怎么折腾，随便！”林黎摊开双手：“既然咱们交易这么愉快，我附带一个小小的要求可以吗？”

　　应念情蹙起秀眉：“什么事？”

　　林黎的脸色霎时间变得阴冷起来：“有一个副驾驶让我非常讨厌，你给我把他清出去。”

　　应念情来了兴致：“还有人能把你气得好歹？倒是罕见得紧。是谁啊？说出来让我见识见识。”

　　林黎哼了一声：“一个叫徐离的副驾驶，也是洛冰颜的教学组的，赶紧把他处理了。”

　　前一刻还幸灾乐祸的应念情表情瞬间变得惊愕起来：“你说谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第35章 把他处理了免费阅读。https://xs.23sk.com 