    “同学们，你们都要记住了，上学最重要的是什么呢？上学最重要的是努力学习，然后考上理想大学，你们不要跟某些大傻子、二傻子学习，一个除了傻乐什么都不知道，一个竟然想着写情书，你说他也不撒泡尿照照自己，就他那样的谁会看得上他？？？”

    讲堂上，拿着一把扇子的王老师语气略带愤怒的说道：“大傻子，说你呢，你还笑，给我站起来。”

    “老师，你这样不好，我一点都不傻，我只是不太聪明而已。”

    坐在最后一排的大春站了起来语气略带不满的说道。

    “还敢顶嘴？？”

    王老师有些生气，他穿上拖鞋来到了大春的面前，拿着手里的扇子指着大春说道：“你不傻天天考试年级倒数第一啊，你知道不知道我们班级就因为你被拉下了多少平均分？给我把书头举头上，举到下课。”

    其它人轰然笑了起来。

    学生时代就是这样，每一个班级其实都或多或少有一个这样的人，他只是因为学习成绩差，或者只是因为脑子不太聪明就经常遭受老师的批评，同学的嘲笑。

    这种说实话同样算是校园暴力。

    准确的说算是冷暴力。

    林振东冷眼旁观着这一切，他刚好坐在一个角落里边，身边的同桌是一枚胖妹，此时胖妹同样笑的有些夸张。

    我叫林振东，今年17岁，是高三二班的学生，讲台上的王老师就是我的班主任。

    这是大致的资料。

    王老师果然像电影里的那样，说话尖酸刻薄，对于好学生是喜笑颜开，对于成绩差的学生则是各种的打骂。

    我的成绩属于一般，即不好，也不坏，在班级里存在感极低，属于最容易被忽视的一类人。

    这样挺好。

    毕竟老师一般只记得两类人，一类是学习好的，一类是学习差的，像林振东这种学习不好也不坏的自然是容易被忘记的了。

    如果没猜错的话，接下来夏洛就要登场了。

    果不其然，只看得门被推开了，夏洛一脸茫然的进来了，和电影里的中年猥琐大叔并不相同，面前的夏洛就是高中生模样，而且长相还有一点点帅气，颜值不低。

    “看起来电影进行了微调，不过这样才算合理，否则一个中年男子模样的当高中生，明显就会被看出来有问题嘛。”

    林振东轻轻点头。

    “啊？你说什么？”

    同桌胖妹听着林振东的嘀咕微微皱眉问道。

    “我说夏洛看起来不错。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “呵，一个二傻子，竟然写情书还被王老师给发现了，你说傻不傻？”

    胖妹一脸瞧不起的说道。

    “喂，你说谁二傻子呢？我告诉你啊，夏洛写情书那是故意想被老师发现，他这是对我表面爱意的一种方式，你说夏洛也是的，这高中就剩最后一年了，他就不能忍一忍吗？”

    隔壁桌一名女子听着胖妹敢嘲讽自己最喜欢的夏洛，她忍不住说道。

    马冬梅！

    看着穿着校服一副吊儿郎当模样的马冬梅林振东同样有些点头，这马冬梅看起来也是年轻的时候啊。

    长的你别说，也挺好看的。

    这时，王老师看着一副懵逼的夏洛语带不满的说道：“你妈呢？我不是说让你把你妈给找来吗？”

    “我操…”

    夏洛看着教室里自己的高中同学整个人都有些失神，觉得自己做的这个梦可有点太逼真了。

    “你说什么玩意？？”

    王老师觉得自己听错了，他朝着夏洛追问道。

    “这到底是怎么一回事？？？”

    夏洛呆呆的望着这一幕闭上了眼睛。

    “哎哟，我去，夏洛同学你这失忆了吗？哈哈，夏洛同学，你姓啥啊你？？”

    王老师一句话引得教室里很多同学都轰笑了起来，至于夏洛则是依旧呆滞。

    这一幕和电影里的开头一毛一样。

    接下来夏洛走在教室里整个人相当的失神，甚至他看着熟悉的马冬梅捏了一下马冬梅的脸。

    王老师让夏洛念情书，结果马冬梅羞涩的跑了出去。

    然后夏洛因为王老师的一翻话把王老师给打了一顿。

    “你敢打老师，混蛋。”

    “在我梦里我他妈的还能让你把我给欺负了。”

    “夏洛，我告诉你你完蛋了，你前途没有了。”

    “跟我提前途，你天天给我们排名这大傻子那二傻子我们就有前途了，我告诉你，既使我们将来前途没有了，既使将来我们成为废物了，那也是你逼的。”

    “啊。”

    “大傻春，你要干什么？”

    “我也不知道我要干什么？”

    “夏洛，你怎么能打老师呢。”

    “刚才那下谁打的？”

    “别打了，袁华告诉校长了。”

    ……

    整个班里乱成了一团，然后因为袁华去找小报告去了，于是其它人都是纷纷的跑回了座位上，只有慢半拍的大春跑着来到了王老师的面前刚想上脚就被摘了头套的王老师给看见了：“大傻瓜春，你要干什么？”

    “王老师，你看我这双新买的鞋好看吗？”

    大傻春抬着脚说道。

    这一下子把王老师给气晕过去了。

    至于夏洛则是在舞台上挥舞着，表示这梦做的真爽，然后夏洛看见坐在首排的秋雅，整个人就要去亲上去。

    啪！

    在夏洛还没有亲上去的刹那，林振东直接一个大嘴巴子抽了过去：“夏洛同学，有话好好说，不要骚扰女同学。”

    “你…你是？？？”

    夏洛被林振东这一个大嘴巴子抽的有点懵，他对于当初班级的同学只记得几个，比如秋雅，这是他的女神，他当然记得，还有袁华，因为他一直讨厌袁华，还有就是张扬、孟特几个人。

    其它的夏洛确实都不记得了。

    “我是林振东，夏洛，你是不是病了？有病就吃药。”

    林振东朝着秋雅说道：“秋雅同学，你先往后站站，免得被夏洛给伤害到。”

    “哦，哦，哦，英雄救美啊。”

    张扬看热闹不嫌事大的说道：“夏洛，我可不是挑事啊，这要是换成是我，我绝对不能忍，上啊。”

    不止张扬，其它的人更是大声叫道：“没错，打他，打他，夏洛，打他。”

    被林振东抽了一巴掌的夏洛听着同学们的话脸色变得难看了起来，他本来就是一个极度好面子的人，他没有想到在自己的梦里都没有办法亲女神一口。

    “在我的梦里，我要亲我的女神，谁敢挡着我？？？”

    夏洛的脸色狰狞了起来，他直接搬起了讲台桌子朝着林振东砸去。

    这一幕刚刚被赶来的校长看到，校长有些震惊：“这，这太无法无天了吧。”

    砰！

    措手不及的林振东被夏洛搬起来的桌子给差一点砸倒，此时的林振东突然有点明白了过来。

    这个世界是真实的，可却同样是虚幻的，真实是因为这本身就是一个完整的世界，虚幻是因为这并不存在于任何一个城市，这个城市叫西虹市，同时梦里有些东西是友好于夏洛的。

    简单来说，夏洛是主角。

    MMP。

    有意思，没有想到一个怂鬼竟然武力值会突然飙升。

    “秋雅，我喜欢你……”

    夏洛不死心的把秋雅又给抱住了，然后要强吻，秋雅直接挣扎了起来。

    其它同学都是大声尖叫了起来。

    要知道这可是97年，基本上对于恋爱还都是比较保守，休说当众接吻了，就是拉个小手都是天大的事，更不要提在学校里了，早恋那是万万不能容忍的。

    “啊…”

    袁华看着这一幕同样晕了过去。

    “这位同学，你住嘴，不要伤害女同学……”

    校长望着无法无天的夏洛大声说道。

    “没完没了了是不？？”

    林振东直接来把夏洛仿佛是提小鸡一样的提了起来：“你想干什么？耍流氓？”

    “你放开我，我告诉你，不要坏我的好事……”

    夏洛大声的骂了起来：“你他妈的在我梦里敢打我，你信不信……”

    啪！

    夏洛话还没有说完呢就被林振东抽了一嘴巴。

    你？？

    夏洛被林振东抽晕了：“你敢打我？？”

    “啪！啪！啪！”

    林振东又给夏洛了三个大嘴巴子：“你说呢？差不多得了”

    这三个大嘴巴子林振东用力并不大，如果他用力大的话，现在的夏洛应该已经被抽晕甚至抽成脑震荡了，毕竟如今的林振东武力值还是相当不错的。

    “咦？？？”

    被林振东抽了三个大嘴巴的夏洛突然感觉到了疼，他这个时候脑子也恢复了过来：“怎么会这样？？？”

    其它人都是看着林振东有些佩服。

    妈的。

    以前怎么没有发现这林振东这么厉害呢？

    就是林振东的同桌胖妹都有一些小崇拜了。

    妈呀。

    看起来好帅啊。

    “我感觉到了疼，这难道不是梦？？”

    夏洛此时被林振东抽疼的第一反应是莫非自己不是在做梦？

    可紧接着他微微摇头。

    怎么可能不是梦？

    他略显怨恨的望了一眼林振东，目前夏洛并不敢招惹林振东，他朝着张扬说道：“张扬，让我用一下火。”

    “我不抽火，哪来的烟？？”

    张扬被夏洛一句话吓的都说秃撸嘴了。

    还不抽火？

    哪来烟？？？

    不过夏洛却并不吃张扬那一套，他直接从张扬的怀里掏出来了打火机，然后把本子给点燃了，此时的夏洛把点燃的本子猛得扔到了空中：“燃烧吧，我的青春。”

    当然，不肯吃亏的夏洛同样把其它点燃的本子扔向了林振东。

    林振东有些生气。

    你他妈的没完没了了是不？

    哪怕你以为这是你的梦，难道就所有的事情都由着你来？

    正准备再狠狠的揍一顿夏洛的林振东被一声大叫给打消了念头。

    “夏洛…”

    得到消息的夏洛母亲看着眼前的一幕几乎是吓的魂飞魄散，她朝着自己的儿子大声说道：“你疯了是不是？？”

    至于夏洛望着自己的母亲猛得跪下一把抱住了母亲的大腿：“妈。”

    “校长。”

    至于我们的王老师同样把校长的大腿给抱住了。

    “你干什么？这都是你干的？校长，对不起，对不起……”

    夏洛母亲一边打着夏洛，一边朝着朝着校长道歉。

    她害怕啊。

    她害怕自己的儿子会被学校开除。

    甚至因为着急，夏洛母亲都哭了。

    “妈，我想你了，不要哭了，我不想你在我的梦里还哭，我要醒了，要不然衣服就还不了人家了。”

    夏洛站了起来，抱了一下自己的母亲，然后擦了一下母亲的眼泪说道。

    其它人都是一脸呆滞的望着夏洛，而夏洛还想去亲秋雅，结果再一次的被林振东挡了下来。

    “哎呀，我操，大哥，这是个梦啊，在梦里你干嘛这样，让我亲一下女神再放心走行不行？？”

    夏洛望着林振东语气有些无奈的说道。

    “你觉得呢？”

    林振东笑呵呵的说道。

    “行，你赢了，希望下次我还能梦见你，到时候小爷一定弄死你。”

    夏洛知道自己必须要醒了，毕竟衣服钱太贵了，他得抓紧还给人家去。

    “妈，回头我给你烧点纸过去啊。”

    夏洛站到窗户上回头朝着自己母亲说了一句话就跳了下来。

    “不要……”

    这一跳连校长都吓的不轻。

    毕竟如果夏洛真的出什么事的话，他这个校长是要负责任的。

    砰！

    夏洛重重的摔在了地上，然后学校赶紧打电话叫来了120把夏洛给拉走了。

    今天的这一幕给所有人的冲击都想当大。

    “夏洛是不是疯了？？？”

    “肯定是疯了，没疯敢打王老师？没疯敢烧书？没疯敢亲秋雅吗？？？”

    “是啊，我觉得也是疯了，以前怎么没有发现夏洛这样啊？？”

    ……

    班里的学生都是小声议论纷纷，王老师肯定上不了课了，他现在身心俱疲，朝着所有学生说道：“上自习吧。”

    “夏洛不会有事吧。”

    张扬有些担心的说道：“这么高跳下去会不会摔死？”

    “不会有事的。”

    孟特淡淡的说道：“好人不常命，祸害活千年，放心吧。”

    另一边，秋雅站了起来，来到了后排林振东的面前说道：“林振东，谢谢你，如果不是你我可能刚刚就被。”

    “说谢多见外，我们是同学。”

    林振东笑呵呵站了起来，望着秋雅道：“所以，亲一个。”

    啵！

    教室的人集体石化。

    ……

    ……

