    “滴！”

    “滴！”

    “滴！”

    ……

    随着一声声清脆的响声，陆续有一堆人通过交易频道私聊陈北辰。

    之前虽然有私聊的，但是显然没有现在多。

    “莫大哥，我8块灵木能换你的水吗？”

    “莫邪大佬，我有三块灵铁，你要不，我想要一瓶水。”

    “小兄弟，我是千度集团的张千度，你把水给我，出去之后，我给你一个亿。”

    “莫邪哥哥，人家需要水，送我好不好嘛，要是遇到，可以答应你的任何要求噢！”

    ……

    看到这里，陈北辰撇了撇嘴，又是一个想骗水的抠脚大汉！

    陈北辰看了看，没有一个人拥有晶核的。

    虽然晶核也能从铜宝箱中获得，但是显然这些人要么没见过铜箱子，要么没开出来。

    也许，有人开出来了，但那些开出来的人也知道晶核换水太亏了，不想换。

    至于从地穴生物的身体上夺取，陈北辰不相信他们找怪和杀怪的速度能比自己快。

    成千上万条私信中，也有一些外国人，但他们给陈北辰发送的消息，却是中文。

    显然，系统能够自动翻译。

    这些人中，有一些陈北辰耳熟能详的明星，甚至是富豪、官员。

    或是求陈北辰，或是威胁，或是许之以利，或以美色诱惑。

    陈北辰选择全部无视。

    没有自己需要的东西，休想来换！

    谁知道他们能不能活着回到现实世界。

    “叮！”

    “你有新的交易已完成！”

    系统的提示声响起，这是陈北辰专门设置的。

    “有交易完成了？”

    陈北辰有点诧异。

    他打开了交易记录，原来是一个名为张长老的人交易了自己的10ml水。

    “张长老？”

    陈北辰脸上闪过一丝恍然，这个人他前世认识，这可是一位宗师级别的人物。

    “只是他换水干什么，按理说他现在也不必急着换水啊？”

    陈北辰皱了皱眉。

    “滴！滴！”

    陈北辰看了眼私信，连续两声响起，这应该是买过自己物品的人发的消息。

    “是莫兄弟吗？我是张长老，我刚换了你的水，我手中还有一些灵铁和其他材料，可以换一些你的面包吗？”

    看到张长老发过来的信息，陈北辰眼中闪过一丝追忆。

    那是上一世，张长老还帮过自己呢。

    不过，这辈子，他们自然是不认识的。

    陈北辰回道：“张长老，你有多少灵铁，我看看可以不可以换。”

    消息一发过去，张长老马上回了过来：“我有三块灵铁、五块灵木、十块硬石，还有三块炼金，能换你的一块面包吗？”

    陈北辰皱了皱眉，按理说，这些换一块面包的话有些勉强。

    忽然，陈北辰想到了一件事：“张长老，冒昧问你一句，你是自己吃的？”

    一处黑暗的地窟中，一个一脸萎靡、面色隐隐发青的老者看到陈北辰的消息苦笑了一声，马上回了过去：“我一把老骨头了，吃什么面包和水，这是给我孙女的。”

    陈北辰看到这句话，眼中露出一丝恍然，他记起来了，张长老是有个瘫痪的孙女，记得没错的话，应该叫张嫣然。

    这个张嫣然虽然瘫痪，但是一身医术非常高明，俗话说久病成医，这话可一点不假。

    再想到上一世自己欠的人情，虽说这一世还没欠，但陈北辰还是微微点头：“好，我换了！”

    “谢谢！谢谢莫兄弟！”

    陈北辰把一块面包下架，并把新的交易链接给张长老发了过去。

    “叮！”

    “你有新的交易已完成！”

    刚把交易链接给张长老发过去，自己的系统又响了起来。

    陈北辰笑了起来，看来哪怕是这些宗师高手自己暂时不吃，也会给亲人买的。

    在同一个区域频道内，找到自己的亲人并不是很难，只要在区频道说话，就能加好友。

    想到亲人，陈北辰皱了皱眉，自己现在的马甲——莫邪，可有点显眼啊，怎么和家人联系而不被发现呢？

    这么做完全有必要，万一家人在现实中一不小心说漏嘴，恐怕自己的处境堪忧啊！

    不管是武道世家还是修道门派，恐怕都不会放过自己。

    哪怕自己不怕他们，但父母和小妹可是自己的弱点。

    摇了摇头，暂时先不想了，反正有自己的提醒，父母和小妹暂时是不会有危险的。

    所有人进入的第一个地窟虽然没有食物，但安全却不用担心，地穴怪物是进不去第一个地窟的。

    “叮！”

    “你有新的交易已完成！”

    “叮！”

    “你有新的交易已完成！”

    ……

    听着一声声交易声响起，陈北辰露出了笑容。

    按照这个速度，只要自己有了木属性和土属性的晶核，自己就能升级随身基地了，现在基地的空间实在是太小了，装一个狮子就满了。

    陈北辰对此很不满意。

    “滴！滴！”

    连续两声响起，陈北辰看了眼私信。

    这是一个名为月仙子的人给自己发的消息。

    “莫邪，你也真敢卖，一瓶矿泉水就要换一颗晶核！”

    陈北辰笑了起来，虽然这个月仙子自己不认识，但应该是修道门派的人，否则世俗的人哪里会知道晶核的珍贵呢。

    陈北辰回道：“在地窟中，你信不信我卖十颗晶核，也有人买？”

    月仙子：“难道我们真的出不去了？”

    陈北辰笑了起来，就知道这个月仙子不简单，竟然想套自己的话。

    陈北辰：“反正我卖十颗也迟早能卖出去的，要是卖不出去，我的名字倒过来念！”

    某处有一丝光芒的地窟内，一名古装少女指尖点着一丝火焰。

    她看着面前的蓝色的系统面板，咬牙切齿地说道：“奸商莫邪，要不是本小姐还不会凝水术，会上你的当？

    你最好祈祷这破游戏别让我出去！否则我一定打得你满地找牙！还名字倒过来念，口气还挺大的！”

    她一幅龇牙咧嘴的样子，两颗可爱的小虎牙都露了出来。

    月仙子：“我有些灵铁和灵木，你要不要换，我想换一块面包。”

    陈北辰：“灵铁100块，灵木100块。”

    月仙子：“你怎么不去抢？”

    陈北辰：“因为这比抢还快！”

    半天，月仙子没有回话，陈北辰也没在意，继续观察起了自己的交易信息。

    他看到自己挂上去的10ml一份的水飞快地卖了出去，就像屌丝作者看到帅气、有钱的读者们投推荐票一样高兴！

    Ps：陈北辰：求推荐票！

    月仙子：投了推荐票，我就原谅陈北辰！

    张长老：有了推荐票，我就可以给孙女嫣然治腿了！

