    梁州与襄州的交界处，走官道的话，便会看到两座大山拦路，唯独当中的峡谷可以通行。

    三十里一线天，险峻之地。

    山上常有落石，动辄数人合抱的大小，万一被砸中了，少不得一个血肉一滩的下场。

    峡谷中也偶有妖物出没，大多数都只是山中的精怪，不会轻易害人。

    但也架不住有例外的妖。

    除此之外，因为一线天地处两州交界处，分明地势重要，但偏偏梁州不管襄州也不管。

    常有山贼马匪在峡谷中拦路。

    即便是第一次走这条路的林季，也曾经听说过一线天里的说法。

    什么前路一挡后路一断，叫天不应叫地不灵之类的话。

    总而言之，那不是什么好地方。

    “你们商队要去襄州，这些不是应该早有打算？现在来问我算怎么回事？”林季敷衍着说道。

    “当然有准备，百里镖局的名头足够了，有镖局的人，江湖上的人应该会给几分面子，但凡事不怕一万就怕万一。”

    林季打了个呵欠。

    “不必在我这里买安心，我只是个顺路的人，顺便赚点盘缠罢了。什么修士不修士的，你见过哪个厉害修士似我这般穷困潦倒的？”

    吴管事苦笑着拱了拱手，他显然被林季说服了。

    也的确是这个道理。

    连一两银子都会收下，还窝在角落里烤馍，的确不像是修士的行径。

    目送着吴管家离开，林季咬了一口烤馍，轻叹了一声。

    叹的是民生艰难。

    即便是他这不愿忧国忧民的咸鱼性子，在见多了底层讨生活之人的疾苦之后，也难免心生怜悯。

    他看到有人衣着单薄，手脚都起了冻疮，一件像样的棉衣都没有。

    他看到有人干粮舍不得吃，揣在怀里，看着别人自己则暗暗吞咽唾沫，分明干粮是商队里发的，不值几个钱。

    “我还是站得太高了，看不得这些。”林季暗暗摇头。

    他一直觉得自己就是个小人物。

    可如今看来，莫说是五品游星官，便是六品总捕、七品捕头、不入流的妖捕捕快，日子都远远要好过这些真正底层讨生活的普通人。

    “我还总说别人不识人间疾苦，呵。”自嘲的笑了笑，林季不再去看这些。

    生命本身并没有尊卑贵贱之分，可当降临这个世界之后，却很自然而然的区分开了。

    到了深夜，天上的雪终于停了。

    营地里也陷入了寂静。

    林季抱着天罡剑，双手怀抱胸前，蜷缩在背风的角落里。

    帐篷没有他的位置，他也不在意。

    吴管事邀他去马车里过夜，他也婉言拒绝。

    他作为通慧境的修士，寒暑不侵，在哪过夜没什么区别。

    ……

    第二天清晨，林季从睡梦中醒来。

    天还是昏暗的，但东方已经有些许光亮。

    营地里已经忙碌起来，生起了锅，锅里煮着白粥。

    帐篷也已经收起来了，经过了一夜的休息，车队里的人们似乎终于恢复了几分精力。

    唯独天上的雪又开始下了，比昨天还要大几分。

    等到天光大亮的时候，车队再次启程。

    林季依旧坐在吴管事的马车前面，充当车夫。

    今天的吴管事似乎有几分心事重重，他也没在车轿里坐着，而是坐在了马车前面的另一侧，林季的身旁。

    “林先生。”

    “说。”

    “你这头发...”

    林季手中挥鞭的动作顿了顿，然后鞭子又轻轻的落在了拉车的老马身上。

    不像赶车，像是解闷一样。

    “我身上有隐疾，不解决的话，头发事小，我的小命事大。”林季随口说道。

    没什么好隐瞒的。

    邪佛印在身上一个月，就已经吞噬了林季不少的生机。

    如今还只是些许白发罢了，林季估摸着再有一两个月，他头发就要变成白发居多了。

    估计不到半年，他也要像高群书一样，一头银发了。

    “只希望等我的头发全都白了之后，不要掉发就好。年纪轻轻的，我可不想秃顶。”林季难得的说笑了一句。

    吴管事愣愣的看着林季。

    “林先生并非是在开玩笑？是真有性命攸关的隐疾？”

    “有人会随便拿自己的小命开玩笑吗？”林季反问道。

    “你不怕吗？”

    “怕有用吗？”林季一歪头。

    吴管事神情一滞。

    是啊，怕没用，可没用也会怕啊。

    一时之间，吴管事心中林季的形象，愈发的奇怪起来。

    这是一个怪人。

    车队行进的速度并不算慢，到了正午时分，远处已经能看到两座大山横在前方，阻断了道路。

    “那里就是一线天了吧。”吴管事问道。

    “你是商队的管事，你不知道？”

    “这是我们运通商会第一次去襄州走商。”

    “哦，没错，那就是一线天了。”

    没有营养的对话进行了一路，林季早就已经习惯了。

    没过多久，车队就已经来到了峡谷的入口处。

    百里镖局的镖师将旗子在每一辆货车马车上都挂了一副。

    镖局这边的领头叫韩进，一身横练的功夫。

    以林季的眼里来看，这人练了一辈子功夫，隐约之间气血能比得上第一境炼体修士了，着实有几分本事。

    在进入一线天之前，韩进专门找到了林季。

    “等会要是真有什么麻烦事，还请林先生出手相助。”

    “怎么，连你们镖局的名头，都镇不住路上的宵小？”

    韩进却只是摇头。

    “总有不要命的。”

    林季哑然，又点头道：“若是有万一，我会出手。”

    “多谢。”

    毕竟是亲眼看到林季收拾了自己好几个得力手下，韩进对于林季的实力也有几分信心。

    麻烦事交代完之后，车队便继续前进。

    缓缓的，两边都已经被岩壁所遮挡，唯有抬头时才能看到一条狭长的光亮。

    峡谷中的道路不算平坦，比之于官道要颠簸许多。

    而且肉眼可见的，在进入一线天之后，车队里的所有人都打起了精神，全神贯注的戒备着。

    事实证明，他们的戒备的确有几分道理。

    在车队进入一线天，前进了几里地的时候，前方的道路被一块巨石隔断了。

    车队的后方则响起了马蹄声。

    “戒备！”韩进的声音响起。

    片刻之后，数十名骑着马的抢匪，便将车队的退路牢牢堵住。

    为首的抢匪甚至连场面话都懒得说两句。

    “小的们，男的宰了女的留下，东西全带走！”

