    “嘭！”

    田越的速度可谓是快到了极点，以至于凯撒根本没有反应过来，田越的拳头就已经砸在了他的下巴上。

    剧烈的撞击，使得凯撒的两排牙齿急速相撞，直接就崩飞了五六颗牙齿，而他那即将发出的瓦斯镭射炮也被硬生生的堵住。

    已经开始释放的瓦斯镭射炮无处发泄，纵使有一小部分的火力从凯撒的牙齿空隙跑出，但大部分的火力，还是在凯撒的体内爆发，直接就将凯撒炸成了一大片瓦斯！

    纵然，凯撒面对一般的攻击不会受伤，但是这一次的爆炸还是让凯撒受到了不小的震荡。

    从一大片瓦斯重新聚拢回人形后，凯撒已经是双眼迷糊，脚下虚浮，连站都站不稳了！

    “你……这个……混蛋……”

    凯撒歪歪斜斜的看着田越，眼下的田越在凯撒的眼中已经成了变成了重影状态，不过还好，得益于自然系恶魔果实的能力，凯撒的眩晕状态正在急速恢复：

    “你这家伙不要动，看我一会儿怎么收拾……”

    “嘭！”

    田越没有再和凯撒废话，瞬间冲到了凯撒的身后，一拳砸在了凯撒的后脑，让他彻底的昏迷了过去。

    用脚踢了踢凯撒，确认这家伙一时半会儿醒不过来后，田越的目光看向了罗的方向：

    “罗老大，我这里已经解决，嚯~~~~~”

    田越看着罗惊叹了一声：

    “罗老大，你对于行为艺术的研究，很残忍嘛，这家伙居然被你剁成了十几块列成了一排，你和这个叫维尔戈的家伙仇怨很大啊！”

    “和仇怨没关系，维尔戈这家伙的实力不俗，我不这么对付他，很容易被他跑掉的！”

    罗看了一眼被田越打倒在地的凯撒，露出了满意的表情：

    “你干的不错，我记得这个研究所里有着海楼石手铐，一会儿给这家伙戴上就万无一失了！”

    “我干的当然不错，罗老大，我这人最大的优点，就是不在关键时刻掉链子！”

    田越想了想，突然开口：

    “话说，罗老大，这个维尔戈和凯撒都归你，那这个叫莫奈的是不是就对你没用了？”

    田越走到了被情人节制服的莫奈身前，露出了不怀好意的笑容：

    “美女，你这是走上了邪路啊，居然跟人家混黑道，不过，多亏你遇上了我，你放心，我会引领你走上正途的！”

    莫奈：“(；一_一)”

    “你身边的就是一个海贼，他就是一个黑道头子……”

    莫奈的眼神飘向了罗那里：

    “你也是跟人混黑道的，你有什么资格说我！”

    “那可不一样！”

    田越一脸严肃的开口：

    “纵使身在黑道，我的心依旧是属于光明的，在这一点上，你就远远的不如我！”

    “呵呵！”

    看着田越的强装严肃的样子，莫奈冷笑了一声：

    “能把这么蹩脚的理由说的如此脸不红心不跳，你这家伙的脸皮果然是有够厚的！”

    “哎呀~~~”

    田越的两个爪子伸出，慢慢的靠近了莫奈：

    “都这时候了，你还这么嘴硬，看来，你还真的是需要好好教育一下了呢！”

    薇薇：“(ー_ー)!!”

    “你这家伙真的是够了！”

    看着田越那副痴汉的样子，薇薇脸色抽搐的挡在了田越的身前：

    “差不多就够了吧，有我在，你别想出手！”

    “哼！”

    眼见薇薇在自己身前阻拦，田越只能悻悻的收回爪子：

    “莫奈，这次算你运气好，等着吧，既然你落到了我的手里，我一定会引导你走上正途的!”

    “少来，你个色批就不要做美梦了！”

    抓着莫奈的情人节冷哼了一声：

    “说什么我都不会把她交到你的手里，我看外面就有那个叫斯摩格的海军，直接交到他的手里就好了！”

    “情人节，难道在你的眼里，我就只是一个色批吗？”

    田越瞪大了眼睛：

    “我真的是想要把莫奈引上正途的！”

    “好了，莫奈不会交给海军，但也不会交给你……”

    刚刚离开的罗，用佩刀鬼哭挑着两副海楼石手铐走了过来：

    “莫奈是多弗朗明哥的手下，也算是一个筹码，我看看把她交还给多弗朗明哥，还能不能换回一些别的东西！”

    田越：“（︶︿︶）”

    听闻罗的话，田越不禁流露出了一副哀伤的表情，这不禁引得薇薇和情人节对着田越的腰间软肉一顿猛掐，在安顿好了两个老婆后，田越看向了罗：

    “罗老大，我心脏上的瘤子，你什么时候帮我处理啊？”

    “现在就可以，正好这里就是凯撒的研究室，经常会做一些人体实验，有着一些简单的辅助器材。

    我刚刚看过，你的心脏危险是危险，但对我来说，恰恰也是比较容易处理的一种，跟我来吧……”

    罗带着田越走进了凯撒的研究所，指挥着田越躺到了手术台上。

    就如罗所说，田越的手术并没有进行很长时间，仅仅十多分钟，就把田越特意在自己心脏上变出的一个肿瘤，给完美的切除了出去：

    “五天之内，最后不要战斗，五天之后，应该就没有问题了，你心脏上的肿瘤并不大，只是位置很难以手术，我的手术果实对你来说，的确是正好的！”

    罗拍拍田越的肩膀：

    “起来吧，你现在已经没事了！”

    “罗老大，救命之恩无以为报……”

    田越看着罗，一脸的感激之色：

    “如果您哀求我，那您的心脏海贼团的副船长之位，我就勉为其难的胜任了！”

    罗：“（；￣д￣）”

    田越的一番话，好悬没把罗噎到，上船第一件事就是要竞争副船长，他可是第一回遇见脸皮这么厚的家伙。

    罗强行咳嗽两声用以掩饰自己那诡异的脸色：

    “这个，越田，对于你的能力，我的确是十分的欣赏，对于你想要来到我的船上，我也的确是十分欢迎。

    不过，这个副船长之位，我们船上已经有人担任了，虽然他的实力不一定有你强，但他已经担任副船长很长时间了！”

    “原来如此，那我明白了……”

    田越点点头，随即，流露出了一丝杀意：

    “船长，您这么说，是因为担任副船长的那个家伙德不配位，但因为是船上的老人，所以，您不能亲自动手吗？

    您放心好了，上船后，我会第一时间挑战并干掉那个家伙。

    您身为船长不能动手，那身为副船长，这种脏手的事情，就让我来干好了！”

    罗：“∑(￣□￣;)”

