    小黑第一次碰到这种情况，它也呆了，看看天上的毒日头再看看主人：“我们不会一直困在这里吧？！”

    梵千世俊脸微沉，他似想到了什么：“那条粉烛龙在哪里？你不是说它在这沙漠中？”

    小黑一窒，眼睛里有戒备：“主人，它是无辜的！你不会找它出气吧？”

    梵千世额头青筋一跳，踢了它一脚：“本尊说了，它只要乖乖的，本尊不会把它怎么样！你再多说两句，本尊把你烤了出气！”

    小黑到底不能真违背他，嘟囔了一句：“反正无论如何你不能对它不利，不然老子的面子向哪里搁？”

    梵千世懒得理它了，这货自从看到粉烛龙，绅士精神全冒头了！

    什么好烛龙不会为难女士，什么母烛龙优先……之类的词儿全冒头了，让梵千世烦不胜烦，好几次想抽它！

    不过想到这货牵着不走，打着倒退的个性，他又强忍住。

    他可以对任何人心狠，唯独对这小黑，始终下不了狠手，以致把这货惯得无法无天，常常梗着脖子和他讨价还价的……

    “速度找它！它是这里的地头蛇，或许有出去的法子。”

    “它是龙不是蛇——”

    “老子知道！老子这就是个比喻你这个蠢货懂不懂？！”梵千世的怒气几乎要一飞冲天。

    小黑哼了一声：“什么**喻，明明是龙偏偏比喻成蛇……”

    它嘟哝着终于开始循气息寻找粉烛龙了。

    烛龙对烛龙有一种天然的感应，所以它稍稍一转后，就嗅到了粉烛龙的踪迹：“奇怪，它好像是在地下呢！难道是因为怕热，改成穴居了？”

    梵千世眼眸微眯，能找到它就好！

    既然这沙漠是个困人的地方，那帝昊的魂魄来到这里后，只怕也跑不出去，说不定还留在那粉烛龙身边……

    他跳到了黑烛龙背上：“带本尊过去找！”

    ……

    帝昊和粉烛龙在梵千世出现的那一刹那就遁入了地底。

    小粉毕竟是从黑烛龙爪下抢到的帝昊，所以一看到小黑下意识心虚地跑路。

    不但它跑，它还是带着它的胜利果实帝昊跑的……

    它速度极快，等帝昊反应过来的时候，已经和小粉潜行在地下了。

    因为时常向这里躲，小粉已经在这里弄出一个窝来了。

    这个窝虽然粗燥，好歹待在里面不挤，唯一的缺点是里面没有空气，在这里面待久了会憋得慌。

    小粉直接潜行进这里，然后竖着耳朵听上面的动静。

    帝昊站在那里，任由它听。

    片刻后才问它：“你能听到上面的动静？”

    小粉摇头：“听不到啊，此地离地面有千丈呢！”

    “那你这是？”

    “我感应那头黑烛龙的位置，我们烛龙之间有特殊感应的，只要相距不足千里之内，就能彼此定位，相差不会几丈……”小粉洋洋得意为他普及知识。

    帝昊脸色微变，轻吸了一口气：“上去吧！”

    “啊？上去做什么？他们可是上次拘拿你的人，上去就被他们发现了！”

    “不上去一样被发现，倒不如上去面对……”

    “小帝昊，你果然识趣。”一道磁性柔和的声音忽然传过来。

    ……

    终于基本忙完了，今天抽空写两章。

    明天恢复正常更新。

    