    他已经爬到了蛇嘴里，但是，却被这一圈圈的獠牙挡住了去路。

    “哈哈……叶少阳！”后卿嘲弄的声音，在叶少阳耳边响起，“你爬了这么久，你以为这要坚持下去，就一定会有出路，可惜……你仍然难道一死。这种出路明明就在前面，但永远都遥不可及的感觉，是不是很痛苦？哈哈……”后卿十分享受这种对叶少阳的折磨。

    一直坚持，在逆境中也不放弃，不屈地斗争，总算坚持到了最后……眼看出路就在前面，却被最后一道枷锁挡住了去路，这，是不是就是冰冷的现实？

    叶少阳很想苦笑，努力张开麻木的嘴，用颤抖的声音吐出了四个字：“去你妈的！”

    求饶？痛哭流涕？感叹生命不公？不不不，这都不是叶少阳的风格，他用这四个字，表示了自己的不服。

    他本来还想再骂一句，但是一口尸水灌进口中，麻木的感觉瞬间蔓延到头脑中去，意识完全陷入了一片虚无之中……

    也许，这就是终结了吧。

    叶少阳开始做梦了，各种支离破碎的人和事情，充斥着他的意识。

    “少阳？”

    一个熟悉的声音，钻进叶少阳梦中，将他的神识猛地一下拉了回来。

    这声音再熟悉不过，是冷玉！

    叶少阳猛然激动起来。

    “冷玉，是你吗？”他在意识深处大声呼喊，等了半天没有回答。叶少阳逐渐感到了一丝绝望，一定是自己幻听了，或者是濒死之前做的一个梦。

    “冷玉，可惜，我不能救你回去了，对不起，我没能做到……”叶少阳在神识中默默地说道，其实这番话是对自己说的。然而，他的话音刚落，耳边又传来了芮冷玉紧张的声音：“少阳，你没事吧？真的是你……天呐，你怎么样了，你可不要吓我！”

    叶少阳再次震惊，但是很快就苦笑起来，一定是做梦，芮冷玉而今不知道在哪里被关着，怎么可能跟自己在神识里沟通。

    “看来我真的是要死了，都开始做起这种梦了，不过……能在一切的最后，听到你的声音，还是挺好的，虽然，这不过是一个梦。”

    “少阳，你不是在做梦……我还以为是我在做梦，少阳，真的是我，我就在天弃山上，我在禁地之中，我没办法出去，少阳，你听得到我说话吗？少阳你怎么样？”

    足足有十秒钟，叶少阳的整个意识是一片空白的，之后回过神来、明白发生了什么之后，所有各种情绪一下子涌了上来，填满了心头。

    冷玉，真的是冷玉！真的是她！

    多少天来让自己魂牵梦绕的声音啊！

    “少阳，你怎么样，别吓我……”

    叶少阳用了不知多少时间，方才按捺住心头的狂喜，在意识里颤巍巍地说道：“冷玉，真的是你吗？”

    “真的是我，我被困在尸族禁地里，你在什么地方，你怎么样了？”

    “我……我没事。只是……你为什么可以用神识跟我交流？”

    芮冷玉沉默了一瞬，喃喃说道：“我也不知道，之前的时候，我有一种很奇怪的感觉，好像有一个跟我息息相关的东西出现在周围，我尝试搜寻了半天，才确定了它的位置……少阳，是通过它，我跟你的神识才连到一起的，你身上，是不是带着我的什么东西？”

    她的东西……

    叶少阳猛然回过神来，伸出麻木的手掌，插进背包里，摸出了一个东西，凑到眼前，一团亮光，忽明忽灭地跳动着。

    是一谷大师给的命结扣！

    一瞬间，叶少阳明白了，这命结扣，是属于芮冷玉的！里面装的头发是她的！

    在人间，想要施展通灵术、将神魂引到人间，除了法师作法之外，最重要的东西就是死者的遗物，但是真正来说，这种遗物只是退而求其次的选择，真正首选的东西，其实是鬼魂的身体，或者是身体的一部分，所谓身体发肤，只因古人有“全尸”的习惯，这些东西不宜保留，因此才用遗物来代替……

    叶少阳曾经打开过命结扣，看到里面的头发，猜测是芮冷玉的，只是不敢判断，而且一谷大师死前也没交代这是什么，只是把它摆放在自己遗体边上，将它留给自己……如今想来，他可能也不知道自己要这命结扣有什么用，只是觉得这是芮冷玉的遗物，一来给自己做个纪念，二来，或许将来能够派上什么用场。

    就像今天，当自己来到天弃山，接近芮冷玉，魂魄与发肤之间能够产生感应的位置，立刻就被芮冷玉察觉到异样，她本来就是法师，很容易就与命结扣建立了连接，因命结扣在自己身上，因此，自己才能与她在神识中进行联系……

    尸水带来的麻木，再一次袭上意识，叶少阳心神一凛，趁着意识还在，飞快地说道：“冷玉，别的先不说，你在什么地方，怎么样才能救你？”

    “尸族的禁地，是用来祭拜将臣遗骸的地方，我不知道怎么形容方位……你现在哪里？”

    “我在天弃山上，在……哦对，就是在之前关押你的那个洞穴的外头，那一片空地上！”

    “啊，那你往最高处走，走到峰顶的绝路上，穿过一片乱云，方才能看到这座山峰，这座山峰似乎是被封印起来的，只有爬上顶峰才能看到……少阳，你怎么样，如果危险的话，你先回去！”

    回不去了……

    叶少阳苦笑，就在芮冷玉讲完之后，他飞快思考，已经做出了一个决定：不管怎样，自己一定要把冷玉的藏身之处告诉大家，就算自己死了，他们也可以把冷玉救出来！

    那么，只有元神出窍这个办法了！

    元神可以无视肉身的束缚，能瞬间从后卿体内飞出去，但是这样一来……自己的肉身和魂魄就要毁了，元神最后也将枯萎。

    真的要这么做？

    叶少阳最后静下心来思考了一次，没有更好的办法。

    “冷玉，你放心，我一定会救你出去，我……爱你。”