    自己堂堂魂斗罗级强者，竟然和一个小小的魂帝，打成了平手。

    赵无极脸上有些挂不住了。

    和唐糖交手十数招后，见完全奈何不了他，赵无极脚步顿时后退了两步。

    此时，创生之初的一分钟削弱时间刚好过去，赵无极身上的第八魂环，再次恢复了原有的光彩。

    没有丝毫的犹豫，在魂环恢复的一瞬间，赵无极身上的第八魂环，骤然绽放出璀璨黑光。

    一个巨大的熊形虚影，顿时凭空显现在他身后。

    一层强烈的金光，骤然从赵无极身体内释放了出来，周围的空气都仿佛凝固了一般。

    一双巨大的铁拳横在胸前，灿然金光释放而出。

    赵无极的胸口上，顿时出现了一个直径一米左右的金色光球，恐怖的气息瞬间释放。

    下面的众观战学员，只感觉到一股让人窒息的压迫感，瞬间从擂台上传来。

    整个史莱克学院，似乎都伴随着赵无极所释放的，第八魂环技而颤抖起来。

    “赵无极这魂淡，难道想毁了学院么！”柳二龙大怒。

    一个小小的公开表演赛，你丫的竟然使用第八魂环技！

    你这是要疯啊！

    感受到赵无极身上，不断传递过来的压迫感，唐糖脸上的神情变得无比的凝重。

    身上排列第六位的十万年魂环，再一次闪亮起来。

    十万年魂环技，终末之始。

    让时间延伸到未来，被该魂技命中的人，全身状态前进到未来的某个时间段，一年到十年不等，持续时间十秒钟。

    同一个魂环，两种截然相反的魂技，都是和时间相关的能力。

    一道奇异的光彩，骤然从唐糖身上升腾而起，整个人的身高忽然拔高了一节。

    身上原本盘旋着的六个魂环，瞬间变成了九个，九个血红如洗，散发着妖异红光的十万年魂环。

    一股无法言喻的气息，骤然从唐糖身上爆发了出来，整个空间似乎都静止了。

    眼中闪烁着无尽紫光，唐糖手指前伸，轻轻的在虚空中一点。

    一道波纹轻轻的扩散了开来，蔓延到了赵无极身边。

    金光直接消失了，赵无极身上的武魂真身，瞬间解除，整个人如坠冰窖。

    波纹一定，所有意像全部消失不见，唐糖身上的九个血红色魂环，也重新变成了六个。

    却是十秒钟的时限到了！

    ……

    七宝琉璃宗，

    宁风致、剑斗罗和骨斗罗，三人此刻正兴致勃勃的，商谈着九宝琉璃宗的后续发展。

    忽然，剑斗罗脚步一闪，直接出现在了屋子外面。

    抬头望向了史莱克学院的方向，一张老脸上满是震惊。

    骨斗罗紧随其后，跟着剑斗罗朝史莱克学院的方向望去，脸上满是凝重与惊骇。

    “怎么了？”宁风致疑惑的询问道。

    他修为不够，感受不到那股恐怖的气息，但从剑斗罗和骨斗罗此时震惊的脸色上，他能够明白事情的严重性。

    “强者！”骨斗罗蠕动着嘴唇，艰涩的吐出两个字。

    “绝世斗罗！”剑斗罗眉头紧皱。

    “这怎么可能！”宁风致大惊失色。

    斗罗大陆上，已经多少年没有出过绝世斗罗了？

    很多人怀疑，武魂殿供奉殿的千道流，或许已经摸到了一丝门槛。

    在这个神祗不出的年代，绝世斗罗的出现，代表的，只有两个字。

    无敌！

    ……

    天斗皇室。

    雪夜大帝的寝宫里。

    此刻，雪夜大帝正在喝药。

    神医鹊华邈开的补肾壮阳药，对现在卧病在床的雪夜大帝来说，这是一副良剂。

    喝完之后，气色恢复了不少。

    身为天斗帝国的护国供奉，寂天此时正守护在一旁。

    忽然，一股奇异的波动传了过来，寂天双眼瞬间瞪大，整个人都战栗了起来。

    “怎么了？”寂天的异常，自然逃不过雪夜大帝察言观色的眼眸。

    “有强者现身了！”寂天说话的声音中，都带着一丝丝的颤抖。

    “有多强？”雪夜大帝还是第一次看到寂天这幅模样，不由得心中大奇。

    “比我强……也比剑尘心强！”寂天沉默了片刻，眼眸望向了史莱克学院的方向，轻声开口道。

    “这怎么可能！”雪夜大帝脸色瞬间就变了。

    身为帝王，雪夜大帝的掌控欲是极强的。

    他可不允许在自己的管辖范围内，出现不受掌控的人！

    ……

    史莱克学院内院。

    轻轻呼出一口气，唐糖擦了擦额头上的汗水，脸色苍白如纸。

    短短十秒钟的时间，他全身衣服已经被汗水浸湿了，整个人如同刚刚从水里捞出来一样。

    体内的魂力，此刻更是一点不剩，完全被抽空了。

    就只是站在擂台上，此时都有种双腿打颤的感觉，有些站立不稳。

    对面，赵无极同样冷汗淋漓。

    已经多少年了，他都已经有些记不清了。

    自从跟随着弗兰德一起开创史莱克学院后，他就再也没有如此接近过死亡了。

    但就在刚才，他非常清晰的感觉到了。

    那种深深的无力感，哪怕是他体内流淌着的，八十几级的魂斗罗级魂力，也没能给他带来安全感。

    太可怕了！

    “这……”

    “发生了什么？”

    “刚刚一眨眼发生了什么！”

    擂台下，一群学员面面相觑，完全不知道怎么回事。

    他们只感觉到浑身一沉，一股恐怖的压迫力一闪即逝，在看向擂台上时，就变成了眼前这幅模样了。

    “赵无极副院长果然强横，我认输了！”唐糖虚弱的苦笑了一声。

    本想试试新获得的十万年魂环技，结果差点被吸成了人干儿。

    要不是他此刻的身体，已经淬炼成了半神之体，恐怕还真支撑不下来。

    “不，你没输，我也没赢，算是平手吧！”赵无极摇了摇头。

    他知道，刚才是唐糖留手了，要不然，他此刻就不是站在擂台上这么简单了。

    “好！”唐糖咧了咧嘴。

    “今天的比试就此结束，关于今天表演赛的内容，谁也不允许往外说，更不许议论，违反者，直接驱逐出学院！”

    这个时候，弗兰德站了出来，他知道这件事情的严重性，直接下达了封口令。

    众学员心里虽然有些疑惑，但却并没有深究什么。

    一个个满脸狂热看着擂台上的唐糖，虽然带着面具看不见人脸，但却丝毫阻挡不了，他们崇拜唐糖的热情。

    传奇就是传奇，仅仅凭借着六十几级的修为，竟然和魂斗罗级别的赵无极副院长，打了个平手！

    一些小学妹们，此刻看向唐糖的眸子里，充满了爱慕。

    要不是柳二龙在前面挡着，她们早就冲上擂台去了。

    只有像传奇这样的男人，才配成为她们心目中的白马王子。。

    声音这么好听，长得肯定不赖，修为那么高，实力还强的离谱。

    简直就是完美男神啊！				

