    老掌柜不敢要，太贵重了，换取整个星潮闲云楼都绰绰有余。他连连摆手，说道：“一顿饭而已，先生太客气，不值这么多的。”

    忽然他的耳朵动了一下，似乎听到了什么，微笑说道：“我家东主正在赶来的路上，想和先生见一面，不知先生可否赏脸？”

    宋小圣刚刚把人家的星潮闲云楼吃了个底朝天，宋征当然不好意思拒绝，微笑道：“那就等候片刻吧。”

    老掌柜连忙道：“楼中还收藏有最上等的九霜白茶，我去取来，请先生尝尝。”

    宋征还没回答，一旁的宋小天叫了起来：“星云仙酿还有吗？”

    老掌柜笑呵呵的：“有、有，管够。”宋征想了想，觉得女儿吞了苏茶星，很长时间不能吃东西，猎了神将也只能储备起来，多可怜啊，喝点酒就喝点吧。

    然后他自我检讨了一下：以后不能这么没有原则，嗯，下不为例。

    宋小圣眼睛亮晶晶的，悄悄伸出手摸向酒壶，结果啪啪两声，父亲和姐姐一人给了他一巴掌！宋小圣委屈的都要哭出来，老父亲却毫不怜悯，怒目相瞪。

    百里天鹰几个人在一旁陪着，心中嘀咕着，宣王爷要来见宋先生，什么意思？

    宣王爷在朝廷中地位特殊，从来不管事，是个富贵王爷。祂是当今仙皇的叔叔，在皇室中辈分很高。

    当年本有机会和上一代仙皇争夺帝位，却不知为何急流勇退，后来上一代仙皇陨落，现任仙皇修为还未大成，他本有机会继承兄长的帝位，却再次放弃，并且扶持侄子继位。

    天子坐稳了皇位之后，对祂也很照顾，几乎有求必应。但宣王爷却只关心仙币，各种营生遍布星海，甚至连周围的天庭、神庭都有祂的分号。

    百里天鹰敏锐的察觉到：朝廷想要拉拢先生？

    宋征将一壶九霜白茶喝完，外面响起了脚步声，老掌柜急忙说道：“我家东主来了。”他迎接出去，宋征站起身来想要一起，一个高大的身影已经走进来，笑着说道：“先生不用客气，快快请坐。”

    宣王爷一身和气，穿着一身常服，整个人看上去并不“起眼”，可宋征有个跟班名叫混元天仪，对于这样的情况格外敏感。他定睛一看，心中也是微微惊讶，这位宣王爷其实面如冠玉，身姿挺拔，印堂间有紫色贵气凝聚，若是按照某些术士的说法，这是命格贵不可言！

    按照修士的看法，则是有大福缘的人，哪怕是成为仙皇也毫不意外。

    可是这样一个人，却接连两次让出皇位……宋征便觉得这事情有意思了。如果宣王爷真的无意于那个位置，他应该想办法斩断自己的福缘，或者是以秘法将自己的福缘转嫁给天子才是。

    但是他没有，而是利用一种秘术掩盖天机，让自己看上去一团和气，完全变成了一个富贵王爷。

    他也是微笑拱手：“见过王爷。”

    宣王爷有些歉意道：“我听老牛说了，令公子天赋异禀，本来想请他饱餐一顿，结果还是没吃饱。”

    老牛就是老掌柜，站在一旁连连谢罪：“是老朽考虑不周……”

    宋征摆摆手：“没关系，那小子吃不饱的。”然后又说道：“这一次因为一些个人的恩怨，多有叨扰，对王爷的生意也有不好的影响，还请王爷赎罪。”

    宣王爷哈哈大笑：“你这话可就见外了，对我这星潮闲云楼是有影响，却不是什么不好的影响，而是大大的好处呀。

    日后本王就可以跟所有的客人说，这个雅间，便是那一位一剑杀灭两大神将世家的宋大先生当日饮酒的地方，想不想进去吃一场酒，体会一下宋大先生当日的豪情，要加钱！哈哈哈！”

    宋征也是莞尔，心中却是警惕，宣王爷礼贤下士，颇有些孟尝君的感觉，只怕所图不小啊。

    宣王爷似乎很随意的和宋征闲聊着，过了一会儿，他神色一正，说道：“实不相瞒，本王这一次也是领了皇命而来，先生一身本事冠绝星海，有能力匡扶社稷造福苍生，何不入朝为官？”

    宋征看了他一眼，宣王爷虽然这么说，但是看上去却并不热切，颇有点应付差事的意思，倒是之前和宋征的闲谈，是真的兴致颇高。他心中一动：这是在暗中培养自己的班底吗？

    他想了想，道：“事关重大，王爷可否给我一点时间，容我考虑一下？”

    宣王爷立刻说道：“好，先生考虑好了，随时来找本王，这段时间本王都会在万古仙城，先生便是还没有拿定主意，也可以来星潮闲云楼找本王喝茶，这里至少美食美酒好茶绝不缺少。”

    宋征微笑谢过，然后带着儿子女儿告辞离去。

    宣王爷果然是有异心的，专门领了皇室的意思来招揽宋征，可是见了一面聊的开心，只提了一嘴这件事情，甚至连朝廷开出的什么职位都不说，怎么看都像是希望宋征拒绝了这件事情，然后私下里和王爷本人保持良好私交的样子。

    宋征也有自己的打算，他没有当场拒绝，是因为并不确定自己能否从郭周氏手中得到天鼎碎片。

    若是不行，他还有一条路可以尝试：接受朝廷的册封，成为一位仙官。

    他飞入星海之后，天庭早已经不在了，而仙官的地位和神明相等，都会有一些特殊的加成。宋征想要体会揣摩一下，同样有利于他弄清楚赤红星海的本质。

    他原本计划是击破两大神将世家之后，便离开万古仙城，现在却改了主意，让百里氏安排住处。

    百里千火沉不住气，刚一进入住处，就把所有的闲杂人等赶走，低声急切的询问宋征：“先生到底是怎么想的，难道不知道古氏有意造反，您要是接受了朝廷的册封……”

    宋征微笑摆手，一旁的百里天鹰虽然没有开口，但显然也十分关心宋征的回答。百里氏如今和古氏捆绑在一起，古氏起事他们百里氏也跑不掉。

    宋征从进入赤红星海开始就目标明确，他又不欠古氏的，当然不会因为古氏的原因改变自己的计划。不过这些事情却没办法和百里千火明说。

    他沉吟一下道：“我还没有做下决定，而且便是接受了朝廷的册封，我也不会真的为皇室卖命。嗯……更大的可能是，临阵倒戈支持古氏。”

    百里千火松了口气，笑道：“还是先生老谋深算……呸，瞧我这张嘴，哈哈。”

    宋征也是莞尔，然后神色一正道：“帮我挡住所有访客，我有些事情要处理。”

    百里千火当然知道他这是要审问郭周氏，立刻道：“放心，外面的事情交给我们了。”

    宋征让一双儿女也在门外护法，他打开仙界小洞天走了进去。郭周氏一家老小，包括仆妇下人在内，一个不少安静地躺在小洞天中沉睡着。

    宋征挑选了几位嫡子，把手一落，不灭星火神魂渗透，开始浏览他们的全部记忆。

    不灭星火神魂神通妙用无穷，甚至超过了绝大部分搜魂摄魄的法术，能够查找出被隐藏的最深层次记忆。

    可是他一连检查了四位郭周氏嫡子的全部记忆，却没有找到半点和天鼎碎片有关的讯息。

    宋征一阵沉吟，对这个结果倒是并不意外——如果简单地搜魂就能够找到线索，皇室早就得手了。

    但这一番搜查并非毫无用处，反而恰恰说明了郭周氏的确有问题。

    郭周氏对于皇室的忌惮不可能好无所觉，更不可能不知道皇室的目标是天鼎碎片。可是所有的嫡子记忆之中，有关天鼎碎片的部分十分干净，甚至连全部的交谈记忆中，都没有任何一句涉及到天鼎碎片。

    处理的这样干净，恰恰说明有问题！

    宋征没有继续动手，而是思索推断起来。天鼎碎片必定十分深奥，并不是任何人都能够参悟的，郭周氏一定十分清楚这一点，没有出现天才子弟之前，他们会将天鼎碎片深深地藏起来。

    而因为皇室的觊觎，嫡支的子弟不能掌握这个秘密，甚至旁支的子弟都不行。而他们还要保证这个秘密始终掌握在郭周氏的手中……什么人最合适？

    宋征第一反应是家奴，仙界也有很多“家生子”，他们世世代代都是家族的奴仆，和家族一荣俱荣一损俱损，忠心耿耿。

    他根据之前查看的记忆，找到了几个家生子，一一用不灭星火神魂查看了全部的记忆，结果却让他失望，仍旧是一无所获，而且和那些嫡子一样，所有的记忆，几乎不涉及天鼎碎片。

    “那么……会藏在说的身上，或者，会藏在什么地方？”他的目光扫过郭周氏的每一个人。

