    接下来两日，张衍表面在府中安坐不动，实则暗做布置，准备打魔宗一个措手不及。

　　他身为十大首座，在名义上，其余九人皆需听他号命，可这里却有个难处，这些人皆是洞天真人门下，他或可以人情请动，但若发去谕令，那定然是不管用的。

　　而再看门内，凡有元婴修为之人，多任门中长老，也非他可以驱用，

　　如此一来，他手中所能利用的力量却是不多。

　　寻常时候，所能调用的也就是自家门下弟子，如刘雁依与魏子宏二人，是以在外人看来，只要这二人还在府中，那便说明他做不出什么大动作来。

　　这情形不但门中有心人清楚，魔宗修士也是一样明白。

　　而韩王客师兄弟这时候便显出用处来了，这二人被门中驱逐数百年，无人知其是否还存身世间，随沈柏霜回来之后，又是潜修不出，正可起到出其不意之效，算得上是是于他手中的一招暗棋。

　　但若单靠这二人，只能见胜一时，非是长久之计。

　　若放在齐云天、霍轩等人身上，这却并不是什么大事，因为其背后各自师长和族门支撑，只需一道法旨，或是与师门说一句，就能请动元婴修士为自己出力。

　　而张衍没有洞天真人为老师，却是无有这等便利了。

　　眼下双方争斗尚不涉及十大玄门，或还看不出什么来，可再过数十年，魔穴一旦现世，玄魔之间那必有一场惨烈厮杀，手中只这点实力，却是大为不够。

　　是以他深思下来。决定要设法扭转这等局面。

　　他在十大首座之位上至少还能坐个百数年，需尽可能提升自家门下弟子功行，这样既能帮衬自己。也能使其在三大重劫中有一拼之力。

　　如此便能看出他登上首座之位的好处来了，门中自化丹修士以下一应修道外物。诸如洞府灵贝、法器丹药，大半调拨之权都在他手，大可设法先行壮大昭幽天池一脉。

　　这却不是他只为私利，而是门中默许的规矩，齐云天执掌此位时，玄水真宫门人多了数倍，范长青就是为他打理俗物之人。之后霍轩继替，却是陈族后辈利最多，便是杜德在位的不足十年中，火啸宫和杜氏也是同样得了不少好处。

　　昭幽天池门下。田坤不必去说，汪氏姐妹、袁燕回、翁知远这四人皆是化丹三重修为，未来数十年内，若能有一二入得元婴境，那到魔穴现世时。便可为他出力。

　　除此之外，他还有一个别人无法比拟的优势，那就在东胜洲中还有一个盘面，关键时刻，不但能调涵渊门中几人来此。还可许下厚利，诱得洲中四派修士前来助阵。

　　只是在此之前，自家门中需保得安稳，不能任由魔宗窥伺，否则先自输了一招。

　　张衍思虑片刻，关照道：“景游，去把许经唤来。”

　　景游在洞外应了一声，匆匆去了。

　　等不多时，一个狮鼻阔口，神态昂扬的道人步入进来，拜揖道：“许经见过真人。”

　　他到昭幽府中已有百多载，一直苦心研修阵法，在其主持之下，以小壶镜为阵器，把在昭幽府中阵法重又布置了一番，守御之力比原先高出了数筹不止，魔劫起后，他虽未出去厮杀，可若衡量起功劳来，却是着实不小。

　　张衍看他几眼，笑道：“阵法虽为你擅长之事，可道行方为根本，却也不能放下了。”

　　许经连声称是。

　　张衍伸手指着案上一只瓷瓶，道：“此是我师所炼丹药，可增长功行，你拿去取用。”

　　许经听得此药是周崇举亲手所炼，哪敢去拿，忙道：“魏真人传了小道不少瑶阴派法门，已是知足，不敢再要府主赏赐。”

　　张衍和颜悦色道：“不必推辞，我而今修为，已是无需这等丹药了，我闻得你也收了几个弟子，皆在随你精研阵法，平日疏于修持，便是你自家不用，也可给了他们。”

　　许经犹豫了一下，上前拿过，躬身一拜，口中道：“多谢府主。”

　　张衍与他又言谈几句，这才转入正题，“寻你来此，是为一事，溟沧山门外虽有巡值弟子，可仍是难以防备魔宗窥觊，因而我有意在千里方圆之内布下百座法坛，此便交予你去布置，有何所需，可去与景游说，他自会替你安排。”

　　许经凛然受命，言道：“小道定会用心，不辜负府主厚恩。”

　　张衍微微颌首，挥手命其退下，他再反复思虑一遍，自忖至少眼下已无疏漏，便去了榻上打坐调息，只待明日喜宴。

　　约莫到了子时时分，小壶镜镜面一闪，那镜灵忽然自里转了出来，小声禀道：“老爷，门外来了两人，为首乃是一童儿，说是奉掌门之命到访。”

　　张衍睁开双目，稍稍一思，却也想不出来何事，便言道：“请他请来。”

　　不一会儿，有两人步入洞中，一人是在浮游天宫中见过的殿前值事童子，另一人令他有些意外，却是被齐云天捉去的彭誉舟，只是他黑着一张脸，神色不太好看。

　　那道童上来打个躬，托上一物，道：“张真人，此是掌门手书，请真人过目。”

　　张衍拿过一瞧，不觉双眉一挑。

　　道童言道：“掌门有旨，罚彭誉舟在昭幽门下驱用六十载，以恕前罪。”说到此，他稍稍一顿，又道：“自然，掌门说了，真人若是不愿，也不强求，小童这便锁了他回去，于上极殿中禁囚，待真人去位之后，自会放他出来。”

　　张衍见那书信后尚有一道法契，乃是彭誉舟所立，并言明其乃是待罪之身，若是不听谕令，可随自己处置，不觉笑了笑，道：“掌门真人之意，弟子已是明白，彭长老可以留下。”

　　道童笑道：“那小童这便去复命了。”

　　张衍点头道：“景游，代我送客。”

　　那道童躬身一揖，就告退出去了。

　　张衍转目看去，见彭誉舟站于那处不动，朝其一挥袖，解了他身上封禁符印，道：“彭长老，请坐下说话。”

　　彭誉舟身上印禁一去，总算能动弹了，哼了一声，到了一旁坐下，漠然道：“张真人可是要彭某做什么？

　　到张衍门下听命，他虽对此极不甘心，可也无有办法，他已近六百岁，要是被罚坐关百数年，等若断了大道之途，世家中人定不会再多看他一眼。

　　而比起这些，现下不过是损些脸面罢了，当年他为保命不去斗剑，已是丢过一回脸，如今再丢一次，却算不得什么了。

　　况且掌门对他许过诺，要是立下功劳，门中一样为他叙功赐赏，总算还有些指望。

　　张衍并不在意他的态度，有法契在手，却是不怕其翻起风浪来。

　　他心下暗赞掌门这一步棋走得高明，此人到了自己门下效力过后，那就算在大劫之下立下大功，世家中人也必不会再信任他了，既然到了自己手中，那当要物尽其用才是，便道：“眼下正好有一事，非彭长老不能为。”于是便将自己这几日谋划说与其知晓。

　　原先他打算命韩王客师兄弟二人正面进袭，再由章伯彦从旁策应，如此便可最大限度重创围困临清观的魔宗修士，但若而有彭誉舟这等元婴三重修士出面，却又不同了，禁锁天地之术一出，有极大可能将之一网打尽。

　　彭誉舟一听此事，不觉大皱眉头，道：“张师弟这么做，却易引发不测后果，你可曾想清楚了么？”

　　收拾几个魔宗修士他并不放在心上，眼下多是化丹修士争斗，双方元婴修士虽有上阵，可少有对面拼杀的，但门中一旦遣出三重境大修士，那魔宗一方也必不甘示弱，极有可能引得其发狠反扑。

　　到得那时，自己对手很可能就是与自己修为仿佛的魔宗英杰，这却让他有些担心了。

　　魔宗中三重修士他也略微知晓几个，诸如冥泉宗宇文洪阳，血魄宗百里青殷，九灵宗晁岳等辈，个个都不是等闲人物，他是想立功，可不愿为此丢了性命。

　　张衍淡然一笑，道：“他们若是敢出来，那是最好不过。就看他们有没有这个胆量了。”

　　魔劫不过过去两百余年，四大魔穴尚未现世，魔宗势力尚未积蓄到顶点，若是敢现在便把利爪露出，他却不介意上一一斩断，他囊中九摄伏魔简，可是摆在那里许久未曾用了。

　　彭誉舟听他话中杀机隐现，不觉一惊，再是一想，自觉猜出了他目的，暗道：“张衍在十大首座不过百数载，这分明是想提前逼得魔宗出手，好为自己赚足功劳，如真是做成，等将来去位之后，门中无论如何也会助其入得洞天，可我难免成他垫脚石。”

　　张衍见他面色难看，哪会看不出他心思，笑道：“彭长老且请放心，你我份属同门，我却不会故意令你去送死，若遇大敌，自有我去应付，无需你出面。”

　　彭誉舟却是不信，但自己为法誓所制，却不得不听其命令，站起身道：“既然张师弟如此安排了，那便如此吧，只是此事我自会禀明掌门。”

　　张衍笑言道：“这却由得你。”随即语声之中微露几分寒意，“不过彭长老却需记住一点，此事不得走漏半分消息，否则休怪贫道不讲同门情面。”

　　……

　　……（未完待续）