    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺头大条了。

    他最烦女生哭了，这哭声，比SSS级鬼怪都还吓人。

    “能不能别哭了，我请你吃鸡蛋！”

    林缺掏出无敌鸡蛋，冲着夏晴挥了挥。

    “哇！”

    这就男孩子就一个拉出去枪毙？

    不哄我就算了，请我吃鸡蛋，还是生的。

    林缺双手捂住耳朵，他快炸了。

    老天爷，你派这娘们来折磨我的吧？

    他似乎体会到了孙悟空的痛苦。

    “你在哭，我把你扔河里喂鱼！”林缺故作凶态。

    然而，夏晴根本没有理会林缺的威胁，一个劲的哭，泪水的打湿了衣襟。

    妈的，这怎么能惯着？

    必须给她点颜色瞧瞧。

    感受到体内魂力恢复了一半，心念一动，将身旁百米内的小动物都给抓了过来。

    “呀啊！”

    哭得正欢的夏晴见到身边突然出现的小动物，浑身一颤，一个鲤鱼打滚爬到林缺身上，像个树懒一样死死的抱着林缺。

    “别怕，这是我给你准备的礼物。”

    “你们女孩子不都喜欢小动物嘛。”

    瞧着周围的蛇虫鼠蚁，夏晴脸色发白。

    这小动物能一样吗？

    “来来来，我给你介绍一下。”

    林缺伸出手捉起一条黄黄的，圆滚滚的蛆。

    “这是黄色，读阉咯！”

    夏晴脸色顿时变得发青。

    只见林缺又拿起一条绿油油，膘肥体大的猪儿虫。

    “这是绿色，叫割润！”

    夏晴眼球睁大，嘴巴胀鼓鼓的。

    林缺脸色一变，突然想到什么，双手猛地捂住夏晴的嘴巴。

    “你给我咽回去！”

    神犬小七或许不是人，但你是真的狗！

    你给我咽一个？

    林缺看着夏晴的嘴巴越堵越大，突然，他眼睛一亮，一把拎起一旁的一只癞蛤蟆。

    “看我大招，青蛙王子！”

    夏晴：？？？

    时间仿佛被凝固。

    夏晴眨了眨眼睛，滚了滚喉咙，咕噜一声，那胀鼓鼓的肚子开始慢慢回缩。

    林缺眼角一跳，味道一定很棒吧？

    下一秒！

    轰！

    一阵狂暴的蓝色魂力化为光柱冲天而起。

    夏晴玉手陡然抓住癞蛤蟆的脖子，用力一拧。

    瞬间，癞蛤蟆口中冒出一个白烟，头一撇，去世了。

    癞蛤蟆：林缺干的屁事，你杀我一只无辜的癞蛤蟆干嘛？

    “林缺，我要你狗命！”

    夏晴身上，三十四级魂力铺天盖地的锁定林缺。

    武魂，A级器武魂，深蓝权杖！

    “你想爪子！”

    林缺一惊，这里可是烈火鸦的地盘，要是在这动手，将这群妖兽吸引过来，他们可不好脱身。

    “我要杀了你！”

    “还我初吻！”

    夏晴宛如一只炸毛的母鸡，魂力凝结出一枚枚水弹，朝着林缺砸去。

    林缺身影不断躲闪。

    “你初吻没了，你不是把癞蛤蟆都杀了嘛，你还想怎样？”

    “何况，又不是我亲你。”

    林缺那叫一个憋屈啊！

    早知道会这样，我就亲上去了。

    血亏啊！

    水单对着林缺狂轰滥炸，惊的一些栖息在大树上的烈火鸦盘踞天空，嘎嘎作响。

    吼！

    就在这时，一声愤怒的兽吼声传来。

    紧接着，林缺感觉大地一阵颤抖，地面的石子都被震荡弹起。

    好大的妖气！

    “别闹了。”

    林缺一个虚空挪移出现在夏晴身边，一手捂住夏晴的嘴巴，做了一个禁声的动作。

    夏晴也识趣的住嘴。

    咚咚咚！

    只见不远处的树林中，一个十层楼高的棕色巨熊迈步走来，那些苍天大树在他脚下寸寸断裂。

    D级妖兽。

    八爪地熊！

    这还是只是一只幼年期的，要是成熟期可以达到A级。

    吼！

    八爪地熊巨大的黑眼盯着林缺和夏晴，伸出巨大的熊掌，抓向两人。

    “逃！”

    林缺脸色剧变，带着夏晴，一个虚空挪移，朝着不远处遁走。

    要是一只D级鬼怪，林缺还敢斗一斗。

    可这是一只八爪地熊，自己的肉身已经很牛逼了，但在人家眼中，我就是一个菜鸡。

    别追我啊！

