    “不打了不打了！”

    注意到周舒和李傲剑，煮天先退开了几步。

    朱大山也没心情继续，大步走向周舒和朱大山，“哈哈，老李，换我们来打！”

    李傲剑轻轻把周舒放到石头上，皱眉道，“你走开点，现在不打。”

    “为什么？”

    朱大山指着不远处的煮天，不满道，“老李，你不是觉得我和他打累了吧？我的确受了些伤，但那根本不是问题，现在我还没有脱离寒山，山体帮我承担了伤害，再说这个大魔君也不算强。”

    “你……”

    煮天虽然听不懂，但从朱大山的表情也能察觉到意思，忍不住就要辩驳，但犹豫了下，还是没开口。

    有什么理由去辩驳呢？和这三个人比起来，他的确不算强，不对，这三个真的算人么？他见过的修行者里面，这三个就不算人。

    李傲剑淡淡的道，“不是怕你累，你越累越好，我不怕占便宜。”

    朱大山滞了下，怒道，“你这家伙！那我现在就很累了。”

    李傲剑摆摆手，“别废话，说再多也没用，想打回去再打，现在小周受了伤，你我打起来就没人管他了，这里是魔界，还有一个大魔君在边上，你放心，我不放心。”

    “哦。”

    看着边上似乎晕过去了的周舒，朱大山意识到了什么，“小周的伤难道很重？”

    “我不知道，但我认为比你想得重，比他说的也重，”李傲剑微叹口气，凝然道，“行了，别在这里啰嗦，你没事就快去融合山体，你能早点脱身，我们也能早点离开魔界。”

    朱大山肃然道，“知道了，那小周，要不要干脆去山体里面休息？”

    李傲剑斥道，“出来了还进去做什么，影响你融合山体？我们可比剑丸麻烦，你还不走？”

    “好了，我走。”

    朱大山看了周舒一眼，“老朱，那你好好照顾他，有事就往山边靠一点，我争取尽快出来。”

    说完，他便大步走向寒山，直接融了进去，看得煮天一时愕然。

    李傲剑挥剑画出了一个方圆数百丈圆圈，将自己和周舒包在其中，沉声道，“我不懂魔界语言，但我也不在乎你听不听得懂，总之，只要你进入这个圆圈，我就会出手，你进入三次之后，我就不再留手。”

    煮天的确听不懂李傲剑的话，但他感知得到李傲剑的战意和杀意，迟滞了几息，坐下来不再动了。

    休息了大约半天，还是坐不住，煮天对李傲剑说了句什么，转身走远，转瞬间就没了踪影。

    李傲剑心神微松，摇摇头也开始休息。

    很快就是数十天过去。

    没有了雪的寒山不再是魔兽禁地，可能有修行者的气息在，吸引了不少魔兽还有魔族过来，当然，没有一个能够进入圆圈以内，如今圆圈外摞起来的魔兽尸体怕是有数百具，堆成了一座山。

    “真舒服啊。”

    周舒缓缓坐了起来，身体上的裂痕早已复原，只眼神看起来还很憔悴。

    “好了？”

    李傲剑淡淡的道，“不会又突然晕过去吧？”

    “那次也不算晕，只是暂时封闭了感知，这是恢复道体的必须步骤，不可能一边修复一边使用，”周舒看了眼四周，笑道，“真辛苦你了老李，对了，怎么杀了这么多魔兽？”

    李傲剑也很不解，“我怎么知道会有这么多，这些魔兽是闻到修行者就来么？？”

    “平常不是这样，魔兽也能感知对手强弱的，明知对手很强的时候一般不会过来送死……”周舒思虑几息，“看来原因多半是出在我身上，修补道体的时候，有些气息没遮掩住，所以吸引了它们。”

    李傲剑疑惑道，“什么气息？”

    “我也不知道，我修习的东西太多太杂，道体里面也包罗万象，比如饕餮道，就很容易吸引各种魔族，还有创造法则无意中散出的强烈生机，也能让魔兽趋之若鹜，”周舒笑了起来，“平时我能控制得住，但修复道体的时候，就无暇每一种都去顾及，总有些不听话的，不过……”

    李傲剑皱着眉，“不过什么？话总说一半，有意思么？”

    周舒温声道，“不过以后不会了，利用这次道体破碎的机会，我重新清理了一遍道体，现在不会再有杂质，所有力量都听从舒之力的引导，遵循一个方向，就算我不控制的时候也不会失控。”

    李傲剑点点头，笑了笑道，“这么说来，你是因祸得福了？”

    周舒叹道，“算是罢，要是道体不被完全撕碎，我可能也不会想着去清理，而不清理，就不会知道道体原来有这些弊端，简直到处都是瑕疵。”

    李傲剑想了想道，“也许没这些瑕疵，你的道体也不会被撕碎。”

    周舒很认真的点头，“下次肯定不会了。”

    李傲剑站了起来，颇显无聊的道，“本来以为你要躺个好几年的，没想到几个月就好了，可惜，我还想多杀一点魔兽来练剑了，这下没有机会了。”

    周舒不觉道，“要真想杀，我可以把整个界都引来，只怕你又不想了。”

    李傲剑哼了声，“那你引来试试啊？有多少我都杀了。”

    周舒微笑着看他，却不说话，心里暖暖的，换了其他人在身边，他绝不敢在这个时候在魔界里面去修复道体，更不要说完全封闭感知，彻底不去探察周围的事情，但有李傲剑和朱大山在，他就能这么做，因为他们足够强大，也绝对可以去信赖。

    面对周舒的目光，李傲剑一脸不屑的转过了身。

    周舒顿了顿，“老朱还没有出来么？”

    “他说一个月，结果都过了这么多天还没出来，这家伙向来没个准点，既然你没事了，我去看看他。”

    李傲剑看向山壁，就要走过去，只还没走出两步，他又停住了，抬头凝视天空，眼中闪出一丝杀意，“有很强大魔族过来了，不止一个，我之前杀那几个魔族的时候就猜到了，现在也差不多该有魔族从其他界过来，小周，你刚恢复好就站开一些，这边我来处理。”

    周舒看着他，笑着叹道，“老李啊老李，你感知这么敏锐，怎么就分不清魔族的气息呢？”

    李傲剑滞了滞，“嗯？”

    （PS：谢谢书友2010520的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

