    天地同寿（高级）：武当派殷梨亭所创的高级剑法，是一招舍弃自身与敌人同归于尽的决绝杀招。

    修炼需求：拥有一门7级以上剑法！

    又是一门同归于尽的狼灭剑招啊。

    原本见到这本秘籍，夜未明的内心拒绝的。

    毕竟似这类拼命的招式，他感觉有一招人鬼同途就已经够了，再多也是无用。

    正想要拒绝，忽然见到一旁的刀妹正等着他那水汪汪的大眼睛，似笑非笑的看着自己。

    于是乎，他立刻改变了主意，直接向藏星羽发出了一个交易申请。

    对付别人，或者一招人鬼同途就已经够用了，但应付这个女人随时可能的挑战，还是要多做一些准备才行。

    在现在的市场上，黄金装备和中级武功秘籍都是属于极度稀缺的货色，经常处于有价无市状态。

    而更高一层的宝器和高级武功秘籍，都属于无价无市的状态，夜未明没有关注过市场，所以不太了解到底有没有出现过类似的物品。

    但他知道，这类东西只要出现，绝对可以卖出大价钱。

    虽然说这种明显两败俱伤的招式有点坑，比起普通的高级武学来，价钱上肯定要打赏一个折扣。但他的三尖两刃刀又何尝不是小众装备，很难卖出大价钱的呢？

    两样东西扔到市场上的话，孰高孰低还真不好妄下定论。

    但相比起多赚点棺材本，夜未明还是感觉手里多出一张可以压制刀妹的底牌更加重要一些。

    这《天地同寿》和《人鬼同途》一样都只有一招，而且夜未明当初在王盘山岛也见殷不亏用过一次，知道这是一门不需要仔细阅读，读了也白读的特殊秘籍。

    属于可以直接拍掉学习的那种。

    现在唯一的问题就是：“话说，你作为武当弟子，将师门秘籍拿出来换装备，该不会有什么不良后果吧？”

    藏星羽闻言笑了笑，跟着在私聊之中回道：“夜兄大可放心，这《天地同寿》属于六师叔殷梨亭自创的一门特殊武学，虽然也是从师门之中得到，却并不被算作门派武学，就算拿出来交易也没有任何问题。”

    点了点头，夜未明这才将书从包袱里取出来，随手一拍。

    “唰！”

    一道白光闪过，夜未明的技能栏再添新成员。

    他这个拍书的动作做得光明正大，根本就没有任何想要背人的意思。

    一旁的刀妹见了，心里顿时咯噔了一下。

    表面上，却是装作满不在乎的随口说道：“看你心满意足的样子，莫不是又得到什么厉害的绝招了？”

    夜未明笑眯眯的冲她眨了眨眼睛：“你猜。”

    看到刀妹一脸郁闷的表情，夜未明只感觉浑身上下一震的舒爽，这才心满意足的看向自己的技能栏。

    天地同寿

    与敌同归，天地同寿！

    （特殊类功法，无法升级）

    攻击＋350%，精准＋300%

    不但招式的种类形似，甚至就连属性也相差不大。

    反正擂台的租金都已经交了，大家抱着不用就浪费的心态，开始尽情的挑战，只要是感觉彼此之间实力差距不大的，基本都互相挑战了一个遍，玩得不亦乐乎。

    最终的战绩是，藏星羽积分最高，有了宝器长枪在手的他，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，一连拿下了三连胜，未尝败绩。

    成绩最差的是刀妹，不是因为她的实力弱，而是因为她的实力太强了，强到别人根本就不敢挑战她。

    就连宝器在手的藏星羽，在见识过她与夜未明那一战之后，也没有尝试来挑战这两个超级高手的地位。

    而高傲如她，不被别人主动挑战的话，也不会主动去欺负弱者。

    一个小时下来，这妹子总共上场的机会就只有一次，还被夜未明的阴死了，用她那娇弱的身躯向所有人证明了降龙十八掌到底有多牛掰。

    总积分是负一分。

    如果换了其他人，夜未明当然不会收对方的钱，反正10金也不是很多，他在剑山蓬莱岛练级的时候，价值10金以下的装备，那都是随手扔掉的。

    但既然输的人是刀妹，夜未明还是很愿意多看看她吃瘪的样子的。

    于是，在从擂台副本之中退出来之后，他一脸贱笑的从对方手中接过10金，气得刀妹直翻白眼。

    见过之前的战斗，队伍中每个人不但对自己的实力定位都有了一个明确的认知，甚至在高手交锋中，都或多或少的学到了写东西，每个人都感觉收获颇丰。

    与非小队成员的莜莜、三月和非鱼道别之后，一行六人在唐三彩的带领下，直接在成都的丐帮分舵找到了任务NPC陈友谅。

    根据夜未明的了解，这陈友谅在历史上确有其人，而且还是曾与朱元璋逐鹿中原的大人物来着。只是因为朱元璋最后获胜当了皇帝，作为他的对头，陈友谅在后世的很多演义作品之中，都扮演者恨不光彩的角色。

    而向他们发布任务的这个陈友谅，身份是丐帮长老，也不知究竟是同名的原创人物，还是将陈友谅的人生经历再次予以改编。

    不论这个陈友谅究竟是改变还是同名原创，是好还是坏，对于他们这些玩家来说，也不过是一个任务的过度NPC而已。

    按照唐三彩之前介绍的任务流程，他在这个任务中只负责给玩家发上一封介绍信，然后指点玩家去大漠找少林派的圆真大师。

    就是一个工具人，完全不用去在意。

    众人按照任务流程，在陈友谅手中领取了介绍信之后，刚刚走出丐帮分舵，忽然见到一只白鸽从分舵之中飞出，径直朝着西北方向飞去。

    与玩家使用的那种，离开身体三米范围之外就自动消失的信鸽不同。这只鸽子可以一直飞，直到众人的视线被街道一侧的围墙挡住，也没见它玩什么消失。

    见夜未明居然忽然停下脚步去看一只鸽子，唐三彩不由好奇的问道：“夜兄似乎发现什么？”

    夜未明嘴角微微勾勒起一丝笑意，口中很是随意的说道：“在那只鸽子的腿上，是绑了装信的竹筒的。而且在正常情况下，NPC使用飞鸽传书其实也与我们没什么两样。这只鸽子如此特别，我唯一能够想到的合理解释，就是它的存在本身就是系统给我们的一个提示。”

    “唐兄，你这次的任务，看来很不简单呢！”

