    这个谢明曦！

    到底是有心还是无意？

    若无意，也就罢了。若是有心这么说，足可见心智之敏锐！不容小觑！便连聪慧的永宁也在她手中吃了大亏……

    短短片刻，淮南王心中闪过一连串的念头。

    淮南王世子连揍三拳，专打谢钧的脸。谢钧那张俊美过人的脸孔被揍得鲜血淋漓，狼狈不堪。

    “住手！”淮南王终于张口阻止。

    淮南王世子总算稍稍出了心头恶气，又用力踹了谢钧一脚，这才心满意足地停手。

    谢明曦吃力地扶起谢钧，一脸义愤填膺的愤慨：“父亲今日受此羞辱，必不能甘休。世子就等着去御前分解！”

    淮南王世子嚣张地冷哼一声：“去便去！我还怕了谢钧不成！”

    蠢货！

    人家挖了坑，等着你往里跳！

    淮南王有些恼怒地瞥了淮南王世子一眼，淡淡说道：“你这个做兄长的，因亲妹挨打，这才寻妹夫的不是。区区家事，闹到皇上面前，成何体统！”

    呵！果然是只老谋深算的老狐狸！

    轻飘飘的几句话，就将此事定位成了家事。兄长为妹妹出头天经地义。谢钧这顿打算是白挨了。

    谢明曦也未失望。

    堂堂淮南王，岂是这么好对付的？

    “外祖父说的是，这确是家事。”谢明曦从善如流地改了口：“外孙女受了委屈，恳请外祖父为我做主。”

    一口一个外孙女，说得异常顺溜。

    扯着大旗做虎皮，打蛇随棍上，这等功夫，足以和混迹朝堂数十年的官场老油子媲美。

    这个谢明曦，来日绝非池中物！

    淮南王深深地看了谢明曦一眼：“你考中莲池书院头名，日后是皇后娘娘的高徒，再无人敢随意相欺。此事你占尽好处，何来委屈？”

    ……

    老狐狸不好糊弄啊！

    谢明曦抬头平视，目光清亮：“署名变更，绝非人力可为。想来是上苍有眼，不忍见我被欺辱埋没。”

    “母亲因此事记恨于心，日后必会百般刁难。母亲有身份之便，为难我一个庶女易如反掌。”

    “敢问外祖父一声，我做错了什么？为何平白无故要替别人去考莲池书院？为何我考中头名，倒成了罪过？为何我要提心吊胆地等着母亲发落？父亲稍稍回护于我，却接连挨打。这又是何故？”

    “说到底，无非是王府势大，谢家势弱。所以，今日我和父亲站在此处，如鱼肉般任人宰割欺凌。”

    “人在做，天在看。二十年河东，二十年河西。焉知我日后没有一飞冲天之日？到了那一日，母亲和二姐要如何自处？淮南王府又将落入何等境地？”

    语气渐渐傲然，露出令人心惊的锐气！

    谢钧听得心惊，顾不得眼角肿痛，连连冲谢明曦使眼色。

    快些住口！

    若真惹怒淮南王，今儿个父女两个都吃不了兜着走！

    淮南王世子的脸阴沉得快结冰了，咬牙切齿地怒道：“小小年纪！竟敢这般大言不惭！呸！”

    淮南王目光深幽锐利，如刀锋一般，刮在谢明曦细嫩白皙的脸庞上。

    谢明曦若无其事，继续大言不惭：“古人云。莫欺少年穷！此话用在我身上，也是一样。我今年不过十岁，考中莲池书院头名，如探囊取物。他日成就，绝不止于此。”

    “外祖父掌管宗室，混迹朝堂，可曾见过我这等优秀出众的少女？”

    “换了我是外祖父，必要好生栽培。便是不欲出力，也绝不会随便使绊子，结下仇怨。今日留一线，日后好相见。这么简单的道理，想来外祖父比我更清楚。”

    谢钧：“……”

    淮南王世子：“……”

    谢钧听呆了，淮南王世子也被震住了！

    这等厚颜无耻自吹自擂的本事，到底是天赋异禀，还是后天练就？

    太可怕了！

    ……

    淮南王挑了挑眉，意外地笑了起来：“这么多年，本王竟从未留意过你。委实遗憾！”

    若早知道有这么一个好苗子，怎么也得留心一二。稍微施些恩惠，便能收拢在手中。日后拿出去联姻，或是嫁入皇家，绝对是淮南王府的一大助力。

    可惜，谢明曦如此早慧，早已过了好糊弄的年纪。

    可惜可惜！

    谢明曦微微一笑：“外祖父不必觉得可惜。此时在我身上下注，还来得及。我感念外祖父携手之恩，日后必有回报！”

    谢钧和淮南王世子再一次：“……”

    淮南王哈哈笑了起来：“说得好！”

    没等谢钧和淮南王世子反应过来，淮南王陡然翻了脸，冷冷说道：“我何必要等到数年后！更不会养虎为患！现在便能随意找个理由，要了你的小命！来个一劳永逸，永绝后患，岂不更好！”

    “王府的池塘里，一年之中总有几个‘不慎’落水身亡的奴婢。你今日也‘不慎’落了水，谁敢来我淮南王府讨公道？”

    谢钧全身打了个寒颤！

    他……

    当然不敢！

    淮南王世子听了颇觉畅快解气，哈哈笑道：“父王言之有理！此事便交给我！我这便将她扔进池塘里！”

    淮南王：“……”

    没什么比有一个蠢儿子更令人糟心的事了！

    连他真实的心意都看不出来！

    谢明曦倒是不负期望，丝毫不畏惧，反而轻笑了起来：“外祖父胸襟广阔，是做大事之人，岂会因区区小事和我一个小姑娘怄气！”

    “放在往日，我死不足惜，无人会过问。”

    “过了今日，我名动京城，入了皇后娘娘的眼，也入了所有人的眼。外祖父爱惜羽毛，必会好好待我，怎么舍得让我死在淮南王府，落下弑杀外孙女的名声？”

    “打老鼠伤玉瓶的事，万万做不得！”

    “外祖父这么说，是想看看我这个外孙女的胆魄。不知外祖父可还满意？”

    淮南王目中凌厉之色尽数收敛，看着谢明曦的目光里，露出欣赏和唏嘘：“这般聪明的姑娘，竟不是本王孙女，偏偏姓谢！”

    谢明曦微笑着应道：“外孙女和外祖父相亲，也是天经地义。外祖父何必觉得遗憾？”

    谢钧：“……”

    淮南王世子：“……”