    

    这些字的确是谢知慧写过多遍，她非常熟练，运笔也很娴熟，一笔一划一丝不苟，明眼人一眼就能看出，她对这些字胸有成竹，且有着很大的长进。

    林先生让谢家的姑娘们一天写十张字，每张字都只写一个字，也就是说每天只写十个字，三十天便是三百个字，谢知慧写了几个字，人便如入定一般，感觉不到周围人的存在了，她的字遒劲有力，力透字背，与她的性格一般，刚正不阿，如银钩铁画，看得令谢眺不住地点头。

    写了一张纸后，谢知慧正要铺纸继续，林先生却抬手喊停，“二姑娘，你不用写了，我已经相信你了。不过，我刚才冤枉你的时候，你为什么不为自己申辩？”

    谢知慧看了一眼祖父，抿了抿唇，“无论什么缘故，我拿不出作业来就是拿不出来，先生相信我是先生的事，我没有拿出作业，就是我的错，错了就是错了，没什么好申辩的。”

    “微姐儿，你怎么说？”谢眺看到谢知微一双明眸，问道。

    “祖父，孙女觉得二妹妹言之有理，不过，在面对阴谋诡计的时候，我们若是一味地直面以对，不懂得躲闪还击，令自己陷入危险境地，也不可取。君子，当出污泥而不染，亦当明机巧而不用。”

    林先生若有所思地看向谢知微，小小年纪，世事洞明到这般境地，这是令人惊讶。

    谢眺点点头，对谢知慧道，“你大姐姐的话，你都明白了吗？”

    “孙女明白了！”谢知慧到底年幼，抹了一把眼泪，泪汪汪地回答。

    谢眺倒也没有再批评谢知慧，反而道，“你性情耿直，深肖我，这没什么不好，但也要记住你大姐姐的话，无端让自己陷入被动的境地，亦不可取！”

    这也是对谢知慧的褒奖了，谢知慧含泪而笑，朝谢知微行了个礼，“多谢大姐姐！”

    “二妹妹不必客气，你我一府姐妹，血脉相连，原本就该守望相助，只是不该在府中相助。”

    因为对付的也是一府的姐妹。

    谢知微朝谢知倩深深看了一眼，神色冷淡。

    谢知倩双拳紧握，警觉地看向谢眺。

    谢眺淡淡地扫过她一眼，与林先生叮嘱两句，无非是传道受业解惑，一定要严厉，方能有成效，若姑娘们有违逆之处，当早早告知自己云云。

    谢眺离开后，课堂又回到了往常的秩序，没有人提谢知慧的字画到底是谁污的，但谢知微知道，不管是老太爷亦或是林先生，他们想知道，极容易知道，连自己都知道了，他们能不知道吗？

    对这个妹妹，谢知微一向不放在心上，钱氏那样的蠢货，又能养出什么好儿女来？

    半天的课上完后，谢知慧和大姐姐一起离开。

    谢知倩一个人和丫鬟一起回三房去，看着走在前面的姐妹俩，她恨不得扑上去把她们都撕成碎片。一直到下课的时候，她才发觉，自己在所有人的眼里就跟跳梁小丑一般。

    她费了好大的劲，才把一盏茶泼在谢知慧的书箱里，把她的字画全部都污了，却没想到，结局会是这样的。

    丫鬟荔露一路提心吊胆，今日的事被老太爷知道了，肯定不会善罢甘休，太太和姑娘肯定会把她推出去，她还能有什么好后果？

    “姑娘，老太爷会如何处罚姑娘？”荔露忍不住问道。

    谢知倩不耐烦地道，“祖父怎么会知道？你想多了吧？”

    每日晨昏定省，谢知倩一直跟在谢知微两姐妹的身后，看着她们进了春晖堂，她也无奈地迈着步子跨了进去。

    春晖堂里，各房的人都到了，但人人都没有说话，陷入一片诡异的寂静中。

    所有人的目光都落在三姐妹身上，看着她们不紧不慢地行礼，齐齐地起身。

    “给祖母请安！”

    冯氏的目光先落在谢知微的身上，看着她瑰丽芳华的一张脸，心头一阵烦闷。

    她昨晚，又是一夜没睡，但看这个继孙女儿，倒是睡得很香。

    长房占了多少好处？当年卢氏的嫁妆一件都不曾拿出来，如今还捏在老太爷的手里打点，听说所有的收益全部都存起来了，一分都不曾动用。

    崔氏的嫁妆，她就稍微用了那么一点，老太爷恨不得吃了她，谢知微这么小年纪，也算计得这般清楚。

    冯氏思量着，她得找个什么机会让谢知微知道点厉害，让她知道长幼尊卑四个字该怎么写！

    但现在，还不是时候。

    “微姐儿，你十岁了，翻过年去，就十一岁了。你生母崔氏留下来的嫁妆，我寻思着也该交一些到你手上，你该学着自己打点一番了。你小姑娘家家的，我也不好把些田庄铺子之类的给你，你年纪小，不懂得经营，就先把一些首饰布料给你先管着。其余的，等你长大了，再慢慢交给你。”

    横竖，首饰之类的，冯氏也不能明目张胆地拿出来用，这些个死物留着还是个祸害。

    冯氏歪在罗汉床上，笑眯眯地，手上端着一个黄地绿彩园地戏婴茶碗，另一只手捏着碗盖轻轻地拨弄着里面的茶叶，微垂眸，看上去闲适恬淡，似乎在说今日天气如何云云。

    旁人却不是这么想，均是震惊不已，谁也没有料到，冯氏居然会主动提起崔氏嫁妆的事。

    谢家如今虽然在朝中为官的不多，谢眺身为九卿之一，也只是一个三品官。看上去，抛开谢家的传承，谢家在朝堂之上，在京中并不显名。可是，嫁进谢家的女人们都知道，谢家传承逾百年的底蕴到底有多丰厚。

    但，公中的到底是公中的。谢家崇尚“静以修身，俭以养德”，是以，嫁女儿的嫁妆非常丰厚，而儿子娶亲也好，还是居家过日子也罢，都崇尚一个“俭”字。

    这些年，公中是遵循旧例，节俭不已。但老太太的屋里，春晖堂可不一样，一应的吃穿用度，彰显了“贵”与“荣”二字。

    由此可见，老太太靠着崔氏的嫁妆，日子过得奢侈不说，贴补儿孙辈不说，每年往娘家贴补可不少。

    虽然大家都明眼人看在眼里，但都是心照不宣，看破不说破。

    薛婉霜头上戴着“若木之花”的朱钗，在珠翠阁被谢知微逮了个正着，这事闹得不好看，京中已经传遍了。如今，老太太把崔氏嫁妆中的这些死物拿出来，想必也是想到，这些死物，不能用不说，还会惹不少腥臊。

    众人的心思不已，有舍不得的，也有事不关己高高挂起，还有鄙夷不已，愤愤不平的。

    老太太是真会打算，死物拿出来，那些能挣钱的产业捏在手里，暗中挣了多少，谁也不知道。哪怕查账，还能说收成不好，做一笔假账，将来要谢知微反过来贴补都有可能呢。

