    “什么？你是那个混蛋今天晚上会回来找我？”

    听到荒漠的话，那荒族首领夫人冷冷声音马上响起，现在都还带着掩饰不住的怒意呢。

    一想到之前被那家伙连番戏耍，就忍不住有些抓狂。

    “是！”

    荒漠点点头，恭敬弯腰对着那红色轿子。

    “为什么这么说？”

    荒族首领夫人有些不相信，得罪了自己，竟然还敢找上门来，那小子是活腻歪了？

    “因为，从我们这里，他或许能够得到他想要的东西。”荒漠微微一笑道。

    “想要的东西？你是说……天罚令的事情？”

    荒族首领夫人稍稍沉默，马上开口道。

    “没错！”

    荒漠点点头。

    “我不知道他怎么得到天罚令的，从现在的情况来看，他肯定不是圣族的巡逻使。”

    “得到天罚令，但并不代表他就能够知道天罚令的秘密。”

    “整个天罚之地中，知道天罚令秘密的人，也只有少数像是夫人这个层级的人才知道，他既然已经知道了夫人的身份，恐怕会铤而走险再来找你的。”

    “而且，并不只是天罚令的问题。”

    “他既然跟离火城古族的关系这么好，必定是要跟古族一起对抗圣族的。”

    “从现在天罚山的形势来看，古族并不占优，我们荒族一向中立，从来没有参与过这些争斗，虽然这次过来了，但他们肯定也不想再跟我们对战，毕竟我们荒族实力并不比圣族弱。”

    荒漠将自己的想法说了出来。

    “说的有道理。”坐在红色大轿之中的荒族首领夫人似乎在沉思。

    她已经完全听明白了荒漠的意思，就是说，离火城的古族并不想同时跟圣族和荒族开战，他们也不愿意树立太多的敌人。

    所以他们有可能会过来找荒族首领夫人谈判，争取能够让荒族继续保持中立。

    “对了，你刚才说，你差不多猜到了他的身份？”

    荒族首领夫人突然再次开口询问道，刚才盛怒之下，她觉得不管陆天龙是什么身份，都不可能轻饶了他。

    但现在，她对陆天龙的身份比较好奇了。

    “我只是推测而已，不知道夫人有没有听说过陆天龙这个名字？”

    荒漠想了一下，开口道。

    “陆天龙？没听说过。”

    荒族首领夫人对这个名字很陌生，简单直接摇头，她是真没听说过陆天龙这个名字。

    “呵呵，夫人一向不怎么关注外面的事情，不知道也正常。”

    荒漠一边思索着，一边接着开口，“其实我对这个人也没什么印象，只是这些天在跟圣族的交涉之中，多次听圣族那些人说到这个名字，据说是古族里面一个挺厉害的后起之秀。”

    荒漠对于陆天龙也不太熟悉，毕竟荒族虽然在天罚之地中实力不弱，但却很少参与天罚之地族群之间的斗争，也很少关注天罚山内外的战斗。

    要不是这次圣族突然派人前去游说，说天罚之地处于很危险的情况下，外面古族甚至都已经安排人到天罚之地中捣乱，荒族也肯定不会出来的。

    “管他什么后起之秀。”

    “哼，他最好不要来找我，否则就凭他今天戏弄我，我就一定要让他付出代价！”

    荒族首领夫人不再去关注陆天龙这个名字，反正也没有听说过，只是心里依旧有很强的愤怒，想要为今天被戏弄的事情复仇。

    “那要不要我准备一下？”

    荒漠犹豫了一下之后开口道，意思是要做一下准备，万一陆天龙真的找过来，也好按照夫人的意思将他困住并拿下。

    “不！”

    没想到荒族首领夫人却几乎马上回绝。

    “他若是敢来，我一人对付即可，你们全都不要插手！”

    这荒族首领夫人很有个性，竟然命令荒漠等人到时候不要管，由她自己直接来处理，这分明就是想要把失去的东西亲手拿回来，要亲自去戏弄羞辱陆天龙，才能解心头之恨。

    “这……好吧。”

    荒漠有些无奈，本来想要劝说荒族首领夫人还是谨慎一点比较好，但是想想自己这首领夫人的脾气，最后只能作罢。

    不过他心里也暗暗想好，到时候怎么也得做一些准备才行，千万不能让首领夫人出事。

    “别以为我没了男人就能被人随便欺负，不可能！”

    红色轿子之中，那首领夫人咬牙切齿的声音响起，自己是在自言自语，也似乎是想要发泄什么。

    “荒漠大人！”

    就在此时，一个荒族手下快步跑了过来。

    “亚伯族的赛亚说有事要跟夫人商议。”他一边说一边扭头一指，亚伯族的首领赛亚站在不远处，正焦急的朝着这边张望。

    “我知道了。”

    荒漠点点头，想了一下之后并没有惊动红色大轿中的首领夫人，一边安排人安营扎寨，一边转身朝着赛亚的方向走去。

    “荒漠大人，请首领夫人下令，攻击离火城，帮我们亚伯族复仇啊！”

    赛亚整个人都要崩溃了，之前的战斗之中，两个弟弟还有那么多亚伯族的高手全都莫名其妙被斩杀，让他真的接受不了。

    “我能够明白你的心情，但我们现在不会对离火城开战的。”

    “我奉劝你也最好收了这个心思，离火城真正的高手还没出手，而且他们可能还有杀神殿的人帮忙，就凭你们，根本不可能复仇。”

    荒漠也挺同情赛亚，但可怜之人必有可恨之处，小小亚伯族，为了能够在圣族面前表功，就敢对离火城挑衅，落得这样的后果也算是咎由自取。

    不过说到这里的时候，尤其是想到杀神殿的时候，荒漠觉得晚上必须做好更万全的准备才行，务必要确保首领夫人的安全。

    但首领夫人性格倔强，所有准备必须要瞒着她偷偷进行，要不然被她知道肯定会不高兴。

    “荒漠大人，我……”

    亚伯族首领赛亚还想说什么，却被荒漠摆摆手打断。

    “不要说了，现在不是开战的时候，你们若是愿意，就撤退到荒族之后，我们保证你们的安全。”

    “若是不愿意，那就随意吧。”

    荒族和亚伯族之间并没有太深的交情，荒漠能够做到这份上已经算是仁至义尽。

    “我……好！”亚伯族首领赛亚见荒漠态度坚决，咬牙之后最终还是点点头，可那一双消眼睛之中却闪过一丝隐晦的凶光。

    很快，天色渐渐暗下去。夜晚来临，离火城之中的陆天龙也准备出发了。

