    “那个……米拉姐，这是什么啊？”

    　　妖精的尾巴公会内，抬手望着用魔法图展开在吧台前的奇怪标识，踏入正式魔导士行列时间还短的露西一脸不解。 x

    　　“呵呵，露西还没有见过吗？这是最新的黑暗公会分布图哦。”

    　　笑眯眯地介绍着自己背后的图案，白发的看板少女继续解释道。

    　　“最近的传闻你应该也有听了吧，有黑暗公会袭击了圣十大魔导，还导致了一个大公会的解散。”

    　　“……！”

    　　脸色微微凝重，虽然露西这些日子都在陪着纳兹他们‘胡闹’，但是那个传的沸沸扬扬的大新闻她还是知道的。

    　　“也因此，那些黑暗的爪牙们也变得活跃了起来。”

    　　“所以为了防范于未然，加强和其他联盟公会的交流是十分重要的，露西出任务的时候也要注意安全哦。”

    　　温声提醒着露西，对于这个善良开朗的新人，米拉还是很喜欢的。

    　　“……不过米拉啊，也没有必要太过紧张了吧？”

    　　嘴里叼着烟斗坐在桌子边上，有着怪异发型的大叔不以为意的道。

    　　“现在的黑暗行会除了冥府之门，能够上得了台面的根本没有吧？”

    　　要知道他们公会的年轻人们不久前才凭着三四个人就解决了一个叫什么铁之森的黑暗公会。

    　　真是属于‘光明’的黄金时代。

    　　“……但是前两天的公会简报上，不是又出现了一个和冥府同等危险性的公会吗？”

    　　光着膀子站在一边，不知何时又脱光衣服的少年起了前几日通报所有公会的事情。

    　　“格雷，衣服。”

    　　“啊！什么时候？！”

    　　抱着酒桶惯例的提醒了下后，擦了擦嘴的豪放少女，卡娜阿鲁佩洛娜提起了那个新的黑暗公会的名字。

    　　“确实……是叫魔女之诗吧？好像袭击圣十的就是她们。”

    　　“！”

    　　人数为谜，成员为谜，还拥有着能袭击圣十的战力，那岂不是黑暗之中又要多出一个巨头了。

    　　听到卡娜的话，公会里的众人也都开始围绕着这个神秘公会再次议论纷纷起来。

    　　只不过这个时候，露西却注意到有一个人脸色有些异样。

    　　“怎么了吗？艾露莎……”

    　　经过了这些日子的相处，她觉得这个绯红发色的大姐姐除了有些死板和爱管闲事外，比纳兹格雷他们要靠谱的多。

    　　“……”

    　　“不……我没事，谢谢你的关心，露西。”

    　　放松了握紧的拳头，摇了摇头的艾露莎叹了口气。

    　　

    　　担心的看了一眼，知道对方并不想多言的露西也识趣的没有追问下去。

    　　“那种家伙没什么好怕的啦！”

    　　喷着火跳到桌子上，樱桃发色的热血少年依然如故。

    　　“我会把他们全部揍飞的！对吧！露西！”

    　　“哎咿！”

    　　

    　　尴尬地瞪着眼睛，露西觉得她这个萌新根本没什么发言权啊。

    　　

    　　

    　　看着纳兹又和出声嘲笑的格雷争吵起来，然后被艾露莎教训的样子，露西就觉得，轮到他们操心这些，大概还早吧。

    　　和善的笑了笑，她就暂且把这些抛在了脑后，和身边的蕾比再次聊了起来。

    　　而就在大家讨论的气氛稍稍平息的时候，穿着正式服装的马卡洛夫也开完了例行会议回到了公会里。

    　　一起带回来的，还有一个让所有人都出乎意料地下下签消息。

    　　……

    　　“……唔嗯……关于你们刚刚谈论的那个公会。”

    　　让米拉把在场的人全部召集起来后，表情有些沉重的马卡洛夫出了他刚刚收到的调令。

    　　“评议会已经决定，由我们来讨伐魔女之诗了。”

    　　“！！！！”

    　　“不过如果只是由我们公会的话，之后可能会成为所有黑暗公会的眼中钉。”

    　　“所以这次，会组成光明公会的联军。”

    　　接二连三的抛下重磅消息，大家一下子也着实有些难以消化。

    　　当然，也有某些例外。

    　　“太好了！我燃烧起来了！”

    　　“才不好啊！！”

    　　一手刀敲在莫名兴奋的纳兹头上，露西简直欲哭无泪。

    　　刚刚还觉得这种事情离他们很远，怎么一下子就跑到他们头上了？

    　　“光明联军……老爷子，那个魔女公会真的有那么强吗？”

    　　没听到过多少传闻，格雷还是不太相信一个无名公会能有多厉害。

    　　“嗯……详细的我也不清楚，但你们要知道，她们能打败的约瑟是我也不敢稳胜的强者。”

    　　“？！”

    　　

    　　抽着烟斗，明明是件很重大的事情，但马卡洛夫表现出来的态度却没多少紧张感。

    　　只不过这个时候大家都沉浸在了将要组成联军讨伐黑暗公会的事情上，也就没人注意到。

    　　“另外，还有一件事。”

    　　考虑了一会后，像是做出了什么决定的马卡洛夫再次道。

    　　“虽然今年有点提前了，但之后，我会挑选出s级的候补成员，把这次任务当作s级的升格考试。”

    　　“……………………”

    　　“哈啊啊啊啊啊啊？？！！！”

    　　露出像是老顽童般的笑容，没有在意彻底混乱起来的公会，马卡洛夫也将思绪放到了自己不久前收到的密件上。

    　　

    　　

    　　……

    　　“……会长，真的不需要我做什么了吗？”

    　　“嗯。这样就可以了，杰拉尔。”

    　　瓦司树海中的魔女之诗总部，听着蓝发青年传回来的情报，已经从星灵界归来的泽拉轻声回应道。

    　　这个结果，其实也在她的预料之中。

    　　“而且我觉得，就算你想做什么，她们也不会答应了吧。”

    　　苦笑着看了眼后面那帮‘摩拳擦掌’的和‘凑热闹’的，这里的大部分成员都和光明公会的不少人有着千丝万缕的关系。

    　　实话，她们根本无所谓评议会的认定，有哈特菲利亚财团的支持，公会的运作也不会出问题，黑暗公会也好，光明公会也罢，留在这里的，没人会在意那个虚名。

    　　

    　　不知不觉间已经为他们扫除了太多的拦路石，泽拉很清楚现在的妖精的尾巴太过安逸了。

    　　

    　　温室里的花朵是没法茁壮成长的，尤其还是在这种剑与魔法的世界里。

    　　

    　　只是这次的安排，真的会那么顺利吗……

    　　感受到烙印着月之巫女纹章的手背传来的刺痛，泽拉微微偏了偏头。

    　　这种感觉，

    　　lt; cssadhtl

