    打开后台防护软件，软件的界面十分简陋，甚至十分难看，毫无美感可言。

    但，这并不妨碍它的防护能力。

    查了一下后台日志后，莫惊春摸了摸下巴，有些怀疑自己开发出来的防护软件是不是不太行啊。

    不然，刚才插上张爱军给的U盘后，既没有在笔记本电脑里留下什么，也没有其他文件的复制记录。

    莫惊春都做好了假文件，没想到居然没有被复制走。

    摇了摇头，莫惊春不再多想，人啊，一旦想多了，就会烦恼，各种问题找上门。

    看了下时间，都已经是晚上十点多了，也难怪怀里闹腾的小家伙早就不闹腾，没人哄，自己睡着了。

    将糖果安顿好，莫惊春洗了个热水澡，再躺在床上，都快十一点了。

    本来还计划着今天晚上找商家购买智能防抖勺子的各个零件的，现在看来，计划要延后一天了。

    随着莫惊春关上台灯，卧室里暗了下来。

    背着书包，拿着帆布袋，将开水消毒过的磨牙棒再次挂到小家伙的脖子上，抱起婴儿车里的小可爱，出发！

    “早。”

    “早啊。”

    “诶？莫惊春，等一下我，一起走呗。”莫惊春回头一看，喊住他的竟然是平时很少语言交流过的体育委员杨昌铭。

    “怎么了，杨昌铭。”

    杨昌铭笑了笑，先是从外套的口袋里掏出了一个苹果塞到糖果手里。

    “早上走的急，苹果还没有洗哈。”

    说完，杨昌铭又继续说道：“那天你不是请假了嘛，当天我在班上宣传了一件事儿，应该就你还不知道。”

    “运动会？”能让体育委员宣传的事情，莫惊春的第一个反应就是运动会。

    “对对对，就是运动会，这个月底，学校就会举行一年一度的校运动会，你要不要参加，重在参与。”

    莫惊春尴尬的笑着拒绝了。

    “还是算了吧，我这你也看到了，身上随时还有个挂件。”

    莫惊春只能拿妹妹糖果作为挡箭牌，总不能一脸自信的告诉杨昌铭，他莫惊春，一项擅长的运动都没有吧。

    被莫惊春拒绝，杨昌铭脸色也有点僵硬。

    杨昌铭心中也是苦不堪言，所有班干里，平时的时候，属体育委员最快活，可当要开校运动会的时候，杨昌铭才发现，那是真痛苦。

    班上愣是没有几个主动报名参加校运动会的。

    不然，杨昌铭也不会找到每天还要带孩子的莫惊春。

    中午午休的时候，莫惊春正在逛商店，搜索需要的材料，莫惊春正在查看一款联动器的商品详情，就听到本来应该在睡觉的糖果哭了。

    一回头，莫惊春直接惊呆了，震惊的一口国粹都忘了说。

    不要问小家伙为什么突然哭了，问就是小家伙自己弄哭了自己。

    下手是真的狠啊，自己拽着自己的头发都疼哭了，还不撒手。

    这真是狠起来，对自己都不放过啊！

    “来来来来来来来来，松手，松开它。”

    莫惊春一边尝试扒开拽着头发的小手，一边安抚。

    可小家伙的手攥的太紧了，根本扒不开，偏偏莫惊春还不敢对这小嫩手太用力。

    “哎呀，糖果，快松开。”

    “啊啊啊”糖果哭的稀里哗啦，就是不松手。

    “松手松手。”

    “啊哼哼哼哼～”

    莫惊春不知道该哭还是该笑了，真是哭笑不得。

    最后，莫惊春还是用磨牙棒让小家伙松开了使劲拽头发肉嘟嘟的右手。

    看样子，中午小家伙是不会再睡了。

    莫惊春打了一盆水，帮流了一脸眼泪的小家伙洗了洗脸，以防下午出门被冷风一吹，可爱的小脸蛋吹着起皮。

    “你个小傻瓜，怎么拽自个儿的头发呢？”

    “都使出喝奶的劲儿了。”

    “你说你能不疼吗？”

    莫惊春就像是妈妈一样，一边照顾小家伙，一边嘴里念叨个不停。

    京城二环，平时比较安静的一个三进三出的四合院里，今天格外的热闹，一大家子，全都从全球各地赶了回来。

    只因为今天是老爷子李正邦的七十大寿！

    院子里，李娜坐在老旧的木板凳上，拿着手机杵在风韵犹存的老妈面前。

    “妈，妈，你快看，这宝宝可不可爱？”

    “妈，我跟你说，糖果实在太可爱了，尤其是那一双大眼睛。”

    唐晓梅看着女儿手机里的可爱萌娃，十分羡慕，可一想到女儿的情况，就不由得叹了一口气。

    “女儿啊，你就别指望我了，我是真找不到合适的人介绍给你了。”

    “你说你也是的，哪家的女孩子小时候有你这么调皮，将整个京城各家少爷的小虫虫弹了个遍，他们都有心理阴影了，别说是安排你相亲了，只要一听到你得名字，人就跑了。”

    李娜摆了摆手，“妈，那时候不是不懂事儿嘛，再说了我又不着急。”

    “我就是觉得小孩子好可爱，妈，你不觉得吗？”

    “你看，你也不催催我老弟，这都结婚一年了，还不生个宝宝让你带带。”

    嗑着瓜子，和媳妇儿坐在一起正看老姐热闹的李元芳脸上的笑容戛然而止。

    怎么好端端的，话题就转移到了他的头上，作为弟弟的都已经结婚了，当前最紧急的不应该是让老姐处对象结婚吗？

    李元芳心里和媳妇儿想的一样，想着还想快活两年后再生个孩子。

    “是啊，你两口子什么时候准备要个孩子啊？”

    唐晓梅这话一开口，旁边姑姑姨姨们跟着就催生了。

    “都一年多了，你俩也该要个孩子了，咱们老李家是养不起还是怎么滴？”

    “你妈就天天想着带孩子呢。”

    李元芳被说的头皮发麻，小声的说道：“我姐这不是还没结婚吗？不急。”

    “你姐啥时候能结婚？她要是一辈子不结婚，你还能一辈子不生？”

    “就是就是。”李娜不以此为耻，反而以此为荣，对大姑的话举起双手表示赞同。

    偏偏还真没人怼李娜，因为大家都认命了，打死也不给李娜安排相亲了。

    “最近公司很忙，等公司缓过来了，我就和雪儿商量商量。”

    PS：感谢星辰、点点的打赏！(?`???′?)

