    杨曦长得很漂亮，表妹张乐乐长得却是比较普通。

    两人年纪也有差距，但是看上去杨曦反而更年轻一些。

    “也是，小曦是个有本事的。”杨曦的小姨笑着道。

    几人在说着事情。

    说了一会，杨曦母亲笑着问道：“小妹，乐乐现在怎么样了？”

    听到询问，杨曦小姨顿时来劲了，笑着道：“乐乐现在进入了一家大企业，一个月工资有两万多，而且一年十八月工作制。”

    “那不错啊。”

    杨母点了点头，赞叹道：“这样一年下来年薪都有四十万了。”

    “乐乐真有本事。”她看着张乐乐夸奖道。

    “没有啊，比不了曦曦姐。”张乐乐谦虚道。

    杨曦看了自己的这个表妹一眼，这表妹从小到大就喜欢和自己比，好胜心不知道有多强。

    现在刚升职就来到这里了，意思不言而喻。

    果然，张乐乐谦虚了两句，又看向杨曦，笑着道：“表姐，你现在工作怎么样了啊？进入哪一家大公司了？”

    她知道杨曦六个月前辞职了，至于现在，她虽然几个月没有见杨曦，但是也打听到了她应该还没有工作。

    对于自己这个表姐，她从小不知道多么嫉妒，其从小就是学霸类型，经常考学校第一名。

    而她像个小透明一样。

    高中过后，她这个表姐因为优异的成绩考到了国外顶尖大学，毕业后又是进入到了大公司，年薪几乎都是一百万以上，完全就是她仰望的存在。

    本来以为再追赶不上了，但是半年前自己这个表姐忽然从国外回来，之后一直在家里，竟然失去了工作。

    现在她工作升职，忍不住前来这里“炫耀”一下。

    她一直很努力，表现的也很优秀，远超他人，放在其他任何地方，都是别人羡慕的别人家孩子。

    但是每次在亲戚面前的时候，她听到最多的就是与杨曦比不了，还要多多努力。

    从小到大一直如此，这种感觉谁能理解？

    听到张乐乐的询问，杨曦脸色平静，道：“暂时还处在歇业状态。”

    “啊？歇业状态？”

    张乐乐似乎很是惊讶：“表姐，你能力这么强，应该有很多大公司抢着要你吧？”

    “乐乐说什么呢？”

    正在这时，张乐乐的母亲，杨曦小姨笑着道：“你表姐肯定是在国外工作了太长时间，准备好好休息一下。等休息好了，到哪里都能轻易找到好的工作。”

    闻言，杨曦却是直截了当道：“小姨，我是暂时没有找到好的工作。”

    她脸上并没有任何不好意思。

    没找到就是没找到，这没有什么好隐瞒的。

    见她这么说，张乐乐母女不知道说什么了。

    此时杨曦母亲道：“好了，工作的事曦曦在找，小妹，你和乐乐好不容易来一趟，可要留下来吃饭。”

    她很是热情说道。

    对于自己女儿的直言，她感到有点脸上无关，毕竟从小到大自己女儿一直是自己的骄傲。

    现在她都不好意思出门了，生怕别人询问自己女儿的情况。

    嗡…

    正在这时，忽然杨曦手机响了起来，她看了一下，道：“妈，小姨，你们慢慢聊，我接个电话，有公司联系我。”

    说完后她便是走到了楼上。

    看着杨曦走上楼，张乐乐笑着道：“大姨，肯定有大公司找上门，准备录取表姐了。”

    “可能吧。”杨母干笑了两声。

    ……

    走到楼上，杨曦换上了正装，随后打开了电脑。

    电脑上，秦运的面容出现。

    这一次，秦运聘请国际职业经理人，是通过电脑直接面试。

    时间现在对他来说很宝贵，不能浪费，真要等杨曦等人专门前往金陵，又要浪费一天的时间。

    “杨小姐，你好。”

    看着视频中看上去比他想象的还要年轻的女子，秦运微笑道。

    杨曦简历很优秀，在米国服装行业甚至负责数州的市场，对于米国内的服装经营等绝对了解的透彻。

    这样的人很适合在米国发展天运。

    没错，秦运现在便准备天运在米国的扩张。

    他的聚财阵白天作用于名下的诸多服装店，至于夜里一直到早上八点半，这段时间聚财阵的作用完全浪费了。

    秦运之前动过开深夜烧烤、开早餐店的想法，但是又被他自己否决。

    做这些利润根本不高，而且对市场造成的影响也大。

    之后，秦运忽然注意到了米国市场。

    因为米国与华国的位置不同，二者的时差明显有着差距。

    华国的白天是米国的晚上，而华国的晚上是米国的白天！

    “我聚财阵白天在国内开启，到了晚上十点歇业，而国内的晚上十点，对应的是米国的纽约州、华盛顿州等的上午。刚好那时候天运开始在米国的营业！”

    国内的白天，开启国内聚财阵，关闭米国布置得聚财阵。

    到了国内的晚上，关闭国内聚财阵，开启米国布置得聚财阵。

    这样的话，利用双方位置的时差，聚财阵一直处在完美利用阶段！没有任何的浪费。

    他的利益绝对会发生暴增！不说直接翻一倍，至少也能提高七、八成！

    按照秦运的估算，他七月份若是服装店都七月一号开张，那么月利润可能会达到四千万！

    若是米国内市场布置下，国内加上米国那边，那么他的月利润将会直接暴增到了七、八千万的层次！

    “不说利润，聚财阵聚财能力太大，无形中就对国内很多地方产生了影响，而现在挣了国外的钱，这影响便不算什么了！”秦运心中暗道。

    国外对华国的各行打压几乎没有停止过，去抢他们的生意，国内高层巴不得如此，秦运心中也没有任何的负担。

    这是他之前忽然想到的完美计划！

    实际上，之前秦运还一直想着等完全占据国内市场后再扩张，但财运系统升到三级后，这时机已经到了。

    不过之前秦运没有想明白。

    现在理清楚了头绪，他迫不及待的开始做各种准备工作！

    一旦米国市场开起来，他在国内的扩张问题也是迎刃而解！

