    面对突然出现的黑袍人，白芷惊慌不已，开口问他是谁。

    黑袍人告诉白芷，他是谁不重要，重要的是白芷究竟想不想报仇。

    白芷愣住了，报仇？

    她一个手无寸铁的弱女子，要怎么能和这整个村子的人对抗？

    见她不说话，黑袍人又继续开口了。“他们不仅杀了你的爱人，还杀了你的父母，接下来你也必死无疑，难道你想让他们就这样逍遥法外，活得自在？”

    “什么！？”白芷满脸震惊，没想到雷金德他们竟然连她的家人都没放过。

    这一刻，在多重情况的打击下，白芷感觉自己不能呼吸，快要崩溃。

    眼前浮现的都是雷金德他们那帮人狰狞可怖的面容，他们肆无忌惮地大笑着，白芷心中涌现出从未有的愤怒和愤恨，气得浑身颤抖，握紧了双拳。

    她要复仇，要把这些灭绝人性的畜生千刀万剐，让他们体会绝望。

    “复仇，我要复仇，我要他们死！”白芷双目赤红，绝美的脸蛋上表情狰狞，语气前所未有的阴沉狠毒。

    闻言，黑袍人满意地笑了。“很好，既然如此那我就帮你，只要你乖乖听话，按我说的做，那么屏山村的人一个也活不了。”

    在黑袍人的指导下，白芷立下血誓，死后要化作厉鬼。

    最后，白芷带着满腔的怨恨，一头撞死在了祠堂。

    白芷死后，屏山村的人没有一丝一毫的回忆，反而还对着她的尸体不停咒骂，担心因为她破坏了规矩，让山神降怒于屏山村。

    为了得到山神的原谅，在雷金德的带领下，白芷的尸体被吊在了神树上，全村人无论男女老少都要来对她鞭尸，直到白芷的尸体已经变得血肉模糊，她才被村民们埋在了神树下。

    七天后，白芷死前立下的血誓实现，她化作怨气滔天的厉鬼，回到了屏山村。

    并且在黑袍人的帮助下，在夜里把屏山村全村上下的人一个不留地全都杀了。

    她冷冷地看着自相残杀，以及满脸惊恐的村民们，心中没有丝毫的怜悯，只有无尽的痛快。

    苍白的月色下，屏山村四处哀鸿遍野，白芷立于神树顶端的枝丫上，冷冷地看着这一切，发出畅快的大笑。

    村里的人都死后，看着满村的尸首，白芷眼中流下了眼泪，心里空落落的，充满了说不出的感受。

    这时，黑袍人再次出现了。

    “这样你就满足了？”黑袍人开口发出质问。

    她疑惑不解，说自己已经成功复仇，杀光了所有人，还能做什么？

    黑袍人告诉她，村里人对她做的一切，仅仅只是杀了他们还是太过便宜了他们。

    “你想让我怎么做？”白芷随即问道。

    “应该让他们在往后的时间里，不断地经历和今晚一样的绝望。”黑袍人狠毒道。

    于是白芷为了创造黑袍人所说的世界来惩罚村里人的阴魂，自愿成为阵法的阵眼，守着这里，看着那个虚假世界中的阴魂们每晚体会同样的绝望。

    “这就是这个山村里所发生的一切的真相。”白芷此刻已经哭成泪人，可以的话，她真的不愿再想起这里发生的一切。

    我们所有人听得百感交织，想不到曾经的屏山村竟然发生了如此惨烈，让人唏嘘的事。

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”静缘大师和慧觉双手合十，不由地叹息。

    而刘程也同情起白芷的遭遇。“奶奶个熊，这般禽兽不如的畜生，简直死有余辜。”

    我虽然也对白芷有着同情，但更在意的却是那名突然出现的黑袍人，他的出现似乎太过巧合，就像是早有预谋。

    “难道那名黑袍人是黑蝎的术士？”我看向白芷，开口问道。

    一旁的爷爷随即回道：“应该不会错。”

    “哼，黑蝎那帮人的出现，表明这件事不可能这么简单，其中怕是还有什么不为人知的隐情。”徐之栋喝了一口酒，冷哼道。

    这时，沈凝霜点了点头，叹息道：“你说的没错，主导这一切悲剧的正是黑蝎那帮人。”

    我错愕，问她什么意思，刘程和杨静他们也同样意外。

    沈凝霜告诉我们她在杀死黑蝎那名断臂的老者前，已经从老者口中得知了屏山村悲剧背后的隐情。

    “他们做了什么？”刘程脸色一变，不由得咽了咽口水。

    沈凝霜缓缓开口，告诉我们当年黑蝎的人为了达到某个目的，四处寻找和想办法培养强大的邪物。

    因为屏山村长久以来的献祭，导致村中的古树产生了邪性，这一点被黑蝎的人发现了。

    于是他们开始计划了一场莫大的阴谋。

    当年，雨夜中白芷和方建平在茅屋中发生关系，除了两人自身的感情之外，还有黑蝎那帮人的推波助澜。

    他们用普通人难以察觉的手段，放大了白芷和方建平的欲望，促成悲剧的开端。

    “什么！？”我们大惊，没想到竟然会是这样。

    随后，爷爷皱眉说道：“不仅如此，恐怕村民们突然兽性大发，泯灭人性，也是黑蝎的人促使的。”

    沈凝霜点头，表示爷爷说得没错。

    “白芷被抓后，黑蝎的人就在屏山村发动了邪欲阵，让村民心中的邪念放大，最后被邪念促使，失去基本的理智和人性。”

    我们再次震惊，想不到发生的一切都是黑蝎那帮人的阴谋。

    让白芷毁坏了屏山村的规矩，之后又放大村民们的邪性，使得他们的所作所为引起白芷的强烈怨念和愤恨。

    接着他们趁机现身，教唆白芷复仇，将这座深山中的山村彻底变成一片炼狱之地。

    阵法的阵眼是白芷，他们就是要利用屏山村村民阴魂产生的绝望来源源不断的来增强屏山村这里的阴邪之气，达到把白芷炼制成能为他们黑蝎所用的强大邪物。

    他们看似在帮助白芷复仇，其实就是在利用欺骗白芷。

    此时的白芷已经放声大哭，说自己怎么也想不到她竟然被骗，被利用了。

    换一种角度来讲，屏山村的村民和她一样，其实也是受害者。

    “这帮该死的玩意，简直不拿人命当一回事。”刘程对黑蝎的厌恶更加深了。

    我内心也十分气愤，黑蝎的人太过丧尽天良，视人命如草芥，实在可恶。

    “一日不把黑蝎的术士除尽，不仅术士界难以安宁，就连普通人也难以安身。”杨静对黑蝎的人深恶痛疾，冷冷道。

