
　　“叮，任务发布。草前显圣。让唐昊说出当年实情并让阿银失望。注：此任务可由系统辅助完成。”

　　“任务奖励：1000技能点，《基础剑法真解》一本。”

　　“《基础剑法真解》：来自某强大的剑道位面的基础剑法，基础剑法乃是一切剑道的基础，内含无数玄妙。无数剑道大能对基础剑法奉为经典，更有强者从基础剑法里悟出绝强剑招，从而踏上无敌之路。大道至简，基础剑法里对砍，拨，挑，劈等多种剑术动作有着至简的解读，十分适合主角。”

　　“卧槽，1000技能点，还有其他的奖励。这次的奖励竟然这么丰厚？”徐然忍不住倒吸了一口凉气，要是完成了这个任务那他就直接有着1600技能点了啊。可以足足加上一万六千年的魂环年限。当然他也可以选择抽奖，就算脸黑也有十连抽的保底。

　　“当然啦。谁叫宿主哥哥这么好呢？嘻嘻。”系统小姐姐笑眯眯的说道，光明正大的给宿主开挂又没有什么问题。也只是给宿主把奖励提高了一些。不然要是宿主攒不够技能点，她还怎么化形？以后还怎么更好的为宿主服务？

　　而且能够化形，她也能像个正常人一样，到处去玩，逛街，吃饭，还有和宿主哥哥在一起。她在这个世界上也只认识宿主哥哥而已。其他的任何人，她都不认识，也不会去关注别人。

　　化形之后，她还能穿漂亮的小裙子给宿主哥哥看。她一个在系统空间不管穿什么，就算是不穿也没有人会关心。

　　但是化形之后，她便可以穿给宿主哥哥看。她还有许多超短裙，也只会穿给宿主哥哥一个人看。

　　“宝贝系统真是太好了。等我攒够了技能点一定要让宝贝系统化形，到时候就能知道系统小姐姐好不好看了。”徐然笑道，他不禁有些好奇，要是把系统小姐姐纳入后宫该会获得多少技能点？那岂不是取之不尽，用之不竭？

　　“宿主哥哥不许想那些东西。就算是本系统化形了，也会遵守规矩，不会给宿主哥哥走后门的。”在系统空间内，系统小姐姐穿着黑色的小短裙，一条黑色连裤袜将女子完美的腿型紧紧裹覆，她坐在香床上，轻轻摇动着自己被丝袜包裹着的双脚。感知到徐然的想法，忍不住抿嘴一笑。

　　“那我也太难了。”徐然把心里的那个不切实际的想法打消掉。原本他还打算泡到系统之后，那时候不仅能白嫖系统小姐姐，还能白嫖到无数的技能点。

　　那个时候，他将直接无敌。

　　可是，这个想法一听就不切实际。要是真的系统小姐姐给他这么开挂，或许系统自身就要受到什么惩罚。这可是他不愿意看到的。

　　算了，还是辛苦的慢慢挣技能点吧。辛苦一点，做个打工人也不错啊。

　　正所谓，打工人，打工魂，打工都是人上人。我要悄悄的打工，然后惊艳所有人……

　　只要他猥琐发育，慢慢攒技能点，不用多久，就能走上人生巅峰，无敌整个大陆，泡到无数美妞……

　　……

　　徐然按照系统的指引，在阿银所化的蓝银草上找到了唐昊给阿银下的禁制。毕竟阿银在野外，容易遇到柔骨兔之类的食草魂兽，唐昊的禁制能够帮助阿银摆脱一般的魂兽的威胁。

　　“破。”徐然聚集魂力在阿银上的一处草叶上用力一点，顿时唐昊所设的禁制直接被破坏。

　　与此同时，徐然找到了一处被虫蚁啃食的只剩下根茎的蓝银草，移栽在那里。然后又将那里的环境做旧，唐昊即使来了也发现不了任何的异常。

　　“万事俱备，就等唐昊过来了。等唐昊来了，或许还有一场苦战要打，不过我有万年麒麟体验卡，也不用太过担心。”

　　徐然做完这一切，便直接离开，找了个隐蔽的地方藏匿起来。

　　不用多说，他在给系统小姐姐安排待会儿该如何秀唐昊。毕竟，这个任务可以有系统辅助。

　　……

　　圣魂村。

　　此时唐昊正躺在床上，身上穿着一身补丁衣服，衣冠不整，头发卷曲杂乱，脸上有着浓浓的黑眼圈。谁都无法想象，这便是曾经轰动大陆的绝代强者，昊天斗罗。

　　刚入封号斗罗，便一力击退数位封号斗罗。

　　传闻中，上代教皇千寻疾就是死在了他的手里。

　　对此，唐昊也只能骂骂咧咧的把这个锅背在身上。只有他知道，他也只是打伤了千寻疾而已。千寻疾的实力可不弱，六翼天使武魂，他怎么可能有实力杀死千寻疾？他爆发实力，也只是因为炸环而已。那样的实力又不能长久，能击伤千寻疾就不错了。

　　他心里很清楚，一定是比比东杀死了千寻疾，然后嫁祸给他。但是现在他已经百口莫辩，千寻疾是在追杀他和阿银的路上死去的。他还能怎么辩解？

　　比比东现在可是教皇，当年和千寻疾一同参与追杀他的人，鬼斗罗，菊斗罗早已效忠比比东。其他的人也死了。

　　就凭他一张嘴，说是比比东杀死了千寻疾，谁会信？

　　“可怜我昊天斗罗，竟然会落到如此地步。这就是因果报应吗？”唐昊喃喃说道，心里有些不是滋味。他想起了阿银，阿银在他的心里是那么美，天仙一般的美眸，又有着温婉如玉的性格。这样的女子，任何男子得到，都只会感到无比的庆幸。

　　可是他却对阿银做出了不可饶恕的错事。

　　当他的修为接近封号斗罗的时候，他的心里就不可避免的萌生了那个想法。只有拥有十万年魂环的封号斗罗，才能真正称得上强者，也才有机会修炼到九十九级的魂师极限。

　　可是，十万年魂兽太难猎杀。就算打得过，也很难杀得死。

　　所以，他想要拥有十万年魂环，以最完美的姿态进入封号斗罗，就只有一个选择。

　　那就是阿银。

　　当阿银死的时候，他就后悔了，那时候他才明白阿银在他的心里有多重要的地位。实力是用来保护自己所珍爱的人的，当自己所珍视的人不再了，拥有再多的实力也没有意义。23sK.com

　　可惜，这个道理他明白的太晚了。

　　阿银现在已经不再了，他想要弥补都不可能了。

　　如果现在能够给他一个机会，让他回到过去，他绝对不会选择去伤害阿银。他只想要和阿银好好过日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四十六章 新的任务，草前显圣免费阅读。https://xs.23sk.com 