    “长生殿要拼命了！”

　　李承风猛然将长剑插-入地面，擦拭了一下额头的汗水，笑道：“这一波估计是挡不下来了，长生殿现有主盟和分盟加在一起，至少有近十万众，人数是我们的25倍，嗯，也就是说，我们必须每个人杀25个对手才能获胜。”

　　许阳撇撇嘴：“我们几个兴许能做到，其余人就未必了，何况，长生殿也有一人能杀25人的高手，那个嗜血战皇听说就非常的强悍，操作和装备都是上乘，在神隐城一直都能跟三生陌的烈焰红唇分庭抗礼来着。”

　　我低垂着青冥剑，笑道：“管他那么多呢，你们也看到了，长生殿、问鼎天下和圣域玫瑰三大行会的几十万人都被我们堵在峡谷外面进不来，所以在鬼谷子他们回去暗月城之前我们绝对不能退，一旦让他们进入峡谷，一马平川的攻击暗月城，恐怕我们单凭一个行会这点力量根本就无法抵挡。”

　　乱月重重点头：“嗯，陆尘说得对，我们以7000人的损失来争取到2-4个小时的时间，这是大赚，不管怎么说，暗月城绝对不能丢，否则我们就失去了在天空之城的地位了，会让战天盟、灭神、霸王殿那些白痴行会耻笑的。”

　　“准备，嗜血战皇带人来了，长生殿主力全上！”

　　……

　　喊杀声连成一片，长生殿的玩家密密麻麻的涌入，原本只能被数百人占据的峡谷宽度足足的拥挤了成千上万人，人头密密麻麻，第一阵线的地面战士团队提着利刃，满脸激奋的杀来，舞动利刃，大喝着：“古剑魂梦屡屡藐视我们长生殿和神隐城，今天就让他们尝一尝神隐城第一公会的厉害！”

　　“呸！”

　　李承风啐了口唾沫，从地上拔出了烈风剑，笑道：“兄弟们准备迎战，让这群白痴知道什么叫做王者之师！”

　　“杀！”

　　众人纷纷拔出兵刃，刀剑灿雪、战袍飞扬，前排的精锐战士系玩家一个个目光凛然，到了这个地步，我们只能拼了，唯一能做的是就是让自己挂掉的价值更高，杀一个够本，杀两个赚一个，杀得越多越好！

　　“抛射！”

　　北冥雪一声令下，凭借着地利的优势，大批弓箭手纷纷扬起了长弓，箭矢纷飞坠落敌群，顿时长生殿第一排的战士犹如受到了毒刺啃噬一般，“啪啪啪”的接连倒地，然后被身后的同伴践踏得生不如死。

　　月光石等法师舞动法杖，一个个大型魔法——星河风暴在人群中爆发开来，星河力量撕碎了战士的战铠，将其生生杀死，一时间，双方锋线尚未交火，远程的对轰就已经惨烈的展开了。

　　“杀！”

　　一名136级的战士提着长剑，身披金色战铠，带着一个灵猴宠物，风急火急的杀至，剑锋一扬便劈在了李承风的肩膀之上。

　　“铿！”

　　“7893！”

　　李承风原本正在与另一个魔骑士纠缠，冷不防中招，气血猛掉了一截，不由得大怒，剑锋一回就带出一记壁垒击破，重重轰在战士的胸前！

　　“14909！”

　　这战士还是个分盟盟主，嘴角带着狞笑，哈哈笑道：“传说中的勇者，不过尔尔，兄弟们给我杀！”

　　说着，他飞身后退，显然，明知道自己不是李承风的对手，上去来一剑也只是为了鼓舞士气罢了。

　　李承风咬牙低喝一声：“还想走？”

　　脚下发力，龙战士化为一道虚影，凭借自身的速度优势，瞬即来到了这个分盟盟主的身后，手臂一横重重撞击在对方的下巴上，倒提着剑，剑锋一寒，龙骨连刺+青-龙角击的攻击震撼在对方的胸脯上。

　　一连串的伤害数字飞起，这分盟盟主闷哼一声倒地，估计他也没有想到龙战士强悍到如斯的地步，想来容易，想回却是难了。

　　但正在这时，李承风猛然身躯一震，被一个134级的弓箭手给眩晕成功了，短短2秒钟，却非常要命了。

　　“集火杀龙战士！”

　　不知道是谁喊了一声，下一刻，一群法师、弓箭手涌近，各种攻击技能如雨落下！

　　我大惊，急忙喊道：“治疗李承风，乱月，跟我一起去救！”

　　在我们的目光下，李承风的气血狂掉到了20%以下，多亏月露MM的几次瞬发治疗拉回了一定量的气血，否则可能就要被瞬杀了！

　　“轰！”

　　碎石斩在人群中爆发开来，乱月一身的骨镰套装，非常牛掰，一剑下去足以让许多人销魂了，特别是那些法师和弓箭手，碎石斩无视防御的效果让这些人非常之痛，就连魔法盾也几乎无法抵挡。

　　可是，乱月一个人根本救不了水深火热中的李承风。

　　“刷！”

　　一道惊雷掠过，我发动了雷霆冲锋，直直的堵在了李承风前方10码处，青冥剑暴起光芒，猛然蹬踏地面，战争粉碎的光芒散开，周围的一群弓箭手、法师纷纷倒地阵亡，还不算什么，剑锋一横，猛然投掷而出，螺旋剑刃穿透远方的一排弓箭手，将其身体撕裂，惨嚎声连成一片。

　　“啪！”

　　稳稳的握住了回旋回来的青冥剑，我扬手又是一击千冰斩，顿时让前方的一群长生殿玩家不敢越雷池一步了。

　　李承风挺着残血，哈哈笑道：“陆尘，谢谢救命，你快点撤退，我来掩护你！”

　　“嗯！”

　　得到了喘息之后，李承风的气血再度回到了90%以上，而我的气血却被猛砸到70%以下了，NND，长生殿玩家的等级特别高，装备也尤为出色，这种攻击力实在是太凶残了，以我的防御力也抵挡不住。

　　飞速后退，而李承风也扬剑一击逆鳞斩在人群中爆开，震撼人心的一击，一群长生殿玩家目瞪口呆了，似乎终于意识到自己的对手是什么样的角色。

　　“噗噗噗……”

　　双方战士系玩家终于短兵相接，长生殿瞬即爆发出几十道火焰尖锥的攻击能量，赫然是壁垒击破的力量，但是，古剑魂梦却回应以至少400次以上的壁垒击破，一时间，锋线上惨叫声此起彼伏！

　　“**！”一名长生殿的132级战士大惊失色，张大嘴巴怒吼着：“哪个王八蛋谎报了军情，还说古剑魂梦的精锐战士都不在这里，MD，那么多的壁垒击破，我们的战士还打个毛啊……”

　　锋线上，长生殿的战士系玩家接连被戳翻，我和李承风、许阳、乱月、斗志昂扬等人也不敢太过于张扬，堵在锋线上与大家一起厮杀，千冰斩、烈刃斩、碎石斩、逆鳞斩、憾岳斩、獬豸吼等技能迭起，杀得长生殿的近战系玩家魂飞魄散。

　　然而，人数上的劣势却无法靠这些王牌战士来弥补，我们不管是输出还是治疗都要比对方少太多了，长生殿的法师、弓箭手在锋线上几乎以我们的2-5倍量在攻击着，北冥雪等弓箭手MM虽然全力攻击，却依旧杀不尽对方的人马。

　　……

　　在重火力的覆盖下，我们的人接二连三的倒下，特别弓箭手和法师，受到了对方的重点照顾。

　　远处，嗜血战皇提着利刃，骑乘着战骑，目光凛然，立于一块青色大石之上，利刃一扬，哈哈大笑道：“给我杀，绝对不要让他们有任何喘息的机会！”

　　“MD……”许阳看了看远处的嗜血战皇，恼怒道：“这长生殿总盟主真是一个孙子，远远的看着兄弟拼命，自己都不愿意上的。”

　　我点头，深有同感道：“是啊，他居然不上，我们也没有机会擒贼先擒王了……”

　　李承风道：“我带一彪人马冲过去宰掉他？”

　　我一瞪眼：“宰个P，就你我这点气血和速度，在骑上坐骑之前都别想千军万马中取上将首级了，跑到一半路就被人家的螺旋箭刃和星河风暴打成刺猬了，你信不信？”

　　李承风耸耸肩：“虽然是实话，但听起来真不爽……”

　　事实上，在这种程度的冲杀里，除非是骑兵团的冲锋，否则，一两个战士的攻击确实无法对目标造成太大的伤害，特别是击杀被敌人严密保护的目标。

　　……

　　堵在前方，青冥剑光芒大盛，青冥龙魂受到了召唤，猛然肆虐在人群中，至少带走近百人的性命，不到6秒钟的时候，银龙戒也光芒大盛，银龙风暴在人群中爆发开来，瞬即让我的前方形成了一个短时间内的真空地带。

　　但是长生殿的玩家都已经杀红了眼，哪儿还管得了那么多，奋勇上前，很快再次潮水般涌来，仿佛杀之不绝一般。

　　“嘭嘭嘭……”

　　北冥雪的邪灵乱射在人群中爆开，带走了十几个长生殿战士的小命，紧接着又是一个螺旋剑刃，再度秒杀一群人，此时此刻，黑暗弓箭手显得非常霸气，几乎就像是一个远程的狙击手，让对方一群人恨得咬牙切齿，却又偏偏无可奈何。

　　“轰！”

　　青色碎石乱舞，乱月一击碎石斩之后，笑道：“唉，就算是死了也值了，这还没多久，赚了好多行会积分啊……”

　　我也不由得笑了，是啊，在开战之前，这次行动就被定性为行会群体活动了，杀死敌人和怪物都是有积分获得的，杀掉的玩家评分越高，得到的行会积分也就越多，所以，我倒是挺想去杀掉嗜血战皇的，肯定能得到不少积分，下次行会打BOSS的时候，遇到自己想要的装备，也可以用积分优势来换取，多美的事……

　　……

　　“呃呃呃……”

　　接连惨哼声，我身侧再次有四五个古剑战士一起倒地，其中不乏学会了壁垒击破的高手，NND，在螺旋箭刃和星河风暴的洗礼下，大家都承受不来啊！

　　古剑魂梦的玩家数量锐减，短短十分钟不到，再次有近千人阵亡了！看到这样的伤亡数字，我和李承风都是心里一沉，相视一眼，都从对方的眼中看出了担忧，按照这种进度，我们似乎只能撑住不到三个小时了。

