
　　声音并不高，可传入小巷中竟然荡起了回音。

　　众人纷纷望去。

　　随声而来的是一个瘦高青年，在他身后跟着徐龙。

　　青年面无表情，没有一丝波动，他一步一步走来，却仿佛携裹着天地大势一般，让小巷所有人都生出一种无可名状的窒息感。

　　“你是谁！”

　　长发青年下意识退了一步，这才将那种诡异的窒息感驱散，两眼冒着狠光怒瞪夏日天。

　　“你不是一直在处心积虑对付我吗？”

　　嗯？

　　长发青年痛快一缩，盯着夏日天，紧接着又看向身旁的两个小混混，只见他们也微不可查的点了点头。

　　“嘿嘿，小子，看来我刚才说的话被你听见了。”

　　既然如此，他也没必要在掩饰，嘴角噙着一抹狰笑，而后大喝一声，“上，给我废了他！”

　　“上！”

　　“废了他！”

　　怒吼声中，十几个小混混挥舞着手中的钢管与看到嚎叫着向夏日天扑来。

　　“小天哥，小心……”

　　徐龙大叫一声，虽然刚才被激励，但此刻却下意识退后，忍不住想要逃跑。

　　徐龙的同学也下意识惊呼起来，一个个身形颤抖，脸色苍白，哇哇哭叫声一片。

　　喧嚣声中，冲在最前面的一个小混混已经到了近前，狰狞着扭曲的脸色，咬牙切齿，将手中钢管狠狠砸向夏日天的脑袋。

　　没有丝毫犹豫，这帮小混混已经痛下杀手。

　　在这最混乱的花柳巷，打死打残一个没有任何背景的普通人，绝对不是什么大不了的事情。

　　眼看着钢管就要触及到夏日天的脑袋，徐龙和一众少年少女全都发出了惊呼。

　　电光火石间，夏日天忽然扬起了手臂。

　　虚空猛然一抓。

　　啪的一声。

　　这名小混混被闪电般扣住手腕，五指用力，剧痛之下，钢管跌落，夏日天另一只手反手一捞，接住跌落的钢管，顺势狠狠的砸在小混混的脑袋上。

　　砰！

　　一下！

　　砰！

　　两下！

　　砰！

　　三下！

　　所有人都被眼前的一幕惊呆了。

　　连续三钢管砸下，这名小混混的整个脑袋早已经血流如注，血肉模糊，耳鼻喉向外溢血。

　　当他倒在地上后，全身止不住的抽搐，眼见活不成了。

　　“杀人了……”

　　也不知道谁喊了出来，前面几个小混混下意识暂缓身形，却不想夏日天却如同狂风卷入了人群。

　　狂飙突进。

　　霎时。

　　整个小巷一片混乱。

　　人群中，第二个小混混下意识将手中砍刀劈了出去，紧接着便感觉冷风扑面，眼前棍影重重，如同闷雷扯爆了空气。

　　砰！

　　喀嚓！

　　随着一声闷响和一道凄厉的惨叫，小混混手中的砍刀飞了出去，而他的胳膊，犹如牛羊反关节折断一般，白森森的骨茬暴露在空气中。

　　小混混捂着肩膀倒了下去，那刺破耳鼓撕裂嗓子的惨叫，简直刺的人心胆皆寒。

　　而夏日天却是一转身，一记侧鞭腿，狠狠扫在旁边另一人身上，这家伙的就像是被一座山撞上一样，护在身材的两只胳膊，完全没有任何作用，连带着被打折之后，陷进了同样断掉的肋骨中。天籁小说网

　　旋即，夏日天纵身一跃，连续在半空踢出三腿。

　　当三个小混混喷着鲜血远远飞落出去的时候，眼尖一点的就发现，他们的胸口已经完全塌陷了下去。

　　砰！

　　砰砰！

　　砰砰砰……砰！

　　徐龙，连带着他的同学，以及一直没有动手的长发青年与他的弟弟二毛，已经完全懵了。

　　他们眼前的这个高瘦青年，简直就是一个亡命徒！

　　并不是说他打架多厉害。

　　而是他出手简直太狠了。

　　凡是被他打中的人，最轻也是断手断脚，甚至有几人让在地上一动不动，似乎已经没了呼吸。

　　一时间，这并不宽敞的小巷中哀嚎四起，惨叫声此起彼伏。

　　连一分钟都不到，之前还气焰嚣张的十多名小号混混，全都都躺在了地上抱着手脚翻滚凄厉惨叫。

　　徐龙和他的同学脑海中一片空白，早已经失去了思考能力。

　　反观长发青年，早已经变了颜色。

　　他望着小巷中横七竖八惨叫着的小弟，猛地的摇了摇头，又使劲的眨了眨眼……不是幻觉。

　　这是真地。

　　忽地。

　　身形一僵。

　　他缓缓转过头，目光对上了一双冷漠的双眼。

　　分明是古井无波的眼神，可长发青年却感觉，有一股冷意仿若刺到了自己的骨子里。

　　没有放狠话。

　　甚至对身旁的弟弟不管不顾。

　　惊恐的大叫一声，转身就跑。

　　可是刚跑没两步，便听到后面传来噼啪脆响，紧接着眼前一花。

　　他还不知道怎么回事，就感觉胸腹传来火烧火燎的剧痛，反应过来后，已经被踹飞在半空，重重砸在地上。

　　“你，你……你要干什么……”

　　长发青年完全顾不上疼痛，神色之间涌动着浓郁的惶恐，再也不复之前的凶狂。

　　夏日天没有理他，迈大步走至二毛近前，一把揪住他的衣领，在其尖叫声中，砰的一声，扔到了徐龙面前。

　　“这就是要告诉你的道理，只有你够狠，别人就会怕你，如果你退缩，就会增强他们的气焰，记住了没有！”

　　“记住了！”

　　反应过来后的徐龙下意识站直了身体，而后发出一声亢奋的大叫，不管不顾冲向二毛。

　　而另一边，看到夏日天竟然背对自己，长发青年眼冒狠光，几步冲来一拳当头砸了。

　　可惜，他最终要失望了。

　　夏日天看也未看，头也未回，反手一拳对了上去。

　　两只拳头在空气中碰撞，却产生了不同的效果。

　　夏日天纹丝未动，而长发青年却发出一道凄厉之极的嚎叫，他的整条胳膊像是泥捏的一般……竟然寸寸而断。

　　最后软软的垂落下来，断裂的骨茬刺穿肌肉暴露在空气中。

　　未等他倒地，夏日天旋身一记窝心脚，正中他的心口。

　　哇的一声。

　　长发青年喷出一大口鲜血，远远飞落出去，胸口塌陷一个凹坑。

　　夏日天大步前走。

　　原本因为疼痛而凄厉哀嚎的长发青年，一双眸子中疯狂涌现畏惧，生生强忍着望来。

　　这一刻，他感觉到了死亡的降临。

　　“饶……饶命……不关我的……我的事，我是被阿杰雇佣的……”

　　夏日天走至近前，缓缓俯身，声音很轻很淡，“把你知道的全说出来，不要错漏一个字。”

　　而另一边，在此消彼长的气势中，徐龙早已经将二毛打的鼻青脸肿，哭爹喊娘，哇哇大叫着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1428章 狠辣免费阅读。https://xs.23sk.com 