一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啊！”

    黑旗老者脸色巨变，歇斯底里的大呼一声，仰头往后倒去。

    “诡鹰噬神，拳爪刺天！”

    下一秒，叶凡出现在他的背后，顺着他的脊椎，向上猛力一掼。

    他背后的黑影仿佛有自我的意识一般，连忙扭动身子，避开叶凡的拳头。

    这一拳再次砸中黑旗老者，巨大的威力令他冲天而起，上半身的血色晶体分崩离析，“唰啦啦”的溅射出来。

    黑旗老者暗红的皮肤稍稍消退，变得白皙了一些。

    他弓着身子，痛苦的把身子蜷缩在一起，嘴里淌出大量的鲜血。

    “不可能……不可能，绝对不可能！”

    黑旗老者摔回地面，立马爬了起来，嘴里呢喃着惊骇的言语，神色变得十分狰狞。

    这时候，那道诡异的黑影又出现在黑旗老者背后，他身上被打碎的血晶又填补起来。

    只不过，这一次那些血晶显得有些暗淡无关，与之前相比，多了几分浑浊质感。

    “你的战斗力不可能这么强……不可能，绝对不可能！

    只拿小子，你到底是怎么做到的，为什么我的境界比你高了那么多，可是你的攻击我根本无法抵挡！”

    面对黑旗老者气急败坏的质问，叶凡淡然的耸了耸肩膀，“我刚才已经说过了，我没有了高密度钛合金作战服的限制，活动自如许多。”

    “钛合金作战服？”

    “不错。”叶凡轻轻点头，指着地坑里那十二团晶莹的液态合金，“每一团高密合金都有三百公斤，十二团一共三千六百公斤！

    你要是一下子少了七千多斤的束缚，想必也能像我一样身轻如燕的。”

    “……”

    黑旗老者脸色十分难看。

    叶凡所言简直骇人听闻！

    能达到十倍极限的，无一不是天才武者，自身力量最起码能达到五百公斤以上。

    也就是说，达到十倍极限，也才五千多公斤。

    之后使用各种天材地宝，增强体魄，最多也就增幅四五成，撑死也就七八千公斤罢了。

    这是自身的基础力量，和武技、秘法没有关系，不能以爆发武劲或者秘法的攻击威力，来衡量武者自身的体魄力量。

    毕竟，有些武技、秘法十分高深，可以增幅两倍甚至更多，从而使武者的威力最大化。

    可是，武者自身的力量是不变的，即便境界提高，也在固定的范围之内。

    叶凡能在八倍极限巅峰之时，就负重三千多公斤，岂不是说他自身的力量，比十倍极限还大？

    就算他再牛批，身体的天赋力量这时候也就四千多公斤。

    武者也是人类，按照正常情况，一百公斤中的壮汉，能负重个三四十公斤进行战斗，就非常厉害了。

    这才是正常的比例！

    而叶凡身体力量四千多公斤，负重居然达到自身的四分之三！

    黑旗老者前所未见！

    当然，按照他的想法的确没错。

    可是叶凡并非寻常天才，他的极限力量无限接近六百公斤，八倍极限巅峰可达五千三四百公斤。

    并且，他的身体经过血煞珠、武源之灵以及晶石岛府那颗龙珠的淬炼，全身肌肉、骨骼已经打到臻境，就差经脉了。

    寻常武者使用武源之灵淬炼全身，一千滴武源之灵绰绰有余。

    而叶凡承受的量，超过他们数十倍！

    这种极致的体魄锤炼，对身体力量的增幅，自然也远超寻常的武者！

    别看他现在只有八倍极限巅峰，个人的力量已经打到八千公斤，不比十倍极限的武者弱！

    所以，他使出的诡鹰绝技，能同九倍极限巅峰的超级强者抗衡，甚至占上风！

    要知道，叶凡还只是八倍极限巅峰，体魄淬炼也只进行到骨骼，若是等他达到十倍极限，全身彻底淬炼完毕，那么他能瞬间站在十倍极限武者的巅峰！

    黑旗老者虽然有不少关于叶凡的情报，但是那些都是去年的事情了，今年过来叶凡又有不少奇遇，实力突飞猛进。

    他不知道叶凡现在达到了什么阶段，只觉得这个华夏人的力量天赋已经超过人类的范畴，恐怕连异域世界的妖兽，都比不得他！

    八倍极限巅峰，负重三千多公斤！

    若是搁在普通的武者身上，别说修炼，就算是进行日常的行动，恐怕都会被立马压垮。

    黑旗老者惊骇无比。

    叶凡在承受三千公斤重量的同时，还能发动非常强悍的攻击，当他褪下负重，身体完全解放，不仅力量强了，连速度和反应，也提升了一倍！

    “该死，这小子到底是什么妖孽，体魄居然如此恐怖！”

    黑旗老者深吸一口气，身上的红芒再度绽放出凌厉的光芒。

    “臭小子，我承认你的天赋天下少有。不过，接下去我一定要将你就地斩杀，以绝后患！”

    “给你个机会，试一试。”

    叶凡淡淡一笑，体表的极致武劲缕缕而动，饶有兴趣的看着黑旗老者催动攻势。

    他已经看出对方的破绽，或者说这种魔物附体之后的弊端。

    叶凡承认，黑旗老者魔化后，无论是力量、防御，或者招式，都得到了非常大的提升。

    可是，他的其他方面，并没有发生太大的改变。

    在叶凡眼中，他的行动迟缓，反应很慢，基本就跟移动的靶子一般，只能任由自己的攻击。

    这种魔化和自己的“龙鹰神体”、“邪神降世九玄变”完全是两种概念，根本不能混为一谈！

    只不过，此时正是试探对方的好时候。

    上次齐瑶魔化附体，叶凡来不及细细感受，这一次可以好好的见识一番了！

    只见黑旗老者背后的黑影忽然钻进体内，他猛地剧烈挣扎起来。

    “啊……”

    黑旗老者发出一阵痛苦的咆哮，身上缓缓出现一件黑色的大斗篷，体内流露出一股诡异的气息。

    他的咆哮声渐渐小了，佝偻着身体，手掌一翻，亮出一柄通体漆黑的双头镰刀。

    黑旗老者抬起头来，斗篷盖住脑袋，看不清楚模样，但是那双散发着红芒的眼睛，却异样的醒目。

    “人类！”

    黑旗老者嘶哑着喉咙，发出低沉的声音，摇手一抬，双头镰刀缠绕起一缕缕红色的光晕。

    天地间风云卷动，以黑旗老者为中心的百米范围，乌云积涌，压向地面。

    “这又是什么玩意儿？”叶凡催动武劲，身上华光一闪，黑色的护体武劲瞬间成型。

    黑旗老者挥动着双头镰刀，随即高高举起，红色的光晕脱离镰刀扶摇而上，冲入乌云之中。

    霎时间，红色的雷电在云层中来回翻滚，声势无比宏大。

    叶凡就站在乌云之下，感受到一股股令人心悸的能量，皱起紧紧眉头。

    黑旗老者伸出手掌，忽然捅进自己的胸口，抓出一颗血淋淋的心脏。

    这颗心脏还在“扑通、扑通”的跳动着。

    与此同时，乌云之中出现一张模糊的人脸。

    黑旗老者虔诚的单膝跪地，手中红光一闪，将心脏送上云端。

    那张人脸张开嘴巴，径直将心脏吞了进去，随即消散开来。

    下一秒，乌云的面积瞬间扩散，百米范围的气压拔高数倍。

    紧接着，一束束血色的雷光从天而降，密密麻麻，仿佛一面打渔的渔网。

    “桀桀桀桀……支那人，你居然给我如此多时间筹备祭祀。我是该佩服你的勇气，还是嘲笑你的愚蠢？”

    黑旗老者从地上缓缓站起，发出一阵桀桀的冷笑声。

    叶凡看着密密麻麻的血色电网，神情不复之前的轻松。

    “你的借势的确出乎我的意料，不过我并不认为光凭你一人之力，能发挥出天地的真正威能！”

    叶凡淡淡一笑，手指指向翻滚的云端：“除非，这是在你们的异域世界还差不多。”

    “若是在我们神战大陆，你早已沦为一滩肉泥了。”

    “神战大陆？”叶凡心头一颤，又是一个闻所未闻的名字。

    神战大陆是什么，在哪里？

    看来，海翼集团和血魔宗的确在筹备不为人知的大事！

    黑旗老者没有回应叶凡的话，兀自冷笑不止，手上的双头镰刀挥动起来。

    “神魔天赐，血雷破空！”

    骤时，百米范围天崩地裂，无数道血色雷电蜂拥而至，全部向叶凡劈去。

    “厉害！”

    叶凡面色顿沉，双拳极致武劲疯狂涌动，一颗实质的拳印迅速成型。

    在他身后，鹰形的黑影若隐若现，发出一阵亢长的嘶鸣。

    叶凡认真了，极致武劲汹涌澎湃。

    “龙鹰神体，绝无神！”

    “吼！吼！吼！”

    叶凡身后的黑影窜入拳印之中，形成一道道特殊的纹路。

    拳印瞬间放大，从磨盘大小化为房屋一般！

    “喝！”

    叶凡高举双臂，仿佛空气炮一般，将拳印砸出出去。

    “嘭！！！”

    霎时间，半空震动，空间迸裂！

    巨大的拳印与血色闪电交错在一起，顿时发出一阵“噼里啪啦”的声响。

    叶凡的拳势极为凌厉，所过之处血色闪电尽数折断。

    不过，那些闪电数量太过密集，巨大拳印只砸开了十米的空间，便被接踵而至的血色闪电瓦解。

    一时之间，白、红相间的光芒炙烈散开，极为耀眼。

    在光芒散却之后，血色的闪电再度袭来，声势愈发的恐怖。

    叶凡见势不妙，索性甩开拳头，猛力向前冲去。

    “龙鹰神体，众神归天！”