    “大家不要愣着，过来搭把手将这个雨棚撑开。”

    “你们怎么回事，一个打雷就把你们吓成这样了？”

    周通看着一个个吓得瑟瑟发抖的众人，眼中闪过一抹无奈之色。

    不就是一个打雷么，虽然这雷声是大了点。

    但是也没那么夸张吧？

    那些女孩子被吓住了也就算了，怎么慈安道友，杨小哥这些男的也吓成了这样子？

    周通无语……

    这个门派的人也太胆小了吧。

    “算了，我还是自己动手吧！”

    见到这些人全部好像被定住了一般，周通只能叹了口气，自己动手开始组装起了雨棚。

    周通好歹也是金仙圆满，组装一个雨棚还是很轻松。

    很快，周通便将雨棚装了起来。

    “呼！终于装好了！”

    周通抹了抹头上的汗珠。

    这雨棚比他想象的要大很多，十几个人完全能在这里面活动开来。

    而且这雨棚也不知道是用什么材质做的，通体都是透明的面料，但是摸上去却是很坚固。

    刚才周通装的时候，撞到雨棚的墙壁，都没让它产生一点褶皱。

    上面还有很多金色的花纹，在雷电的照耀下，显得非常的显眼。

    “边看雨景，边吃烧烤似乎也不错啊！”

    周通看着雨棚外面的瓢泼大雨，不禁点了点头。

    “咦？那股威压没有了！”

    雨棚中，杨戬等人瞬间就感觉到，那股笼罩在自己身上的威压不见了。

    取而代之的是一种非常温暖的气息。

    “大姐，我能动了！”

    张玉巧惊呼道。

    其他几位仙女也惊讶地发现了异样。

    “奇怪，我们怎么忽然能动了？”

    “那雷劫好恐怖，我还以为我要死了！”

    “这是什么法宝，居然能将雷劫的威压挡住？”

    .....

    听见这些话，周通眼中露出一抹无奈。

    雷劫　？

    你们管这种程度的打雷叫雷劫？

    这不就是一场平平无奇的雷阵雨么？

    这些人的表现也太夸张了吧？

    “看来是前辈用法宝暂时隔绝住了雷劫的威压！”

    “这件法宝到底是什么，这上面居然是全部是大道纹理！！”

    观音和文殊相互对视了眼，彼此传音道。

    “这恐怕又是一件先天灵宝啊，前辈难道是准备用这件灵宝来抵挡九天雷劫了？”

    “这....能挡住么。”

    一旁的杨戬眼中也露出一抹惊讶。

    他也看出了这个雨棚的不凡。

    能够隔绝天道雷劫的威压，而且上面还有这么多大道纹理。

    这绝对一件宝物啊！

    “各位，我们现在淋不到雨了，大家一起加把力，争取早点吃上烧烤吧！”

    周通开口说道。

    见到周通一脸无所谓的表情，众人也缓缓平复了心情。

    天塌了有高个子顶着呢！

    前辈这么轻松写意，肯定是有办法对付这九天雷劫！

    想到这里，众人这才慢慢放下心来。

    纷纷开始做起了自己手中的事情。

    “三位道友，这就是一场普通的雷雨而已，你们的反应也太夸张了吧。”

    转过头，周通对着杨戬三人说道。

    原本他还以为这几人年龄大一点，心性应该成熟一些。

    但是刚才他们也被这打雷声给吓傻了，喊他们帮忙都喊不动。

    听见周通的话，杨戬三人脸上露出一抹尴尬之色。

    他们也不想有这种反应。

    但是这可是九天雷劫啊！

    他们能不反应夸张点么？

    “前....前辈，这雷.....雷您的这法...棚子真的能够挡住么？”

    杨戬一脸紧张。

    虽然威压被挡住了，但是雷劫还没有完全消散。

    等下要是雷劫落下来，如果这棚子挡不住，他们这群人该死的还是全部要死啊！

    “啥玩意？落雷？”

    周通微微一愣。

    还不等他反应过来，就听见轰隆一声巨响传来。

    紧接着，一道水桶粗细的紫色电光便朝着五行山的方向落了下来。

    雨棚里面瞬间就响起了一道道尖叫！

    “啊！雷劫落下来了！”

    “快跑啊！”

    “三妹，快到哥哥这里来！”

    “小七，你们都来我这里！”

    ......

    周通也傻眼了。

    尼玛，真的落雷了！

    原来这些人的反应是有根据的啊！

    他们都知道这雷会落下来么？

    那特么这一个个怎么刚开始不说？

    非得等自己把雨棚都搭起来了才说！！

    简直就是一群坑货啊！

    紫色的雷柱一瞬间就落在了雨棚上。

    啪啦。

    只听见一声脆响，雷柱像是水滴打在地上一般，瞬间就散落了开来。

    雨棚上甚至连一个印记都没有留下。、

    我擦！

    系统出品，必属精品！

    这雨棚的质量也太好了吧！

    见状，周通顿时觉得自己这五百万打工点花的不亏了。

    而在场的其他几人则是满脸震撼。

    “九天雷劫被挡住了！！”

    “这到底是什么灵宝，居然连九天雷劫都能够挡住？”

    “难怪前辈看起来这么淡定，原来是一点也不慌啊！”

    “少爷也太帅了吧！”

    所有人都在心中呐喊。

    无论是杨婵，杨戬还是七仙女，哪吒此时他们心中对周通只有一个字。

    服！

    大写的服！

    周通再次让他们感受到了什么叫做绝对的自信，什么叫做遇事不惊。

    这天底下，除了圣人恐怕真的没有什么能对周通前辈产生威胁了。

    杨戬心中暗暗地想到。

    于此同时。

    五行山不远处的天空上。

    有六道目光也在打量着五行山周通一行人的方向。

    昊天玉帝此时满脸紧张。

    他也没有想到在，自己只不过是下来查探一下五行山。

    没想到就碰到了这五位圣人的化身。

    仅仅只是圣人的化身，他们身上传来的威压都让昊天有些喘不过气来。

    “这件法宝，居然能够挡住九天雷劫？”

    人群中，原始天尊皱着眉头开口说道。

    其他几位圣人也是在仔细打量着周通的雨棚。

    “我看这件法宝上面布满了大道纹理，这件法宝恐怕不仅仅是先天灵宝那么简单啊！”

    女娲也开口说道。

    以她对法宝的了解，能够产生一丝大道纹理的宝物已经可是算是先天灵宝了。

    但是这件法宝浑身都布满着这种大道纹理，而且九天雷劫劈在其身上连一点痕迹都留不下。

    这就很夸张了。

