    事实证明，这世界上并没有那么多的奇迹。

    女战士们杀干净了邪人后，在花海城中仔仔细细地搜了三次，结果和料想的一样：无一生还！

    封青阙解除变身，降落在城中心最高最大的船楼楼顶上，这是就是花海城主花满楼的住处。俯视甲班，依稀可见各种夸张的裂缝和凹陷，往远处看，就是满眼的血迹和残缺尸体。

    这就是法海村村长心心念念的花海城，这就是那个曾经丝慕赞不绝口的人类大城……

    他再叹一口气，脚尖轻点船楼屋檐，一圈无形的魔法波动迅速覆盖全城。感受着体内魔力的迅速流逝，封青阙的脸一点点白了下来。

    和毒药一样，清理一新这个魔法虽然很简单，但如果作用对象是一整个城市的的话，再简单的魔法也会施展地无比艰难。

    “刷！”

    魔法波动在一瞬间的波动后立刻消失，伴随着女战士们一声声压抑不住的惊呼，那些沾染了血污和泥沟的街道船屋焕然一新。

    封青阙两眼一黑，巨大的消耗让他暂时失去了对噬海衣甚至身体的控制。木木焦急地钻到他身下，托起主人慢慢地降落地面。

    丝慕迟迟赶来，看见这一幕撒腿朝封青阙奔来：“达拉崩吧！你怎么样了达拉崩吧？”

    封青阙强挤出一丝笑容，拍拍木木的黑色书皮表示对它救下自己的感谢，然后接过丝慕伸出的双手，轻轻借力站了起来道：“没事，只是一时力竭而已，刚才那个魔法消耗有点大，我恢复一下就好了。”

    他抬手指了指船楼外的街道，拍拍丝慕的肩膀道：“走吧，去看看外面的情况。”

    丝慕刚从哪里跑过来，闻言不由自主地回想起一个个倒在地上的身体。她轻轻拉住虚弱无比的封青阙，迎着他疑惑的目光解释道：

    “算了吧……全都是尸体，而且它们大部分都不完整，有的脸都被啃掉了……”

    “……”

    封青阙的眉头皱了皱，通过丝慕的只言片语，他已经能大概想象出街道上的情景。想了想后，他点点头吩咐道：“不看就不看了吧，你让护卫按人类的方式海葬了这些尸体，邪神破封入城乱世，海人族和我都脱不了干系……受些累，就当赎罪了吧。”

    丝慕点点头，扶着他回到船楼里。等封青阙盘膝做好准备休息后，她对着封青阙点点头，就出去传达他的指令了。

    盘膝而坐的封青阙并没有立刻开始冥想恢复能量，他抬手看了看表，光幕系统更新需要48小时，而这不长也不算很短的时间，已经快要结束了。

    他闭上眼打开光幕系统，看着上面所剩无几的灰色区域，心里想着的，却是在此时此刻，那无数同样关注着这块光幕的同胞们。

    “花海城空了也好……那就把这里，当作是地球人类的大本营吧。地球文明的延续，靠的可不是一个人的力量啊……”

    【光幕系统更新完毕！】

    【地球的人类，这将是我的声音最后一次在你们耳边响起。由于某些原因，我无法再继续观看你们精彩的求生之旅。】

    【请诸位不要失望，为了保证你们继续求生的热情，我可以明确地告诉你们，你们是可以回到地球的！】

    【回去的条件很简单：让无尽之海露出高山，坦开平原，长出森林，淌出河流……】

    【相信我，达到这个目标这真的很简单！】

    【话不多说，再见了我的地球朋友们！】

    【请记住：危险与机遇并存，如果想有尊严地活下去，就不断前进吧！】

    【奇迹，或许就在不经意间呢！】

    ……

    “去尼玛的奇迹！”

    封青阙的脸色随那洪钟般的声音几度变幻，头上少了一个监控固然不错，但从另一方面想，人类岂不是永远失去了重回家园的机会吗？

    至于祂所说的“重回家园”的条件……

    在这个被海洋覆盖的世界里，想要见到高山、平原、森林和河流，那只有让海平面降低这么一个办法……但问题是，这降下来的水，要排到哪里去呢？

    阴沉着脸，他点开光幕查看具体的更新内容。

    “WKQTMLGWXMLBD！”

    【本次更新具体范围为交易区、论坛区和状态栏！】

    【即日起，每人每日仅可在交易区进行一次交易！】

    【即日起，论坛区分为世界频道、区域频道、私人频道三个频道，每人每日仅可在世界频道发布1条消息，每人每日仅可在区域频道发布10条消息，每人每日仅可在私人频道发布100条消息！】

    【状态栏新增非生物能能量检测评级系统！】

    ……

    这“最后的”更新过后，光幕系统的改变不可谓不大：除物品栏外的三个大板块都进行了堪称改头换面的变化，而且，除状态栏外，这些变化无一例外，对人类在无尽之海接下来的生存都是百害而无一利！

    交易区是很多人赖以生存的地方，他们可以在这个能连通世界的“商场”中，凭着自己独有的商品换取维持生存的物资。可一旦限制了交易次数，就意味着这些人被迫中断了薄利多销的手段，要么进行大宗交易，要么就放弃这个“商场”。

    而论坛区更新后分为三个频道，表面上看更加地有条理，区域分明，但如果和更新后的发言限制合在一起的话，这就是一次对人类巨大的削弱。

    在降临初期，正是因为光幕系统为人类提供了相互沟通的渠道，才有了接下来的绘制地图、亲人相聚等大规模运动。一旦被限制发言，无异于在链接人与人的链条上砍了一刀，缺少了信息的共享，这个刚刚有了一点形状的人类联盟就直接被再次打散了……

    没等他想更多，就收到了艾沁馨和艾沁语的私信，姐妹俩先是报了平安，然后就忙问他现在的位置。

    封青阙挨个回了一句，私人频道就只剩下98次发言机会了。制止了艾沁语继续闲聊下去的行动后，他的私人频道发言权就剩下97次了。

    想了想，他点开世界频道，一行字迹缓缓浮现：

    【青雀：……】

    ……

