    这是数年来怀北过得最为热闹的一个年。

    除夕当天，大街小巷上燃满了火红的灯笼，行走路过的百姓面上充斥着的都是抹不开的笑容。

    冬风仍冷，可却吹不散人们胸口积蓄起的火热。

    街上没有了卧墙乞讨的乞儿，也没有为饱腹而落泪的老人。

    大人的脸上没了不知前路的愁苦，说笑间都是对来日的渴望和期待。

    孩子们沉浸在这样的欢乐中，拉着自家大人的手在人群中穿梭，指着街边的灯笼或是灵巧的糖画新奇得不断惊呼，笑声伴随着头顶炸响的烟火在空气中缓缓散开，朝着更远的地方飘摇而去。

    在张灯结彩的喧嚣热闹中，苏沅和林明晰一左一右牵着林修然的两只小手，拉着他到了一个平时不太会来的院子里。

    院子里的东西是苏沅一早就让人搬出来摆好的，大小不一的箱子上都很应景地贴了一张红色的纸。

    上头写的字各有不同，却都是美好之意。

    林修然按苏沅说的全程都闭着眼，等站定后吸了吸鼻子，兴奋地说：“娘亲，我可以睁开眼了吗？”

    苏沅蹲下身子与他的双目齐平，温暖的手在他的眼皮上轻轻点了点，含笑说：“可以了。”

    “睁开眼瞧瞧吧。”

    “哇偶！”

    “这么多箱子，里边装的都是给我的礼物吗？”

    林修然惊喜地拉住了苏沅的手没放开，眼底倒映出的亮光宛如天上闪烁的星宿，让人看了就忍不住生出笑意。

    苏沅拉着他的小手往前走了几步，停在最前端的一个箱子前说：“对啊，这都是给你的礼物。”

    “是曾祖父和外婆给的。”

    这些东西一早就随着苏沅到了怀北。

    可她起初一直都没拿出来，等到现在才让林修然自己来一一开箱。

    南侯和南歌离虽是没机会看着林修然长大，可对他的疼爱却不比任何人少。

    但凡是能在盛京城中，甚至不包括盛京城能搜罗到的符合他这个年岁的小娃娃喜欢的，用得上的各种东西，不论贵重还是寻常，都想尽法子搜罗到了一起，攒着等苏沅给他带回来。

    林修然自出生就一直在怀北长大，也不知道盛京是什么地方。

    可在林明晰和苏沅等人的教导中，他也知道一个叫盛京的地方有念着自己的长辈。

    他满眼惊喜地扑过上去把箱子打开，看清里头的东西兴奋地大叫了起来。

    “娘亲，这都是我的啦？”

    “对，都是你的了。”

    预料之外的礼物让林修然看起来就像是个掉进了米缸的小老鼠，又笑又闹的折腾到夜半都不肯睡觉。

    他难得闹腾一次，大人都不愿搅他兴致，误打误撞地守了个岁，等到了子夜更替之时。

    新旧交替之际，天边烟花炸响，耳边能听到的都是爆竹炸裂的声响。

    林修然不知什么时候就趴在林明晰的怀里睡着了，微微张着小嘴正在打呼噜。

    林明晰怕他被吵醒，轻轻用手拢住他的耳朵，眉眼含笑地看向不远处的苏沅，说：“沅沅。”

    苏沅应声回头，猝不及防就撞入了他满是笑意的眼里。

    她眉梢微扬笑道：“怎么？”

    “三年了。”

    “这是我们到怀北的第三个年。”

    苏沅想起初到怀北时的景象心里也多了些许感慨，呼出一口气才说：“是啊，三年转瞬而过。”

    “马上就是新的一年了。”

    她说着走过来把笼在林修然身上的披风拉紧，手垂下去握住林明晰的手，轻轻说：“会一年更比一年好的。”

    虽说逢年过节就算是讨口要饭的人都要休息几日，可这样的定律却不符合林明晰的处境。

    过完年气候就开始逐渐回暖，地里蓄了一冬的药材秧苗就会冒出了绿油油的嫩尖。

    若是不出差错，第二年大多数药材都会变成收成。

    此事事关怀北命脉，过程中的任何细节都不可疏忽。

    故而在家休息了不到两日，林明晰就带着人紧锣密鼓开始了护苗的准备。

    除了地里的活儿，他还要留意修路的情况。

    整日都忙得脚不沾地，见不着人影。

    苏沅躲了几日懒，带着林修然疯玩儿了几日，等书院开学，把这小家伙送到了书院中去，她也开始琢磨别的事儿。

    她起初也没说自己想做什么，只是带着冬青和剪月在城中来回地转。

    连着转了几日，冬青心里的古怪越发浓郁，忍不住说：“夫人，您是想找什么吗？”

    要是想找什么东西，大可吩咐人去寻。

    何必大费周章自己慢慢去找？

    苏沅回想着自己看到的情况，摩挲着手腕上的玉镯，奇怪道：“怀北城内没有织坊吗？”

    “那布庄里的料子都是从何处来的？”

    冬青听到这话愣了下，可还是下意识地说：“种桑养蚕条件苛刻，怀北当地的气候并不能做这些。”

    “此地常见的衣料多是麻，布庄中的料子也大多是从别处运来的，所有价格比其他地方都贵了不少，寻常百姓家中也很少会有去布庄买料子的时候。”

    苏沅听完露出个若有所思的神情，微妙道：“那怀北养了那么多的牛羊，除了能吃的肉以外，其余的东西都用来做什么了？”

    冬青被这话问得有些莫名，奇怪地眨了眨眼，好笑道：“自然是扔了。”

    能吃的地方都成了人们的口粮，能用的皮子都被制成了皮货，其余不能吃的留着能做什么？

    苏沅又问：“那此地产的牛羊，不往别处卖吗？”

    剪月被她这话逗得笑出了声，叹息道：“怀北天气不好，不管是养牲畜还是做什么，都难得会有好收成的时候。”

    “百姓养的牛羊虽是不少，可因为地里不产粮食，只能指望着那些肉来果腹，能保证自己一家老小不饿着就算是不错的了，哪里还会有卖出去的？”

    而且牲畜肉不像别的东西，活着的没办法浩浩荡荡地往别处赶。

    杀死片成了肉的，饶是再小心谨慎也存放不住，没几日就能起了怪味儿。

    纵然是起了心思想卖出去一些，左右也卖不出这个怀北城。

    苏沅眯着眼往城东的方向看了一眼，说：“我记得大人曾跟我说过，城东往北出去，是一处荒塞，有不少牧民都养了牛羊在那里？”

    “不错。”

    “走，咱们去看看。”

    苏沅是个说做就要做的性子，脑海中有了个模糊的念头，就一刻也不想等就要出门。

    冬青和剪月都不清楚她想干什么，慌忙备下了马车都快到城门口了，才好奇道：“夫人，咱们去东塞作甚？”

    “我听说那里养着的都是些牲畜，不光是风沙大，异味儿也足，而且还有野狼出没，可不是个什么好去处。”

    苏沅掀起车帘往外看了一眼，眯着眼说：“我只是觉得，那些牛羊或许还有别的用处。”

    光是用来自己吃，实在有些浪费了。

