    从礼堂谈完出来后，王子阳给白三奇打电话，他还在中心医院上班，而且见过张欣，问他比问欧素花能得到更准确的信息。

    电话接通，白三奇道：“子阳啊，你好久没给我电话了。”

    王子阳道：“事情多，原来是莫小棋，然后是莫院长，后来我自己，白老别生气。”

    “不生气，帮不了你们，心里还过意不去，尤其是对你。”

    “我挺好。”

    “在哪儿？晚上我们一起吃个饭吧，顺带告诉你一件事。”

    “我在英国。”

    “这么远？那我电话里告诉你吧，我不在中心医院了，昨晚和周游说的，下个月开始我去医学院讲课。”

    王子阳吃惊的同时亦能理解，现在的中心医院已经不是原来的中心医院。先是周梧桐离开，然后是陈飞扬父子，接着是陈义、莫洪刚，再然后是他。白三奇所熟识的这些人都已经不再，白三奇留下来没意思：“白老，你这个选择，我觉得挺好，但对医学来说，可能是一大损失。”

    “所以我才去授课。”白三奇呵呵笑了两声，“医学院没有纷争，我想过清静些，哪怕每天都生活在一个点上。”

    “那我不说什么，我尊重你的决定。我问你一件事吧，之前莫院长请我吃饭，我前女友有一起去，你见过她，应该还认得吧？”

    “认得。”

    “她去了中心医院上班？”

    “妇产科，我前天看见她的时候还吓一跳，怎么，这事你不知道？”

    “黄小淑刚告诉我。”王子阳语调显得有点尴尬，“白老，你知道这怎么回事么？谁让她来？医院都怎么说？”

    “周游，我就知道这么多。”

    “谢谢，我回去再找你，你老保重。”

    “你一样。”

    电话挂断，王子阳一声叹息，和黄小淑往回走。

    回到客住别墅，黄小淑坐了一会又起来，说去找琳达。王子阳知道她心里想什么，大概去试探琳达，王子阳没拦阻她，他上了顶层，坐在太阳伞下面抽着香烟，望着远处的海面。

    不知道过了多久，码头的老美子被黄小淑喊了回去陪王子阳，他走上天台，手里端着一碟切开的坚果，还有一个酒桶，里面有冰镇的红酒，还有两只红酒杯。

    坐下来给王子阳倒了小半杯红酒，老美子道：“老板，你看上去很愁，怎么啦？”

    王子阳并没有隐瞒：“菲尔先生并非我们想的那样，今晚我们要离开。”

    “直接回华夏？”

    “对。”王子阳喝了一小口红酒，拿出自己的手机来，“我打个电话，你别说话。”

    老美子说好。

    王子阳调出老金的号码拨过去，老金接了干巴巴问王子阳有什么事？王子阳直话直说道：“我想知道还魂九十六针是不是有个叫强针法？”

    老金一阵吃惊：“谁告诉你的？”

    “你先别管，说实话。”

    “这个……不行，你得先告诉我是谁告诉你，这问题很严重。”

    “菲尔先生，他提醒我说有人想要，但不肯说谁。”

    “他一外国人，到底谁啊？”

    “不清楚，你别扯开话题，你先告诉我。”

    老金一声叹息了才道：“强针法就是强健身体的针法，通过针刺穴道增加身体机能，是瞬间增强，瞬间爆发。比如你用在黄小淑身上，瞬间就是一个战斗力加强十倍的黄小淑。不过要配合药物使用，否则会有很严重的后遗症，比如，爆血管，因为这是违反自然规律的针法。”

    王子阳原来那想过这些，听见老金这样说，早震惊的嘴巴张大合不上，老金喊了他几声他才反应过来道：“我去，你为啥瞒着我？”

    “我也不太会，有必要告诉你吗？”

    “你不太会，为何有人会知道？”

    “我也非常震惊，你最好弄清楚这个人是谁，指不定这王八蛋和研究基因武器的是同一个人，不然需要这个针法干嘛用？就是提升人的潜力，以一敌十，以达到某种目的……”

    “光头老杨的事你问过陆庆祥没有？”

    “问过，陆庆祥告诉我当年老杨有参与研究，所以老杨应该不是找我，而是通过我找陆庆祥，之前陆庆祥来了南港没露面，他不知道，以为陆庆祥还一直失踪。”

    这和王子阳猜的一样：“我回去再和你说，你没事少点打电话给陆庆祥，或者你提醒她，让她自己小心。”

    “这件事我打算你回来了跟你说，你能不能派个人去她身边保护他们？”

    “可以，我让黄小淑派。”

    “谢谢！”

    “五号没什么问题吧？”

    “没问题，再一个星期的治疗他就不需要拐杖走路了。然后再花一个星期巩固就能恢复如常。不过他的肌肉毕竟出过问题，我们用反自然的方式刺激治疗回来，使用寿命是不长的，再几年他仍然得复发。”

    “那个我们就不管了。”

    挂断了老金的电话，王子阳继续喝酒看风景，等黄小淑回来，把事情和黄小淑那么一说，几乎没把黄小淑吓坏。

    黄小淑道：“还魂九十六针还有这神效？这不是肌肉强化针么？科幻片呢？”

    王子阳正色道：“听老金的语调，是真的，事实上他没有骗我的必要。”

    “你告诉我，是想我去问清楚菲尔先生，到底是谁要找我要这个针法？”

    “对，尽可能搞清楚。这背后的人觉得不简单，我赞同老金的话，可能真和研究基因武器的是同一个人，因为这个针法本身也是生化技术。”

    “我该怎么问菲尔先生？你有什么意见？”

    “你就说这可能是要我命的事，如果他知道，请他说出来。如果他还是不说，那意味着我们的友谊结束，他清楚这一点。如果结果真的如此悲剧，那你悄悄找琳达，和琳达说，让琳达知道这些事。有一天琳达看见了菲尔先生的客人，或许听到什么关于这方面的事，告诉我们，也对我们有作用。”

    “看来只能如此。”

    “琳达能信任，她不知道那么多，所以在她心里是我们救了她的孩子，她的家族，她是真心感激我们。”

    “这点我知道，我已经问清楚，你猜的没错，就是菲尔先让她不要带孩子去伦敦的。确实是菲尔先生的设计，这人真恐怖，我忽然感觉他不是正当的生意人，肯定做着许多坏事。”

    王子阳站起来，伸伸懒腰：“这个世界上就没有正当的商人，走吧，吃饭，下午你去告辞的时候趁机问问。”

    三个人一起下楼往餐厅走，吃了一顿西餐回来，各自休息。

    等到下午四点钟黄小淑才出去，而她刚走王子阳就接到一个电话，是响尾蛇的电话。一直在害怕，也一直在等待的事情终于来了，响尾蛇让王子阳后天午夜十二点前去到台西省，他会安排接头人在台西省，王子阳到了以后，接头人会主动联系。

    挂断响尾蛇的电话，王子阳立刻换了一张卡给五号打过去，把响尾蛇说的话复述了一遍。

    五号听了一阵兴奋：“这王八蛋总算行动了啊，等死我了……”

    王子阳道：“这又如何？不是他去台西省。”

    “没关系，我相信你会想到办法把他骗去台西省。”

    “你还真看得起我，如果不行呢？”

    “没有不行，你必须行，你智商不是很高吗？随机应变的能力不是很强吗？别以为我不知道你们在英国发生什么事，我都知道，你们可真是一次次刷新我对你们的想法。”

    王子阳知道五号肯定会留意他的动向，五号知道发生什么事很正常，反之才不正常。他可不震惊，仍然很淡定：“我过去台西省没问题吧？你这边有什么接头人给我没有？”

    “有，我早安排好，你去那边不会有问题，到时候响尾蛇真让你配合把货抢出来，他会帮你搞定。不过我得告诉你，这个货只能让我们用到离开公海进入别的领土之前，如果在此之前你的计划没成功，台西省的军方会出动，直接把人消灭，把货抢回来销毁。也就是说，能不能抓到响尾蛇就这一个机会，办法你自己想，我们没办法。”

    王子阳心里很愤怒，可是这个任务早就已经决定，愤怒也没用：“没问题，但请记住你对我说的话，对我的承诺。”

    “只要我的命还在，我都会去维护。”

    “挂了……”

    等了一个多小时，黄小淑还没回来，王子阳打算打电话过去问，结果黄小淑自己打了过来，说菲尔先生请他们吃饭，让王子阳收拾好东西去礼堂右边第二个房子。王子阳和老美子说了一下，两个人随即收拾各自的物品，也带上黄小淑的物品，往礼堂的方向走。

    去到一看，菲尔先生和琳达，以及家族几个有身份的人，黄小淑，都已经在座，谈的很愉悦的模样。

    王子阳坐下来和菲尔先生他们交流，让黄小淑翻译时，顺带告诉了黄小淑响尾蛇来电话，以及五号那边的说法，亦问了问黄小淑菲尔先生说了没有？黄小淑用很遗憾的声音说，没有答案，但她已经和琳达谈过，并且用了些技巧让琳达不要告诉菲尔先生。

