    下午时分，宁若尘和独孤博便是来到了七宝琉璃宗山门，二人凭借着其身份直接向七宝琉璃宗的宗主塔走去。

    宗主塔内，依旧是除了宁风致外无外人，而当宁若尘二人刚到宗主塔门口之时骨斗罗古榕便是瞬间出现在去面前。

    “骨爷爷。”宁若尘喊到。

    古榕点点头，道：“劳烦毒斗罗送小尘回来了，进去喝杯茶？”

    独孤博没有拐弯抹角，道：“今天来这里喝茶是小，小怪物说他会将那两本医药圣典给我阅读，所以我决定同意骨斗罗的提议，来此看看宁宗主的意见。”

    听见独孤博的话古榕感到十分诧异，道：“你这个老怪物竟然这么爽快，风致就在里面，我们进去吧。”

    以古榕的身份和实力如此说话依旧是十分客气，而独孤博也是没有摆架子，跟着古榕便是向着那突然开启的门内走去。

    宁若尘看着独孤博，对视一眼后，道：“毒冕下有眼光。”

    独孤博也不避讳，道：“主要是你太妖孽了，不然我也不会加入宗门。而且骨斗罗之前也答应我只需要在宗门生死存亡之际守护宗门，平时只要挂个名而已，倒是无伤大雅。”

    宁若尘不管独孤博如何回答，反正这个结果绝对是共赢的最好方法。

    独孤博虽然只是初入封号斗罗的实力，但是封号斗罗终究是封号斗罗，远远不是魂斗罗可以比拟的。

    而且独孤博的群战能力，一人便敌千军万马。

    宁若尘见有客人来，也是走下那议事大厅最高层的台阶。

    “毒斗罗有空前来七宝琉璃宗倒是让我倍感荣幸，冕下请坐。”

    独孤博在旁边坐下后宁若尘也是自己坐了下来，而古榕则是走到自己的专属座位。

    “来人，上茶。”宁风致声音轻轻喊道，但是厅外之人却是马上行动了起来。

    “多谢毒冕下送犬子回宗，日后若是有什么需要七宝琉璃宗的冕下可遣人来七宝琉璃宗告知。”

    独孤博微微颔首，道：“之前骨斗罗曾经邀请我加入七宝琉璃宗，不知道他的话可否能代表宁宗主。”

    宁风致显然是知道独孤博的来意，道：“骨叔的意思就是我的意思，前辈愿意加入七宝琉璃宗我们全宗举宗欢迎。”

    宁若尘见宁风致对时机的把握也不由得一叹，不愧是能将辅助宗门发展成强过蓝电霸王龙家族的枭雄人物。

    独孤博道：“那我也要重申一遍，我可以加入七宝琉璃宗，在宗门生死存亡之际，或者是其他十分重要的事上我可以接受宗门派遣的任务，除此之外我不想受到宗门太多的约束。”

    宁风致面露微笑，道：“如今大陆虽然表面风平浪静，但是绝世如图冰川一般，地下暗流汹涌，前辈愿意加入七宝琉璃宗宗门实力必然大幅提升，前辈不愿意受到约束这是人之常情。”

    “我正式聘请毒斗罗为宗门客卿长老，前辈可以拒绝除了在宗门生死存亡之际出手外的所有安排。”

    独孤博知道宁风致也不是简单人物，道：“宁宗主客气了，我也不是吃干饭的人，若是真的需要我出手的时候想来也确实是迫不得已了，我不会随意推迟。”

    古榕看着独孤博，道：“既然毒斗罗加入宗门，理应为他接风洗尘，我看不如即可安排下去，到时候宗门让宗门弟子，也让天下魂师知道这件喜事才行。”

    宁风致微微点头，道：“这件事确实是得提上日程，这件事不能草草了之。”

    独孤博嘴上却是露出一抹不一样的笑容，道：“我的事不着急，我想小怪物应该还有事。”

    宁若尘思考片刻，便是说道：“前辈指的是我的武魂？”

    独孤博点点头，他知道这件事对于七宝琉璃宗来说，影响力绝对不下于一位封号斗罗加入七宝琉璃宗。

    宁若尘此时也是挺直了胸膛，咳了咳，道：“父亲，我有一件事向父亲禀报。”

    正在宁若尘准备开口道时候，古榕站起来，道：“小尘四十级了？”

    宁风致也是看着宁若尘，难以置信的表情呼之欲出。

    宁若尘点点头，道：“没错，不过这都是小事，我要说的不是这个。”

    这时候剑斗罗尘心也是从外面御剑而来，道：“这一个多月来，从大魂师到四十级三环魂尊，这还是小事。”

    宁如此见到来人，微微行礼，道：“我若是将大事说出来，剑爷爷恐怕也会觉得那件事不值一提了。”

    “噢，那你说说看，有什么比你一个月提升十来级更让人惊讶。”

    不待宁若尘说话，宁风致便是说道：“剑叔，有一件事得先和你说一下，独孤前辈如今已经加入七宝琉璃宗了。”

    “哦，怪不得小尘说出那样的话，原来是你这个老家伙，想开了？”尘心看着独孤博调侃道。

    独孤博无奈摇摇头，道：“你们还是听小怪物说吧。”

    宁若尘不再犹豫，直接说是召唤出自己的武魂。

    “父亲可以数数有几层。”宁若尘淡淡的道。

    不只是宁风致，古榕和尘心也是向他那手中的九宝琉璃塔。

    “九层！”

    宁若尘也不打算掩饰，道：“这是我在毒斗罗那里得到的机缘，算起来他也算我的恩人了。”

    宁风致强行止住内心的狂热，道：“先多谢独孤长老了，不知道独孤前辈是用了什么方法让得尘儿的武魂发生进化，只要独孤长老将这件事告知我，长老想要什么只管开口。”

    独孤博摇摇头，道：“并不是我不想，而是这件事与我无关，全是小怪物自己的功劳。”

    宁若尘道：“父亲，你们也不用难为毒冕下了，这件事是我在前辈的药园里得到了一株仙草后将其吸收，然后武魂才突破了原先的限制。”

    “不知道前辈的药园里是否还有同样的献策，我愿意不惜代价和前辈交换。”

    独孤博苦笑，摇摇头，道：“我连他吃了啥都不知道，我也不知道还有没有。不过就算是有，这小子恐怕也一并给搜刮来了。”

    宁若尘摇摇头道：“没有了，我食用的仙草叫做绮罗郁金香，金荣华贵，一株已经是天地的馈赠了。”

    宁若尘虽然有些失落，但还是说道：“此类药草不属凡物，有一株已经是十分不错。”

