    沙棘果汁的收购价钱，杨震图一开口就给出了天价。

    但是魏小宝主动将价钱降低了20%，一来现在的他并不缺钱，二来他也知道，杨震图所给予这么多的报价，从自己这里收购沙棘果，已经将利润降低到了极点。

    对方给自己面子，魏小宝当然也不能不识相。

    相较于和杨震图之间的生意来往，魏小宝更想要维持的是其中关系。

    人脉对于现在的他而言，比钱财更加重要。

    为此，杨震图对魏小宝赞不绝口。

    他觉得这个后生日后必有所为，不顾及眼前的利益，而放眼长足发展。

    眼下在这个急功近利的时代，不是每一个年轻人都有这样的目光的，但魏小宝独具慧眼。

    敲定了相关事宜后，杨震图显然非常开心。

    他挽留魏小宝在家中就餐，叔侄俩也好喝一杯，但是被魏小宝拒绝了。

    “杨叔，我爷爷的情况你也知道，他老头子闲不住，我怕不在家的时候他一个人上山去。所以这段时间，我多半时间都会留在大河村那里照顾他老人家，饭以后还有机会会吃的，谢谢杨叔你的好意，我就先告辞了！”

    杨震图拍了拍魏小宝的肩膀，眼神之中满是赏识。

    他说道：“既然小宝你要回去尽孝道，我也就没有理由阻拦你了。现在像你这样有孝心，有事业心，有眼光，有远见的年轻人，可真是不多见呀！”

    说话间，杨震图下意识看了一眼自己的女儿。

    虽然他并没有和女儿交代什么，但是眼神之中仿佛透露着难以言喻的暗示。

    魏小宝虽不是金龟婿，但是他的潜力可是无法估量的。

    假若自己的女儿能够和魏小宝喜结连理，杨震图就算是做梦，估计都会笑醒！

    “爸，你这样看着我干嘛？有什么话就直说呗！”

    杨雪儿比较单纯，她认为自己的父亲一定有什么事情要交代。

    然而，杨震图却不好意思的笑了笑，他为自己的想法感到有些不好意思。

    即便自己再怎么喜欢魏小宝，年轻人的事情应当顺其自然。

    杨震图作为比较开明的家长，自然也不会从中干涉。

    假若两人有缘，自然水到渠成，也犯不着阿这个做长辈的操心。

    ……

    道别杨震图后，魏小宝独自驱车返回了大河村。

    虽然现在魏小宝依旧在大河县第二人民医院挂职，但是中医科室多他一个不多，少他一个不少。

    有徐凝香这个副院长撑着，就算是魏小宝一个月不去医院，也绝对不会有人提出异议。

    好在魏老爷子还算听话，并没有擅作主张，一个人在此外出，反倒是将老伙计们叫到自己家里来下棋喝茶，这让魏小宝安心了很多。

    当魏小宝将沙棘果子达成交易的结果，告知玉玲嫂子的时候，周玉玲非常的高兴。

    魏小宝的出手帮助，直接的帮她脱离了现在生活的困境。

    因为韩家兄弟的欺负，眼瞅着周玉玲已经家徒四壁，魏小宝伸出这只手，将她从泥潭之中拉上了阳光大道。

    有了沙棘果汁的稳定收入，周玉玲的生活，必然会发生翻天覆地的变化。

    原本魏小宝打算中午留在周玉玲家里，再品尝一番她亲手做的饭菜。

    然而，就在此时，赵雪的电话突然打了过来。

    魏小宝接起电话之后，电话那头的赵雪，语气非常的焦急。

    “小宝，你现在在大河县吗？”

    魏小宝回答道：“我在大河村，不在县城，有什么事情吗？雪姐。”

    虽然不知道发生了什么事，但以魏小宝对赵雪的了解，假若不是什么重要的事情，性格沉稳的赵雪，绝对不会这么焦急。

    “你在大河村那真是太好了！刚才农家乐山庄的经理打电话给我说，饭店出了点事情。既然你在大河村，能不能去看一下到底是什么情况？我在省城采购，暂时回不去。”

    赵雪的语气非常的焦急。

    听闻是农家乐山庄出了事情，魏小宝当然也不懈怠。

    他当即回答道：“这件事就交给我去办吧，雪姐你放心。”

    作为农家乐山庄的合伙人，魏小宝理所应当出面解决可能会出现的问题。

    因此，他当即对周玉玲说道：“玉玲嫂子，饭店那边出了点事情，我得临时过去一下，这饭改天再吃吧。”

    此前听说魏小宝要留下来吃午饭，周玉玲心里别提有多美了。

    因为魏小宝的出现，仿佛让她的世界都变得多姿多彩起来。

    当魏小宝临时决定离开的时候，周玉玲心中难免有些无以名状的失落。

    她通情达理的回答道：“你有你的事情要忙，赶紧去吧，别耽搁了！”

    离开玉玲嫂子家，魏小宝直接驱车前往农家乐山庄。

    毕竟农家乐山庄建在大河村旁边，路程很近，三分钟就可以到达。

    见魏小宝的座驾停在了农家乐门口，经理小王火急火燎跑了出来。

    瞧他的表情，可以看得出来，是发生了有些难以调节的问题。

    “小宝哥，你可总算来了！刚才这群客人在咱们饭店吃饭，现在闹得有些不愉快，您快去看看吧。”

    说话间，经理小王指了指农家乐山庄南门院子里停的几辆豪车。

    清一色的大奔，而且都是原装进口。

    农家乐山庄这段时间经营得非常不错，而且有口皆碑，声名远扬。

    前往农家乐山庄就餐的，一半是在周边踏青游玩的游客，以及莫名而来的吃货。

    另外一半，则是一些企业家或者是私人小老板酬客。

    城里的大鱼大肉吃惯了，偶尔体验一下农家乐山庄，这种待客方式，深受很多富商老板的追捧。

    因此，魏小宝可以断定，这帮开着进口奔驰豪车前来就餐的，大抵应该是富商。

    “带我去看看怎么回事儿，问题总有解决的办法，慌神只会乱自己的阵脚。”

    魏小宝沉声说道。

    虽然经理小王比魏小宝年长五岁，但是在处理很多事情方面，远远不及自己这个老板。

    小王连连点头说道：“我明白了小宝哥，客人在三楼的308房间，玉秀姐正在和对方交涉，而且现在情况有些……”

    话说到这儿，小王没在继续说下去，魏小宝也大抵猜测到是什么事情了。

    他大步流星的赶到了308号包间，随后打开了包房的门。

    包间内酒气冲天。

    三个挺着大肚楠的富商，正拉扯着韩玉秀的袖子，嘴里不干不净的在说些什么。

    魏小宝甚至没有了解情况，便当即冲上前去，将韩玉秀面前的男人推开，随后将韩玉秀揽在了身后。

    见魏小宝到来，韩玉秀当即松了一口气。

    魏小宝没有问其原因，只是沉声对韩玉秀安慰道：“不管发生什么事，嫂子别怕，有我在呢……”

