    第149章 

    经过巴拉克学院上门闹事的风波，苍穹魂师学院有龙公坐镇的消息便传开了。

    有这样的强者压场，原本打算闹事的人都偃旗息鼓下来。

    很快，巴拉克王国贵族那边也传来消息。

    王国为学院颁发了荣誉勋章，甚至派人前来修缮学院。

    宁远猜测，对方很可能是从独孤博口中证实了消息。

    毕竟，身为大陆屈指可数的封号斗罗，哪怕是最弱的，独孤博也值得拥有这样的牌面。

    接下来的日子，宁远也没有急于离开学院。

    他的魂力已经提升到四十级，邪神四考已经开启。

    只是学院的事情还未安排完毕。

    他需要着手构建一支强大队伍，用以参加全大陆高级魂师精英赛。

    虽然宁远自己一个人上场也能打穿比赛，但毕竟决赛是在武魂城。

    那位绝对强大的教皇比比东也会亲自观战，如若非必要，宁远并不打算亲自动手。

    他的目的只是借由苍穹学院的名头，引出孙铭，调查当年的真相。

    当年，宁远父母到底在星罗帝国内遭遇了怎样的危险？或许如今也只有孙铭知道内幕了。

    接着，便是宁远所构想的“窃国计划”。

    如同千仞雪潜伏天斗帝国多年一样，他也打算控制戴沐白，在大赛上击败戴维斯，夺到皇位。

    那样，星罗帝国便将归于天理宗麾下。

    至于马红俊，宁远已经早一步派遣其赶往了圣灵学院。

    被至邪之力提纯进化出邪火凤凰，马红俊无疑彻底成了一名邪魂师。

    而放眼尖子班这边，宁远将他们都塞到了索托斗魂场里边历练。

    在频繁且沉重的实战中，实力的提升会更加迅速。

    宁远给他们定下的第一个目标，那便是每个人都要在斗魂场里达成十连胜。

    这个要求看似简单。

    但要知道他们随时可能会遇到自己人，所以胜负都是常有的事，目前战绩最好的也就小舞，已经七连胜。

    照这个情况看来，小舞很快就能完成任务。

    不过……

    宁远打算趁这段时间离开一趟索托城，回星斗大森林获取第四魂环。

    因为还要应对邪神四考的缘故，他并不打算带上小舞，所以特地参加了几场比赛，成功阻击到了小舞，并终结了她的连胜。

    “阿远，你是故意的吧？”

    赛场上，败下阵来的小舞，眼神幽怨地看着宁远说道。

    “是你技不如人，怎么能说我是故意的？”

    宁远义正言辞道。

    “你遇到依然姐和其他人，明明都是直接认输！为什么只打我一个？”

    小舞气得小脸鼓鼓的。

    “这不是我们感情好嘛。”

    宁远说。

    “呸！”

    小舞佯装生气地跳下了斗魂场。

    宁远急忙追了上去，在等候区里找到了小舞，在其身旁坐下。

    “小舞，我接下来要离开一段时间。”

    闻言，小舞抬起头，不假思索道：

    “我跟你一起！”

    宁远摇摇头。

    “我要回星斗大森林一趟，我压制魂力在四十级已经太久，需要获取魂环。你好好和他们待在索托城，这里有孟蜀在，他能保护你们，我才放心。”

    小舞有些不情愿。

    “可是，我想回去看看大明和二明。”

    “不行！”

    宁远当即摇头。

    “为什么？”

    小舞疑惑道。

    “这一趟去星斗，我总感觉会遇到一些麻烦事。听话，下次我再带你回去。”

    宁远伸手揉了揉小舞的脑袋，丝滑的头发流淌在指尖。

    “好。”

    见宁远如此认真，小舞也不再任性，听话地点点头。

    其实，宁远并非是找借口不然小舞跟着。

    他是真的感觉到最近有些心神不宁，总感觉要发生一些大事情。

    可是又没有任何头绪。

    只能将这一切归咎于自己有些神经兮兮，不过谨慎一些总是没错的。

    ……

    第二天，索托城外。

    得知宁远要离开学院一段时间的消息后，尖子班众人与朱竹清还有孟蜀都来送行。

    宁远和他们一一道别后，这才将孟蜀叫到了一旁。

    “龙公前辈，这一趟离开，我虽说表面上是去猎取魂环，但实际上却是还有其他事情要做。”

    孟蜀眼神微动，开口道：

    “少主放心离去，学院这边的安全有我。”

    随之，他目光落在了小舞身上，又道：

    “那个小姑娘，我会格外照顾的。”

    宁远点点头，与小舞简单拥抱告别后，便独自踏上了久违的旅途。

    索托城与星斗大森林间路途遥远，暗魔邪神虎与赤焰金狮太过惹眼，不要当作交通工具。

    所以这一路上浪费了一些时间。

    到达星斗大森林时，已经是七八天后的事情了。

    再次回归这片广袤的森林，宁远颇有几分感慨。

    只是，还没等他靠近，便有一堆人马从远处走来，将他拦下。

    “请停下，星斗大森林已经被封锁，暂时不允许进入。”

    为首一人说道。

    “封锁？”

    宁远有些疑惑。

    这星斗大森林又不是猎魂森林，怎么封锁？

    他目光打量着眼前这支队伍，在看清其胸口处那显眼的徽章后，这才明白对方来自武魂殿。

    “武魂殿封锁了星斗大森林？为什么？”

    宁远问道。

    “今日来，森林中魂兽频频逃出森林，成群袭击周边城镇，武魂殿正在严加调查。”

    领头人解释道。

    听闻此言，宁远脑海中立刻想起了一件事情。

    那份手令！魂兽异常？

    “我明白了。”

    宁远点点头。

    他没有选择硬闯，此时与武魂殿起冲突是不明智的决定。

    既然是来调查魂兽异常，那么定然有高手带队。

    上一次他发现的被团灭的武魂殿小队，是由一名魂圣带队的，那么这次带队之人只会更强！很可能是魂斗罗，更甚至是——封号斗罗。

    “不能轻易起冲突。”

    宁远暗自说道。

    同时，他已经退开了武魂殿众人的警戒范围。

    寻到一处四下无人的偏僻地方，宁远身周紫光一闪，暗魔邪神虎的身影出现在了原地。

    既然无法直接进入，那唯一的办法就是借由暗魔邪神虎，从高空避开所有人的视线，偷偷进入！

    回想起二明带自己和小舞离开森林时，遇到的那些行为诡异的魂兽，宁远隐隐感觉，星斗大森林一定发生了可怕的异变！

    (本章完)

