    盖亚抬起手，从彩色计时器释放出光能量，之后大幅度挥动双手将能量引导至双手，将能量聚集于双手之间后一合掌上下错开的方式发射出至高形态的量子流线。

    两架战斗机急忙躲开，量子流线在两架战斗机离开之后，被两架战斗机遮挡住了视线的破灭魔人泽布卜只能眼睁睁地看着量子流线打在自己的身上。

    狂暴的能量在破灭魔人泽布卜的身体里疯狂的摧毁着破灭魔人泽布卜的生机，最后能量把破灭魔人泽布卜的身体撕碎，破灭魔人泽布卜的身体开始炸开。

    见破灭魔人泽布卜被消灭，筋疲力尽的盖亚终于支撑不住半跪在地面上，赤红色与湛蓝色的光芒在计时器中绽放，盖亚虚化消失。

    梶尾与稻城美穗找到了昏迷过去了的我梦，在原地照顾我梦直到他苏醒。

    我梦缓缓地睁开眼睛，一眼就看到了梶尾和稻城美穗，“梶尾队长，稻城队长……”

    “我梦，你醒了？感觉怎么样？”稻城美穗问道。

    “我没事……藤宫呢？”我梦虚弱地说道。

    “他在那边。”稻城美穗道。

    我梦往藤宫博也的方向转过头去，只见玲子在照顾着昏迷不醒的藤宫博也，发觉三人的视线，玲子抬起头，朝着他们微微一笑。

    看见藤宫博也有人照顾我梦松了一口气，紧接着问道：“米田队长呢？”

    见果然是躲不过去我梦会问这个问题，一时之间梶尾和稻城美穗也不知道该怎么回答，只好撇过头去，紧紧地抿着嘴。

    我梦一看见他们这个神情，心里咯噔了一下，难不成，米田队长出事了？

    在米田队长驾驶的新型的战斗机的坠毁处，到处散落着战斗机的碎片，从机身断裂的位置冒着一股黑烟。

    多田野慧双手紧紧地握着米田队长亲手交给她的猎鹰队的队徽，脸色苍白，神情担忧，眼神里充满了害怕，她看着四周，没有米田队长的踪影，她很害怕，害怕找到的米田队长是再也不能睁开眼睛的。

    绕过机身，一个被炸碎的，只剩下一点点都是被烟熏黑的头盔，多田野慧大惊，急忙跑上去捡起那个头盔，左右看了看，多田野慧再往前走了走，终于在一个角落看见了靠在机身上的米田队长。

    多田野慧手中的头盔掉落，她跑去，蹲在米田队长的身边，颤抖的伸出手，抚上米田队长的脸庞，“米田队长？米田队长，米田队长！”

    泪水滑落脸庞，多田野慧伤心的哭泣，明明说好一定要回来的，可是为什么要食言？

    一只宽厚的大手握住了多田野慧的手，多田野慧一愣，泪眼婆娑的看向米田队长，脸上还带着难以置信的表情。

    “我还活着……”米田队长抓着多田野慧的手，被烟熏的黑黑的脸上扬起了一抹笑容。

    多田野慧终于忍不住，扑到了米田队长的身上，委屈的大哭。

    听到这里的动静，负责搜救米田队长的吉欧基地的队员们跑了过来，看到米田队长还活着，终于是松了一口气，脸上露出了一抹笑容，打开了通讯手表汇报还算是好消息的消息。

    我梦拂开梶尾和稻城美穗，强撑着自己站起来，神情倔强：“不行！我一定要去找米田队长！”

    “你是去添乱的吗？你现在的身体情况，还不让人把你给拉了回去？”梶尾大声地说道。

    “可是，米田队长是因为……”我梦攥紧了拳头。

    “那是我们的任务！就算是因为任务而牺牲，那也是我们的归宿，也算是死得其所！”梶尾上前一步抓着我梦的肩膀严肃地看着我梦说道，“我们在加入XIG的时候就已经做好会牺牲的觉悟了！”

    “可是……”

    “等一下！小惠说，米田队长没事，只是受了一点伤。”稻城美穗惊喜地声音从梶尾的身后响起。

    梶尾转过身，看向稻城美穗，似乎是想在确认一遍：“你说什么？”

    “我说，米田队长只是受了一点伤，他还活着！”稻城美穗说的更大声了。

    “太好了！”得到了肯定，梶尾和我梦的眉毛终于扬了起来。

    梶尾转过身抬起手拍了拍我梦的肩膀笑着道：“这回你可以放心了吧？”

    而我梦在一口气松出后，两眼一翻又昏迷了过去。

    经过了长时间的战斗，我梦和藤宫博也的身体开始无法承受战斗给他们带来的巨大的负担。

    乌云遮蔽了天空，天空开始暗沉下来，黑压压的，气氛变得压抑，每个人的心里都好像压了一块大石头一般，喘不过气来。

    KCB的采访车行驶在路上，天空中飞着的密密麻麻的东西，突然开始往地面俯冲，田端一个刹车，把采访车停在了路中间，伦文立即扛着摄像机跑下来，对准了天空。

    “那是什么东西啊？伦文赶紧把它拍下来！”田端望着天空整整齐齐的排列着冲下来的魔虫盖扎德比西，头也不回地跟伦文说道。

    “哎呀我已经在拍着啦！”伦文简直对田端无语了。

    看着摄像机里面拍摄的主人公离自己越来越近，伦文有些心惊的说道：“田端，它们往我们这边飞过来了！”

    “那还等什么啊？赶紧跑啊！”看着魔虫盖扎德比西飞得越来越近，田端转身就跑。

    伦文急忙放下摄像机，跟着田端往后面跑去，而其他普通的市民也发现了朝着他们飞来的魔虫盖扎德比西，急忙转身就跑。

    但是人跑步的速度始终都没有魔虫盖扎德比西飞得速度快，眼看着就要被追上了，田端几乎是下意识地就大喊了一声：“趴下！”

    在逃命的过程中咋一听到一声大喊，人们不等脑子反应过来发布命令，就下意识地趴在了地面上，魔虫盖扎德比西几乎是以快要擦着他们的身体的高度飞过去。

    所有的魔虫盖扎德比西跟着打头的魔虫盖扎德比西飞远，田端和伦文这才站起身来，而在飞远的时候，有几只魔虫盖扎德比西撞到了前面的建筑物倒在了地面上，口吐绿色的唾沫。

    田端和伦文大着胆子走上前，看着地面上巨大的虫子，一脸地懵：“这到底是个什么样的怪物啊？”

    而这种魔虫盖扎德比西撞在建筑物上掉下来死掉的虫尸也有专门的人员把它们带了回去解剖研究。

    而解剖出来的结果已经传输到了司令室的电脑里。

    “根据解剖室里解剖出来的结果，这些虫子里面含有跟根源性破灭招来体一样的特征。”

    堤主任说道。

    “果然是根源性破灭招来体吗？”千叶参谋长的脸色沉了下来。

    堤主任把大屏幕上的图像换了一个，看着大屏幕上的世界地图上的密密麻麻是红点堤主任接着说道：“现在世界各地都出现了这样的虫子。”

    “世界各地已经派出了他们各自的GUARD部队前去消灭这些怪物了。”乔姬微微的侧过头来说道。

    “嗯。”千叶参谋长沉声地应了一声，司令室里的气氛沉闷，基本没有人说话。

    而在外面，飞到地面上的魔虫盖扎德比西越来越多，原本想要拍摄实况直播的田端和伦文也因此躲在了一个建筑物里面，被迫中断拍摄。

    远在KCB电视台的玲子，很担心现在出门在外拍摄的两位搭档，走出演播厅给田端打着电话。

    “喂，你们现在在哪里？电视台已经颁布禁止外出令了，我也要去你们那里！”

    田端拿着手机，看着外面被魔虫盖扎德比西遮蔽起来的天空，沉声说道：“你这个笨蛋，都说了电视台已经颁布了禁止外出令了，那你就留在电视台里面不要出来！”

    然而，不等田端说完，从手机里面传出来沙沙的响声，田端一脸疑惑地拿下手机，看着手机道：“奇怪了，难道连通讯都会受影响吗？”

    说着，田端把手机装好，往外边走去，面无表情地说道：“走吧，我们开车去，接下来还不知道会发生什么事呢。”

    “开，开车去？去哪里啊？可是不是已经说过不准出去了吗？”伦文一脸地惊愕。

    在魔虫盖扎德比西遍布整个天空的情况下说不定哪里就会突然窜出一只魔虫盖扎德比西来，然后把你给攻击了，想想都恐怖的事情，田端居然要出去！

    田端回过身来，看着伦文一脸严肃地说道：“伦文，我们现在应该做的事情，就是要如实的把事情告诉大家！”

    伦文看了一眼外面的情况，再看向一本正经的田端，嘴角一抽：“你说得对。”

    而后两人打开门离开了建筑物。

    魔虫盖扎德比西大量的出现在城市的上空已经影响到了城市的平常生活，同样造成了恐慌，而因为魔虫盖扎德比西也是怪兽的原因，世界各地的GUARD派出了部队前往天空剿灭魔虫盖扎德比西。

    一架架战斗机划过天空，排列着阵型，朝着在天空中乱飞的魔虫盖扎德比西飞去。

    赤红色的激光在即将接近魔虫盖扎德比西的时候同时从战斗机上发射而出，直袭魔虫盖扎德比西！

