    苏尘松开了手，直视着穆靖宸，眼神微凝。

    “放了他？难道你也是王室之人？”

    苏尘的声音很冷。

    一个天武境，还吓不倒他。

    穆靖宸凤眼一眯，死死的盯着苏尘，无形之中使得周围的空气瞬间将至冰点。

    所有人都忍不住打了个寒颤，但却大气都不敢喘。

    对于穆靖宸的畏惧，都是源于骨子里的。

    “看在老李头的份上，本君不与你计较！”

    一直过了好一会儿，穆靖宸才收回了目光，周围的空气也随之缓和了下来。

    心念一动，便能于无形之中改天换地。

    此等手段，堪称惊世骇俗。

    “你们滚吧！回去告诉你的主子，让他适可而止！”

    穆靖宸瞥了一眼蟒袍男子说道。

    “多谢，多谢武安君！”

    蟒袍男子如蒙大赦，连个屁都不敢多放，便在护卫的搀扶下，颤颤巍巍的跑了。

    见状，在场的勋贵子弟们，都是大吃一惊。

    别人不知道，蟒袍男子背后的主子是谁，他们可都很清楚。

    穆靖宸竟然让那位存在适可而止，这是何等的霸气？

    王国支柱，就是不一样！

    “原来武安君是在帮助苏尘，他们认识吗？”

    “武安君虽然是大楚贵族出身，但当初是在东院修行，曾受教于李淳风，估计是因为这些吧。”

    众人恍然大悟。

    他们这才明白，穆靖宸看似是救了蟒袍男子等人的性命，实则是在相帮苏尘。

    否则，苏尘一旦下了死手，那就彻底没有挽回的余地了。

    “武安君，穆靖宸？”

    这个名字，苏尘并不陌生，而且玄阳大师还曾特意介绍过，让他的印象颇深。

    穆靖宸，大楚王国武安君，执掌大楚王国百万大军，被称为杀神，曾经一人一刀，连破敌国十八城，屠戮数万强者，一战震惊天下！

    她也是大楚王国的护国柱石，而她腰间的那把断刀，据说是五十年前，西东院院主从大荒秘境之中带出来的至宝。

    “就是那把刀吗？”

    苏尘的目光瞬间落在了穆靖宸腰间的那把刀上。

    可惜，那刀鞘也是精心打造过的，堪比灵器，完全封住了刀气，让他难以感知。

    不过刀柄确实极为古朴，还有很多坑洼，上面满是岁月的痕迹。

    “小姐，您看姑爷他……”

    兰香发现苏尘盯着穆靖宸的腰部目不转睛，顿时有些气愤。

    穆靖宸虽然纵使摆着一张冷酷的臭脸，但不得不说，无论容貌还是身材，都堪称极品，加上那股少有的英气，的确更容易吸引异性的目光。

    虽然苏尘并没有关注这些，但刚才却是有些投入，难免被人误会。

    此刻感受到叶倾城等人投来的目光，也不由得老脸一红。

    “师……苏公子，你们都没事吧？”

    玄阳大师急匆匆的跑了进来。

    得到消息的第一时间，他就赶了过来，不过丹盟和大罗商盟之间还是有点距离的，难免耽搁了一些时间。

    “多谢大师赶来相助，我们已经没事了。”

    叶倾城客气的上前见礼道。

    “哪里哪里，你们没事就好！”

    玄阳大师忍不住擦了一把额头的冷汗，路上他就生怕苏尘冲冠一怒，把王宫的人给宰了，那就麻烦大了。

    “玄阳老头，你们大长老可曾归来？”

    穆靖宸突然对玄阳大师说道，冷酷的眸子中掠过一丝焦急之色。

    “原来武安君也在此！”

    玄阳大师上前见礼之后，又摇头说道：“大长老被其他分部请去炼丹，至今未归。”

    “好不容易寻到的药引，根本无法久存，你能否通知大长老尽快赶回？”

    穆靖宸沉声道。

    “这……大长老此刻远在异国，即便能立刻赶回，路途也要花上月余时间啊！”

    玄阳大师为难的说道。

    穆靖宸秀眉一皱，脸上尽是失望之色。

    但就在这时，玄阳大师看着和叶倾城说笑的苏尘，当即眼神一亮，走到穆靖宸身边，低声说了些什么。

    “他？”

    “我要的乃是五品高级丹药，你说他能炼成，是在拿本君开涮吗？”

    穆靖宸扭过头，看着苏尘，冷酷的眸子中满是不信任。

    五品丹药的炼制难度本就极高，而且那罕见的药引，她也只找到了一份，决不能有失。

    而且就算是炼丹宗师，也无法保证百分百的成丹率。

    更何况苏尘一个年不过二十，修为不过真武境的毛头小子。

    感受到穆靖宸的怒火，玄阳大师连道不敢。

    “武安君莫要小看苏尘公子，他可是我丹盟在册的顶级炼丹大师。”

    玄阳大师神情郑重，声音还特意提高了说道。

    他这么大张旗鼓的宣布，也是为了保护苏尘，让那些别有用心的人，忌惮一二。

    顶级炼丹大师的能量，可不是一般人能够衡量的。

    “什么？”

    “苏尘他还是个炼丹师？真的假的。”

    “顶级的炼丹大师，他才多大？”

    别说穆靖宸了，在场的每一个人都难以置信。

    包括叶倾城等和苏尘亲近的人，也是瞠目结舌。

    要知道，能炼制一二品丹药的，都只是普通的炼丹师。

    只有能炼制三品以上丹药的，才能被成为炼丹大师。

    而顶级的炼丹大师，是能炼制出五品丹药的。

    再进一步，就能像丹盟大长老那样，作为举国闻名的丹道宗师了。

    丹道一途，复杂浩繁，远比武道修炼耗费的时间多得多，是根本无法速成的。

    不过这话从玄阳大师嘴里说出来，人们不得不慎重考量。

    而且丹盟在册的炼丹师，都是有据可查的，做不了假。

    “姑爷，您您真的是……”

    兰香张大了嘴巴，都惊呆了。

    叶倾城也是一脸的不可思议。

    “别那么激动，我习惯低调！”

    苏尘笑着点了点头，他也不是故意隐瞒，只是说出去太夸张，太吓人，就像现在这样。

    众人：“……”

    刚才要暴起杀人的时候，哪儿有一点低调的意思。

    “你确定？”

    穆靖宸再次凝视着玄阳大师说道。

    “这么说吧！现如今的丹盟内，除了苏公子外，绝没有人能炼制出武安君所需的丹药。”

    玄阳大师郑重的说道。

    穆靖宸沉默了，盯着苏尘久久不语。

    她只有一份药引，不得不仔细考量。

    “好吧，本君信他一次！”

    最终穆靖宸缓缓的点了点头。

    她也是没办法。

    整个大楚王国，只有丹盟大长老一位丹道宗师！

    可她找到的药引，根本无法存放一个月，眼下只能死马当活马医了。

    “信我一次？我答应了吗？”

    苏尘扭头看着穆靖宸，冷哼一声道。

    穆靖宸冷眼一横，看样子就要当场发飙。

    还是玄阳大师赶忙上前打圆场道：“呵呵，这里太过喧闹，我们还是先回丹盟再说吧。”

    说完，玄阳大师便把苏尘和叶倾城等人，请上了自己的车架。

    穆靖宸娇哼一声，跨上自己的赤鳞龙马，也向丹盟赶去。

    人们远远目送，内心都是波澜起伏。

    “我滴个乖乖，那苏尘竟然是丹盟在册的炼丹大师，难怪底气十足，敢和王室叫板！”

    “不仅如此，他本身也是个武道天才，未来的成就只怕不弱于武安君啊！”

    “不过……那位的心胸大家都清楚，只怕不会善罢甘休！”

    “如果真是那样，就有好戏看了！”

    众人都唏嘘不已，隐隐觉得王都城这片深不可测的死水，好像又要暗流涌动起来。

    ……

    丹盟。

    “你炼还是不炼？”

    穆靖宸显然是个火爆脾气的急性子，闯进来后，一双凤眼就瞪着苏尘道。

    “你说炼丹就炼丹？凭什么？”

    苏尘浑然不惧，冷笑道。

    “你要是敢不炼，今后哪儿都别想去！”

    “我正打算在这里陪陪老婆呢。”

    “你不炼，信不信我揍你！”

    “我承认我现在打不过你，但你要揍了我，这辈子也别想拿到丹药！”

    “你，你……”

    穆靖宸气得浑身发抖。

    而苏尘却老神在在的坐在椅子上，一副你能奈我何的样子，更是气得穆靖宸抓狂。

    “姑爷干得漂亮，让她整天摆着臭脸，吆三喝四，就不给她炼，气死她……嘻嘻。”

    外面，兰香和赶来的秋菊都趴在门边偷听，捂着嘴笑。

    “真是奇怪！姑爷年轻，血气方刚就不说了，可我听说穆靖宸都三十多了，怎么还跟个孩子似的和姑爷赌气斗嘴？”

    秋菊也是满脸问号。

    “幼稚！”

    青竹抱剑站在一旁，一如既往的高冷。

    屋内，玄阳大师连忙端上茶，和稀泥道：“两位都消消火，有什么事坐下来好好说，呵呵。”

    穆靖宸气得大喘气，将滚烫的茶水一饮而尽，那张冷酷的脸却没有丝毫改变。

    “得饶人处且饶人！你又是何必呢？刚才人家还帮了咱呢！”

    叶倾城有些看不过去了，才温声对苏尘说道。

    “你看她那样，像是在求人办事吗？”

    苏尘老神在在的喝着茶。

    穆靖宸凤眼一瞪，看起来又想发飙。

    叶倾城和玄阳大师都揉了揉额头，叹息一声，不知如何是好。

    意外的是，这次穆靖宸竟然强压住了脾气。

    “苏大师，请问你如何才能给我炼丹？”

    穆靖宸尽量用温和的语气，但暗地里却在咬牙切齿。

    这突然的改变，使得众人都颇为意外。

    看得出来，那丹药对她的确极为重要。

    “好吧！看在老婆大人的面子上，我可以帮你一次。”

    苏尘放下了茶碗，淡淡说道：“不过……”

    “只要你能帮我炼成丹药，有什么条件，尽管提！”

    穆靖宸眼神一亮，当即站起来说道。

