    第307章307不想多提的样子

    林楠觉得程黎的这个领导，她看着十分眼熟，就是想不起在哪儿见过。

    佟信也是如此。

    最后还是佟信的助手提醒:“领导，火车。”

    佟信才想起来，“我记起来了，前一次我到南省这边视察，在火车上，不小心撞到你。”

    随着佟信的话，林楠也想起来了，“对，我也记起来了，怪不得觉得您眼熟呢！”

    佟信说:“没想到你就是程黎的对象。”

    佟信觉得也是奇妙，和他有过一面之缘的人不下其数，但他唯独记得这个小姑娘，因为每次见面，对这小姑娘，他都有一种莫名的亲近之感。

    “你们还没吃饭吧！在这遇见也是缘分，走，我请你们吃饭。”认出林楠，佟信看也差不多时间到饭点了，遂提出邀请。

    程黎说:“您是领导，哪能您请，要请也是我们请您还差不多。”

    佟信说:“就是因为我是领导，才应该我请的，可不能占你们年轻人的便宜。”

    “走走走……”佟信喊着。

    两人对视一眼，真是拒绝不了佟信这热情，只能跟着佟信去国营饭店了。

    国营饭店。

    佟信让林楠:“喜欢吃什么，自己点。”

    真豪气。

    林楠说:“还是您点吧！万一我点的，您不爱吃怎么办？”

    佟信说:“不会不会，我不挑食的。”

    林楠这才说:“好吧！那我就点了。”

    然后到服务员那里看了菜单，最后点了个粉蒸排骨，两亩地（新鲜包谷跟小豌豆炒），蚂蚁上树（韭菜炒粉条），林楠点这个菜的时候，程黎还说她，“天天吃粉条，还没吃够？”

    林楠说:“我这是点给佟领导的，让他尝尝我们这边的特色。”

    程黎就听出来了，问:“这里的粉条也是我们厂做的？”

    林楠点头，“嗯呐！”

    佟信听着两人叽叽咕咕，问道:“你们在说什么？什么厂子？”

    程黎说:“我们队里去年种的冬洋芋交不出去，然后楠楠想办法给队里开了个粉条厂。”

    佟信不可置信的看着林楠，说:“看你年纪还小吧！就开厂子了，真是了不得。”

    林楠笑笑说:“过奖了，我也不过就是出了个点子，其他都是村民们一起努力的。”

    佟信说:“那也很了不起了。”

    林楠笑笑，没接话了，接着点菜。

    又点了一个牛杂汤，最后再来个凉拌豆腐皮儿，三菜一汤，就够了。

    三人找位子坐下，菜很快就上齐了，看着桌上的菜品，佟信说:“林楠小同志，是不是程黎提前给你通过气儿了，怎么点的，都是我爱吃的。”

    “您爱吃的？”林楠楞了一下，说:“没有啊，这些都是我爱吃的，也就点了。”

    佟信说:“那咱们口味可真是相似呢！”

    然后问林楠:“听说你是下乡知青，那以前哪里人？”

    林楠说:“我洪省那边过来的。”

    “洪省？”这回换佟信惊讶了。

    林楠点点头，“就是洪省，怎么了？”

    佟信说:“那咱们可真是太有缘分了，我老家也是洪省的。”

    这时程黎插话:“佟领导，您不是京市的么？”

    佟信说:“我户口是京市的，不过老家是洪省的。”

    程黎说:“也没听你提过。”

    佟信说:“没什么好提的，洪省那边的亲戚，都断的差不多了。”

    不想多提的样子，招呼着程黎和林楠吃饭。

    (本章完)

