    第819章 819.系统小艺

    819通天教主道：“老师，您说秀儿还会回来吗？”

    女娲也是看向了鸿钧。

    女娲对于魂秀也是颇为的感兴趣，只是没想到，还没有来得及发生一点什么。

    魂秀就走了。

    走得是那么的突然。

    ……

    鸿钧闻言，摇摇头的道：“我不知道，魂秀的存在，连天道都颇为的畏惧！”

    “我只是天道的一部分罢了，怎么可能知道他什么时候回来呢？”

    “他想自然就能够回来，他要是不想的话？估计也就不会回来了。”

    ……

    通天教主和女娲在听见了鸿钧这话，皆是沉默了下来，他们纷纷看向了天穹。

    不知道在什么。

    魂秀离开了。

    笼罩在洪荒大陆之上的封神量劫，也是在这一刻消失了，洪荒的天穹在这一刻变得也是比平时更加了明亮了些许。

    ……

    混沌之中。

    这是一片混沌，无尽的混沌，没有光明，甚至这是光明降临不了的地方。

    “卧槽，系统，这里是哪里？”

    “我是不是离开了洪荒之中？”

    魂秀看着眼前混沌的一片，魂秀忍不住的询问道，刚才都还好好的在洪荒之中。

    怎么就出现在了这眼前的混沌之地，他元神弥漫而出，根本发现这混沌之地。

    无边无际。

    根本就不是他能够探查的存在，这里什么都没有，根本就不是他认识之中的洪荒之外的混沌。

    所以。

    魂秀脑海之中有一个大胆的猜测，那就是他离开了洪荒世界。

    系统的声音响了起来道：“恭喜宿主完成任务，这里是属于系统的空间！”

    “系统的空间？”

    魂秀顿感疑惑。

    系统的声音再次响了起来道：“这里是系统存在的地方，你可以把这里当做另外一个世界。”

    说着。

    在魂秀的面前，出现了一个双马尾，黑丝，黑裙，身体高挑，前凸后翘，身材超级好的女子。

    女生的眼睛是蓝色的，特别的好看，精致的五官，白皙的皮肤，外面到了极致。

    眼前的女子简直就是完美，全身上下，无一不是完美。

    一时之间。

    魂秀竟有些看呆了。

    女子见魂秀痴痴的看着自己，忍不住的微微一笑的道：“宿主，我美吗？”

    说着。

    还不忘朝着魂秀俏皮的眨了一下眼睛！

    声音动听悦耳，简直就是天籁，不……比之天籁更像是天籁，无法用言语来形容的声音。

    “美……”

    听见这声音，魂秀骨头感觉自己都快要酥了，几乎想也没有想的开口道。

    这已经是不能美来形容了。

    “等等……”

    魂秀话音刚落，很快就意识到了不对劲，他连忙惊醒过来，身体忍不住后退几步。

    上下打量眼前的绝美女子。

    “咕噜……”

    魂秀忍不住的咽了咽口水，惊呼的道：“你是系统？”

    魂秀想起了刚才女子对自己的称呼！

    一脸惊恐的看着眼前的女子，不知道该怎么来形容，此时他内心之中的心情。

    策马奔腾，七上八下！

    “嗯！”

    女子微微点头的道：“我就是您的系统，我叫小艺。”

    “小姨？”

    魂秀闻言，先是一愣，旋即开口的道：“系统，我感觉你想要占我便宜，但是我没有证据。”

    女子道：“宿主，是小艺，不是小姨，当然，你若是喜欢叫我小姨，我也不会拒绝的。”

    “别……”

    “小艺就小艺，我可没有那么好看年轻的小姨。”魂秀连忙拒绝的道。

    “系统，系统没想到你还能幻化成人形，这可以呀！”魂秀摸着下巴，绕着系统看得不停。

    不得不说，这系统很优秀呀！

    这样子，说真的。

    魂秀很心动呀！

    小艺道：“这里是我的世界，我只能在这里幻化成形，其他时候，我都是以意识和宿主交流。”

    “哦……”

    魂秀微微点头，根本就没有理会小艺说的话，他此时用着lsp……不，用着欣赏的目光上下打量着小艺。

    不得不说。

    这系统很棒呀……

    无论从哪一个角度来说，都堪称完美，很棒！

    小艺被魂秀lsp般的目光打量，她并没有丝毫不喜，脸上依旧挂着浅浅的笑容。

    最终。

    在她身后凭空出现椅子，小艺坐了下去，一双笔直修长穿着黑丝的大长腿，就这般笔直的摆放着。

    “咕噜……”

    魂秀咽了咽口水。

    小艺微笑的道：“宿主，看够了吗？”

    “没……”

    魂秀话音一落，瞬间就感觉哪里不对了，连忙收回目光。

    “咳咳咳……”

    咳嗽了几声。

    “小艺，你知道我的，我不是那样子的人。”魂秀连忙解释。

    自己对一个系统有想法，这很尴尬呀！

    小艺道：“宿主，我懂！”

    小艺收回了笔直的双腿，道：“宿主，你已经完成任务了，现在你离开回到斗破宇宙了。”

    “太好了。”

    魂秀一听，瞬间就感觉自己又活了过来，忍不住的激动的道：“我终于是可以回斗破宇宙，我要捏死那个什么元尊！”

    魂秀旋即想到了什么，连忙开口道：“对了，系统……不，小艺，我想要知道那元尊周元的信息吗？”

    “我对于他，还是了解太少了。”

    “哪怕我感觉自己一个指头就能够碾压他，但是我还是想要知道关于他的信息。”

    “好。”

    “如你所愿。”

    小艺点头，抬起白皙手臂，伸出纤细的玉指，一道光束没入了魂秀的眉心之中。

    魂秀紧闭眸子，消化着由小艺传递而来的信息。

    瞬间。

    魂秀的就明白这个所谓的元尊周元是谁了。

    魂秀睁开眼睛。

    淡淡的道：“我懂了。”

    “我已经迫不及待的想要回去了。”说到这里的时候，魂秀紧了紧拳头。

    他的拳头已经饥渴难耐。

    “嗯！”

    小艺点头。

    哗！

    玉指再次一点。

    瞬间出现了一道白光。

    小艺道：“宿主，靠近白光，走近白光，你就能够回到你想去的地方。”

    “嗯！”

    魂秀点头，奔向了白光之中。

    魂秀进入白光。

    白光消失。

    魂秀也是消失。

    哗！

    小艺挥手。

    眼前出现了一个巨大的屏幕，还有键盘。

    屏幕上面有魂秀的目的地。

    斗破宇宙。

    还有魂秀的信息。

    而小艺这个时候动了，她敲打着键盘，篡改了魂秀的信息。

    由原本的：斗破秀帝魂秀。

    改成了：斗罗密室斗罗千寻疾。

    (本章完)

