    沈秋双眼炯炯有神，目光看在这块意义非凡的手帕面上。

    “储师傅你刚才也说了，这幅风景手帕的画工了得，利用缂丝绸布的留白和墨水的相容构成了这幅独特魅力的风景水墨画，你也说了这种创造手法那就是水墨大师的手笔！”

    “是是是，是这个说法。”储师傅点头应道：“可这位大师并没有留下落款啊，哪怕这位大师留下一个字号，那最终估出来的价格也是不一样的呀！难道沈秋师傅看出这是哪位师傅的作品？”

    “谁说它没有落款的？”炮爷大嘴迫不及待的喊出了那位大师的名号：“这可是乾隆皇帝的手绢！这画是乾隆皇帝作出来的！你还大师傅，咋连这么明显的手法都看不出来啊！”

    乾隆皇帝的手绢？

    店铺内白家的人随之一怔，这块破手帕是乾隆皇帝的手帕?

    储师傅满脸疑惑不解：“沈师傅？您是从哪看出这幅手帕是乾隆皇帝的？这幅画也是乾隆提笔的出来的？”

    “沈秋？我跟你讲！你这块手帕的破绽很明显！”柳蓉儿阐述着自己的看法意见：“如果你这手帕是乾隆皇帝的，人家怎么也是一代天子，天子用的手帕不至于这么磕碜吧？手帕四边的走线就只是普通的棉线走线吧？皇家用的丝绸品，怎么着也得是金丝线走边的吧？”

    “还有一个特殊的情况。”储师傅指着手帕表面上的风景写照说道：“沈秋师傅，根据我对乾隆皇帝的研究调查，这个人是一个盖章狂魔、也可以说是一个落款狂魔，但凡他的作品，必定会在上面留下落款，再不济也会留下一副盖章，比如乾隆仿的王珣的《博远贴》，字画上大大小小就留下了乾隆多达十八处的盖章落款，这已然成了他个人的一个明显特征！”

    沈秋点头示意众人坐定：“各位莫急，先听我讲个故事！”

    “大约在乾隆16年皇帝带着宫廷侍卫，浩浩荡荡从燕京城下到江南，江南风景美如画，痴情美人望郎君。乾隆本的骨子里本就是个风流才子，下到江南不仅沉迷了风景如画的秀丽风景，同时也对江南似水柔情的美人情有独钟！”

    “三月的晚上，乾隆穿了便装去往瘦西湖欣赏夜景，却是被一个秀美身材的女子迷住，女子举止落落大方，五官精致漂亮，眉宇之间透出一股江南女子独有的灵动秀气。”

    “乾隆皇帝一时之间被女子迷住了，竟不知不觉跟随女子数里开外，忍不住让手下主动招呼女子，女子姓苏名媛媛，正直少女怀春的年龄，见到乾隆英俊潇洒才气横溢，不由的被乾隆的魅力所感染。”

    “二人一同漫步在瘦西湖的湖边，乾隆声称自己是在燕京做茶叶的生意，沉迷于江南流连忘返的风景。

    “就这样，乾隆和苏媛媛在扬州带了三天的时间，这三天的时间乾隆对苏媛媛关怀备至，但却始终没有透露出自己的真实身份，最后临走之前在瘦西湖边，用自己随身带的缂丝手帕，创作出了这幅瘦西湖的美景赠予苏媛媛。”

    “美人美景、痴情男女、乾隆的触景生情灵感大发，诞生了这幅意义非凡的作品。”

    沈秋话还没讲完，炮爷就习惯性的插了一句：“卧槽！兄弟！这不就是大明湖畔的夏雨荷吗？就那个那个！电视剧里面夏紫薇的老妈！原来历史上真的有这回事呀！”

    “什么夏紫薇的老妈？就是苏媛媛！”沈秋无奈纠正，转身朝储师傅说道：“师傅你一定很疑惑，觉得这是我凭空捏造出来的故事是吧？仅凭眼前的一块简单的手帕，就断定他是乾隆皇帝的？有何证据？”

    储师傅谦逊点头：“还请沈秋师傅明示……”

    “其实储师傅你说的对，乾隆有个习惯，但凡是自己提笔出来的作品，势必都会在上面留下落款或者是盖印，否则的话心里就觉得少了点什么！这幅作品也不例外！也是留下了属于乾隆自己的烙印！”

    “沈秋师傅！说我愚昧！我确实没看到乾隆的烙印，这块手帕的细节之处我都做了十分细致的检查……”

    沈秋点头应道：“别说你了，我一开始也没看出来，要不是小青偶然把这幅手帕翻转过来，我也会走宝！”

    沈秋尝试着将那块手帕旋转了180度的角度：“储师傅您再仔细看看……”

    储师傅当即睁大了双眼，只看了一眼便轻易从中找出了乾隆皇帝的落笔，居然是藏在两朵盛开的梅花花朵当中，草字的字体异常的清晰，从云！正是乾隆皇帝上百个落款印章之一。

    只是乾隆别出心裁，将《从云》二字狂草的字体呈现在两朵盛开的梅花当中，可谓是让人称赞叫绝的点睛之笔。

    “对对对！我知道了我知道了！”炮爷努力回忆道：“腊八鬼市上，那老爷子也提到过，说他奶奶是从姑苏城来燕京城找人的，原来找的这个人就是当时的乾隆皇帝啊！好家伙！这么一来那个老爷子岂不是乾隆皇帝的后代吗？卧槽卧槽！乾隆皇帝的这个操作属实有些牛皮啊！”

    储师傅再次使用鉴别工具，对这幅特殊的手帕进行了鉴定，良久之后感慨万千：“没错了没错了！确实是乾隆的笔迹，对比他之前的画风、落笔痕迹全部都对的上！对不住了沈秋师傅！刚才冒犯到你了！是我眼拙没看出来！”

    “储师傅客气了！”沈秋抱手回礼：“储师傅的观察力已经足够仔细，就是这乾隆的落款藏的太特别了，当时我也扫过一眼，也没看出其中的玄机，这次真的得感谢小青！要不是她这件流落在民间的瑰宝可能就要被埋没了……”

    “沈秋师傅！”储师傅重新作出了估价：“乾隆的真迹，再加上是水墨画作的呈现，这件藏品的估价绝对不是一千万，以目前市场上的行情来分析，至少可以达到1500w的水平，这个级别的藏品足以成为赏宝大会上一道亮眼的风景线，鄙人代表白家古玩店感谢沈秋师傅！沈秋师傅辛苦了！”

    柳蓉儿让人给沈秋取来了一张千万的支票：“给你沈秋！姐姐也不占你的便宜，这钱你先拿着，东西还算不错，放到赏宝大会上还算是给白家长脸！”

    沈秋没接支票循声问道：“黄金大钟呢？山海藏宝阁的黄金大钟呢？”

    “沈秋？我家有没有大钟不是一目了然吗？”

    “嘿你个柳蓉儿！故意耍我们玩是吧！把咱们俩当狗溜着玩是吧？”炮爷沉声呵斥道。

    沈秋面色严峻：“柳老板，这块乾隆水墨手帕我也给你找着了，咱们不是提前说好的吗？你这么做可就不厚道了吧！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    柳蓉儿笑的花枝招展：“瞧你那着急的样子，行了行了我就不跟你开玩笑吧，沈秋你回去等着吧！黄金大钟会送到你们轩宝斋的！”

    啊？送到轩宝斋？这怎么可能？

    柳蓉儿凤眼传神：“回去吧回去吧，回去等着吧！姐姐既然跟你承诺过，就一定不会食言，你要是不走的话就跟我去一趟二楼吧，姐姐今天闲的慌想给你上一课！”

    ……?

