    “疯狗，还向往哪儿跑呢，抢了我们的地盘，躲在你那狗窝里不出来，怎的今天落了单？”来人喘着气，脸上止不住的嚣张意味。

    已经被追上，小疯也放弃了消耗体力的奔跑，他露出比这个人更嚣张的笑容，眼神很是有些疯狂，“怎么，癞皮狗你这是打算以多欺少？”

    被叫做癞皮狗的乞丐，也没恼，他们这些乞丐，也没几个的名字好听的，“疯狗什么时候在意过对方人多？你不是疯狗么，逮着谁咬谁，会怕我们人多？”

    “自然是不怕的，只是担心你这长出来挺好看的头发，又要遭殃咯！”小风露出一抹恶劣的笑容，盯着癞皮狗的头一个劲儿的笑。

    癞皮狗想起惨痛回忆，难以避免的往后一退，很久以前，他和小疯都还没当上乞丐头子，为了抢一块吃的，打了起来。

    他比小风高，手长脚长，抢到了吃的不管不顾就吞了下去。

    这疯子饿疯了，抢不到吃的，就直接啃他的头皮，把他的脑袋都啃出血了，竟是逼得他把吃下去的都吐了出来。

    他连发带头皮的被小风啃掉了，小风也算是踩着他打响了名头，甭管他以前叫什么低贱的名儿，从那时候开始，大家都叫他癞皮狗了。

    癞皮狗扭头看向被小风护在身后的小乞丐，这疯子还有这么护着别人的时候？

    小风的可怕，在于他真的会发疯，因为他没有什么在意的，可是现在，他似乎有在意的东西了呢。

    癞皮狗也露出一抹得意的笑容，“我承认你能打，你身后那小乞丐能打么？她能像你一样不要命么？”

    小风脸色一变，苏思璇就从他背后站了出来，“我大哥哥能打，我当然也能打，我疯起来也不要命的，抢地盘嘛，当然要正大光明的打一场啊，你和我大哥哥比，你再派一个和我差不多的女乞丐出来和我打啊，谁怕谁？”

    “三妹！你胡说什么？”这傻妹妹这个时候站出来干什么？

    小风觉得原本这个事情就是他们乞丐自己的事情，和别人无关，他更是不想让十娘花费了这么多心血才找到的女儿被牵扯进来。

    苏思璇说不害怕是假的，但她知道自己不能露怯，学着阿姐以前逃跑路上护着她们的模样站了出来，“你是我大哥哥，他们欺负你，我当然要帮你啊。”

    “打架有什么可怕的，我也打过架的，他们总不能让那么大一群人来打我一个小女娃娃吧，自然是他和你打，他再找一个女娃娃来和我打了呀，难道他们这么大一个丐帮里，连一个女娃娃都没有？是想找一个男娃娃来欺负我么？这说出去，他们帮怕是要被京城的乞丐帮会笑话死的。”

    听到后面，小风才知道，看上去憨憨的妹妹还是有点脑子的嘛。

    因此他也附和着，看向癞皮狗笑得很是不屑，“怎么，你不是自诩搞的帮派人数比我多么，怎么，找一个这么小的女娃娃都找不出来？是不是讨不到吃食、养不起这么小的女娃娃，被你卖掉了还是跑去投奔别人帮派去了？”

    “你别特么乱说啊，我会养不起小孩子？我们都是孩子帮，照顾年龄更小的乞丐是我们这些老大的责任，我这儿会没有小乞丐？”赖皮可受不得这般侮辱，说他打架打不过，他还能忍，毕竟能打得过疯狗的人又不止他一个。

    但说他卖帮派里的孩子，养不起孩子，那就是对他莫大的诬蔑了，哪个丐帮老大能受得了这样的辱骂，若是让人信了，好不容易收拢愿意跟着他混的乞丐们会纷纷离开他的。

    他回头，在跟着来的人群里扫了一眼，皱了皱眉，怎么就来了一个女娃娃。

    但他也不能叫男孩子出来和那个女娃打，只好指着一个矮小的身影道，“四喜，你出来，跟她打一架！赢了，我分你三顿翠屏楼捡来的鸡腿和猪蹄。”

    闻言，许多乞丐都止不住的舔了舔嘴唇或者咽了咽口水。

    对名叫四喜的小乞丐羡慕妒忌不已，纷纷转头看向她。

    蓬头垢面的四喜从人群里走了出来。

    一见她，小风乐了。

    这小乞丐的小身子骨，指不定多久没吃过饱饭了，面黄肌瘦还比三妹矮小，三妹肯定打得过她。

    虽然觉得有些对不起这个小乞丐，但小风对别人帮派的人可没什么怜惜之情，还是十娘的女儿更重要。

    他看了一眼四喜，对赖皮道，“哟，看来赖皮经过和我的多年争斗，深得我真传了啊，知道个头小的打架更疯，更灵巧，派了这么一个小个子来对付我三妹，可我三妹也不是吃素的，一会儿谁输谁赢可说不定，先说话，你们两一会儿谁输了都不能哭鼻子啊！”

    这么一通不要脸的话说出来，小疯脸上丝毫不见脸红的。

    赖皮倒是为他燥的慌，心中直骂小疯除了人疯还死不要脸，他看了一眼走上前来的四喜，暗道她跟着出来干什么。

    四喜跟过来是因为那两个乞丐回来通知赖皮小疯落单的时候，其中一个乞丐来给她说了，看到跟着小疯的的女娃娃，眼睛和她一样会发光，而且那个女娃娃眼睛眉眼和她长得可像了。

    她这才托着小身板，强行跟着大家伙跑了过来。

    刚才两个老大吵架，四喜被那两个关系好的乞丐护在身后，矮个子的她也看不到对面被小疯护在身后的女娃娃。

    现在被赖皮叫了，四喜就盯眼对着那女娃娃瞧。

    小风知道三妹的坏父亲就在京城里，也知道繁府有些下人也认识她，这次出门下了狠手的把三妹装扮了一番，任是十娘过来都认不出的模样。

    “傻看着做什么？”

    看着四喜打量着对方女娃娃，赖皮皱了皱眉，为了激励她使出全力打架，他威胁道，

    “打赢了有好吃的，没打赢，就给我滚出去，我赖皮养了你这么久，你却不能为咱们争光，我还留你吃白饭么？上去打，狠狠地打。”

    摸了摸饥饿的肚皮，四喜也只能硬着头皮上前，为了抢吃的，她也和人打过架，只是能打赢的机会不多，后来遇上了在招人的赖皮，见她可怜就把她强行收了。

