    何苗看楚毅一副郑重其事的模样，脸上不禁流露出几分犹豫之色来，虽然说何苗也不相信楚毅真的能够长生，但是谁让他同楚毅一直以来相处不差呢。

    何苗很有自知之明，所以在同楚毅的交往过程当中，一直都是以楚毅为主，任何事情都是先行考虑楚毅的态度，所以说两人联手把控朝堂，关系极为融洽。

    也正是这般的缘故，所以楚毅才会给何苗一个机会，当然这机缘楚毅给是给了，至于说何苗能不能够抓住那就要看何苗自己的造化了。

    就在何苗犹豫着试图答应楚毅的时候，一直在一旁看着的何氏轻咳一声让何苗回神过来。

    何苗看向何氏，何氏冲着何苗微微摇了摇头。

    何苗深吸一口气，向着楚毅摇了摇头道：“楚王好意何某心领了，何某只怕是没有什么长生资质，还是辅助陛下，将大汉江山打理好算了。”

    楚毅只是看了何苗一眼，何苗自己抓不住机会，他也徒呼奈何。

    微微点了点头，楚毅向着何苗道：“楚某飞升之后，大汉江山就有劳大将军多费心了。”

    何苗这个人并没有太大的野心，自身能力只能算是一般，不过这样一个人坐在大将军的位子上，对于大汉王朝来说却是最为有利的。

    毕竟一旦楚毅以及一大批人离去之后，朝堂之上必然会出现一片权力真空期，哪怕是楚毅已经提前做了安排，但是真的离去之后，那种无形的影响力才会显现出来。而这个时候，大汉王朝若是想要不发生动乱，就必须要有何苗这样的人稳住局面。

    好歹何苗这些年辅助楚毅掌控朝堂，在朝堂之上还是有几分手段以及能力的，再加上楚毅又将虎符交给了何苗，有大量的精锐兵马在手，料想就算是有人想要跳出来兴风作浪，也不可能影响到大局。

    目送楚毅带着传国玉玺离去，何苗不禁向着何氏道：“太后方才为何阻拦我？”

    何氏瞪了何苗一眼道：“阿兄怎么这么糊涂啊，难得楚毅他肯将兵马大权交出来，你要是傻乎乎的跑去跟着他去追求那虚无缥缈的仙道，那这兵马大权该怎么办？”

    在何氏想来，楚毅难得的将兵马大权交了出来，如果说何苗跑去追求什么成仙的话，那么这兵马大权怕是要落入到其他人手中了。

    如今大汉朝堂之上，何氏所能够依仗的也就只有何苗这位亲人，所以何氏才需要何苗替她掌握兵马大权，就算是真的有什么成仙之道，何氏考虑一番之后，怕是也不会让何苗离去。

    随着楚毅命黄忠、郭嘉将允准那些人带上亲眷一同飞升的消息传开之后，一众左右为难的人杰顿时为之振奋不已，就算是先前已经做出了选择的人杰在得到消息的那一刻也忍不住对楚毅生出无限的感激之情。

    他们都做好了与亲人分离的准备，如今楚毅竟然开恩允准他们带上亲眷，这可是莫大的恩情，当真可以算得上是一人得道鸡犬升天了。

    哪怕是已经赶到了京师的人杰也在接到消息的第一时间各展手段神通第一时间赶回家族。

    以这些人的手段和能力，区区千里、万里之遥对于他们来说根本就算不得什么，哪怕是实力差一些，也有的是办法赶路，至多就是小半天的功夫便可以跨越千里、万里的距离。

    随之而来的便是拖家带口，大量的人员自各方汇聚于京师。

    短短的三日之间，差不多所有人都将自己的亲人带到了京师，并且按照楚毅事先的安排由楚王府麾下众人安排的妥妥当当。

    这一日在一道道的目光的期待之下，楚王府的大门轰然开启，以楚毅为首的一众人自楚王府当中走出。

    得到了消息的一众人杰都清楚，楚毅飞升天外的日子便在今朝，所以当看到楚毅等人走出王府的时候，不少人满是激动的看着楚毅。

    楚毅环视四周，此时楚王府周围已经被大量的士卒给清空，只有那些被选中的人杰以及这些人杰的亲眷才能够进入到这里。

    一眼望去，四周黑压压的一片，说实话被楚毅所选中的人杰加起来也不过数百人之多，可是如今四周却是黑压压的一片，人数之多，只怕不下于万人。

    可想而知楚毅开口允准这些人杰带上自家亲眷的情况下，究竟有多少人趁机登上了长生的大船。

    当所有人汇聚在一处的时候，尤其是如司马朗、荀湛等这些人看着四周黑压压一片不下万人之多的老弱妇幼的时候，这些人脸上的喜色才渐渐的淡去，反而是用一种担忧的目光看向楚毅。

    原本楚毅许下的长生名额加起来也不过是数百人罢了，就算是如此，众人仍然担心，这么多人，楚毅要如何才能够渡化如此之多的人飞升成仙。

    现在可倒好，加上这些亲眷，数量一下子翻了数十倍之多，就算是司马朗这些人也担心起来，这么多的人，楚毅怕是没有这么大的能力统统带走吧。

    搞不好还会激怒了楚毅，让楚毅认为他们太过贪心，楚毅只是开口允准他们带上亲眷，结果他们这些人便拖家带口，一下子汇聚了这么多人。

    设身处地的想一想的话，就算是他们处在楚毅的位子上，看到这般的情形，恐怕也要为之震怒吧。

    莫说是司马朗这些人了，就算是郭嘉、黄忠等人真正看到眼前这么多人的时候也都吓了一跳，下意识的向着楚毅看过去。

    可以说一时之间，原本嘈杂的场面变得无比的宁静，一道道的目光汇聚到了楚毅的身上。

    不知多少人都在等着楚毅开口，多少人心中满是担忧，唯恐楚毅见到这般的场景，不肯答应带上这么多人。

    譬如司马懿这会儿便忍不住看向依偎在自己身旁，怀中抱着一不足满岁的婴儿的妻子。

    如果说楚毅不肯答应的话，那么他就要承受妻离子散之苦，所以哪怕是司马懿这会儿也是盯着楚毅，心中满是紧张。

    楚毅环视四周，神色一片平静，其实对于眼前这么多人，楚毅早就有所预料，毕竟他既然开口允许这些人杰带上亲眷，他便已经料到了眼下的局面。

    近万人之多，说实话楚毅也有些吃惊，但是还不至于让楚毅出尔反尔，反正接下来带走这些人所要消耗的气运并非是由他来承担，他已经找好了承担这磅礴气运的对象。

    看了一眼被黄忠捧在怀中的传国玉玺，楚毅眼中闪过一抹精芒，有大汉传国玉玺在手，那磅礴的海量气运绝对能够支撑他带走在场这些人了。

    只听的楚毅缓缓开口道：“长生之路断绝，此番楚某愿为诸君再开长生之路，既然大家愿意追随楚某，那么楚某便不负大家，所有人随楚某前往通天大祭坛。”

    正担心楚毅会让众人舍弃数量惊人的亲眷的一众人杰听到楚毅开口先是一愣，紧接着一个个的脸上露出欢喜以及感激之色。

    不知谁人当先开口，紧接着就见所有人齐齐向着楚毅拜下道：“楚王大恩，吾等没齿难忘，愿为殿下效死……愿为殿下效死！”

    谁都不是傻子，楚毅既然花费了这么大的功夫并且许以他们长生，为的不正是他们能够为其所用吗？

    就算是明知道楚毅的目的，可是楚毅从一开始便没有隐藏自己目的，双方皆是自愿，所以这些人杰倒是心甘情愿的效忠楚毅。

    楚毅当先奔着通天大祭坛而去，而其余人也都各自随着楚毅的脚步前往通天大祭坛。

    当近万人云集通天大祭坛之下的时候便有人引领这些人登上通天大祭坛。

    不过这些人只是登上通天大祭坛一层层的台阶，并非是登上通天大祭坛顶端。

    大地微微震动，不少人闻声望去，就见一队对人马自远处呼啸而来。

    “哈哈哈，王爷，典韦率八百大戟士奉命前来。”

    “赵云、公孙瓒率三千白马义从奉命而来！”

    “许褚率一千虎卫奉命而来！”

    “吕布率三千并州狼骑奉命而来！”

    “皇甫嵩率三千三河精骑奉命而来！”

    “高顺率八百陷阵营奉命而来！”

    “曹纯、曹洪率三千虎豹骑奉命前来！”

    “关羽率八百校刀手奉命而来！”

    ……

    一时之间一支支军魂军团云集，足足十几支军魂军团加起来足足上万人之多，每一支军魂军团都煞气冲霄，于九天之上激荡风云，呈现无边异象。

    楚毅既然要离去，自然不可能将这些好不容易才磨砺出来的军魂军团丢下，虽然说大量的人杰皆入其手，这些人杰当中，如果给其机会的话，至少有一半的可能练出军魂军团来，可是这些已经成型的军魂军团要是舍弃了的话，楚毅可舍不得。

    楚毅无比满意的看着这十几支煞气冲天的军魂军团，任何一支军魂军团都可以迎战天王境的强者，甚至诸如吕布、关羽这些强者统帅的军魂军团，便是对上天柱境强者也不是没有一战之力。

    几道身着道袍的身影立足于楚毅身侧，不正是张道陵、左慈、南华、于吉、紫虚几人又是何人。

    只听得张道陵缓缓开口道：“殿下，吉时将至，还请殿下登坛祭天！”

    而此时远处的长街之上一队车马正缓缓而来，楚毅等人察觉动静不禁看了过去。

    这一队车马却是有些出乎意料，不过等到楚毅等人看清楚的时候，方才发现来者不是别人，赫然是太后何氏、大将军何苗、天子刘辩几人带了羽林卫而来。

    何苗当先驱马上前冲着楚毅拱手一礼道：“吾等不请自来，特来为殿下等人送行，还请楚王不要见怪。”

    楚毅拱了拱手，又遥遥冲着天子銮驾之上的何氏以及天子刘辩点了点头，目光落在何苗身上道：“楚某等人此一去，大汉江山重担便将落在大将军身上，还请大将军辅佐好天子，愿大汉江山万世永固！”

    何苗冲着楚毅一礼道：“何某定不负楚王所托，保大汉江山万世永固。”

    楚毅点了点头，毫不留恋的转身大步向着那高耸的祭坛而去。

    与此同时一支支军魂军团也开始在各自军团主帅的统领之下登上了祭坛。

    楚毅行至祭坛顶端，立足于祭坛之上，而此刻祭坛上方有一方桌案，祭天所需齐备，只等楚毅登坛祭天。

    其实所谓祭天不过是一个幌子罢了，如果说单单祭天便可以飞升的话，只怕历代帝王早就已经付诸行动了。

    不过楚毅还是冲着四方天地拜了拜，毕竟这一方世界孕育了那么多的人杰如今却是被他打包带走，若然这一方世界有意识的话，只怕会降下无尽雷霆将楚毅给劈成飞灰。

    拜过四方天地，楚毅神色一正，伸手一招，就见一方玉玺自锦盒当中飞出，这一方玉玺正是大汉传国玉玺。

    汇聚了大汉国运的传国玉玺被楚毅轻轻放在了桌案之上，就见楚毅冲着那传国玉玺一拜，与此同时楚毅识海之中，无边广袤的气运祭坛微微一动，一股无形的波动扫过桌案之上的传国玉玺。

    顿时传国玉玺像是被激发了其中的磅礴气运一般，一道道气运金龙自传国玉玺之中腾空而出。

    足足九道气运金龙横空出世，龙吟声声响彻云霄，京师方圆万里之内尽皆是那充斥着无尽威势的龙吟之声。

    九道体型磅礴横贯九天的气运神龙于高天之上盘旋，如此之惊天动地的异象直接看呆了所有人。

    哪怕是有一定的心理准备，可是真的看到那高天之上盘旋不已的九道横贯天宇的神龙的时候，一众人还是被镇住了。

    尤其是一开始并不相信，只当楚毅是昏了头的何氏这会儿于銮驾之中无暇顾及形象问题，一把扯开了遮掩了她和刘辩身形的帷帐，猛地站起身来，满脸震惊的道：“这……这怎么可能！”

    当然如果单单只是传国玉玺所造成的异象的话还不至于让何氏等人这么的震惊，真正令看到这一幕异象的人感到震惊的却是那九条于九天会上盘旋的气运神龙倏然之间自高天蜿蜒而下，并且九条神龙盘绕在高耸的通天大祭坛之上。

    随着一声声的龙吟声响彻九霄，原本晴空万里的高天之上顿时黑云滚滚，无尽雷霆出现，一道道的雷霆闪电冲着缓缓拔地而起的通天大祭坛狂劈而下。

    那情形无比骇人，就像是世界为之暴怒，末世降临一般，但凡是看到这一幕的人都感受到心头一股莫大的压力传来，这是天地在震怒，试图将那通天大祭坛给毁掉。

    显然通天大祭坛欲破天而去激怒了这一方天地，哪怕是这一方天地并没有什么意识，可是却有着本能啊，所以才会降下雷霆，试图阻止楚毅带人飞升。

    天空会上的那一轮浩然大日不知何时已经消失无踪，无边黑暗降临，可是在这无边黑暗当中，一道道雷霆宛若雷海一般直劈向通天大祭坛。

    亏得有九条气运神龙盘绕，一边护持着通天大祭坛拔地而起冲天而去，一边将无边雷海隔绝在外。

    高高的祭坛之上，楚毅心头震撼不已，说实话，就算是楚毅也没有想到他借助大汉传国玉玺带走这些人竟然会让这一方世界有这么大的反应。

    也就是这一方世界有所残缺，否则的话只怕这会儿所面临的局面就不是这么简单了。

    看着那无边雷海，再看散发着无量光辉与雷海相抗衡的传国玉玺，楚毅心中不禁担心那传国玉玺是否能够扛得住这般激烈的雷霆。

    就在楚毅考虑着要不要借助气运祭坛的力量的时候，一声惊天长啸传来，紧接着便见一道身影自天子车队当中飞出，这一道身影双目空洞一片，身上的气息正在以一种惊人的速度飙升，天王境、天柱境，乃至更为玄妙高深的境界在此人身上浮现。

    一道道雷霆落下将这一道身影淹没，很快这一道身影化作一尊通天巨人，手持一杆弥漫和无尽雷霆的长枪，伴随着冷漠、高远的怒喝之声一枪刺出。

    楚毅看到那一道身影的时候先是一愣，露出几分愕然之色道：“竟然是枪神童渊，他这修为……”

    立于四周为楚毅护法的张道陵等人同样察觉到了突然出手的童渊身上的不对劲之处，就听得张道陵向着楚毅道：“殿下，童渊身上大有古怪，这一身修为就像是被一股不可抵御的存在强行灌注提升上去的。”

