    “开什么玩笑!”王可馨猛地从沙发站了起来！

    2个亿，普通人怎么可能开出来这种高价，这个乞丐莫不是失心疯了？！

    叶圣凌双手抱头笑嘻嘻地说：“你可以考虑考虑，其实我对钱也没有什么太大的兴趣，倒是对生孩子挺有想法的……”

    无耻！无赖！禽兽！

    王可馨觉得有些不可思议，随便在街头找的一个乞丐，竟然是这种极品！

    她深深吸了一口气说：“好，2亿就2亿，但是你要完全遵守协议，如果违反任意一条，你一毛钱也得不到！”

    “成交！”叶圣凌笑眯眯地说。

    他伸手从怀里又取出一个黑色的布包，一层层打开以后，拿出一颗蓝色的透明石头，用红色的绳子打了结扣绑住。

    “虽然我很穷，但是我也是第一次结婚，总得给老婆送份礼物，免得掉我面子……”叶圣凌微笑着说，“这是我在废品加工厂捡到的玻璃球，感觉挺好看的挺像蓝宝石，送给你吧。”

    王可馨嘴角抽了一下，废品堆里捡来的玻璃球，他居然当新婚礼物送给自己……乞丐果然还是乞丐。

    不过，她现在也不愿意激怒对方，不管怎么说，也是一份心意。

    “好的，我收下了，希望我们能合作愉快。”王可馨说。

    “放心好啦，我这人最守信。”叶圣凌拍了拍手，站起身来向外走去。

    “你去哪？”王可馨问。

    “当然是出去找份工作赚钱养活自己啊，”叶圣凌说，“虽然我穷，但也是有骨气的，吃软饭这种事情我可做不出来，好丢面子的。”

    “随便你。”王可馨有些疲惫地说。说实话，她从来没有和男人单独相处过这么长时间，神经一直是紧绷的，如果叶圣凌一直留在这里，她感觉自己也不可能休息好。

    叶圣凌跟姆妈打了声招呼，大摇大摆的走出了王可馨的别墅。

    金乌西沉，云霞满天。

    回到熟悉的都市街道，叶圣凌伸了一个懒腰，颇有些无奈的自语：“想偷懒还真不行呢，现在我也是有老婆的人了……”

    他边走边环顾四周，看见一家气势恢宏的酒吧门口贴着招工广告，待遇竟然月薪过万，让他精神一振，昂首阔步走了进去。

    还没有到营业时间，酒吧里空荡荡的，只有酒吧的吧台有一个服务生在擦拭杯具，一个穿着黑色旗袍的美女坐在高凳上自斟自饮。

    黑色旗袍美女身材曲线优美，一双白皙笔直的长腿从轻轻交叠在一起，说不出的妩媚诱或，几缕卷曲的秀发散落在雪白圆润的香肩上，纤细的腰肢，气质卓越，仅仅是背影就有一种让人怦然心动的感觉。

    “对不起先生，您来早了，我们这里还没有开始营业，请过一个小时以后再来。”吧台的酒保礼貌的对叶圣凌说。

    “啊，那个，我不是来喝酒的，我是来应聘的，我看见你们门口贴了广告在招聘调酒师。”叶圣凌说。

    “今天人事经理不在，你改天来吧。”酒保说。

    “哦，那好吧。”叶圣凌转身准备走。

    “等一等，”坐在在吧台高凳上的旗袍美女却开口叫住了叶圣凌。

    叶圣凌转过身不禁眼前一亮，如果说这个旗袍美女背影可以打90分的话，那么加上她的容貌就可以打98分！凹凸有致的完美身材配上精致妩媚的俏脸，可以让任何男人热血沸腾。

    “你调一杯酒给我喝，如果我满意，你就来上班。”旗袍美女红唇轻启缓缓地说，她的声音很有韵味，有一种猫儿慵懒的味道。

    “可以啊。”叶圣凌单手撑住吧台，一个漂亮的侧翻进入里面，扫了一眼酒柜，快速的选取所需的酒水，手中杯盏如蝴蝶展翅般翻飞不停，让人眼花缭乱。

    30秒，一杯精致的淡蓝色鸡尾酒就摆放在了旗袍美女的面前。

    旗袍美女略微有些惊讶，因为叶圣凌展现出来的调酒动作，已经接近大师水准，即使他调出的鸡尾酒不好喝，光是手上功夫就足以胜任。

    旗袍美女轻轻抿了一口，顿时美瞳放出异样的光芒，她一小口一小口的将杯中美酒喝得干干净净，还意犹未尽的抿了抿粉红色的小嘴唇。

    “这酒叫什么名字？”她问。

    “梦幻多瑙河。”叶圣凌说。

    “你被录取了，工资待遇按最高标准！”旗袍美女看着叶圣凌说。

    “额？”

    旗袍美女转身对吧台呆立的酒保说：“回头你跟小张说一声，我有事，先走了，你先带新人熟悉一下环境。”

    “好的，孟总。”酒保毕恭毕敬的答应着。

    旗袍美女的目光重新落在叶圣凌身上问：“你叫什么名字。”

    “叶圣凌。”叶圣凌微笑着回答。

    “我叫孟茜，你好好干，我不会亏待你的。”旗袍美女说了一句以后，就转身离开了。

    看着旗袍美女窈窕的身影消失在酒吧门口，叶圣凌收回目光问身边的酒保：“她是谁啊？经理吗？”

    “什么经理啊，她是酒吧的老板！我们MIX酒吧是整个江东市最大的酒吧，不少明星都是常客！”酒保自豪的说。

    “这么年轻的老板啊。”叶圣凌随意说了一句。

    “怎么？心动了……呵呵，你别做梦了，孟总的背景可不小，她爷爷曾经是洪门门主，手下徒子徒孙好几万人呢！我们酒吧从来没有人敢来闹事，就是因为孟总在！”酒保说。

    “哇，这么厉害啊。”叶圣凌笑了笑。

    “当然了，哎，对了，我叫阿勇，你刚才调酒那一手玩的真漂亮，能不能教教我？”酒保眼中充满希翼的看着叶圣凌问。

    他虽然年纪不大，但是吃这行饭也挺长时间了，当然能看得出叶圣凌是有真本事的。

    “行啊，没问题。”叶圣凌笑了笑，这小伙子年纪小，人倒是不坏。

    “谢谢叶哥！”阿勇眉开眼笑。

    叶圣凌在MIX酒吧熟悉了一下环境，这里确实奢华无比，音响是全德国进口的，上下两层足足有2000多平米，员工超过300人，每个细节都很到位，不愧是江东第一酒吧。

    华灯初上，夜幕降临。

    当霓虹灯亮起的时候，MIX酒吧外面就传来各种跑车的轰鸣声，身材窈窕的辣妹们浓妆艳抹穿梭其间。

    “帅哥，来一杯‘蜗牛’。”

    叶圣凌闪电般的晃动着摇杯，然后左手轻轻一推，一杯“蜗牛”准确无误的停在了一个美女的面前。

    “哇，好帅哦，帅哥，晚上什么时候下班啊？”那个美女挺了挺胸口抛了个媚眼说。

    “50，谢谢。”叶圣凌带着微笑说，惹来美女一个白眼。

    阿勇有些佩服的说：“叶哥，你这技术太牛了，小弟我跟着你一定好好学。”

    “那你用心。”叶圣凌笑着说。

    正在这个时候，酒吧的咨客带着几个气质出众的美女上了二楼。

    叶圣凌愣了一下，他有些意外，因为这几个美女中有他的新婚老婆王可馨。

    “叶哥，看美女看呆了？哈哈，这几个妞再漂亮也跟我们没关系。”阿勇说。

    “哦？为什么？”叶圣凌说，“我老婆也在啊。”

