
　　双方的这次面谈算是勉强达成一些不成文的共识，尽管不怎么如意，但起码看到了可能被改善的希望。

　　到了第二天，洛威尔等人都已经返回北美，他回去之后便和AT&amp;amp;T集团掌门人兰德尔第一时间进行了私人通话。

　　AT&amp;amp;T掌门人得知了大概的情况后直接问道：“怎么才能让Ansys公司愿意与罗晟合作，帮助他培养CFD人才？这似乎不可能，Ansys公司董事会绝对不会答应的。”

　　洛威尔面无表情的说：“去跟他们说当然不可能，只有一个办法能够做到，就是亲自坐入Ansys公司董事局，取得该公司的控制权进行表决。”

　　兰德尔：“你的意思是恶意并购……”

　　洛威尔肯定的点头：“联合华尔街做空Ansys的股票，逐步实现对Ansys的控制权，你我双方出大头，其它几家科技巨头也得出力，Ansys的业绩卓越，230亿美元的盘子想要做空还是需要一点代价的，同时也得暗中收购一些中小股东的股份。”

　　兰德尔没有反对，毕竟谁的利益谁上心，北美几大运营商的损失最大最直观，所以在代价方面肯定得出大头，但最后的好处也是大头。

　　只是可怜的Ansys公司到现在都还不知道自己已经被大佬们给当成交易的筹码要献给罗晟。

　　过了一会儿，洛威尔问道：“你这边的事情处理的怎么样了？顺利吗？”

　　兰德尔回道：“前天我已经亲自拜访过科赫兄弟，他们表示愿意出力在幕后提供必要的支持，在大的利益上是一致的，科赫兄弟反悔的可能性不大。”

　　听到这话的洛威尔精神大振：“太好了，有科赫兄弟在幕后支持，这件事成功的把握大增。”

　　科赫兄弟，这个名字在北美大众眼里可谓是一个臭名昭著的名字，如果当今世界还有谁能与罗晟在财富上抗衡的，恐怕就只有科赫兄弟有一战之力了。

　　这个名字才是北美真正的首富，其财富在实际上超越了巴非特、超越了盖茨这些耳熟能详的名字。

　　科赫工业是北美第二大非上市公司，横跨金融、能源、化学、农牧等各大领域，就像谁也不知道罗晟家族的真实财富有多少一样，科赫兄弟家族的真实财富有多少外界也一样不知道。

　　科赫工业最强大的地方在于，其所有扩张全部都是靠自己的利润滚出来的，而不是通过上市融资圈钱，就这么滚出了一个年收入千亿美元的商业帝国。

　　科赫兄弟比巴非特、盖茨有钱，因为科赫兄弟的钱不是虚拟财富，不是企业资本的估值，而是实打实的现金和每年两三百亿美元的利润，这都是真金白银。

　　由于是非上市公司，没有人知道科赫工业如今拥有多少资产，其利润不需要分给股东和股民，这些收入全部都进入了科赫兄弟家族的口袋里。

　　对于盖茨、巴非特这种超级富豪来说，他们的财富水分太大了，可动用的现金非常少，如果他们大量抛售股票换取现金，必然会引起公司的市值大跌，自己的身价也会缩水。

　　罗晟的身价其实也有不少的水分是被蓝星科技的市值给撑起来的，不过就算罗晟的财富规模再怎么水分大也架不住他那恐怖的基数，不管怎么挤也是几千亿美元级别的恐怖规模，罗晟家族基金光是现金就几千亿美元。

　　但科赫兄弟显然也不逊色，如今更是每年都以两百多亿美元的利润越滚越大，这样的赚钱能力已经持续了五六年了，这些利润都是独享的，罗晟的企业尽管盘子是科氏工业的几倍之多，但毕竟要和很多人一起分享蛋糕。

　　如果科赫工业上市，市值怎么说也得4000亿美元级别往上走，而这都是科赫兄弟家族的，没有外部股东和股民跟他们分享。

　　在财富上，科赫兄弟或许不如罗晟，但在北美精英阶层的影响力，科赫兄弟是罗晟完全比不过的。

　　科氏集团在全美的影响力之大，是任何普通人都想象不到的，科赫兄弟在正治上把他们的触角延伸到了北美联邦法院、国会、环境保护局、各州法院和商品期货交易协会等。

　　《纸牌屋》里的能源大亨RaymondTusk，其原型便是科赫兄弟，只不过现实中的科赫兄弟在全美的影响力更为恐怖。

　　事实上，眼下墨西哥市场的倒卖潮，被突然热炒的期货交易，其背后便有科赫兄弟的影子。

　　这里的利润实在是太大了，谁都想来分一杯羹。

　　……

　　另一边，在与洛威尔等人见面结束后，罗晟把这件事情更姚建鸿打了个招呼，作为蔚蓝海岸公司的二号实权派任务，主要的事务都是姚建鸿在主持运作，这件事自然得和他说说，不然后面的工作不好展开，自己也没法好好当甩手掌柜。

　　“罗总，你觉得威瑞森、高通这些企业真的会……或者说能摆平Ansys公司给我们想要的东西？”

　　罗晟的办公室里，公司一二号人物正在商量这件事情，听到姚建鸿这话罗晟直接反问道：“这很重要吗？白捡的便宜捡不到我也不亏不是？墨西哥倒卖潮持续不断的在创造更大的利润，Ansys公司的事情成或不成，我们都赚，就是赚多赚少的问题而已。”

　　姚建鸿点头笑道：“那倒也是。”

　　罗晟分析道：“我的影响力在北美的辐射广度、深度都有限，比不上当地的科赫兄弟这样的富豪家族，成功率多大我不好判断，但有一点可以百分之百确认，就是洛威尔这帮人必定会用尽全力去尝试满足我的要求，因为只有满足我的要求，他们才能挽回损失，甚至赚钱，两者是挂钩的。”

　　谁的利益谁上心，洛威尔这帮人既是在帮罗晟，更是在帮自己，所以一点也不担心洛威尔那帮人会玩表面一套、背后一套的戏码。

　　罗晟笑道：“更重要的是，高通这些企业现在已经承受不起失去蔚蓝海岸这样的大客户，更不能失去大中华区市场，这不是失去一个客户、一点市场份额这么简单，失去的可能是一个时代，他们知道其中的利害，只是懂王不知清楚而已。”

　　姚建鸿缓缓点头：“有道理。”

　　难怪硅谷科技圈和懂王不对付了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今懂王这么一捣腾，让北美的高科技公司气得不行，更是紧张的不得了，尤其是高通和IBM算是其中的代表了。

　　失去蔚蓝海岸这个客户就不仅仅是失去订单这么简单，北美的这些高科技企业现在对业绩特别看重，因为不管是研发的技术是跨越式突破还是迭代式进步，都得不停的往里头砸钱，要大量投入预付沉没资本，那就需要强劲的业绩来兜底。

　　罗晟现在不断的在技术研发上持续的投入，北美的高科技企业也不敢放松，阻止不了罗晟走自研道路，那就只能跟着投入确保自己能够处于领先地位，如果慢一点不但会被罗晟追上来，更会被超越。

　　上一任好歹给了个一万亿美元刺激计划，懂王一上来毛都没有一根不说，还给你添乱，外边又有蔚蓝海岸、铧为这些竞争者在虎视眈眈，少有决策失去就可能被吃的渣都不剩。

　　外界根本就不知道现在的北美高科技公司活的是如履薄冰，他们收取高额的技术专利费，外界只看到了有多暴利，再对比蔚蓝海岸或铧为这些企业压根就不收或者少收专利费，甚至开源直接不挣钱而感到无法理解。

　　那是因为蔚蓝海岸根本就没有生存压力，反而是处于高速扩张时期，还没有到杀熟的时候，当然是服务于这个偌大的商业帝国的版图扩张。

　　高通和IBM这些躺着收专利费的北美高科技公司，现在是表面开心数钱实则内心紧张的不得了，为了维持垄断地位，必须要控制的很小心，还得防止蔚蓝海岸、铧为这些竞争者后来居上。

　　本来好好的垄断生态体系维持住就很不容易了，懂王一上来全给你打乱，疯狂给罗晟送助攻，北美的科技巨头心态没崩已经很强大的了。

　　这些北美高科技公司投入这么多的研发费用、采购大量的设备，你懂王一句话就说不给饭吃了，就算以后重新修好，但客户已经确定丢了，收入减少，必然带来的结果是研发投入的减少，最后便是技术进步放缓甚至停滞。

　　而在同一时间，竞争者却在玩命的追赶。

　　在这个高科技快速迭代发展的时代，技术公司其实都没有安全感，因为你指不定哪天睁开眼睛就告诉你，你的技术被赶超了，你的公司走向衰退了。

　　别说技术停滞发展对于一家技术公司有多危险了，就算进步的慢都很危险，一旦进步的速度赶不上对手的进步速度就是落后。

　　技术迭代发展的大背景下，企业只要有充足的的资金去磨时间就一定能取得突破，过去二十年铧为的崛起是一个例子，过去十年蔚蓝海岸的闪电式崛起更是教科一般的范式。

　　当然，铧为和蓝星科技的成功也是建立在华国人口素质高于北美的前提下，也敢于在人力资本上下血本，有五年甚至更久都不赚钱的崛起，老美这几十年的快乐教育导致人口素质断崖式跳水是不争的事实。

　　高通现在最害怕的就是懂王让他断货，好了，高通收入暴跌，从而影响研发投入规模，最终影响技术迭代进步。

　　相反，铧为的基带芯片有可能因此获得近乎爆炸式增量的投资，高通的人一点也不怀疑一旦真的发生这种事情，罗晟必然会下决心亲自砸钱疯狂氪金蓝思半导体，让铧为加速把基带芯片搞出来，他有足够的本钱为蓝思半导体的基带芯片研发提供预付资本，为研发风险全面兜底。

　　竞争者起飞的速度加快，自家进步的速度却放缓，此消彼长，那以后还有高通什么事情？

　　这笔账无论怎么算都不能说是短期内损失一点市场份额就能弥补回来的，失去的很可能就是一个时代，最终被时代的浪潮拍死在沙滩上。

　　这样的事情，北美的科技巨头不敢赌？输不起！更是小心翼翼的前进着。

　　高通看的明白，硅谷的那些科技巨头全都看的明白，但要命的地方在于傲娇的懂王看不明白，做交易出生靠着地产金融发家的懂王根本就不明白技术累积迭代和技术生态体系的意义，更不清楚生态一旦破坏，失去了就可能永远失去了，再想接回来，就得从零开始。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第681章【悲催的Ansys公司全然不知已经被人卖了】免费阅读。https://xs.23sk.com 