
“公主，姜家的马车进布衣巷了。”乐阳公主马车旁的管事戴猛发现姜二爷想跑，立刻喊道。

这是要躲着本宫了？斜卧在马车里的乐阳公主冷笑一声，“本宫倒想瞧瞧布衣巷的景致。”

除夕入夜，布衣巷内各店铺张灯结彩，行人如梭。乐阳公主乘坐的双马车一进来，就把路占去大半，公主府的侍卫吆喝着开路，行人只得贴墙靠边让马车通过。

前边马车内的姜二爷，遥遥望见乐阳公主也进了窄巷，抬手压住猛跳的眼皮低骂，“这个疯婆子！”

姜猴儿吓得哆嗦，“他们肯定把巷子那头也给堵了，布衣巷就前后俩出口，咱们怎么办啊，他们不会立刻把咱们抓走吧？”

“爷哪知道怎么办！爷又没生翅膀，否则爷早就飞走了！”姜二爷的心扑通扑通得都要跳到嗓子眼了。明天就是新年宫宴了，曙光在前，他决不能在此事出事！

生翅膀？驾车的姜宝有了主意，“让猴儿赶车，小的带二爷翻墙走！”

对啊！他没翅膀，但姜宝有飞毛腿啊！绝处逢生的姜二爷立刻道，“那还愣着作甚，快，咱们走！”

姜猴儿一把拉住姜宝，“我带爷走，你留下，你长得俊……”

姜宝斜了姜猴儿一眼，“你会飞檐走壁？”

不会！娘的，这厮害他！姜猴儿咬牙，“我可以给二爷当梯子，让二爷踩着我爬墙走！”

现在哪有那功夫！姜二爷立刻拍板，“猴儿留下。你长得丑，大庭广众之下乐阳公主不会把你怎么样，待回府后爷重重地赏你！宝儿，咱走！”

“猴儿，后会有期。”姜宝把鞭子塞进姜猴儿手中，提起姜猴儿的帽子给姜二爷扣上，又解开自己的外袍让姜二爷穿上，俩人下马车没入人群中。

眼睁睁看着姜宝与二爷钻入一家店铺院中消失不见，姜猴儿用马鞭敲了敲脑袋，哆哆嗦嗦地赶着马车往前走。

到巷子口时，马车果然被公主府管事戴猛拦住了。戴猛伸手拉住马缰绳，扬声道，“姜公子，我家公主有请。”

听管事提起姜公子、公主，路人立刻明白了马车里是谁，都停下指指点点地看热闹。

“姜公子，我家公主有请！”见马车内毫无动静，戴猛声音更高了。

姜猴儿用力掐了一把自己直哆嗦的大腿，下马车躬身行礼，“戴大人，今日是大年夜，不知公主寻我家二爷作甚？”

“请姜公子去一趟便知！姜公子，请吧！”戴猛心中甚是得意地盯着放下来的车帘，堵了这么多日终于堵到姜二，看他这回往哪儿躲！

见拖延不下去了，姜猴儿便道，“我家二爷不在马车上。”

什么？戴猛上前一把扯开车帘，见车里空无一人，气急败坏地吼道，“人呢？”

姜猴儿努力学着他家二爷的姿态，做出一副无辜的表情，“二爷去牢里给大爷送饭，出来后说去四处转转，让小人先赶马车回府送信。”

“那你方才躲什么！”戴猛恨不得一脚踹在姜猴儿让人觉得异常刺眼的脸上。

姜猴儿满脸真诚，“小人见迎面来了双马车，怕错不开车惊扰了贵人，这才绕路的。”

蠢货！

戴猛狠狠瞪了姜猴儿一眼，快步穿巷子跑回乐阳公主的马车边，低声道，“公主，姜公子不在马车上，姜家下人说他先走了。”

“不可能，奴婢派人盯着呢，他出来就上了马车，进巷子前都没下来！”苏嬷嬷怒道。

乐阳公主最后一点耐性也被姜二爷的躲闪磨没了，厉声喊道，“杨冲！”

“末将在。”银盔银甲的杨冲上前。

“半个时辰内将他抓来，生死勿论。”

“遵命。”杨冲带着几个侍卫散开，在布衣巷内寻人。

听到乐阳公主的吩咐，路边几位姑娘吓得脸都变了，暗暗求菩萨保佑千万别让他们抓到姜二爷。

另一边，姜宝带着姜二爷翻了几条巷子后，途遇巡城的官兵，不敢再乱来，拉着姜二爷快步前行。

被姜宝当麻袋扛了这许久，终于双脚落地的姜二爷忍着胃中翻滚的不适，在前头引路，“不能这么走，跟爷来！”

对康安城街巷极为熟悉的姜二爷带着姜宝兜兜绕绕，很快便出了西市进入光德坊，“咱们不能直接回府，在光德坊租辆马车，绕道回去。爷……”

姜二爷话还没说话，便被姜宝捂住嘴拖入暗处，吓得他眼睛瞪得溜圆。姜宝低声在姜二爷耳边道，“杨冲。”

真是怕什么来什么，姜二爷定睛往外瞧，待看清站在不远处手握刀柄杀气腾腾的高冲后，吓得脸都白了。

与姜二爷正好相反，武将出身的姜宝见这厮持刀欲战，立刻血液沸腾，“二爷先走，某拦住他！”

“他武功很厉害的……”

“某也不弱。”姜宝将姜二爷挡在身后，“走！”

对面的杨冲见弱鸡姜二跑了也不追，只向拉开架势的姜宝轻蔑一笑，一个下人也敢挑衅他，真是不知死活。杨冲放开刀柄拉开架势，冲着姜宝勾勾手指，“来！”

谁过去谁是蠢货！

姜宝稳如泰山地挡住路，让姜二爷跑得更远些。姜二爷体力不差，只要自己能拦住杨冲，旁人应该撵不上他。

对峙几息，杨冲看穿了姜宝的诡计，他大喝一声冲上前，抬脚飞踹姜宝的心口窝。姜宝侧身，探手抓住杨冲的腿狠狠往墙上摔去，不过是公主府的看门狗软脚虾罢了，也敢在他面前耍横！

给爷走！

啪！！！

杨冲硬生生地将墙砖踹碎，疼得龇牙咧嘴，翻身起来后忍不住转了转又痛又麻的脚踝。他谨慎地上下打量姜宝，不敢再轻敌，抽出明晃晃的腰刀又冲了上去。

狂奔的姜二爷听到身后的响动，回头望见姜宝真拦住了杨冲，便向他挑了挑大拇指，又往前飞奔。

可是没跑多久，姜二爷发现身后又有追兵，他咬牙往前冲去。东窜西躲地跑出德光坊进入太平坊时，姜二爷已经眼冒金星喘气如牛，却还未甩掉公主府的爪牙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520709"  chaptername="第七十五章  给爷走！！！">加入书签</a>
</div>
