    “海姆达尔，又在看什么，很久没见到你这么专注了？”

    自从被索尔逼宫退位，在神王的位置上做了几万年的奥丁顿时轻松了许多，终日在阿斯加德饮酒作乐，和老伙计们谈天说地，享受人生中难得的悠闲时光。

    阿斯加德在索尔的打理下，日复一日的强大。

    每当看到这一点，奥丁都无比庆幸当初把索尔流放到地球的计划。

    一柄雷神之锤，为阿斯加德换来一个英明的神王，太值了！

    如果不是担心嚣张桀骜的李小白来到阿斯加德无法控制，奥丁真的想跟他好好喝上一杯，感谢他对索尔的栽培之情。

    但康特星事件发生后，奥丁彻底断绝了这个想法。

    “看地球。”不知疲倦的海姆达尔手拄守护之剑，头也不回，“洛基联合了齐塔瑞人，带着心灵权杖前往了地球。”

    “洛基？”奥丁愣了一下，品了一口杯中的红酒，懒洋洋的道，“由得他胡闹吧！索尔会处理好的，希望古一看在我的面子上，不要太难为他，洛基只是个想得到承认的孩子，他也需要成长……”

    “古一死了。”海姆达尔继续道。

    “什么？”奥丁的精神瞬间振奋了许多，“怎么死的？谁杀了她？多玛姆？”

    “准确的说，古一应该是借别人的手自杀的。”海姆达尔把目光从地球收了回来，看着奥丁补充道，“在李小白出现后的三个小时之内，古一把自己挫骨扬灰，渣都没有留下，死的干干净净。”

    李小白？

    奥丁端着酒杯的手猛地哆嗦了一下，他愣了半晌，抱怨道：“海姆达尔，以后说话可以先讲重点，而且，你以前说话很简洁的……”

    “那可能是因为我之前没有遇到李小白。”海姆达尔摇摇头，唏嘘道，“奥丁，这几年，我一直在期盼李小白出现，只有他，才能给我漫长的人生带来一些出其不意的惊喜。”

    惊喜？

    可是古一死了！

    奥丁比谁都清楚古一的强大，她竟然死了！

    他的心脏剧烈的跳动了几下，一口把红酒灌进了肚子里，把莫名其妙出现的心悸感压了下去，故作平静的问：“李小白和前两次有什么不同？他拥有什么样古怪的技能？”

    海姆达尔沉默了片刻：“丢出一只钢丝球，那种地球上家庭主妇用来清洁锅具的小玩意儿，然后召唤出一个奇怪的女人，把他的敌人扛走，然后用钢丝球刷那个地方……”

    “哪个地方？”奥丁听的一头雾水。

    “就那里。”海姆达尔丢给了奥丁一个男人都懂的眼神，道，“之前我不明白那些突然出现的女人把男人扛到了什么地方，直到我看到了被扛走的多玛姆，钢丝球被李小白赋予了强大的神力，足以把一个普通的女人变成碾压一切的女武神……”

    咕咚！

    奥丁咽了口唾沫：“海姆达尔，你刚才说洛基去了地球？”

    海姆达尔点头：“是的。”

    奥丁的神情有些紧张：“海姆达尔，我需要你把李小白出现后的所有事情全部告诉我，包括洛基的所作所为……”

    ……

    一个疗伤魔法下去，所有人的伤势不药而愈。

    但残缺的地方却长不出来了。

    振金钢丝球的杀伤力明显要比普通钢丝球大的多，所以，托尼四人组是按照解救的顺序短下去的。

    越来越短。

    不过。

    有了振金钢丝球，下次再遇到多玛姆那样拥有强壮体质的怪物，大概就不是火花四射，而是鲜血淋漓了。

    尼克弗瑞的脸阴沉的像是要滴出水来，他认出了李小白的魔法，疗伤魔法和诅咒魔法表现出的特效不一样，但一眼就能看出来，这些魔法一脉相承。

    华尔街功败垂成的罪魁祸首是李小白……

    尼克弗瑞握紧了拳头，手背上青筋暴起，极力克制才没有一拳揍在李小白脸上。

    这该死的混蛋，和洛基是一路货色。

    他不是怕钢丝球，他只是需要李小白去对付洛基，就像娜塔莎说的，驱虎吞狼。

    如果两人能同归于尽那就是最完美的结局了……

    尼克弗瑞的小动作瞒不过李沐，他笑了笑，开始考虑着找谁揍他一顿了，漫威世界的卤蛋局长武力一般，却是个关键人物，指不定就有谁的愿望会应在他头上了，还是把他收服了保险，不然，这光头指不定在背后给他耍什么阴招呢！

    “李，你有能长出来的魔法吗？”疼痛消失，罗德上校恢复了对生命的向往。

    如果可能，谁又愿意放弃希望呢，何况他还是个黑人。

    托尼和巴顿的目光同时投了过来，

    “魔法没有，但科技有。”李沐笑笑，“不过，有一个办法最简单，帮我集齐六颗无限宝石，可以帮你们实现任何愿望。”

    “阿弥陀佛。”不悲眼神飘忽，道了一声佛号，又一次感觉自己的愿望被羞辱了。

    ……

    “各位，我们该去华盛顿了？”尼克如瑞忍不住提醒，“当你们在谈论丁丁的时候，我们国家的人们还在遭遇外星人的屠杀。”

    “当然。”托尼道，“哪怕华盛顿沦陷，我也要先回去换掉这身战甲，我不想从钢铁侠变成飞鸟侠。还有，今天的事情谁也不许告诉佩珀……”

    “对劳拉也要保密。”巴顿瞪了尼克弗瑞一眼，“我牺牲了，不要让劳拉和孩子查看我的身体。”

    “巴顿，李拥有复活的魔法。”托尼道，“如果你真的战死了，可以让李复活你，看看能不能重新长回来。”

    “麻烦不要当着我的面讨论这些无聊的话题。”娜塔莎面无表情，“你们会让我对男人失去兴趣的。”

    斗嘴声中，众人通过传送门，回到了史塔克大厦。

    托尼和罗德换上了新的战甲。

    尼克弗瑞也穿上了一套。

    醒来的小蜘蛛彼得换上了托尼为他新打造的铠甲。

    一向活跃的小家伙有些沉默，不时偷偷看一眼托尼。

    显然，刚才的事情带给了他极大的心理阴影，但大敌当前，他也知道不时多说废话的时候。

    “班纳和斯特兰奇呢？”李沐环视众人，问。

    “班纳博士有他自己的生活，早在之前就离开了。至于斯特兰奇，应该回卡玛泰姬了。”托尼道，“他告诉我说，要抓紧一切时间让自己成长起来，需要通知他回来吗？”

    “不用了，直接去华盛顿。”李沐摇头。

    因为他的介入，斯特兰奇属于早产儿。

    失去了阿戈摩托之眼，他的魔法造诣甚至还比不上卡西利亚斯，多他一个不多，少他一个不少，李沐也没指望他打洛基。

    “瓦坎达呢？不需要他们出兵吗？”托尼问。他的眼睛始终看着墙上的显示器。

    街道中到处都是在楼宇间穿梭的钢铁怪物，驾驶着飞船的外星士兵。

    它们横冲直撞，所向披靡。

    华盛顿的空军节节败退，已经组织不起有效的抵抗了。

    托尼不认为自己这群人能够抵抗源源不断的外星军队，迫切的想要更多的援军。

    “不需要。”李沐扫了眼抖机灵的钢铁侠，冷声道，“没有我的允许，谁都不要去打瓦坎达的主意，那里现在是我的私人地盘。齐塔瑞人很好解决，关闭传送门，直接摧毁他们的母舰，所有的入侵者会在一瞬间瘫痪。”

    ……

    华盛顿的情况远比新闻中看到的严重。

    到处都是炮弹的轰鸣声，楼房倒塌的声音，此起彼伏的尖叫声，汽车报警器的鸣叫声……

    齐塔瑞人从传送门突然出现，人们几乎没有一丁点儿的防备，而复仇者联盟又被拖在了纽约。

    警卫队甚至连基本的救援也来不及组织了，理事会从一开始调动的就是军队。

    成长起来的洛基学会了声东击西，打蛇打七寸。

    复联一，洛基在纽约召唤齐塔瑞人，被逼急的理事会直接解除了尼克弗瑞的权力，向史塔克大厦发射了一枚核弹，试图把外星人和纽约一起炸掉。

    如果不是危机关头，托尼抱着核弹冲进了传送门，纽约已经没了。

    这次。

    洛基选择了米国的心脏华盛顿，理事会的人即使要发射核弹，也要投鼠忌器。

    外星人来的突然，大多数的官员根本没来得及撤离，总不能弄一枚核弹，把自己也一起炸掉……

    ……

    “宇宙魔方在国家广场，我们必须先把它夺下来。”

    目睹了外星人的暴虐，超级英雄们第一时间进入了战斗状态，配合着冲了出去。

    毕竟。

    来之前，李沐已经为他们指明了方向。

    尼克弗瑞仰望着头顶的传送门，通过钢铁战衣接通了军方的频道：“我是尼克如瑞，入侵的是齐塔瑞人，他们的弱点是传送门里面的母舰，必须要摧毁母舰，我建议直接向传送门发射核弹……”

    李沐看了眼尼克弗瑞，没有说话也没有动，宇宙魔方开启传送门的装置就在林肯纪念碑前。

    密密麻麻的齐塔瑞的士兵守护者宇宙魔方，却没有洛基的身影。

    这很不对劲儿。

    洛基谨慎的似乎过头了。

    “李，需要我发动技能吗？”乔治问。

    他早给自己套上了黑豹战衣，超级英雄们眼花缭乱的战斗让他热血沸腾。

    但他知道自己几斤几两，冲上去也是挨揍的份儿，也就站在了李沐身后，没有冲动，但不做点什么，终究浑身痒痒。

    尼克弗瑞仍旧为了核弹在和理事会扯皮，李沐看了眼穿着钢铁战衣的卤蛋，点了点头：“可以。”

    富贵险中求。

    宇宙魔方需要心灵权杖才能关闭，但洛基不出现，他总不能一直等下去。

    是骡子是马牵出来溜溜，他什么时候怕过洛基了？

    “尼克弗瑞，记住，是我拯救的世界。”乔治兴奋的喊了一声，悍然发动了技能。

    焦灼的形势瞬间改变。

    横冲直撞的机械怪兽，激光炮，子弹等等瞬间掉转了方向。

    密密麻麻的朝着乔治射了过来。

    其中夹杂着美国队长的盾牌，彼得的蛛网，黑寡妇的寡妇蜇……

    声势骇人。

    “见鬼！”尼克弗瑞吓了一跳，条件反射的抬起掌心激光炮，射向了距离他最近的机械怪兽。

    但激光炮刚出手掌，便转了个弯，射在了黑豹战衣上，给战衣补充了能量。

    同时射来的还有许多道灼热的激光。

    乔治的黑豹战衣迅速亮了起来。

    “什么鬼？”尼克弗瑞的眼珠子再次瞪大了，他所有的精力都用来分析李小白了，根本没关注旁白这个不起眼的家伙。

    谁知道，却是个沉默寡言的家伙给了他天大的惊喜。

    “李，黑豹战衣果然可以吸收能量，而且我感受不到一点痛苦。”乔治的声音异常兴奋，甚至在枪林弹雨中来回走了几步，“战衣吸足了能量，我也许可以放一个大招，干掉所有的怪兽……”

    话音未落。

    吸饱了能量的战衣便来了一次主动释放。

    乔治一声痛呼，声音戛然而止。

    战衣释放的能量倒灌进了他的身体，把它炸成了碎渣，而后，黑豹战衣开始了新一轮的吸能。

    “这……”尼克弗瑞看看漫天遍野俯冲下来的怪兽，又看看刚才还威风八面，转眼就没了的乔治，一句话都说不出来。

    “不悲，我们去拿宇宙魔方。”李沐的眼角抽搐了一下，招呼同样在发呆的不悲，“卡西利亚斯，画门。”

    与此同时。

    他默默叹息了一声，移动MT计划彻底失败。

    他招惹的敌人太强大，乔治的反应能力根本做不到，在黑豹战衣充能的临界点，及时取消嘲讽和沙袋，把能量释放出去之后，再开启技能。

    面对大军的时候，新人圆梦师远远打不到微操的标准，所以，后果只能是黑豹战衣吸收的能量一次性的被嘲讽反向灌入了他的身体，让他死的更痛快了一些。

    一会儿的功夫。

    黑豹战衣不断的充满了能量，然后向内释放，一次又一次的轰击裹挟在里面的乔治。

    可怜的家伙！

    相信苏睿看到这一幕，一定会在第一时间改进黑豹战衣，可以向内释放能量的战衣，太可怕了！

    ……

    有了经验的钢铁侠等人向乔治输出了一轮攻击后，便停了下来，脱离了战场。

    密密麻麻的齐塔瑞人却搞不明白状况，裹成了个球，朝着已经死的不能再死的乔治持续的发动攻击。

    从传送门出来的齐塔瑞士兵也在第一时间加入了打乔治的行列。

    看着乔治牺牲的位置，尼克弗瑞试探着开了一枪，看着拐弯的子弹绕过了齐塔瑞的士兵射到了乔治的位置，木木的问：“李，如果现在发射核弹，是不是也会打到他的身上？”

    “没错。”李沐笑笑，“不过，核弹发出来，你也不用担心，威力一点都不会泄露出去。”

    说完。

    他不再理会目瞪口呆的尼克弗瑞，一步踏进了卡西利亚斯的传送门，来到了宇宙魔方的前面。

    守护宇宙魔方的齐塔瑞士兵向他发起了进攻。

    然后。

    一个个被乔治吸了过去。

    宇宙魔方周围，顿时呈现出了几十米的真空地带，以及一个满头白毛，脸色憔悴的白人博士艾瑞克，那个曾在普恩特镇出现的天文物理学家。

    此时。

    艾瑞克博士诧异的看着天上奇特的情景，仿佛见鬼了一样：“这是什么东西？！”

