    “是的。”邀请苏千大长老坐下，给他泡了一杯茶后，萧明缓缓说道。

    “自我从家族出来求学，已经过去八年多的时光，是时候该回去看一看了，我本打算晚上去找你告知此事的。”

    端起杯子，慢悠悠的喝了一口, 苏千大长老轻点下巴。

    “八年多了啊，那确实应该回去看一看咯。紫妍说要跟你一起回去，她说你已经同意了，是不是真的。”

    “这我确实已经答应了，我会好好看住她的，不知大长老的意思是？”

    旁边的紫妍听萧明这么问, 连忙期待的看着苏千。

    苏千闻言, 摸了摸紫妍的小脑袋，呵呵笑道：“你办事我还是很放心的，这事我同意了，紫妍一直待在内院也确实不好。”

    “嘻嘻。”听闻苏千同意，紫妍高兴的笑出了声，见萧明几个人把目光投了过来，又赶紧板着个脸，装作什么事都没发生。

    “你这丫头真就那么想出去吗？”

    看着紫妍搞怪的样子，苏千无奈的笑了笑，随即又把头转向萧明，问道。

    “回去的时间定了没有？”

    “明天吧。”

    “这么快，跟火老头说了没有？”苏千闻言，有些惊奇。

    “还没有跟他说，等明天去外院的时候, 我再告知他此事吧！”萧明摇头道, 他已经好些天没有去他老师那里了，他老师自然是不知道的。

    见萧明都已经安排好了, 苏千也不打算多说什么，只是嗯了一声。

    然后又问道：“回加码帝国路途非常遥远, 需要我将内院的飞行魔兽借给你吗？”

    说到飞行魔兽时，苏千的眼睛望了一下雪天。

    雪天被他这么一望，有点忌惮的缩了缩脖子，在他的感知之中，眼前的老者实力深不可测，怕是有七阶魔兽的实力。

    瞧见雪天的动作，大长老心中有些惊讶，这雪魔天猿感知还挺敏锐的。

    “我正想向大长老你提这事呢，回加码帝国路途的太过遥远，我还有两个族人在外院，此次会一同和我回去，所以我想借用学院的狮鹫兽一用。”

    “嗯，明天你离开时，和那些飞行所的人说一声就可以了。”

    原本就打算给萧明飞行魔兽的苏千点了点头。

    正事聊完，接下来就没什么好说的了，喝了一会儿茶，苏千大长老就离开了此地。

    萧山相继的也离开了这里。

    紫妍在萧明搬到此地时，占了一个房间，理由是可以随时随地找他炼药，倒是没有离开。

    会客厅里，看了一眼沉默的雪天，萧明指了指旁边空房间。

    “今晚你就住那里了，里面有被褥，自己收拾一下。”

    然后他又对着不知道何时，又取出装有地心淬体乳玉瓶，正在往嘴里倒的紫妍说道。

    “少喝点，喝多了，明天起不来我可不会带你出去。”

    地心淬体乳蕴含巨大能量，对魔兽而言，喝多了就跟人喝醉了一样，要沉睡消化。

    “那我不喝了，以后再喝。”听萧明这么说，紫妍咂了咂嘴巴，强忍着诱惑说道。

    看着紫妍那极力忍耐的可爱样子，萧明忍不住笑了起来，摸了一下她脑袋。

    “好好休息，明天早点出发。”

    ……

    第二天，萧明起了个大早。

    雷打不动的进行晨练之后，萧明便是走到雪天的房间面前，敲了敲。

    “起床了！”

    吱呀，房门打开，露出一席雪白头发，正是雪天，今天的雪天换了一身合适的衣服，这是萧山的，两人身材差距不大。

    看见雪天出来，萧明又转身跑到紫妍的房间面前。

    这次的萧明没有得到回应，等了片刻，萧明就不耐烦的推开房门。

    房间里的布局和他房间差不多，简简单单的摆放了一些木制家具而已，没什么可看的。

    房间的里侧摆放了一木床，萧明走到床前，眼前的一幕不禁让他满头黑线。

    只见紫妍衣着完好，歪歪扭扭的躺在床上，被子仅仅遮住小腿，表情很是安详，在她的手边还有一个小玉瓶。

    那玉瓶萧明认识，就是装地心淬体乳的。

    萧明拿起玉瓶，瓶口朝下晃悠了一下，却什么都没有流下，显然一滴也没有了。

    “果然不出我所料。”

    对此，萧明只是叹息一声。

    地心淬体乳对魔兽的诱惑自然是不用多说的，紫妍又是贪吃鬼。

    出现这情况，也没什么好惊讶的。

    好在紫妍应该是在睡觉之前喝的，没有换衣服，不然真的只能将她扔在这里了。

    拦腰将紫妍抱了起来，萧明便走出房间。

    期间紫妍没有过多挣扎，而是鼻子动了动后，便把头靠在了萧明怀里，好像睡的更安详了一点。

    大厅里，萧山也已经到达，此刻正和雪天坐在椅子等待。

    两人看着紫妍的样子，脸上都露出一抹惊讶。

    “她这是？”

    “她把地心淬体乳全喝了，八成到中午才能醒。”萧明解释了一下。

    闻言，雪天露出了然神色，地心淬体乳啊，如果是它的话确实会这样，毕竟其蕴含的能量庞大无比。

    不过，中午的时候就能消化地心淬体乳的能量，时间这么短，这小姑娘怕是血脉不凡，以后还是让着她点吧。

    雪天的想法，萧明不知道，见人已经到齐便问道：“东西准备都收拾好了吧？”

    “都已经准备好了。”

    主要是萧山在回答，雪天昨天刚变成人，连衣服都是他们给的，守护的地心淬体乳也没了，可以说是一穷二白。

    看着雪天那穷酸的样子，萧明摇摇头，拿出一枚纳戒扔了过去。

    便抱着紫妍往外走去。

    萧山两人见状，连忙跟了上去。

    一道火红的绚丽翅膀出现在萧明身后，“雪天，将我表哥带上，跟在我后面。”

    说完这句话以后，他便是往结界处飞去。

    雪天也是背后显现出一双雪白翅膀，抓着旁边的萧山跟上萧明。

    从结界处的长老那里，取了一头狮鹫兽，萧明他们乘坐这头飞行魔兽飞行了一个多小时，才到达外院。

    ……

    迦南城，飞行所门口。

    “喂！萧山表哥，我们在这里！”

    喊话的是一位身着一套迦南学院服饰的美女，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最引人注目的，还是那双圆润修长的长腿，这双性感的长腿。

    在他身边还有一位同样身穿制服的消瘦青年男子。

    此刻，少女喊叫的样子吸引了不少人的目光，萧山也是被这喊声吸引。

    看到是自己家族的族人，萧山快步上前。

    “萧玉表妹！萧虎表弟！”

    因为昨天刚见过，所以三人也没有过多寒暄，简单的聊了两三句以后，萧玉便好奇的往萧山身后看了一眼。

    “萧山表哥，萧明表弟呢？怎么不见他的人影，不是说他和我们一起回去吗？”

    

