    风雪之中，站了很多人，都穿着常服。

    中州大地上，最尊贵的夫妇，肩头满是积雪。

    太上皇与华妃出宫了，站在天子身旁。

    为了送楚擎，昌承佑与昌敖，已经不在乎其他人是否会看破他们的谎言，看破两任天子不合的传言。

    中州大地上，身份最为尊崇的父子，天子与太子，站在那里。

    人们，似乎总是出双入对着。

    太上皇，与华妃。

    天子，与太子。

    就连卫长风也与刑部尚书翟修站在了一起，而礼部尚书曹悟，则是和工部尚书刘勋并肩而站。

    还有钟玉与公孙堂、谭忠平与谭尚义、南宫玺与南宫守、陶瑸与陶少章，陈言与马睿。

    人们都有许多话要说，只是望着太上皇与天子，只要两任天子开了口，他们才可以走上前去。

    可太上皇与天子，只是那么望着楚擎。

    终于有人迈出了脚步，也只有这一人，没有看向天子，不在乎天子，原本，这人应该是最在乎别人脸色的。

    邱万山，与一位略显无措的妇人走了过来。

    老邱面色平静，走上前，扫落了楚擎头上的积雪。

    “叫嫂夫人。”

    如同命令一般，也宛如一个长，邱万山开了口。

    楚擎弯腰，冲着邱万山的大夫人躬身施礼：“楚擎，见过嫂夫人。”

    邱万山的大夫人，不美，但是也不丑，不高，也不矮，就是一个很普通的妇人，达官贵人府中那种很普通的妇人，夫人。

    见到楚擎向着自己施礼，很慌乱，连忙回礼。

    邱万山终于露出了微笑，看向自己的夫人，很是得意。

    “瞧见没，为夫说什么了，京中人见人怕的千骑营大统领楚擎，在为夫面前，在你面前，还不是一样躬身施礼。”

    站在楚擎面的邱万山，很得意，挺起了胸脯，声音，也很洪亮，似乎要盖过风雪一般，哪怕，他身后远处还站着天子和太上皇，还有宰辅，有太子少师，有尚书，很多人，都比他身份尊贵，比他的品级高。

    “早些回来，你还没来过愚兄府中，你嫂夫人，手艺很好，早些回来，来府中尝尝。”

    邱万山拍了拍楚擎的肩膀，转过身，带着他的大夫人离开了。

    这就是邱万山，他带着生命中最重要的人，一个楚擎从未见过的女子，来到了这里，叮嘱一句早些回来，让自己的夫人知道，自己，并没有吹嘘，这就够了。

    邱万山不需要向世人证明什么，只需要让他所爱的人知道，楚擎，会对自己所爱的人，施礼，也会活着回来，来邱府中赴宴，仅此而已。

    望着邱万山的背影，楚擎再次施了一礼，直到邱万山对天子行礼过后回到了城门之中，他才起身。

    一声高吼，从城门上传来。

    “万胜，边军，万胜！”

    这一声高吼，声嘶力竭，楚擎抬起头，见到了一个瘦弱的身影。

    冯洛，站在城头上，穿着有些宽大的甲胄，高举着长剑，矗立于风雪之中。

    就如同在边关时，在边关城墙上，无数次为出关杀贼的好儿郎呐喊，冯洛再次喊出了万胜，一声又一声。

    楚擎，承载了这位老帅的所有希望。

    只有一人，却如同为千军万马送行一般，冯洛，声嘶力竭，用尽了全身的力气。

    风雪，可以冰封冯洛瘦弱的身躯，可却浇不灭冯帅炙热的内心，与不屈的边军之魂。

    老帅，将自己的旗帜，交给了楚擎，他坚信着，楚擎会去边关，将这面旗帜，重新插在那残破的城墙之上，迎风起舞，无惧风沙，永世飘扬。

    太上皇迎风呐喊着。

    “万胜，边军，万胜！”

    穿着黑色长袍的天子，也如同凝望着边关的千军万马一般，高喊着万胜。

    一个又一个朝堂重臣，有太子少师，有宰辅，有文臣，也有武将。

    万胜，边军，万胜。

    这些人，都看过了冯洛与边军来往的信件。

    他们无法去边关，却担忧着边关，无时无刻不在担忧着。

    而风雪中的楚擎，就是他们的希望。

    万胜，边军，一定会万胜！

    在一声声万胜的呐喊之中，越来越多的人，汇聚到了楚擎身后。

    楚擎单膝跪地，行军礼。

    身后的人，也是单膝跪地，行军礼。

    足足半晌，楚擎站起身，目光扫过每个人，再次行礼，躬身行礼。

    又是半晌，楚擎直起腰，挺起胸膛，嘴中轻轻吐出两个字---等我。

    转过身，深深看了一眼车厢，风雪之中，似乎能听到隐约的哭声，楚擎，翻身上马，一行五十余人，翻身上马。

    马儿抬起前蹄，迈向了北方。

    远处，又是一匹骏马疾驰，马上的骑士，略显痴肥，肩上挂着很多包袱。

    站在人群中喊着万胜，心中不断为楚擎祷告的陶少章，总觉得那匹骏马，有些眼熟。

    楚擎的背影，消失在了风雪与黑暗之中。

    天子与太上皇回到了马车中，回宫，准备上朝。

    尚书与各位大人们，钻进了轿中，入宫，待朝。

    城墙上的冯洛，走向了台阶，他能做的，都做了，这一刻，他终于可以做一些与自己有关，与冯家有关的事了，安葬长子冯弓的尸身。

    太阳，冒出了头，风雪，渐渐停了。

    京城，不会改变，不会因为少了一个千骑营大统领而改变。

    君臣，不会改变，不会因为目送了远赴边关的勇士而悲伤或是担忧。

    人们，总要做该做的事，试图让这个世道更好，或是试图让这个世道更坏。

    城外，只剩下一辆马车了，陶若琳的马车。

    眼泪干了，眼睛红着，陶若琳也要去做她该做的事，以往会做的事，回到书院中，教授学子们读书识字。

    悲伤的陶若琳，又露出了笑容。

    未变，又何尝不是一种变化。

    枯井一般的生活，早已发生了天翻地覆的改变。

    在庄子中睡大觉，变成了早起抄录文字。

    带着孩子上树捉鸟，变成了与孩子们识文断字。

    在卧室中，思考着世家与朝臣们的动向，变成了耳边充斥着百姓与学子们的欢声笑语。

    这一切，都是楚擎带给她的。

    最大的改变，则是她要等一个人，思念一个人，虽无期，却满怀憧憬。

