    他身上是有什么不对的地方吗？

    虽是常被人夸赞，可生性谦逊平和的少年人从来没有以长相俊美自居的习惯。

    也就是俗称的对自己的美貌没有确切的认知。

    张秋池握着茶盏，尽量掩饰着自己的不自在。

    好在刘夫人并未久留。

    刘夫人离开书房之后，长长地叹了口气。

    任她认真打量了那么久，且是存了刻意挑毛病的心思在其中，可……她从头到脚，从举止到言谈，竟都没能挑出一丝不满意来！

    也怨不得自家老头子和闺女都早早陷了进去。

    她倒是想再多观察一会儿，可她只怕自己看多了，也被迷昏了头脑，万一也跟着变得盲目了可就大事不妙了。

    阿弥陀佛，此事未定下来之前，她可轻易不能再见这张家公子了。

    刘夫人煞有其事地决定着。

    ……

    次日是个好天儿。

    天气一日日地暖了，张家便张罗着给府里的姑娘公子们量身裁衣。

    孩子们的好打发，已请了裁缝过府，挨个儿定下了。

    但老太太的，宋氏却还要亲自留意一二。

    老人家年纪大了，一心想着养生，不爱理会这些繁琐之事。真让裁缝取了料子上门叫她挑选，她还嫌有这工夫不如睡个养生觉，亦或是关起门来打上一套太极拳。

    近年来，宋氏有意弥补从前的过失，因此对老太太亦是真心关切迁就。

    恰逢这两日得了闲空，今日宋氏便带着张眉寿出了门，一则是买些胭脂水粉之物，二则是想替老太太亲自挑些好料子。

    在一间绸缎庄内，她瞧上了一式茄紫色的杭州细绸，便问女儿的意思。

    张眉寿点着头道：“花色应当也是祖母喜爱的。”

    掌柜忙道：“这位太太好眼光，这正是今年最时兴的花样儿，放眼京城，可找不出第二家有重样儿的，且小店之内，也只此一匹了——”

    宋氏闻得此言，便要定下。

    可这厢张了嘴，刚想开口时，却被一道声音抢在了前面。

    “这匹细绸我要了。”

    妇人的声音不高不低。

    宋氏看过去，只见一位身着翠绿色如意纹褙子，带着丫鬟的妇人走了过来。

    妇人约在五十岁上下，仪态颇好，保养得宜的脸上挂着得体的笑意。

    只消一眼，便可知身份必是非富即贵。

    张眉寿眼睛动了动，没有说话。

    宋氏不着痕迹地打量罢，看着那妇人，似笑非笑地说道：“这位太太来迟了一步，这匹布，已经被我买下了。”

    妇人却道：“既是还没付银子，怎能说是已经买下了？”

    宋氏心中有些不悦，面上却不露痕迹：“先来后到，规矩如此。”

    妇人没答话，只上前摸了摸那布匹的质地，眼中有了笑意：“可我着实喜欢地紧，也觉得实在与我相宜，走了这半日，极不容易瞧见合眼的……这位妹妹，不知可否割爱让与我？”

    宋氏顿了顿。

    妹妹？

    她估摸着，二人差了得有一二十岁？

    好吧，女人保养的好，有自信是好事。

    “既如此，太太便拿去罢。”宋氏脸色无异，也未再多言，虽是无奈，却也显然是真心相让。

    她转身，便要带着张眉寿离去。

    此时，却听身后的妇人忽然语带疑惑地道：“妹妹且留步——”

    宋氏转过身相询：“不知太太还有何事？”

    “我瞧着妹妹似在哪里见过……”妇人眼中有思索。

    一旁的张眉寿瞧在眼中，险些笑出来。

    刘夫人竟也是这般顶好的演技么？

    母亲自是不曾见过刘夫人的，她上一世却是见过许多次，故而方才第一眼便认出了对方的身份。

    刘夫人却是显然一早就知道了她母亲的身份，只是起初无意挑明罢了。

    刘夫人洒脱利落的性情，她是了解的，绝非是会眼见着别人要买下一匹布，却还要再三出言相缠之人。

    虽然她暂时还猜不出刘夫人这般做的目的何在。

    宋氏不禁问道：“我倒一时没认出太太来——不知太太是？”

    刘夫人走近了些，道：“我家中是户部侍郎刘家。”

    宋氏眼中满是讶然。

    “原来是刘夫人……”她失笑道：“自刘大人口中听了许久次，此番却应当是头一回见。”

    刘夫人她没见过，可三天两头就要往张家跑的刘大人，与她夫君如今要好的都要穿一条裤子了。

    她听闻刘夫人不好相与，故而一直也无意主动结识。

    “那妹妹是？”刘夫人还在装糊涂。

    “小时雍坊张家，我家老爷可常常厚颜往贵府作客呢——”宋氏笑着道。

    刘夫人顿时也笑了：“原来是张家大太太……倒真是巧了。”

    宋氏点头称是。

    刘夫人又道：“真说起厚颜登门作客，我家老爷才是头筹……”

    说着，看向一旁的张眉寿，问道：“想必这就是府上的二姑娘吧？”

    宋氏笑着说“是”，张眉寿便适时地向刘夫人行礼。

    刘夫人满眼笑意，心底却在叹气。

    哎，要么怎么说是兄妹呢，长得当真是一个比一个赛神仙……

    她家女儿原本长得不差，可同这张家姑娘一比，却是……让她这个做母亲的不禁要心生愧疚了。

    张家公子成日瞧着这般好看的妹妹，再看她家闺女，岂不觉得平平无奇？

    呃，她想这个作何？好似这门亲事已要同意了似得！

    不行，她还得再观望观望才行。

    刘夫人心有计较，便邀了宋氏吃茶。

    宋氏自没有理由拒绝。

    “……”见一行人相携离去，绸缎庄掌柜欲言又止。

    怎么……争着争着都不买了？！

    这一场茶吃下来，二人竟是相谈甚欢，脾性亦很有几分相投。

    将刘夫人时而开怀、时而若有所思的神情看在眼中，再想到刘大人的种种举动，张眉寿不禁嗅出了一丝不同寻常的味道来——

    刘夫人待回府之后，便与方妈妈细细说起了有关宋氏之事。

    “依你看，这张家太太脾性德行如何？”说罢前后经过，刘夫人遂问道。

    方妈妈笑了：“您既都当场挑明了身份，邀张家太太去吃茶了，想必是极满意的——夫人慧眼如炬，哪里还用得着老奴来多嘴?”

    顿了顿，却又忍不住问道：“只是，老奴有些不明，单凭在绸缎庄里寥寥数言，夫人怎就好似有了定论一般？”