    卓平安没有半点废话，他毫不犹豫的取出一枚戒指递给莫无忌，“莫丹师，这里面有一炉七纹窥玑丹的仙灵草，外加丹方也在其中。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我就在这里等你炼丹。”

    莫无忌感受到卓平安在给他戒指的时候，就封锁了小楼的禁阵，不过他并不害怕。他和大荒加起来最多和卓平安同归于尽而已，没什么好怕的。

    戒指没有禁止，莫无忌看见了一百多株仙灵草在其中，绝大多数都是七级仙灵草。一百多株药材的丹方，已经算是比较难以炼制的七品仙丹了。

    仙灵草保存的比较好，看样子卓平安这些年四处寻人炼丹，他对仙灵草的保存也有了不少的心得。

    莫无忌将药材全部拿出来堆积在一边，又从戒指中取出了一枚玉简。他的神念渗透进玉简中，很快就看见了其中的丹方。丹方描绘的极为详细，甚至包括了炼丹过程中的一些注意事项。

    这丹方表面看起来算是非常完美的丹方了，莫无忌在没有看见天荒草提纯到九成九以上才是天青草的描述，就知道这个丹方还差一把火。

    卓平安拿出来的仙灵草都是严格按照丹方来的，没有任何偏差。

    莫无忌放下丹方，并没有开始马上炼丹。他开始闭目推演，毕竟卓平安只给了一炉仙灵草给他。哪怕他是一个七品尊级丹帝，面对从未炼制过的七品仙丹，也要用自己的丹道推演一番。

    卓平安并不着急，而是在一边安静的等待。莫无忌这种做派，他反而更是放心。因为他也见过那种一来就按照丹方炼丹的丹帝，结果大部分都是失败的，就是成功，炼制出来的七纹窥玑丹也只有两纹。两纹的七纹窥玑丹对他来说，可有可无。这种对他仙灵草不负责的家伙，哪怕是七品丹帝，也尽皆被他斩杀掉。

    别看他是大仙帝，他弄到天荒草也很不容易，毕竟他需要的不是一族两株。而且最近几年，他愈觉得天荒草难以找到。这种仙灵草根本就无法人工培育，可以说用一株就少一株。

    只有那些一来并不急着炼丹，而是详细推演丹方的丹帝，才是更加可靠一些。时间推演的越长，炼制出七纹窥玑丹的几率就越大，纹路还越多。大部分丹帝推演的时间都是半年到一年左右，极少数的丹帝推演的时间才在半年之内。

    让卓平安失落的是，莫无忌仅仅推演了一天时间，就开始炼丹。说句心里话，仅仅一天时间的推演，那几乎和没有推演一般。可他既然和莫无忌说好了，那就不能反悔。

    莫无忌祭出丹炉后，再次亮出了青衿之心。

    青衿之心是七级仙焰，这种火焰一出来，卓平安的眼睛就是一亮。不要说卓平安，就是一边的韩珑也是心里一跳。他们都没有想到莫无忌居然还有这种好东西。

    莫无忌之所以没有隐匿起来炼丹，就是要让卓平安对自己的丹道放心，将来保护他的时候，也尽心尽力。同时莫无忌也知道，有了大荒后，他不再需要和之前一样缩着尾巴做人。只要如洛书、鸿蒙生息这种东西不要随便拿出来，就影响不大。

    数量的清理丹炉，然后开始丢入仙灵草提纯精华。

    卓平安见过太多丹帝炼制七纹窥玑丹，他也熟悉那个七纹窥玑丹的丹方。炼制这种丹药，第一步就是要最先放入天荒草提纯，因为七纹窥玑丹最难以炼制的就是因为其中有天荒草。所以天荒草才是要最先提纯的，免得别的仙灵草提纯好了，天荒草又提纯不出来，结果造成药液杂质太多，然后失败。事实上丹方上介绍，也是先放入天荒草。

    今天他第一次看见了有丹师炼制七纹窥玑丹，第一个放进去的居然不是天荒草，而是彩桑茎。

    看见莫无忌先放入丹炉的是彩桑茎，卓平安的脸色就有些阴沉起来。他开始怀疑莫无忌的话是不是吹牛，毕竟莫无忌实在太年轻了一些。要知道无论是丹道还是器道，都是无数岁月堆积起来的。莫无忌千岁不到，真能成为一个七品丹帝？

    在他念头转动间，莫无忌已经将其余的仙灵草6续的丢进了丹炉。此刻提纯的药渣开始往外丢弃，可见莫无忌提纯的度有多快。在卓平安的印象中，别的丹帝至少要先提纯天荒草一个时辰，然后再放入别的仙灵草，再有一两个时辰后，才开始抛弃仙灵草残渣，抛弃残渣的度，也没有莫无忌这么夸张。

    他可不知道莫无忌可以说是整个仙界提纯仙灵草的第一人，对莫无忌来说，之所以先放入彩桑茎，倒不是标新立异。他比任何丹师都了解天荒草的难提纯，天荒草之所以叫天荒草，就是杂质和精华混合在一起，有天荒地老的意思，根本就提纯不出来。

    连提纯都提纯不出来，谈什么炼丹？所以一般丹师眼中，天荒草是无法炼丹的。也只有七品丹帝以上的丹师，才能勉强将天荒草入丹。但那药效是不是自欺欺人，也只有丹师自己知道。

    莫无忌当初也提纯过天荒草，知道这东西难提纯。不过当初莫无忌才是一个四品丹王，而现在他是七品丹帝，修为也远远不是当初可以相比。所以莫无忌认为他至少可以将天荒草提纯到九成左右。

    先放入彩桑茎，是因为彩桑茎药液最经熬，不会因为时间损耗半点灵性。这在整个炼丹过程中，只是微不足道的一点，莫无忌为了炼制出完美的七纹窥玑丹，连这一一点点也算计进去了。

    两个时辰过去，莫无忌停止了继续提纯。正如他预料的一般，现在他的丹道实力和修为实力提升，提炼天荒草要简单很多。之所以停止，是因为他感觉自己提纯净的天荒草精华应该达到了九成，如果再往上提纯，说不定要接近九成九了。一旦到九成九，那可是实打实的天青草。

    莫无忌猜测他现在也不一定能将天荒草提炼出九成九的精华，无论信不信，他不想在这里试。现在他还不想炼制出真正的七纹窥玑丹，所以他不能将天荒草提纯成天青草。

    卓平安看着莫无忌繁杂的手诀，和不断被抛出来的仙灵草药渣，心里竟然有些怀疑是不是之前的丹帝都是冒牌的，只有眼前这个莫丹师才是正品货？

    实际上七纹窥玑丹最艰难的不是炼丹，第一难就是提纯天荒草，第二难就是融合生机。

    这两点对莫无忌几乎没有半点影响，他生机络中的部分生机已经无声无息的注入到了丹炉当中。

    就是炼制不出来七纹窥玑丹，莫无忌也不会将自己本身的生机注入丹炉给卓平安的。

    生机注入，莫无忌提纯的各种仙灵草纯度又极高，融液的时候就变得轻松起来。

    又是两个时辰后，莫无忌手一带，六枚有淡淡青翠颜色的七纹窥玑丹就被莫无忌带路了旁边的玉盘中。

    这六枚丹药每一枚都带着五道淡淡的灰色纹路，生机气息翻滚不息。

    “真的炼制成功了？而且还是五纹特等仙丹？”卓平安激动的站了起来，死死地盯着莫无忌手中的玉盘。

    若是别的丹师炼制出来的，他早直接抓起一枚吞服试试看了。对莫无忌还真有些怵，莫无忌根本就不惧他这个大仙帝，而且人家又是真的有本事。

    “卓道友，你又说错了。这丹药看起来是特等丹药，事实上连上等都勉强，应该说是中等偏上吧。”莫无忌解释道。

    尽管只是炼制了一炉七纹窥玑丹，他比卓平安对这个丹药要了解多了。没有炼制出七道纹路的七纹窥玑丹，怎么可能是特等丹药？他现在炼制的五纹窥玑丹都只能算是中等仙丹，可以肯定之前卓平安用的七纹窥玑丹基本上都是下等仙丹。

    “莫丹师，这丹药我能不能试试看？”卓平安搓了搓手，眼里露出一丝渴望。之前那种戾气和大仙帝的威严，此刻早已消失不见。

    莫无忌将六枚五纹的窥玑丹全部推了过去，“这本来就是为你炼制的，你服用一枚。”

    卓平安迫不及待的抓起一枚五纹窥玑丹就丢入口中，仅仅几个呼吸后，他的眼里就射出了不可置信的光芒。

    随即他苍白的肌肤上似乎也多了一些血色，就连韩珑都能感受到卓平安的生机似乎在增加，而且身上有一种说不清道不明的东西开始稳固下来。

    “好丹，莫丹帝，之前是我有眼无珠。差点错过了莫丹帝，还请莫丹帝赎罪。”一个大仙帝这点胸怀还是有的，更何况，此刻的卓平安是真的高兴，他终于遇见了一个可以帮他炼制仙丹的丹师。他看见了自己康复的希望。

    莫无忌点点头，没有客气，等卓平安的兴奋平和了一些后，他才故作疲倦的说道，“卓道友，为你炼制这个七纹窥玑丹是要折寿的，我现在有些疲惫。下一炉丹药需要很久之后才能炼制。”

    ......