    “三十三天至宝！”太元看到那三十三道可怕的影子，顿时就知道这就是天庭几个天君联手炼制了无数岁月的盖世仙器，圣品仙器级别的三十三天至宝。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最吸引他目光的就是那一尊可怕的门户。

    至天门，三十三天至宝当中，最为神秘，最为强大的一件。

    至高无上的“至”。

    造化仙王，用尽毕生精华，参悟永生之门而缔造出来的最强神器。统御诸天，至高无上，扭曲造化，把握大道的存在。就单单是这一座门户，就几乎是相当于巅峰状态的天君。

    三十三天至宝全部炼化成为了圣品仙器，并不是简简单单的三十三尊天君那么简单，联合一起，威力足可以碾压一切。

    太元刚一把雷帝天君镇压在太极图深处，三十三天至宝就向他轰杀过来。

    可惜，这一件至宝出现的时间还是有点晚了，太元直接动用了无上至宝太极图，眨眼功夫就把雷帝天君给镇压了，这就彻底出了天庭的其他几个天君的意料，所以让他们的行动慢了一步。

    太元刚一出现在绝望平原，就知道自己已经被天庭的几个天君给现了，这几个天君在这绝望平原位面，经营无数岁月炼制法宝，修炼法力，早就把他们自己的气息渗透到了绝望平原位面的每一寸虚空当中，他们在这里就相当于是位面之子，能够动用的力量非常可怕，整个位面虚空都相当于是他们的耳目，太元一出现，自然就要被他们现。

    甚至刚才太元和雷帝天君一战，也在天庭的几个天君的关注之中，按照他们本身的想法，不论雷帝天君和太元的战斗结果如何，在最后的时刻，雷帝天君是绝对不会有什么危险的，他们完全能够救援，可惜，这几个天君对于太元的了解还是有点少了，根本没有想到太元会有太极图这样的至宝，只是瞬息之间，雷帝天君就被镇压了，没有半点反抗之力，更没有逃脱出来。

    三十三天至宝出现的还是稍微晚了那么一个刹那。

    晚了一点，结果就完全不同，天庭的一大天君，雷帝天君，已经失落在太元的手里。

    结局注定是个悲剧。

    三十三天至宝，气息相连，如一片浩瀚的星海，浩浩荡荡地碾压过来。最前面的便是一尊至尊至贵的门户，高高在上，造化威严。

    凌空向太元镇压下来。

    “来的好，正好看看圣品仙器级别的三十三天至宝有多厉害。”对于圣品仙器级别的三十三天至宝，太元还是非常有兴趣的，就连他自己炼制出来的三十三天至宝，现在的威力比起天庭的这一套，也有不小的差距，这一点太元已经清晰的感受到了，所以他现在就要以自己无上的修为，来亲自领教一下这一套仙器的厉害。

    他一步跨出，体内大罗金仙巅峰的法力彻底调动起来，整个人如同一尊亘古不朽的神灵，体内蕴藏着翻天覆地的力量，凌空踏步，一连打出三拳，每一拳都古朴拙重，如大斧开山，日月陨落，炸裂乾坤，如同诸神的怒吼，愤怒之火焰，燃烧天穹，毁灭世间，和三十三天至宝对撞在了一起。

    洪钟大吕一般的声音响起，太元的拳头如神铁一般轰杀在三十三天至宝之上，第一拳打在了至天门上，后面两拳紧接着而来，一连三拳，撼动天地，几乎把整个绝望平原位面都打的崩碎开来。

    可怕的力量轰杀之下，那至天门中面无表情的器灵都似乎震动了起来，隐约之中，无数的裂纹浮现在至天门上，一道道金色的流光不断颤动着，似乎这一件至宝要在他的铁拳之下被轰碎。

    太元这几下，就是硬打，硬拼，没有半点花哨，纯粹就是力量的比拼。

    强横霸道，太元的力量太强大了，三拳之下，那至天门的光芒都微微暗淡起来，上面布满了裂纹，似乎是要直接崩溃。

    “造化至道，不容亵渎，凡是亵渎造化之人，必定要遭遇到造化的惩罚，再辉煌的荣光，也必定堕落…….”

    在太元的拳法冲击之下，三十三天至宝突然出了一种仙音经文的歌唱，突然化为了一座大阵，固体一般的造化之力冲刷流淌下来，把太元死死的围困在了其中，每一件至宝，都大得可以撑破苍穹，其中擎天柱一下演化，居然化为了千百根，每一根都猛烈地镇压下来，打在太元的身躯上，地动山摇，星辰坠落如雨，各种异象都彻底显现出来，三十三天至宝联合在一起的力量，惊天动地，就是太元现在无限接近于仙王的修为，都隐隐感觉到压力了。

    不过太元面色依旧，并没有什么慌张的，三十三天至宝虽然强大，每一件都是圣品仙器，相当于无上天君，三十三件合力，更是强横的无与伦比，但是太元并没有什么害怕的，此宝虽然凶悍，但到底不是仙王，还无法奈何他。

    处在三十三天至宝的包围当中，太元身躯笔直，一拳接着一拳的打出，体内浩瀚的法力简直无穷无尽，每一拳都可以崩塌苍穹，毁灭日月，而且他使出的拳法，更是惊人，面对三十三天至宝，太元所使的拳法就是造化神拳，以造化神拳来对付三十三天至宝，不得不说太元这样的做法简直能把人气死，就是那三十三天至宝的器灵，见到他这拳法，也不由得恼怒万分，重重造化神光越凌厉起来，森然肃杀的气息彻底把太元给包围了起来。

    太元的每一拳打在三十三天至宝之上，都可以把一件至宝打的半废，但是很快，三十三件宝贝不断交流，光芒流动，气息如一，眨眼功夫就可以恢复过来，一连几十拳之下，三十三天至宝每一件都被太元打的差点报废，但是最终这些宝贝都恢复了过来。

    这是周天仪的推算和转换力量，三十三天至宝到达圣品仙器的境界之后，周天仪会再次生着变化，可以把敌人的摧毁之力转化为淬炼之力，也就是说，只要敌人没有一下彻底把三十三天至宝摧毁，那这件至宝就可以不停的被淬炼，吸收敌人的攻击力量来使得自己更加强横，更加坚固。

    其中的种种玄妙变化，太元看的非常清楚，甚至他都知道自己这样攻击，完全就是以自己的力量来淬炼三十三天至宝，可以让这一套宝贝的力量更加强大起来，形体更加稳固。

    这三十三天至宝，几乎不败。

    “三十三天至宝，你们想要以贫道的力量来淬炼自己的形体吗，想的倒是非常好，可惜啊，贫道的力量又岂是那么容易借助的，凡是吞没我的，都要给我还回来。”太元冷漠的一笑，不仅没有停手，反而攻击越急促起来，每一个刹那他都攻出了千百拳，拳拳都全力出击，三十三天至宝晃动不断，却终究是没有彻底崩溃开来，三十三件宝贝合一，彼此相互转化挪移力量，淬炼本体，不管太元的攻击如何强大，都不能够破开这三十三件至宝的联合。

    反而是在太元的一阵攻杀之下，这一套至宝的光芒越来越明亮，气息越来越纯净浩瀚，也就代表着三十三天至宝的实力越来越强大起来，这一切都是在太元的力量帮助之下才达到的。

    几十个呼吸过后，三十三天至宝的力量更上一层，太元的脸色却渐渐地露出了笑容。

    “很好，你们毕竟只是器灵，智慧不够，虽然推算无双，但是却无法遏制法宝不断蜕变的本能，贫道的力量已经深入到你们的核心，现在是时候易主了。”太元大笑出声，刚才那一阵攻杀，虽然他花费了不少的法力，但是到了他现在的境界，法力无穷无尽，背后更是有一个中千世界的力量支撑，根本不会有法力耗尽的危险，反而是他在不断的攻杀之下，那三十三天至宝想要借助他的力量来淬炼自身，这就让太元的力量直接渗透到了三十三天至宝的核心深处，甚至一道道青蒙蒙的法力已经缠绕在了那些器灵身上。

    渐渐地，这三十三天至宝散出的气息就非常接近太元的气息了。

    话音落下，太元大手伸出，变得无穷大小，一把之下，就把三十三天至宝给抓在了手上。

    三十三天至宝不断颤动着，想要继续攻杀，可惜这一套宝贝的身上，到处都是青蒙蒙的光辉，这就是太元的法力精华，如今已经生生地渗透到了三十三天至宝当中。

    就算是器灵给被太元的力量给束缚起来，根本就无法调动三十三天至宝的力量对他进行攻击。

    “造化印诀，三十三天，统统给贫道降服。”太元冷哼一声，打出一重重造化之力，茫茫造化大道的气息不断灌输到了三十三天至宝深处。

    这一刻，太元仿佛造化仙王再临，一下子就把三十三天至宝给震慑住了，接着他那恐怖的神念瞬间轰了下去。

    无上大轮回，诸天轮回，太元此时使出了一门盖世绝学，诸天大轮回，这是当初轮回道人的绝学，但是在太元的手上使出，丝毫不在轮回道人之下，一道道轮回之光狠狠地照射在三十三天至宝的诸多器灵之上，这些器灵当中的意识都被恐怖的轮回之力给粉碎了，放逐到了无尽的时空深处，命运长河当中。

    顿时，那三十三天至宝的器灵，就变得呆滞起来，只留下诸多力量，所有的意识都消失不见了，太元心意一动，就把自己的意志烙印在诸多器灵深处，这一套至宝，就这样被他给生生夺取了。

    一切都来的太快了，谁也没有想到太元还会有这样的手段，竟然能够轻易地夺去三十三天至宝的掌控权。