    黄昏时，顾五老爷夫妻端坐在景阁，顾佑则兄弟回来后，一家人还不曾坐在一起用餐过。

    顾五老爷发话出正来，顾佑则兄弟响应，程可佳和成氏带着顾定扬自然是跟从。

    黄昏时，顾五老爷夫妻互相看了看，顾五老爷难得的跟顾五夫人感慨说：“最终还是我和你相伴时间长。”

    他的话刚刚落下来，成氏已经行进了门，顾五夫人瞧着成氏赶紧招呼她坐下来，成氏主动挨近顾五夫人的身边。

    程可佳母子来的时候，成氏依偎着顾五夫人身边说话，婆媳之间的气氛格外的好。

    程可佳母子进来后，顾五老爷夫妻一眼瞧见到顾定扬，顾五老爷直接示意顾定扬上前来，顾五夫人忙转过来围在顾定扬的身边。

    顾五老爷略略低头问顾定扬：“季哥儿，你这么久没有见到祖父，你想祖父吗？”

    程可佳听顾五老爷的话，她低垂眉眼，明明早上的时候，他们祖孙在景阁还亲热了好一会的功夫。

    顾定扬这时小嗓子糯糯的说：“想，祖父。”

    顾五老爷立时笑了起来，他一脸心满意足的神情看着顾五夫人说：“瞧一瞧，孙子心里还是有我的。”

    顾五夫人立时瞧着顾定扬问：“季哥儿，你想祖母吗？”

    顾定扬瞧着顾五夫人大声音笑了起来，他小嫩嗓子立时响了起来：“想。”

    顾五夫人立时的乐了起来，她一脸得意神情瞧着顾五老爷说：“季哥儿更加的想我。”

    顾定扬完全不明白他已经掀起祖父祖母为他而起的争持，他只是欢喜祖父祖母都围在他的身边，他笑着牵了顾五老爷的手，然后想了想，他又努力的去牵了牵顾五夫人的手。

    顾五夫人给他小手这么一牵，顿时忘记先前跟顾五老爷要讲的话，她直接笑眯眯问顾定扬：“季哥儿，祖母叫人上你的餐食，可好？”

    顾定扬听说要吃东西，那小脸笑得更加的可爱起来，他连连点头说：“全，吃。”

    顾五夫人瞧一瞧他小脸上的笑容，笑着说：“季哥儿先吃，你父亲和叔叔们要晚一会回来，可别饿了我的乖孙孙。”

    顾定扬回头瞧一瞧程可佳，他见到程可佳轻点头后，他笑着说：“祖父，祖母，吃。”

    程可佳是满脸惊讶神情，她没有想过顾定扬这么的会说话，顾五老爷夫妻那高兴的几乎一时忘记了说话。

    顾五老爷原本来想端住的严肃神情，在此时完全的崩了，他笑瞧着顾定扬说：“祖父和祖母在一旁守着季哥儿吃。”

    顾五夫人吩咐人送顾定扬的餐食进来，顾五老爷的心思全放在孙子的身上，就是先前成氏和顾五夫人在一起说话的时候，他其实也是分了一大半的心思倾听着外面的动静。

    顾定扬的餐食送进来后，顾五老爷熟练的给顾定扬喂饭菜，顾五夫人在一旁帮衬着，顾定扬则是小口小口快乐的用餐。

    祖孙三人的世界，那是完全容不得再多一人插入进去。

    程可佳瞧着眼前这一幕，她的心里面是欢喜的，顾五老爷夫妻的心里面此时大约最疼爱的便是顾定扬这个孙子。

    成氏在一旁笑瞧着，只是她的双手暗暗的握紧起来，她一直知道顾五老爷夫妻特别疼爱长孙顾定扬，只是她不曾想过顾五老爷也是一样的这般疼爱。

    成氏想着她的孩子，他还不曾出生，在祖父祖母的心里面，已经远远的落了下来。

    顾定扬不是挑食的孩子，顾五老爷夫妻很是平顺的喂抱他之后，他直接坐在顾五老爷的怀里，他跟顾五老爷很有话说。

    顾五老爷对孙子非常的有耐烦心，他哪怕听不太明白顾定扬话里的意思，他也乐意依着顾定扬的心思行事。

    祖孙两人很快的手牵手去外面散步，顾五夫人紧跟在他们的身后，然后房里程可佳和成氏便听到他们三人的笑声。

    成氏抬眼瞧一瞧程可佳面上的笑意，笑着说：“嫂嫂，我瞧着父亲和母亲很是疼爱季哥儿，我瞧着都有些羡慕。

    嫂嫂，我听说，大夫说了嫂嫂这一胎十有八九又是男孩子，我心里是更加的羡慕不已。

    嫂嫂，你说我这一胎会不会也是男孩子，等到他出生后，他上面有两个哥哥爱护着他。”

    程可佳可不敢顺着成氏的话说下去，大夫说她可能再生一子，可是在孩子未出世的时候，还是有可能生下女子。

    她要顺了成氏的话接下去，她这一胎万一生的女儿，将来多少是有些不太好。

    程可佳笑瞧着成氏说：“大夫也说了，他只是这么一说，至于是男还是女，只要他和她平安健康，我和你哥哥都只会觉得高兴。”

    成氏瞧着程可佳面上的笑容，她心里暗自嘀咕着。

    程可佳自然是不在意这一胎是男是女，她已经有了长子，如今再生一子，也不过是喜上添喜，程可佳就是再生一女，对她也不会有任何的影响。

    成氏的心里盼着她运气好，她想先生子，以后她再次怀孕生子压力便没有这么的大。

    程可佳起身站到窗子边去，她如今坐位置都尽量与成氏隔得远一些，实在是成氏的性格变化太大了。

    成氏瞧着程可佳走去窗前的身影，她的心里面又不高兴了，程可佳怀孕好几月了，她也没有从前那般的美丽，听说顾佑则回来后，他是一样的欢喜着程可佳。

    成氏伸手摸一摸脸，她怀孕时，便一直担心着她的容貌会受影响。

    成小夫人与成氏说过，她如果担心容貌变化后，姑爷会不喜欢，那她就要趁这个机会用心哄好公公婆婆。

    成氏跟成小夫人说过，她做不来成小夫人说的那些讨好事情。

    成小夫人则劝道：“玉儿啊，人，这一辈子谁都活得不容易，你想一想，你要想日子过得好，除去夫婿待你好外，公公婆婆待你好也少不了。

    你先装装样子哄一哄你婆婆，时间久后，你便会发现，假的装得久了，你一样会得到好处。你慢慢会习惯继续装下去，然后便变成真心的对待公婆。

    姑爷会因为你这样的孝心，他对待你更加的上心，你也不用担心你怀孕了，你的容貌受到景响，而让姑爷不喜了。

    你的心美有时候更加胜过容貌美。”