    随着神若宫的杀令宣言传播开去，一封封请柬送出，天辰界中的动荡可谓愈演愈烈。

    所有人都提前闻到了，腥风血雨的味道。

    对于楚云的仇家而言，神宫七日之后的诛魔大典，就相当于是为他们出一口恶气，这般巨变，让他们都在幸灾乐祸。

    而对于亲近楚云的派系，却是一片愁云惨淡。

    谁也不知道，神若宫到底是怎么捉住楚云的女儿的。

    更不知道，数日之后，楚云会不会如期出现，会不会连女儿都不要。

    毕竟直到现在，楚云那一方完全没有任何声息。

    到时候，曾经的救世主。

    是会慨然赴死？

    亦还是苟且偷生？

    只不过，哪怕是正道之士，诸如四大正道的领袖，多半都不认为楚云会出现。

    因为大家都知道，此行有去没回头。

    出现，等于送死。

    为了女儿的生命，而放弃自己的宏图大业、美好前程、锦绣年华，显然是非常不值得。

    对于修士而言，尤其是对于一名旷古烁今的绝世天骄而言，在万不得已之下，因保命而失去了一个后代，其实也算是无可厚非。

    成大事者，不拘小节。

    毕竟最是无情帝王家。

    更何况，是动辄就有万载高寿，堪比仙人的真龙修士？

    所以，收到盛会请柬的巨头人物，都不看好楚云能到场，只觉得那个时候，只会看到一场神若宫震怖天下、杀婴儆猴的大戏！

    那场诛魔大典，注定是古史的拐点。

    所有人都能见证，历史的创造，英雄的消失，传说的埋葬……

    ……

    这个时候。

    无涯学宫这一方，已经渐渐迫近天魔界，但就在抵达前夕，却被迫停了下来。

    因为，罪天帝果然是立场坚定，言称一日不见星灵，就一日严防死守，更不惜派遣了重兵，据守界海边缘。

    一旦方舟强行闯入，必然发动战争！

    就这样，双方的关系，便是到了一个极其微妙的地步。

    非友非敌。

    最终，还是楚云出面，准备解决问题。

    虽说失去了武灵，楚云境界大跌，战力也大幅下降，但他体内还有着强大的血脉力量，以及那个以五大圣魂为核心的根基灵轮，甚至连精神力量都堪比圣者。

    因此他的状态，要比料想中的好得多。

    此时，在天机老人的引导下，楚云进入到一间空旷的密室，内里有着一块如同黑水晶一般的巨大晶石，那是虚空黑玉，能够让人跨越空间，隔着界海对话。

    对话的另一方，自然就是罪天帝。

    “神若宫，真的捉走了星灵？”黑玉之内，传出罪天帝的沉凝声音。

    “是。”楚云没有否认。

    “此事属实匪夷所思，你的武灵，怎么会突然间出走，并拐走了星灵？如果本尊没猜错，这绝对是事有跷蹊！因为。如果神宫要对你下手，早在你奔赴封圣大典的时候，他们就可以开展行动了，为何偏偏要选择在这个时候？”罪天帝压抑着怒气。

    如今，他已经了解到事情的来龙去脉。

    但那种种可疑之处，还是没有瞒骗到这位异界霸主。

    当然，哪怕是楚云自己，也觉得此事不合乎常理。

    如果梦梦有意背叛的话，她为何不早点出手？偏偏要选择这个危急关头？

    而且，神若宫的目标，很明显就是诸神命种！

    既然如此，梦梦大可先杀死楚云，再拿走诸神命种，这岂不是一了百了？在此前的局面之下，她有能力做得到！

    但，她没有。

    而是带走星灵，放到神宫里，然后又不知所踪。

    这般举动，就像是故意引楚云回去似的。

    简直让人百思不得其解。

    深吸一口气，楚云动了动泛白的嘴唇，方才有些自责地沉声道：“武灵之事，至今我还是一头雾水，但事已至此，也只能面对现实。”

    罪天帝沉默一阵，低声道：“错不在你，只是神宫手段险恶，诡计多端，不过，既然他们的目标是诸神命种，说明那一尊邪神，已经复苏了。”

    “邪神？天帝是说，那一具神尸？”楚云眼神一凝。

    “没错，而且据本尊推算，神若宫这一代的圣主，或许已经遭遇不测了，听天机所说，现在神若宫处事风格大变，应该就是无终邪神，在幕后操纵傀儡办事的缘故，否则，本尊实在想不出，他们觊觎诸神命种的理由。”罪天帝森然道。

    “是吗……其实，我也觉得，真正的太一圣尊已经陨落了。”楚云叹了口气。

    其实，虽然楚云对神若宫没什么好感。

    但对于太一圣尊，他还是有着一些尊敬之意。

    毕竟太一圣尊，胸襟广阔，格局很大，能气吞天下，展望未来，这种心系种族，且不为一己私利的大能，值得让人尊敬。

    但，神若宫在封圣大典前后的态度，也足以证明，太一圣尊是凶多吉少了！

    “那个什么无终邪神，为何要取得诸神命种？”楚云问道。

    “为了复苏。”罪天帝坦言道：“在太古时期，诸神黄昏之后，所有神祇，无论是古神族还是新神族都灭亡了，其后代更是坠入凡间，化为神裔和天魔族，至于神界，则是变得空荡荡一片，再无主人。”

    “据本尊所知，无终邪神，其实是新神族一脉，与我等同出一源，所以只要得到诸神命种，他就能吸收掉我们的气运，进而快速复苏，甚至立地成神，重返神界。”

    “而如今的神界，早就一片死寂了，所以，只要它重回神界，就是真正的神帝。”

    楚云沉吟道：“也就是说，只要无终邪神，拿到诸神命种，就能重返巅峰？”

    罪天帝肯定。

    这让楚云心头沉重。

    怪不得神若宫，要让他用诸神命种，来换取星灵一命。

    原来这是邪神之策。

    “那么楚云，你打算怎么做？”

    此时，罪天帝的话语肃然起来，开门见山，“要知道，你与我们天魔族虽然有交情，但交情归交情，要事归要事，当初本尊说过，只要星灵不在，我们就与你们的族群不相往来，毕竟前者是我们预言中兴旺的龙女魔帝。”

    “就算是你楚云，亲自来交涉，本尊还是那一句。”

    闻言，楚云神色不变，没有丝毫慌乱。

    整个传讯密室，也变得一片死寂起来。

    肃杀无比。

    “天帝，应该知道晚辈会怎么做。”

    楚云忽然淡淡开口，语气之中，却有斩金截铁的气势。

    “星灵是我的宝贝女儿。”

    “作为一名父亲，就算让我付出生命，我也要把她救回来。”

    “从一开始，我其实就没打算跟天帝你谈判。”

    “所以……很抱歉，那诸神命种，也是我利用的筹码之一。”

    此话一出，黑玉顿时没有声息。

    也不知道，此时的罪天帝有何想法。

    要知道，诸神命种对于天魔族而言，跟星灵一眼，同样是重中之重。

    而现在，楚云居然说，要把命种拿去当筹码。

    但，出乎意料的是，罪天帝没有动怒，反而似乎早有所料地说道：“本尊是不会看错人的，我就知道，你一定会这样做。”

    “所以……你是要拿诸神命种，去交换星灵？数日之后，你就要赴会了。”

    “我会去。”楚云神情复杂。

    似乎意识到楚云的为难，罪天帝坚定道：“楚云，其实你不必担心，就算你要用诸神命种去换取星灵，本尊也可以接受。”

    “毕竟星灵，更重要。”

    楚云闭上眼睛，挣扎道：“但这样一来，你们的罪血烙印，衰败诅咒，就永远无法消除了……”

    罪天帝笑了一下，朗声道：“实话实说，这的确如此，只不过没了诸神命种，我们天魔一族，顶多承受更多的罪血侵蚀，以及无法修炼的后果。”

    “如果失去星灵，那才叫绝望。”

    “而且将来……有你们族群的加入，以及星灵的领导，光复预言就一定能够实现。”

    “倘若诸神命种，是必要的牺牲品，那本尊毫无怨言，你亦无需顾虑我们。”

    “成大事者，有得必有失。”

    “要知道，我们天魔族要的是未来，要的是希望，而不是短暂的苟延残喘！这是信念。而你的小女儿星灵，就是我们的希望火种。”

    “火种不息，天魔不灭！”

    听得此话，楚云心潮澎湃，咬了咬牙。

    没想到罪天帝，对于诸神命种一事，是如此的爽快。

    显然，天魔族确实对预言深信不疑。

    宁愿不要诸神命种，也要楚云救回星灵，救回未来的龙女魔帝。

    “如果诸神命种消失，或者被吸收掉，天魔族会立即败亡吗？”楚云沉声问道。

    “不会。”罪天帝坦言道：“祖血之源消失，顶多让我们失去修炼能力，沦为凡间的生物，况且，以你们天机老人的精湛道术，以及你此前留给我们的十滴精血，应该还能有办法延长我们天魔族的气运，不至于立即衰败。”

    “好。”楚云松了口气。

    “楚云，有些宿命，无法躲避。”罪天帝忽然严肃道了一句。

    楚云会意，想起了当初对方给自己的批言。

    联系上如今的局面，仿佛冥冥之中，一切都是注定的。

    他的选择，其实就是唯一的选择。

    深吸一口气，楚云闭了闭眼睛，旋即又猛然睁开，迸发出一道坚定的目光。

    “天帝，诸神命种，我不会轻易交出，而是另有用处。”

    “事实上，与天机老人商量以后，我也已经有了对策……”

    “那场诛魔大典，我会独自前往。”

    “虽然，我现在已经算是半废之身，但作为一名父亲，无论如何，我都要救出星灵。”

    “不惜一切代价！”

    此话一出，黑玉震动了一瞬。

    哪怕是远在魔界的罪天帝，也顿时深深感受到，楚云那一股玉石俱焚的撼天意志！

