一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十五章他，有我帅吗

    “帕！帕！帕！”

    三声响亮的声音传来，三女同时感觉屁股微微一痛，都停止了打闹，一脸幽怨的看着凶手。

    王子辰坏坏的一笑，说道：“好了，再闹你们就真的上演活春宫了。”

    “怕什么，刚好让少爷宠幸，不会是我们有三个人，少爷不行了吧？嘻嘻……”明月吐了吐舌头，嘿嘿笑着。

    “啪！”王子辰举起大掌，再次拍在了明月的屁股上，并且捏了捏，笑着道：“好你个明月，胆大了是不，竟然敢调戏起少爷了？别说三个，三十个少爷都不在话下！”

    “外面人都说少爷风流成性，怎么不把我们四姐妹都宠幸了？”白雪嘟着嘴说道。

    “是外面的人什么都不知道就乱说，少爷要是真的那么乱，我们怎么还是黄花大闺女？”无花有些生气的说道。

    “我现在的兴趣在李墨身上！”王子辰邪邪的一笑，摸着下巴。

    “噢，原来少爷喜欢男人，怪不得对我们四个大美女这么久以来一直无动于衷！”明月长大小嘴，惊讶的说道。

    少爷忽然嘴角一扬，看着明月，然后将嘴凑了过去，许久后，王子辰才松开了明月，“现在还认为我喜欢男人吗？”

    “当然不，少爷只喜欢我们！”明月红着脸，微微有些喘息，不过却很开心的笑着说道。

    “少爷偏心，只亲明月，我们也要，我们也要法式的！”白雪不满的说道。

    “好了，乖乖的！”少爷伸出手，捏了捏两人白皙的脸颊，“清风也差不多应该回来了，不知道李墨会来吗？”

    “少爷，那李墨是什么人？您的邀请他竟然敢拒绝吗？”明月惊讶的说道，少爷在秦甘两省可没有任何人敢拒绝他的邀请。

    “那李墨是个古武者，相当的有意思，非常合我的胃口，我很喜欢！”王子辰摸着下巴，微微抬起头，笑着说道。

    “少爷，我回来了！”这时，清风从外面走了进来，“果然如少爷所料，李墨本来就不打算过来，还是我说出来您交代的话后，才同意的！”

    “好嚣张，比我们少爷还嚣张，竟然敢拒绝少爷的邀请，南邻省那个人不是排着队在等着少爷，真的是！”白雪不高兴的说道。

    “说说他！”王子辰倒了一杯红酒，坐在躺椅上，一手摸着下巴，慢慢品着酒。

    “很自信，很平静，似乎没有什么事能够难道他，而且，跟少爷一样，还挺帅的！”清风一脸笑意，“不过我只能看出这些，等晚上见了少爷亲自观察吧！”

    “是吗？”王子辰微微沉思了起来，风花雪月四女，皆是安静了下来，一言不发，知道少爷在思考，她们一起看着少爷英俊的脸，认真思考的模样，皆是露出了花痴般的笑容。

    许久，王子辰抬起眼帘，很认真的看向了清风，清风连忙脸色一正，等待着少爷的提问。

    “他，有我帅吗？”王子辰认真的道。

    “噗！”清风直接喷了出来，震惊的道：“少爷您思考了这么久，就是在思考这个问题？”

    “不错，看照片似乎没有我帅，不过我没有见过本人，所以不敢确定！”王子辰点头道。

    “没有少爷帅，不过，李墨的身上有种很奇怪的味道，让人忍不住心生平静，与他在一起就仿佛深处空旷的草原，感觉很好！”清风认真回想之前与李墨在一起的时候。

    “是吗？我兴趣越来越浓厚了，秦甘两省若论帅，我只服那落修，可惜落修亦是天才，不愿与我共事，现在竟然进了九五门开始修行，唉……谁让我没有修行天赋呢！”王子辰露出了深深地遗憾之色。

    上流社会经常会举行一些晚会，一般人是接触不到的，每个层次都有每个层次的圈子，百万富翁有百万富翁的圈子，千万富翁有千万富翁的圈子，每个低圈子的人都想削尖脑袋往上钻，只要能够进入到这个圈子，哪怕你是最弱的存在，若是能有机会认识几个人，或者与谁投缘，那绝对是对自己的生意，有极大的帮助，穷人总喜欢互相嫉妒，而富人却会在许多方面互相帮助，这就是区别。

    晚会上几乎全是有身份的商界精英，这也是一个结交朋友，谈生意最好的场所，每个地方都有各种各样的晚会，但显然众人越重视的晚会，便越是说明了其主人的影响力，当然王子辰在秦甘两省所有人眼中，都是标准的纨绔，是二世祖，但这丝毫不影响众人的巴结，这可是王家第三代的唯一男丁，一方太子爷。

    因此，一听王子辰召开晚会，所有秦甘两省有身份的家族，企业全部想前来参加，受到邀请的自然是无比欣喜，没有受到邀请的也是千方百计都要来参加，不过就算是没有受邀请的那些人，也都是各市的最上层人物。

    一天的时间很快便过去了，秦甘两省许多人都是开车聚集到了甘省边缘郊区中的一栋别墅外，天色近晚的时候，各辆名车纷纷到来，宝马奔驰只能算是中档车，在这里都看不见一辆，全是什么保时捷，宾利，迈巴赫，停满了整个停车场，不知道的人还以为是名车展览。

    这时，一辆出租车开了过来，惹得周围众人皆是惊讶的看了过去，还有出租车会来这种场合？众人皆是议论纷纷，觉得非常好奇。

    门打开了，李墨走了下来，他穿着一身运动装，就是昨日来时的衣服，他并没有特意去买一身西装，主要是他觉得不太喜欢穿，还是运动装休闲装舒服一些，再者，他也没想到王子辰会搞出这么大的阵势，还以为只是简单的会面而已。

    “这人是谁？竟然穿着运动装打着出租车来了？真是奇怪，不过长的还可以！”一名穿着深蓝色晚礼服长相颇为靓丽的一名女孩，好奇的看着李墨。

    “找个富婆包养的确还不错，一副小白脸样。”旁边一个西装革履的年轻男人说道，一脸的不屑，看见这小子竟然比他帅多了，大声的说道：“你走错地方了吧？这里不是穿耐克的穷人来的地方！”