    黄垒有点头疼！

    都已经为女朋友孙俐找了一部电视剧《达摩祖师》剧组作客串了，可是没想到她不满意。

    特别喜欢看恐怖题材电影的她，居然想到孙浩的剧组里去演戏，不要求女一或女二，哪怕只是做个特约演员也行。

    天了个噜，我和孙浩很熟吗？

    可是没办法，孙浩此刻就在电影学院阶梯教室里试镜演员，自己不过去看看都不成，因为女友孙俐盯着呢。

    不过，黄垒、孙俐两人还没走到地方，就瞅见了一幅西洋景，目前已红遍大江南北的格格赵燕子竟然冷若冰霜的坐在了阶梯教室门口。

    “咦…，燕子，你怎么在这里？”

    虽然赵燕子是九六级崔新琴老师的学生，但黄垒和她却是挺熟，见面聊聊天，打个招呼都是常有的事。

    “哦…，黄老师来了。”

    与往常不同，这次，赵燕子的声音不但很淡，而且身体也没有要站起来的意思。

    “怎么了，燕子。”

    同是女人，孙俐快步走过来拉住她的手，“快跟我说说，你怎么一个人坐在这里呀？”

    “孙俐姐，没事，我就是有点不服，中央戏剧学院的孙浩刚才居然说我毫无演技可言。”

    呃…

    黄垒无语。

    他不是早对你的演技有过批评吗？

    而且还是在媒体上公开批评评论的，可你那个时候为什么不去找他理论理论？

    反而是现在！

    正腹诽，小眼睛的吕海波就从旁边教室里笑眯眯的走了出来，手里还拎着一个黑色的袋子。

    “黄老师，您来啦，莫不是想过来指点指点我们？”

    “没有，就是你师母想来孙浩剧组试试戏，所以我就过来陪陪她。

    怎么，你小子过了。”

    “过了，当然过啦！

    黄老师，您瞧瞧这是啥？”

    说着话，极爱显摆的吕海波就打开了黑色的袋子，然后五沓整整齐齐的钞票就出现在黄垒、孙俐与赵燕子面前。

    “嘶…，这么多钱，孙浩预付的片酬？”黄垒惊讶了。

    “不是，是创意版权使用费，黄老师，我告诉您，我就没碰见过孙浩这么大方的人……”

    聊起开心的事，吕海波也就在阶梯教室门口小声的打开了话匣子。

    ……

    不过，这时，阶梯教室里却是出现了一点小小的意外。

    “演的不错，创意也不错，你如果感觉合适，现在就可以跟邓朝去隔壁教室签合约。”

    这话，孙浩是对陈昆讲的。

    陈昆是今天第三位用演技和故事创意打动孙浩的人，虽然两人以前和刚才都有过一些不愉快，可孙浩并不打算公报私仇。

    “哈哈…”

    陈昆笑了，吹了吹散落在额前的长发，然后又很潇洒的甩了甩头。

    “不好意思，我拒绝！”

    “为什么？”问话的人是余冬。

    “因为我看孙浩这个人不顺眼，只要是他导演的电影，我都不打算参与。”

    “那你为什么要来试镜？”余冬怒了。

    电影学院基本上就是自己的地盘，孙浩在这里被人赤a裸裸的调戏，那就相当于打自己的脸。

    “因为孙浩不是讲了么，咱们电影学院很难有几个人能入得了他的法眼，无论是演技还是编剧能力，所以呢，我就想试试自己的水平。”

    “嗯…”

    对此，孙浩并没有动怒，皱着眉头思索一下，便淡淡的回道：

    “话，说完了吗？”

    “说完了！”

    陈昆摊了摊手。

    “说完了就请离开，我们还要继续试镜呢。”

    话说完，孙浩就不再看他，而是继续用钢笔敲了敲桌面。

    “下一位。”

    “导演好，我是九六级表演系本科班的郭晓冬，这是我写的创意。”

    “哦…，我看看！”

    而就在孙浩快速浏览郭晓冬的创意时，余冬突然把头凑过来小声问道：

    “孙浩，刚才那事就这样了了？”

    “这么了了…，当然，我又不是一个小肚鸡肠的人。

    不过，余总，你和韩总的面子可能过不去呀！你想想，你们投资的项目居然在自己的地盘上被自己人给调戏了，若是这事被传扬出去，啧啧…”

    望着摇头感慨的孙浩，鲁省LY老区来的诚实孩子郭晓冬冷汗直冒，孙浩这孙子真狠，自己不出手，就把人给办了！

    正想着，郭晓冬便听见孙浩说，“去吧，你可以去隔壁教室找邓朝签协议。”

    “真的？

    孙浩老乡，我真的可以出演你的电影。”

    “当然！

    由于你和颜丹辰一样，剧情设计的比较繁琐，需要许多道具来辅助，所以表演这一关，我就给你免了。”

    “谢谢，谢谢！”郭晓冬激动到语无伦次。

    ………

    有点累！

    早晨八点钟来的，除了午饭是在呱呱美食街解决一下，孙浩一直忙到晚上八点，才算是把试镜工作全部完成。

    最后一个通过试镜的演员是孙俐，黄垒的女朋友，不过，这位美女还是非常有真才实学的，孙浩收她，并没有完全看她男朋友的面子。

    从阶梯教室出来，孙浩打算和余冬、邓朝一起出去喝两杯，忙了一天，怎么也得放松放松。

    可是，身后一直跟着个小尾巴，就让人不太爽利。

    “孙浩，要不你先和赵燕子聊聊，咱们兄弟哪天聚都成？”余冬碰了碰孙浩的胳膊。

    “对对对，导演，咱们哪天聚都成。”随手拎着五万块钱的现金，邓朝有点心虚。

    这若是被哪个不开眼的毛贼给抢了去，自己冥思苦想了好多天的【死】法，那可真就是白干了。

    “嗯…，好吧。”

    孙浩答应了一声，便在电影学院办公楼前面的雕塑旁坐了下来。

    赵燕子的脚步很轻，若不去看她，根本就注意不到她已经走到了自己身边。

    “为什么针对我？”

    “没有啊，就是就事论事！”

    “就事论事，呵呵…”赵燕子冷笑。

    “黄怡、吕海波根本就不如我演的好，好吗？”

    “你哪来的自信？”孙浩转头看她。

    “我们班主任崔新琴老师讲的，她说仅以演技论，放眼国内三大艺术院校的在校生，能和我并驾齐驱的人并不多。”

    “嗯…，崔老师说的不错！

    因为大家都跑在了你的前头，所以，与你并排而行的人还真的不多。”

    “孙浩，你…”赵燕子被气得浑身哆嗦。

    “快说吧，还有什么事？

    没事，我就先回去了，女朋友曾鹂今天从港岛回来，我还要回去和她一起共进晚餐呢。”

