    听沧月圣女这么一说，沈浪颇有些无奈，看来星界使者的这个头衔是甩不掉了。

    经过这次大战，沈浪的大名也传遍了整个流月族，深受族人敬仰尊重。

    沧月圣女交代了一些战后事宜后，便主动邀请沈浪和奚风两人去望月台议事。

    眼下神木核心被毁，对星界影响重大，确实要商量出个应对之策。

    来到望月台。

    沧月圣女布下了一层隔音和隔绝神识探查的结界。

    沈浪当即从储物戒指中取出一件宝盒，交给了沧月圣女，郑重其事的说道：“沧月姑娘，先前在神木核心中得到的神血就在这宝盒内。刚才人多眼杂，不好轻易示人，如今可算是能物归原主了，沧月姑娘务必收好。”

    看着沈浪递来的玉盒，沧月圣女深吸一口气，她深知神血对流月族有多么重要，但还是并未在第一时间收下，而是正色说道：“沈兄，即便你现在归还神血，我们流月族也无法发挥出神血的能力。这神血，不如……先由你来保管吧。”

    沈浪看出了沧月圣女眼中的挣扎之色，语气坚定道：“沧月姑娘不必试探沈某，沈某绝非见利忘义之辈。神血本就是你族圣物，沈某若是抢占神血，岂不是成了白眼狼？沧月姑娘，无论如何，你都要收回这神血！”

    说罢，沈浪将宝盒硬塞到了沧月圣女手中。

    神血意味着什么，谁都心知肚明。

    得到神血，意味着拥有无限的可能！更不用说沈浪这等天赋卓绝之辈。

    见沈浪能不受神血的诱惑，主动交还，沧月圣女对他的人品心性极为赞赏，无形中更加信任起了沈浪，正色道：“沈兄，你是星界使者，关于神血的归属，还是让后羿前辈来定夺吧。”

    说罢，沧月圣女的目光转向奚风身上。

    奚风朝她抱了抱拳，随后双目陡然冒出金光，背后再度浮现起后羿的虚影，眉心处竟凝聚出一道太阳神纹，释放出亘古深邃的金色神光，璀璨夺目！

    后羿的精神意志，再度占据了奚风的意识。

    沧月圣女肃然起敬，恭恭敬敬的朝着奚风背后的后羿虚影深施一礼：“小辈沧月，见过后羿前辈。”

    沈浪先前就已经将奚风和后羿的种种消息告诉了沧月圣女。

    “流月族长，你所看到的不过只是一缕精神意志罢了，大可不必多礼。”

    后羿虚影淡然摇头。

    沧月圣女星眸放光，抱拳道：“后羿前辈，您是圣祖的尊师，亦是沧月的祖师爷。无论您以何种形态存世，都理应受到星界众生崇高的敬意。沧月能得见祖师爷，实乃三生有幸！”

    后羿虚影感慨出声：“难怪见你血脉特殊，原来竟是星河道友的后裔。”

    沈浪先是一愣，随后惊讶问道：“沧月姑娘，你刚才说，后羿前辈是星河老祖的尊师？”

    沧月圣女微微点头，略带歉意的解释道：“抱歉了沈兄，先前沧月不太敢相信后羿前辈还能重现于世，所以没有当面道出圣祖与后羿前辈的关系。”

    “如今，事实证明沈兄说的没错。既然后羿前辈显形，沧月心中也就没有什么顾虑了。圣祖大人昔年的确拜师于后羿前辈，也算得上是我流月族的祖师爷了。”

    沈浪心神震动，难怪当年的星河老祖能得到后羿之血，还以后羿之血浇灌射手座星辰，原来后羿竟是星河老祖的师尊！ 

    后羿虚影坦然道：“与其说我与星河道友是师徒关系，不如说是亦师亦友。”

    “当年，我踏访星界，与星河道友一见如故，相谈甚欢。我二人把酒言欢之际，彼此之间交流指点了几门神通。”

    “或许是星河道友从我处学得了几门粗陋神通，欲拜我为师罢了，实则不值一提，我二人之后还是以朋友相交。”后羿虚影摇头说道。

    后羿越是这么说，沧月圣女心中越发觉得这位祖师爷深不可测，能让圣祖主动拜师，只能说明后羿当年的修为造诣，已经到了连圣祖都为之折服的境界！

    沈浪也能后羿轻描淡写的话语之中，感受到后羿的强大。

    沧月圣女又是敬畏又是崇拜，小心翼翼的问道：“不知后羿前辈当年是如何进入星界的？据小辈所知，倘若没有星界之门的钥匙，外界修士是没有办法进入星界之门的。”

    后羿不急不缓的说道：“我这缕意志之力留存下来的记忆并不完整，只依稀记得，当年我为寻找一处远离纷争的世外桃源，踏访了圣域穹顶，无意间窥破了异界的存在。”

    “彼时，我并不知那异界便是四小界中的星界，便尝试以外力打开星界，但失败了无数次。星界入口的封印十分晦涩坚固，哪怕是当年的东皇帝俊乃至十二祖巫，也未必能以外力破开此封印。”

    “为寻封印破解之法，我于圣域穹顶闭关百年，最后领悟星象法则，借以星象之力移形换位，凑巧打开了星界之门。”

    听着后羿的说辞，沈浪和沧月圣女震惊的说不出话来。

    仅靠自身的领悟法则之力，就能强行打开星界之门……这种逆天级别的天赋，当真的是修士能够拥有的吗？

    沈浪咽了一口唾沫，总算是能体会到曾几何时刑天的感受了，后羿真是仙界绝无仅有的天选之子！

    后羿继续说道：“进入星界后，起初与星河道友发生了一些矛盾，好在后来彼此解除误会。我与星河道友也成了至交好友，并约定日后会在星界定居下来。”

    “当年我之所以寻来星界，主要是想寻找一处能与曦月一起避世隐居的场所，星界十分不错。可惜……自我离开星界后，才知曦月已被帝俊处死，这也算是造化弄人吧。”

    后羿叹息说道。

    感受到后羿言语之中的落寞，沧月圣女和沈浪沉默不言。

    后羿沉默了一阵后，正色道：“我这缕精神意志并不能频繁显形，你二人还有何问题，尽管问出来吧。”

    沧月圣女微微点头，直接询问起了重点：“后羿前辈，如今流月神木的核心已经崩溃，还有什么补救之法吗？”

