    “啼血夺劫，是巫祖用自己的血肉精华借啼血夺劫之力形成的蚕食力量，可以炼化、蚕食任何一种血肉精华g。”

    “那么这种蚕食之力，就是一种吞噬、共生的力量，其中必然要含有巫祖修炼的本源。”

    “我的洪元乃上天下地第一本源，在本源的级别上，没有任何一种本源可以与之抗衡，既然如此，就我可以借用本源之力，全力打击巫祖的血肉精气力量，让这种力量失去作用。”

    “……”

    看见洪元本源出现，与巫祖血肉精华抗衡起来，风绝羽灵机一动，想到了一个不知道是不是好用的办法。

    这个时候，别管是什么办法，只要能保住一条命，那就是好办法。

    他也来不及多想，将真神力搁置在一旁不管，心随意动，开始全力推动洪元本源在体内游走了起来。

    而这个游走的轨迹，慢慢的也形成了移星换斗法门运行的路线。

    “生死存亡一刻，就看洪元本源能不能助我逃过一劫了。”

    不顾肉身的腐烂，风绝羽将元神精神力全部专注在洪元本源之中。

    洪元本源运转起来，开始疯狂的在体内游走。

    大约半分钟以后，风绝羽紧皱的眉头舒展开来，神色间浮出现一抹惊喜的神彩。

    内视术下，他发现洪元本源经过的地方，不少巫祖血肉精华被击溃了。

    一滴滴类似血珠一样的精气还在蚕食他的血肉，但只要洪元本源穿行而过，巫祖精血便如同遇到克星一般四散而逃。

    到处乱窜。

    “巫祖精气，果然惧怕洪元本源。”

    风绝羽见状大喜过望，赶紧全力催动洪元本源围剿体内的巫祖精血。

    化为白色光球的洪元本源在生死无常神诀的运转之下如有神助，沿着血液流动的轨迹疯狂冲撞了起来。

    此时风绝羽看着自己的身体，脸色严肃无比。

    洪元本源威力无穷，绝非寻常本源媲美，可是巫祖精血也渗入体内太多，在体内形成大量的暗红色肉球。

    这些暗红色的肉球长着无数的触角，正在一点点的盘剥着自己的精血。

    凡是被盘剥到，便会全力炼化，吞噬纳为已用。

    而这时，风绝羽的元神意识全部沉浸在身体里面，与洪元本源融合于一体，全力围剿进入体内的巫祖精血。

    当他全神贯注之后，意外发现进入体内的巫祖精血变成了一个个发光的符咒，血珠上的符咒散发着浓重的暗红色，正在同化自己的血液。

    “好霸道的手段，难道这就是啼血夺劫咒法？”

    风绝羽感叹起来。

    原来，融合在神苔石中的巫祖精血被人附上了符咒的神力，符咒还是用一种非常古老的神语凝练而成，极为霸道。

    常人之精血的神力远没有这种被附上了符咒的精血力量强大，所以遇之即溃，进而被慢慢蚕食。

    “幸好我的洪元本源也全部融入了血脉之中，否则这一次还真是危险了。”

    找到了巫祖精血的弱点，风绝羽再不多想，全力催动洪元本源对巫祖精血进行驱逐。

    这个过程，长达两个多时辰，巫祖精血终于被他全部赶出了体外。

    但这还不算完，他在驱逐巫祖精血，巫祖精血也正在源源不断的从神苔石中渗透而出，不顾一切的想要夺取他的身体。

    “咦？这巫祖精血居然还没完了，难道神苔石中另一股力量作祟。”

    痛苦的感觉早就慢慢消失了，风绝羽现在只感觉到一股疲惫之意，源源不断的涌来。

    他满头大汗，内心疑惑，全神贯注的寻找着那股神秘力量的来源，经过不懈的努力，终于发现问题所在。

    内视术下，风绝羽通过血脉的传导发现自己的身上多出了许许多多细如发比较的肉触。

    这些肉触就像水蛭的牙齿，死死的连接着自己的肉身。

    这些肉触之中，每每会向体内输出巫祖精血，源源不断的涌来，导致他将体内的巫祖精血清理干净之后，却没办法做到彻底跟神苔石画清界限。

    也就是说，啼血夺劫咒的源头貌似还不仅仅只有一种强大的神符咒法，更有一种特殊的力量在给这种咒法提供源动力。

    “要摆脱此咒，必须找到啼血夺劫的源头，将其摧毁方可。”

    汗水从眼皮滴落而下，风绝羽强忍着疲惫之意结了几个高深莫测的法诀。

    移星换斗术随着真神力推动，慢慢的将洪元本源引导了过来。

    下一刻，洪元本源来到了其中一个小小的肉触面前，随即他心神一动，强迫洪元本源分化出一缕带有元神精神力的触丝，直接进入到了肉触之中。

    紧接着，他的潜意识就发生了翻天覆地的变化。

    一片暗红色的天空中，漂浮着一个巨大的肉瘤，这个肉瘤不停的蠕动着，上面还有一道非常神秘的神符闪闪发光。

    在肉瘤的表面，有着数不清的肉触延伸出来，就像一株万年古树盘根交错的根须，数都数不清楚。

    最关键的是，这肉瘤居然像心脏一样正在有节奏的跳动。

    “嘭嘭……嘭嘭……”

    肉瘤每跳动一下，便会让风绝羽心悸不已。

    “这就是巫祖精血，怎么感觉有一股非常旺盛的生命活力呢？”

    风绝羽喜不自胜，同时也感觉到非常的诡异。

    两个多时辰，终于找到威胁自己生命的源头了，可风绝羽越发感觉到不对劲儿起来。

    “看来此物就是巫祖的精血了，居然有如此旺盛的生命活力，五百万年前的巫祖，到底多强大啊，至今还没有死透。”

    风绝羽的元神意识沉浸到了神苔石的深处，望着跳动的肉瘤眉头蹙紧。

    既然拥有旺盛的生命活力，那说明这巫祖精血还是个宝贝，可惜了，若不将此物除掉，自己也难以脱身。

    “可惜了！”

    看着巫祖精血，风绝羽莫名有点觉得可惜，因为如果将此物收入囊中，再好好钻研一番，说不定还能带来什么好处。

    但此刻要是放任不管，自己也没办法脱身啊。

    既然如此，只能将巫祖精血毁掉了。

    感受到体内涌来的疲惫，风绝羽不再多想，心神一动，催动洪元本源长驱直入，就要将巫祖精血彻底摧毁。

    而他最后一击，必然是全力施为。

    所以这一刻，他体内的千尊金身竟全部活跃了起来，将大量的真神力释放出来，给洪元本源提供最强的臂助。

    “轰！”

    白色的真神力，就像一片海潮，从远方怒涌而来。

    在海潮的上方，洪元本源宛若一轮明目，刺目耀眼。

    其散发出来的光芒，全部变成了一柄柄锋利的剑气。

    “该死，不要，我服了……”

    就在这时，有人说话了，让风绝羽感觉诡异的是，说话的人，用的还是衍元期的神语的发音方式。

    “谁？”

    风绝羽汗毛炸立，全身打了个哆嗦。

    他现在是意识留在了神苔石之中，可没看见周围有什么人。

    “是我，臭小子，没想到你能耐还不小，你这本源是何来历，为何连本尊都不是对手？”

    风绝羽一愣，蓦地看向了那巨大的肉瘤。

    就在这时，肉瘤缓缓的转动了起来，慢慢的，肉瘤的表面居然睁开了一只眼睛，正在望着他。

    “你是活的？”

    风绝羽吓的倒吸了一口凉气。

    他自以为在下界修炼了数千年，见识已经不少了，可像这种精血蜕化的肉瘤还能长出眼睛，并藏在石头中的经历，还真是头一次见。

    风绝羽拉下脸来，目光直视着肉瘤道：“你是何人？”

    肉瘤像心脏一样跳动着，眼睛也是隔几秒眨一下道：“你在问本尊的话吗？哼，无知的小子，好生无礼，见了本尊居然不下跪，跪下与本尊说话。”

    风绝羽愣了愣，破口大骂道：“无耻妖孽，死到临头还装腔作势，既然你不说，那我只好灭了你，洪元，杀……”

    风绝羽右手一抬，洪元本源化作一道光痕狂掠而去，那白光拖出来的尾痕，像一把锋利的剑气般不可一世。

    刹那间，神苔石中的暗红天空被白光照亮，铺天盖地的浩然正气。

    “啊……”

    肉瘤的眼睛痛左的闭上，大声求饶：“别杀我，我服了，我服了还不行吗？小小年纪，为何杀心如此之重，这对你修行可没有好处啊。”

    “混账，死到临头还一副老气横秋的口气，真以为我不敢杀你吗？给我死……”

    “别！”

    肉瘤有点慌了，别看只有一只眼睛，但却流露出浓重的惊恐之色。

    风绝羽见状，停了下来，心中也是无比好奇。

    这玩意居然是活的。

    可为什么金铃他们不知道呢？

    有点奇怪啊。

    本来将灭了肉瘤摆脱巫祖精血，这时风绝羽发现，自己好像发现了什么秘密。

    于是放弃了下毒手的心思，沉声问道：“妖孽，说，你到底是什么人？”

    肉瘤蠕动着，语气有些恐惧道：“尊上莫怒，我，我是巫祖神血精。”

    “巫祖神血精，那是什么狗屁倒糟的东西，说清楚点。”风绝羽喝道：“还没有，把你的爪子都给我收回去。”。。

