    “有人入侵云雪宫？谁有这样的实力，你师尊云汐圣君不是已经二阶九品圣君了吗？甚至即将迈入三阶，怎么可能有人入侵的了？”杨辰闻言立刻道。

    “我也是如此认为的，可是没想到的是，就是有这么一位女子，轻易的入侵了云雪宫，当她踏入云雪宫之刻，师尊的身外化身根本不是她一合之敌。”洛仙开口道，“你可知道，师尊的身外化身乃是一种秘术，足以和一阶圣君抗衡，可是对方仅仅一指便镇压了。”

    杨辰闻言倒吸了一口冷气。

    一指镇压一阶圣君，这得是什么实力。

    “之后这女子带走了雪清？”杨辰问道。

    “不错，这位女子根本没多说一句话，直接就将秦雪清给带走了。”洛仙开口道。

    “一句话都没留？”杨辰追问道。

    “对，没留。”洛仙开口道。

    “也就是说一点消息都没有了?”杨辰问道。

    “没有，一点消息都没有，事后我想办法去寻找秦雪清的下落，甚至打探这女子的情报，但是毫无所获。”洛仙无奈的开口，“所以我才询问秦雪清是不是有什么秘密，现在我知晓了她是九龙圣君的女儿，所以我在想那女子是不是和九龙圣君有关。”

    杨辰闻言思绪千回百转了起来，按理说时间已经过去足足二十万年了，与九龙圣君有关的人恐怕早已经消失在时间长河之中。

    “等等，不对，好像还有一人。”杨辰突然想起了李朝云曾经说过的一句话。

    圣后，秦雪清的生母，独自一人想要前往永恒仙域寻找昆仑圣君复仇。

    想到这里，杨辰心中一阵骇然，随即开口：“那女子长什么样？”

    “那女子来去很快，她从入侵云雪宫到带走秦雪清不过半分钟的时间，我们甚至连她长什么样都来不及，她就带着秦雪清消失了。”洛仙开口道。

    杨辰闻言深吸了口气，随后心中暗道：“如果真的是圣后，那雪清肯定安全了，只是如果真的是圣后的话，我又该如何去寻找雪清啊。”

    “你是不是有什么眉目了？”洛仙问道。

    杨辰摇了摇头，随后开口：“浮屠塔呢？”

    “浮屠塔一直在秦雪清的身上，所以连带的浮屠塔也被带走了。”洛仙开口道。

    杨辰闻言顿时苦笑了起来，他本想询问一下浮屠塔是不是知晓关于玲珑仙族之事。

    秦雪清和圣后都是玲珑仙族的后裔，如果知晓玲珑仙族之事，想必就有一丝线索了。

    “先回云雪宫吧，我好好想想。”杨辰最后开口道。

    现在浮屠塔没了，那只能先去明教，那处说不定有关于玲珑仙族的记载，想要找找秦雪清只能从这里下手了。

    “嗯。”洛仙点了点头，“秦雪清之事，我们会全力配合你，一定会将她找出来的。”

    “那便多谢了。”杨辰应了一声。

    …………

    大千世界某个界域。

    这个界域之中，有着许多宫殿，其中云雾缥缈，宛如仙境。

    一处宫殿的门口，秦雪清发呆的坐着，遥望着远处。

    “雪清。”

    一道柔和的声音从一处传来。

    秦雪清似乎没有听到，或者不想搭理她，依然呆呆的看着远处。

    而后一位雍容华贵的女子，走到了秦雪清的身边坐下：“怎么了？还不习惯玲珑域吗？”

    秦雪清此刻才转过头去，看着与她有着数分相似的脸庞，确切的说，应该是她的长的与这位雍容华贵的女子相似。

    她深吸了口气，开口：“你就让我走吧，我要去找杨辰。”

    “不行，我好不容易找到女儿，我不能让你离开我的身边。”这位女子带着淡淡的笑意，开口道。

    “是不是当母亲的都喜欢自作主张啊？”

    秦雪清哀怨的望着这位有着倾世容颜的女子，开口。

    这女子突然出现在云雪宫，二话不说就将她给打晕带走。

    当她醒来后，发现自己已经在一座富丽堂皇的宫殿内，周围有着无数的侍女服侍她。

    而且这些侍女见到她，一口一个公主，让她一阵懵。

    之后，直到眼前这位女子出现了，她才知道，是自己生母洛倾仙将她带到了这里，而这里则是玲珑一族的界域玲珑域。

    “当母亲的都是喜欢自作主张？”洛倾仙一脸惊讶的看着秦雪清，“你的养母难道也曾经如此？”

    “她也曾经自作主张的不让我去见杨辰。”秦雪清没好气的开口。

    洛倾仙闻言笑了起来，也不管秦雪清愿不愿意，伸手将她抱在了怀中。

    “啊。”秦雪清挣扎了几下，就听到了洛倾仙的身影，“你出生那一天起，我都来不及抱你，便随你父皇征战永恒战场，现在让娘好好抱抱你好吗？”

    秦雪清听到洛倾仙的声音，身体微微颤动了一下，便不再挣扎，静静的靠在洛倾仙的怀中。

    “我在永恒战场失去了你父亲，之后又失去了你，那一刻起，我陷入了绝望之中，若不是心中的复仇执念，那时我可能就已经自杀了吧。”洛倾仙将秦雪清抱在怀中缓缓的开口，“为了复仇，我踏入仙路，发疯一般的寻找着昆仑圣君，但却惨败而归，若不是得到同族的相助，我想那时已经死了吧。”

    “我甚至在想，那时候是死了该多好，就不用承受着无尽的绝望。

    但是，现在我又很庆幸，我能活到了现在，如果我没能活到现在，我就见不到我的宝贝女儿了。

    你知道吗，当我在玲珑域之内感受到了大千玲珑塔的气息，更是感受到了我血脉的气息，我知道我的女儿还活着，那一刻，我感觉自己绝望的世界出现了一缕曙光，那样的心情你能理解吗？

    当我来到昆仑界第一眼见到你之刻，我就知道你就是我的女儿，所以，我不顾一切的将你带回，谁也不能阻止我。

    雪清，你不要离开娘好不好？让我好好宠宠你好不好？”

    秦雪清静静的听着自己生母的诉说，她的生母与她现在是阔别了二十万年的重逢，她完全能体会到这份心情。

    “可是我也很想杨辰的。”秦雪清柔声的开口道。

    “你喜欢的人叫杨辰呀，他是个怎么样的人？有没有比你父皇更好呢？你父皇可是曾经说过，想娶他女儿，必须要比他强哦。”洛倾仙宠溺的开口道。

    “当然啊，杨辰是天下最好的男子，哪里都好，肯定比那老色鬼……”秦雪清闻言随即应道，只是说到老色鬼的时候，停了下来。

    说自己父亲为老色鬼，很不妥。

