    第287章聊斋一一昆仑山术士的下落

    下意识的，陈安林看向了高香肩膀上的儿子。

    小孩眼睛挺大，留着一头浓密的头发，脸色圆润，皮肤光滑，长得古灵精怪的，非常可爱。

    陈安林挺奇怪的，刚刚小孩子哭了，怎么会没有眼泪。

    他下意识的摸了过去，这时候，小孩双目一睁，直接朝空中跳了出去。

    “原来是你！”

    陈安林冷哼一声，“人皮鬼就是这小孩……”

    “什么，这怎么可能？”

    高香面色一变。

    杜启元更是没反应过来。

    陈安林冲了过去，喝道：“琴魔。”

    “在。”

    琴魔没跟过来，其实早已经在陈安林的命令下，飘在四周，悄悄的用琴弦划破在场一个个人的手指，以此来查看人皮鬼的躲藏地方。

    只不过这个计划还没开始，剩下的一个人皮鬼因为害怕，竟然直接跑了。

    不过不跑也没办法，不跑只会坐以待毙。

    小孩子飞速飘去，琴魔飘荡在空中，琴弦撩动，‘当’的一声，一股音波朝小孩袭去。

    “啊！”

    小孩子被琴音击飞，看得出，这个小孩的实力要比刚刚那个人皮鬼弱很多。

    恐怕是秋氏先混入这里，之后这个人皮鬼把杜启元的儿子杀了，摇身一变，成了杜启元的家人。

    陈安林手持菜刀，迅速劈了上去。

    “噗嗤…………”

    小人皮鬼惨叫一声之后，被劈成两半。

    众人定睛一看。

    好家伙，这哪里是什么小孩，除了一张人皮之外，身体内部和之前死去的秋氏一样，全都是一堆蠕动的蛆虫。

    这堆蛆虫围绕这具人形躯体，蠕动的速度很快，陈安林手一甩，一股飓风袭了过去，一大堆蛆虫散落一地。

    “呕！”

    “太恶心人了。”

    有人直接跪在地上吐了起来。

    高香则是直接懵了：“我的儿，我的儿啊……”

    陈安林叹道：“高夫人，节哀。”

    “什么意思，刘公子，你说的是什么意思啊？”高香虽然意识到了什么，可还是不肯承认。

    或者说，她还抱着最后一丝小小的希望。

    “孙子，孙子啊……”

    高守正是知道陈安林意思的，直接哭了。

    杜启元直接跪在地上，痛哭流涕：“儿啊，我的儿子啊…………”

    高香冲到陈安林身边，不停地追问着。

    边上的人把她来了回来。

    “哎，夫人，节哀啊。”

    “你儿子被鬼害死了，真的是…………哎！”

    “我儿子死了，我儿子死了。”

    高香从旁人的一言一行，逐渐弄清了情况，而后，她表情狰狞了起来，冲到杜启元面前，揪住了杜启元衣服吼道：“为什么，为什么啊，你为什么领那个女人回家，现在儿子被你害死了，你还我的儿子，还我啊…………”

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    杜启元一句话都说不出，只能不停地哭。

    这是边上的人对陈安林问道：“刘公子，这孩子真的死了？”

    陈安林道：“不错，这人皮鬼很狡猾，先是利用秋氏这个身份混进来，平日里故意让别人看到她待在屋里，这样的话，外面出现挖心案件，也不会怀疑到她的身上。”

    “但其实，这些案子都是秋氏的同伙作案。”

    “这同伙挖了人心，回来给秋氏吃，等秋氏在这里站稳了脚跟，而后…………”

    陈安林说到这里，叹了一口气：“而后，另一个人皮鬼就会选择一个目标，留在家里，他们选择的是孩子。”

    “啊，我的孩子啊…………”

    听到陈安林的话，高香哭得更伤心了。

    这里的事情结束，高守正安排了一辆马车，送陈安林回去。

    至于他自己，毕竟孙子死了，女儿又这么伤心，高守正留下来要善后。

    ……………………

    接下来几天，关于陈安林解决了挖心案的事情传了出来，现在很多人都知道了这件事，将陈安林惊为天人。

    不仅如此，高守正在处理好事情之后，安排村里的村民，准备了猪牛羊，又备了一些绫罗绸缎，敲锣打鼓的送到陈安林家里。

    看到这一大群人送来的东西，陈安林无语道：“村长，你这也太客气了。”

    高守正摆手道：“应该的，应该的，刘公子在我们村里，保佑我们村里一方平安，这点东西根本不多。”

    “对对。”

    “刘公子，你就收下吧，你知不知道，我现在去城里卖菜，人家知道我和你一个村子的，菜都卖的快很多呢。”

    “可不是么，我家儿子和人说亲，亲家听说我和刘公子你一个村子，连说我们运气好，还说和你一个村子里，我们必定平平安安，不生灾祸，所以很开心的把姑娘嫁给我儿子了，这多亏了你啊。”

    “是是，所以刘公子，这些真的不算什么。”

    “你们真的是…………”

    陈安林看着这一群淳朴的村民，无奈一笑：“那行吧，这些东西我就收下了，以后大家有什么麻烦的事情，一定要和我说，我刘安必定全力以赴，为大家保平安。”

    “多谢刘公子！”

    众人齐声。

    送走了村民，徐颖儿慢悠悠的从屋里飘了出来。

    看着猪牛羊三个动物，皱眉道：“收活物过来，谁来养活。”

    陈安林指了指自己道：“我还要忙活降妖除魔，这个家只剩下你了，你说谁来养？”

    徐颖儿一愣：“这怎么可以。”

    “别啰嗦了，以后这些就交给你了。”

    徐颖儿直接愣住，满脸委屈。

    回屋后，陈安林饮了一杯茶，现在算算时间，在这个世界已经呆了一个多月了。

    可是关于徐颖儿的事还没有进展。

    “也不知道张蓉那边怎么样了？”

    正想着，外面快跑跑来。

    “张蓉这妮子过来了。”

    徐颖儿喊道。

    陈安林心中一动，打开门。

    马在门口停下，张蓉甩了甩头发，英姿飒爽的从马匹上下来。

    不过在看到陈安林之后，张蓉小脸一红。

    因为在这段时间，她已经陆陆续续想到那一晚在吃了小鸡炖灵芝之后发生的事情。

    一想到那次的激情，她腿就容易软。

    这也是为什么这阵子一直没有找陈安林的原因。

    但这一次没办法，她有很重要的消息要和陈安林说。

    为了避免尴尬，她只能装作还是没想起那一晚的事情，大咧咧的过来了。

    “张蓉小姐，这么早过来了，正好，我在煮汤，一起吃点。”

    陈安林人畜无害的笑了笑。

    前些日子猎杀了那头老虎之后，陈安林将一些吃不完的肉分给了村里人。

    然后请了两个大婶过来帮忙把剩余的肉腌制，毕竟腌制的过程他不是很会，至于徐颖儿就更不用说了。

    这只鬼以前是大户人家小姐，能喂个牛羊鸡鸭饲料就不错了，让她煮饭什么的简直是痴心妄想。

    大部分肉腌制好之后，陈安林将剩下的一些骨头熬了一大锅肉汤。

    喝了之后，浑身上下灵气滋养，走起路来都虎虎生风。

    效果也许不如那株肉灵芝来的美妙，但也不算太差，有效果是一定的。

    张蓉心有余悸的看了一锅汤，心猛地抽搐了一下。

    情不自禁的她想起了上次喝汤的那一幕。

    ‘不会吧，不会吧，又让我喝汤。’

    张蓉抬头看了看陈安林那张笑脸。

    ‘难道是故意的？这汤里面下了什么东西？’

    张蓉很纠结，那一次喝汤之后，她确实感觉自己武学精进了许多，内力雄浑，力气都大了不少。

    可是后面发生的事情让她心绪难平。

    现在又让她喝汤，闻起来倒是挺香的，可是…………

    其实张蓉很想说，你要是喜欢我，大可不必如此。

    但话到嘴边说不出来。

    “怎么了？喝啊，这个喝了大补，还记得上次那头老虎妖不，这就是虎妖的肉，喝了之后保证你猛的一塌糊涂。”

    陈安林端起一大碗汤，上面还放了一根腿骨以及几片大肉。

    “我吃过了。”

    想到这次过来还有更重要的事，张蓉委婉拒绝。

    “那没事，你休息一会儿再吃。”

    陈安林倒是没多想，随口问道：“看你这么着急，有事？”

    “不错，你不是让我查那个昆仑山术士的消息么，我爹一直暗中派人查找，终于查到，这个术士此刻就在阳城和王府。”

    “那和王府之前府上闹鬼，之后请那个术士前去，一天之内，术士就将闹鬼的一头水鬼除掉，之后成了和王府座上宾。”

    闻言。

    陈安林在家中踱步。

    按照张蓉的说法，这个术士还真的降妖除魔，这么看来，他看出徐颖儿死后变成厉鬼，也很正常。

    也许这个人本身就是嫉鬼如仇也说不定。

    “不过……”张蓉脸色难看道：“据传，那个术士对和王府的王爷说了，他家的儿子因为重病，也是中邪，死后会变成厉鬼。”

    “也是要早日让他娶亲？”陈安林问道。

    “不是，而是要把他儿子赶出家门，否则，灾祸殃及王府，所有人会被猛鬼杀死。”

    陈安林笑了笑：“这个邪术士有意思，走到哪里，就说人家家人会变成厉鬼，我看，最大的鬼，恐怕就是他。”

    张蓉道：“不过很多人都相信他的话，由于那个术士在阳城帮助好几个人降鬼，很多人都说他是神仙在世，普世众人，所以关于和王儿子是鬼的消息越来越严重，我父亲听说，连宫里的人都惊动了，施压要求和王处理了他儿子。”

    “虎毒尚且都不食子！让和王处理自己儿子，于心不忍啊。”

    张蓉点头：“正是如此，和王不信自己儿子会变成鬼，所以一直在寻找名医和会术士的人，治疗他儿子。”

    “嗯，看来，我们要去阳城一趟，咱们这个地方离阳城大概多远？”

    “6天左右的路程。”

    陈安林点头道：“嗯，可以，今天就准备一下吧。”

    准备出发之前，陈安林特意去镇上购买了一辆马车，两匹马。

    毕竟两匹马跑得快。

    然后，将腌制的肉全部带上，再带了一些水和衣物，准备工作差不多完成了。

    在陈安林外出忙活的时候，张蓉在家中帮忙收拾东西，看到陈安林还没回来，她赶紧悄悄的朝徐颖儿问道：“颖儿姐，刘公子为什么要给我喝这个汤啊？”

    “为你好啊，我想喝都喝不了呢。”徐颖儿奇怪的扫了张蓉一眼，寻思着这又不是什么毒药，怕什么？

    然后，徐颖儿忽然心中一动，她也是女人，心思细腻，很容易觉察张蓉在担心什么。

    “那天晚上的事，你是不是想起来了？”徐颖儿忽然问道。

    “没没没……当然没有。”

    “呵呵呵，没想起来，你慌什么？”徐颖儿眼睛一眯，笑着说道。

    看到张蓉和她一样在陈安林那里吃瘪，她突然感到一阵暗爽，笑道：“说，慌什么？”

    “我没慌。”

    “我知道了，你肯定想起了那晚的事。”

    “没……”

    徐颖儿道：“他又不在这里，你怕什么？”

    张蓉不好意思的低下了头，局促不安。

    徐颖儿笑道：“其实你不用害羞，你越是这样，其实自己越吃亏，你想想看，你都已经这样了，难道不想嫁人？”

    “我自然是想的。”

    “那就好，回头我帮你去说吧。”

    张蓉一阵感动：“谢谢姐姐。”

    “不用谢。”徐颖儿叹了一口气：“你的话我挺喜欢的，能给刘家生个儿子，而我，迟早是要投胎去的…………”

    “姐姐……”张蓉被说的有些难受，这段时间的相处，她已经将徐颖儿当成了亲人一般。

    “别哭哭啼啼的，都这么大人了，喝汤吧，这个汤和上次的灵芝不一样，不会产生那种奇奇怪怪的感觉。”徐颖儿安慰道。

    有了徐颖儿的保证，张蓉点点头，才吃了起来。

    果然，骨头汤入腹，一股庞大的阳气力量，在张蓉四肢百骸涌动。

    “好舒服，好舒服啊…………”

    张蓉感觉一股力气直接往上窜，这种感觉非常舒服，浑身充满了力量。

    尤其是内力，游走于躯体。

    “练功吧，趁着这个机会，可千万不能浪费了。”徐颖儿提议道。

    “是。”

    张蓉抽出自己的佩剑，她的剑是一把长的铁制宝剑，刀口锋利，闪发着森冷的银光，一看就知道质量上乘，是一把好剑。

    嗖嗖嗖！

    张蓉开始练剑，剑影在屋中闪烁，她娇躯如蛇，每一击的剑影霸道无匹，形成了一道独特的韵律。

    看得出，自小就练剑的张蓉在剑法上的造诣挺高。

    然后，一剑劈出！

    “砰！”

    顿时，剑影斩在屋顶上，屋顶顿时破开一个大洞。

    “好好好。”徐颖儿满意点头：“很快啊，居然这么强了。”

    张蓉露出了笑容，她也没想到自己居然能产生剑气。

    她小时候就听师父说过，剑气的产生，需要对剑法领悟很深，尤其是内力，需要很强很强才行。

    而现在，自己就这么练成了，太好了。

    “是啊，很快啊。”

    陈安林从屋外走了进来，看了看屋顶上破洞：“很快啊，我再慢点回家，屋子都要被你们拆了啊。”

    “刘公子…………”

    “别公子了，叫我名字，再叫下去，我怕真把我这里拆了。”陈安林无奈说道。

    张蓉不好意思笑了笑，她也是知道陈安林没真的生气。

    随后，陈安林去林子里找了点干草，简单的扑在屋顶。

    一切都收拾妥当了，陈安林和村长高守正打了招呼，表示会离开几日，随即启程离开。

    这一次出门，徐颖儿和琴魔都带上了，张蓉会骑马，就负责开马车。

    赶了半天的路，天色渐渐黑了。

    陈安林拿起了事先集市上买的地图。

    “这次我们途径鲤鱼村。”

    陈安林指了指地图上这条路下个路口处，下个路口分岔口，拐个弯就到鲤鱼村了。

    琴魔道：“鲤鱼村，不就是前几天一个中年人过来，说他们村子闹鬼，一家五口集体上吊的那个村子么。”

    “你记性倒是不错。”徐颖儿现在才想起来。

    陈安林道：“不错，就是那个闹鬼的村子。原本，我是想先处理昆仑山术士的，不过后来看了地图，我们途径这里，顺便可以去看看。”

    陈安林的打算，是剩下的任务时间不多了，算算时间，只剩下一个月不到的时间。

    这段时间还要赶路，等到了阳城时间不多，所以抽空就把一些诡异事件解决了。

    徐颖儿感慨：“没想到你对这些事还挺上心的。”

    陈安林道：“张蓉，前面换道，前往鲤鱼村。”

    “哦。”

    张蓉应了一声，马匹前往鲤鱼村。

    天还没黑，鲤鱼村内炊烟袅袅，不少人家在张罗着准备吃饭。

    陈安林过来动静闹得很大，村口一些人家注意到了有人入村。

    但是让陈安林奇怪的是，这些人家通过窗户看到他之后，都好像看到了瘟神，一个个连忙将窗户关闭。

    更有的人家，直接吹息了村子里的灯火，一下子屋内黑暗一片。

    陈安林皱起了眉头，搞什么玩意，他一过来就开始这个阵仗？

    “砰砰砰…………”

    不远处的一些人家也连忙关紧了门窗。

    陈安林走到边上一幢小屋，敲了敲门，“老乡，你好，我们是路过的，我们是好人，从不拿别人家一针一线。”

