
　　度假？

　　在座众人颇为意动。

　　死亡战线上，与虫族士兵积年累月的厮杀，任谁都会感到厌烦。

　　当然，这种情绪是回归之后才出现的，此前一直生活在恐惧中，满脑子想着如何活下去，根本无暇想太多。

　　现如今，得到了一个还算满意的结果，安全问题也有了保证，不用再担惊受怕，自然得好好休息一下。

　　“助教，这次是去哪里？”

　　有人举手提问。

　　上次的大唐之行，至今回忆起来，很多事情仍历历在目。

　　一年仅一次的长安夜市。

　　全城钟鼓报晓的壮观景象。

　　上街观灯赏月、上百人一同唱歌跳舞、在皇宫前自由行走。

　　王公贵族、黎庶百姓、文人墨客、和尚道士、娼优艺伎、良家妇女，皆可在长安城尽情玩乐。

　　那种全城，乃至全国，一同狂欢的景象，确实能让人暂时抛开一切烦恼和不如意，享受上元节狂欢的自由。

　　因此，有人立刻接过话茬，“我觉得上次那个世界就很不错，是个度假的好地方。”

　　“没错，上元节过去了，还有上巳节，可以体验一下。”

　　“三月三日天气新，长安水边多丽人。”

　　盛唐一行，使不少人对古代生活有了更进一步的认知。

　　在上元节过后，有一个上巳节，长安城百万人口将汇聚于城南的曲江池、芙蓉园一带春游踏青。

　　而姑娘们也会在这个春回大地、河湖涨融的日子，在水边洗澡。

　　咳咳……别乱想，大家闺秀在野外沐浴，会有仆人提前用大幅布帛制作帷幕，搭出一处隐蔽空间。

　　不过，有漂亮姑娘看就成。

　　渐渐地，将近三分之一的同学开始偏向这个提议，另外三分之二持观望态度，想看看白助教能不能提供更好的选择。

　　如果没有的话，还是回盛唐度假比较好，没人会忘记，当初白霄说要带他们去度假，结果把人送去冰河时代探险的骚操作。

　　唯独陆离眉头微皱。

　　由于接触得比较多，他心里清楚，那个世界可没有想象中的那么简单，水特别深。

　　讲台上，白霄迟疑了片刻，直截了当道：“暂时不行。”

　　见状，众人也没有纠缠。

　　暂时不行而已，以后好好表现，争取让助教再带自己去那里度个假。

　　“投票吧。”

　　为节省时间，着急离开的白霄直接提议道，“等回宿舍之后，我单独在校内论坛上开个帖子，你们留言想去的世界。”

　　“实在不能达成统一，就由我来提供选项，去人气最高的那个。”

　　自由、民主。

　　若非场合不对，都有人想喊白助教万岁了。

　　刚结束一场格外艰难的考试，就听到助教说要带他们去异世界玩。

　　那种认同感，蹭蹭往上涨。

　　如果把整个学校游戏化，白霄耳边的提示声估计会停不下来：

　　学员卢靖好感度＋1。

　　学员姜胜好感度＋1。

　　学员杜克好感度＋1。

　　学员陆离好感度＋1。

　　……

　　在虫洞内待久了，陆离也想找个地方缓解一下，把状态调整回来。

　　临走前，白霄问了一句：“谁还有异议？”

　　“没有。”

　　谷</span>众人异口同声。

　　“行，今晚发起投票，现在时间还早，你们想做什么就去吧，自由活动，明后两天也不用上课，一切等度假回来再说。”

　　交代完事情，白霄快步走下讲台，离开了教室，只留下坐在各自位置上的新生。

　　“接下来有什么安排。”

　　“近十年没有见面，我可想死你们了，找个地方聚聚？”天籁小说网

　　一别这么多年，再次见到那些当初不熟悉却眼熟的同学，心中依旧会升起一丝亲近。

　　再加上学校考试改革以后，本班级同学之间，不仅没那么浓的竞争性了，反而还成了一个利益共同体——

　　优秀班级，特优生名额多。

　　这使上层受益。

　　同时，年级排名高的班级，校长会进行额外奖励，让集体中的每一个人都能得到好处。

　　虽然陆离和杜克等人看不上那几百学点，但对于普通学生来说，这可是一笔不小的收入，一个学期累积下来，可以用这些学点添置不少好东西。

　　“明天再聚吧，身心俱疲，下午想好好补个觉。”

　　“可以，我刚好有些私事需要处理，明天闲着没事做，咱们班可以搞个团建。”

　　三言两语之间，事情就差不多被定下来了。

　　紧接着，不少人把目光挪向陆离、杜克、潘明三人组。

　　他们是白助教最器重的学员，本班之所以能稳居第一，死死压制住另外六个班，也跟三人离不开关系。

　　【大腿】

　　【爹】

　　这是大部分同学给三人组贴的标签，若非没有机会，他们甚至想投靠这个小团体。

　　“那就明天吧。”陆离一锤定音。

　　对此，潘明与杜克没有意见。

　　前者觉得无所谓，去或不去都行，见陆离这么说，自然会给个面子。

　　后者本身就是个交际花，最喜欢热闹，不仅跟本班的几名同学关系好，还认识不少其它班的朋友。

　　如此，事情就被确定下来了。

　　先处理各自的事情，等明天不忙了，再约个时间聚会，拉拢一下感情，或许以后能用上彼此呢。

　　“回去睡觉咯。”

　　“各位，明天见。”

　　众人三三两两地聚在一起，离开了教室，有些往宿舍楼跑，有些则前往娱乐区、用餐区。

　　走在离开教学楼的路上，潘明提议道：“找个地方聊聊？”

　　“老地方，休闲区那家咖啡馆。”

　　“行。”

　　看得出来，潘明脸上有些不自然，毕竟，十年未见，再度见到生死与共的兄弟，心中有着太多感慨。

　　杜克则不然，这家伙性格外向，甚至有点没心没肺，感慨确实有，但没有那么多，就纯粹的高兴，想热闹一下。

　　而陆离，更不必说。

　　进入剧情世界后，只有第一年保持着清醒，后来就处于半梦半醒之间了，连时间流逝都感觉不到。

　　正因为如此，除了刚出来时脑子很懵之外，什么感慨也没有。

　　不多时，三人来到了咖啡馆。

　　“一杯热可可。”

　　“一杯白咖啡。”

　　“一杯冰咖。”

　　不知从何时起，这里成了三人集会的地方，每次要商量什么事，首选咖啡馆，而非个人宿舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第五章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 