    琢哥进屋了，瑜姐和妹妹么对视一眼，咯咯就笑了起来，端着碗筷往外走，还和哥哥挤眉弄眼，得了琢哥一个爆栗子敲头。

    崔颖也红着脸，有些局促，“我有点饿了，没顾得上等你，还有馄炖给你留的。”

    “好。我们先来喝交杯酒。”

    “嗯。”

    崔颖甜蜜的笑了笑。

    二人一起喝了交杯酒，崔颖被辣的直皱眉。

    “这酒怎么辣呀。”

    琢哥忍着笑嗯了一声，这是陈酿自然辣了。

    “你吃点东西吧，光喝酒了……”

    “好，陪我坐一会。”

    琢哥拉着她坐下来吃东西。

    “妹妹们真好，知道我饿了特意给我送吃的，澜姐还给了我糖呢，你吃不吃。”

    崔颖掏出一颗薄荷糖放在桌子上。

    “哄小孩的东西，你自己吃吧。”

    琢哥不感兴趣，呼噜呼噜吃着馄饨，已经不烫了，温热的，入口刚刚好。

    吃了馄炖，琢哥也舒坦的喘口气，“去弄热水，给你家姑娘洗洗。怎么傻愣愣的。”

    “不熟悉么，不许凶我的丫鬟。”

    崔颖立刻就噘嘴，丫头吓得赶紧行礼就出去了，还一个劲使眼色，意思是别和爷们犟嘴。

    “瞧你，还护上了，我跟你说，我家仆人多，谁的都有，你丫鬟要是笨笨的可得受欺负。”

    “哦。”

    崔颖扁扁嘴不太乐意的样，表情有点委屈。

    琢哥忍不住笑了，挺挺腰板，“你要是求求我，我给你撑腰。”

    崔颖抿抿嘴明亮的杏眼露出一抹笑意来，拽着他的袖子撒娇，“爷，我是你媳妇，你不护着我呀。我丫鬟被欺负我也没面子呀。”

    “也对，那我让嬷嬷教教她们吧。”

    “谢谢爷。”

    “嘴甜的小丫头，歇了。”

    琢哥伸手在她鼻子上刮了一下，崔颖脸红的像天边的晚霞，好看极了。

    丫头端了热水进了耳房。

    “爷，我去洗漱一下。”

    “去吧。”

    崔颖去耳房洗脸，撤掉头顶的钗环，才算松口气，顶了一天了。

    洗漱好换了衣裳，丫鬟利索的退了出去。

    崔颖坐在床边看着琢哥，明亮的大眼带了几分无措和紧张。

    琢哥已经洗漱完毕换了衣裳了，瞧她这样害怕，自己也有点紧张的，拉着她的手，望着她明艳的摸样有些痴了。

    “小颖，以后你我夫妻就要同心同德了，还望你多多包涵。”

    “嗯。”

    红烛燃烧，皎洁的月色挂在树梢上，一夜好眠。

    天亮了，崔颖听到丫鬟在门口轻声呼唤。

    “姑娘，该起了，要去请安敬茶。”

    “起了。”

    崔颖这才舒口气。

    一扭头发现琢哥也醒了，脸微微有点红。

    琢哥翻个身抱着她，“起那么早干什么。”

    “今儿要敬茶。”

    “好吧。”

    琢哥挫败的起身，崔颖这才起身呼唤，“进来吧。”

    婆子们端着热水桶进来了，要给崔颖沐浴更衣。

    这是玟玟亲自调制的药浴，帮助崔颖恢复的，毕竟是新娘子，不懂得地方多，身体要照顾好。

    琢哥已经洗漱完了，崔颖进去泡药浴，他就在外唔等着。

    崔颖泡完药浴觉得身上轻松多了，忍不住问了：“这是药浴么，和以前用过的不太一样。”

    “是大夫人特意给您准备的，怕您年轻不懂，疏忽了身体。

    今儿还要去族人那里上族谱，要忙一天，怕您受不了，让老奴服侍您药浴，能轻省些。”

    “原来是母亲疼我。”

    崔颖心头有些暖意，婆婆为人确实厚道大气，以后应该不难相处。

    重新换上正红色的新娘服，和昨日的又不一样了，梳好头才出来。

    “走吧。”

    琢哥看了眼微微点头，崔颖跟在身后去了正院。

    今儿是长子长孙大喜的日子，老爷子和老太太一大早就起来了，特意挑选了玟玟做得新衣裳穿上，喜气盈盈的样。

    老爷子穿上新衣服看了又看，“还行不？”

    “好看。”

    老太太给他整理衣服。

    “老了，不好看了。”

    老爷子看着老伴给自己整理衣服，想起了年轻时的样子，那时老伴还是花容月貌。

    “我不也老了么，看着儿孙们长大，看着周家依旧坚若磐石，我们这辈子没白付出。”

    老太太望着老伴笑的温柔平和。

    “你说得对，皇上前儿跟我提了瑜姐的婚事，还夸了六皇子两句。”

    “这事定了？”

    老太太手一顿。

    “差不多吧。”

    “玟玟知道么？”

    “我还没说，她心里有数了。”

    “这孩子心里怕是要难受很久了，我们终究没能给到瑜姐最好的。”

    “老伴啊，我也舍不得，可这一大家子，三百八十多口人，他们需要我们的庇佑啊。”

    老爷子深吸一口气。

    人生总有很多责任需要我们去承担。

    “我来说吧。”

    “说不说都一样，不见兔子不撒鹰，我也没有答应什么，不见圣旨都不算数。”

    安国公轻哼一声，我的小孙女是那么好娶的。

    “明年瑜姐说去游学，和族里的儿郎一起去。”

    “去吧，去开开眼界是有好处的。”

    “那我知道了，我提前准备起来。玟玟画了个图，坐一辆定制的马车，我瞧着一般人做不出来，你给琢磨一下，这事给瑜姐的。”

    “好，我来办。”

    “走吧，孩子们到了，今儿大喜，你给个笑摸样，别老板着脸。”

    老太太提醒老伴。

    “唔。”

    安国公应了一声，扯扯嘴角，还不如不笑呢，更吓人了。

    安国公和老伴就坐后，其他人早就到了。

    “敬茶吧。”

    崔颖和琢哥这才上前跪在蒲团上，端着茶盏恭敬的给长辈敬茶。

    老两口喝了茶，老太太取下一个镯子递给崔颖，“这是我婆婆在我新婚的时候给我的，是周家的传家宝，如今该把它交给你了。”

    给玟玟的是太后的礼物，显得更金贵，当初周珲不是周家养的，心里有些观望的意思，琢哥又不同了，是未来继承人，自然是给最重要的东西。

    实际上论价值，远不如太后的镯子金贵，但意义不一样。

    崔颖当即就把镯子戴上了，表情郑重的再度磕头，“孙媳明白了。”

    “好孩子，老婆子祝你们百年好合，同心同德，比肩而行。”

    “是。”

