    没有人说话。

    雪皇又道：“本座再给你们最后一次机会，若想退出现在便站出来吧，本座不会怪罪。”

    还是没有。

    “妖神大人！”

    一位老者走了出来，道：“千年前，因您的帮助，我族得以重获新生，在这幻雾迷泽之中也是有一席之地，更是安稳发展了千年，对我族而言，妖神大人便是救命恩人，我们不可能退出！就算是死，也要与月光湖同在！”

    “与月光湖同在！”

    “与月光湖同在！”

    “……”

    众人高喝一声。

    “多谢各位，但这次怕是九死一生。”

    “在场的所有人，谁不知道可能是九死一生？但我们愿意战斗！”

    “没错！就算是死也要把他们给拉下去，老夫活了够久的时间了，能在此生结束之前为月光湖和要生阁下贡献出自己最后的力量，也是死而无憾了。”

    “……”

    时间慢慢过去。

    楚白看到了一群强者出现在了他们的视线范围之内！

    但是……

    他们好像没有看到月光湖这边的众人。

    他们好像在摸索着什么。

    “最后一道了。”

    熊霸天看着前方沉吟了一声。

    这是月光湖的最后一道防护。

    众人的目光盯着前方那些人。

    突然，在他们的周围出现了一条黑色和一条白色的龙！

    可以看到，他们之中很多人直接便露出了恐慌的表情。

    他们之中有大量的人都在与这两条龙战斗！

    但是……

    楚白的视角中，他们虽然在不停的攻击着这两条龙的虚影，但是这两条龙的血条会在瞬间回满。

    所以，他们耗费了大量的人力都未曾将这两条龙给干掉！

    这里，虽然不是他们所有人，但也是一批实力很强的存在。

    其他人估计没在这里。

    再然后，楚白便看到那两条龙不断地攻击着里面的那些人，要么有的直接被杀死，要么重伤。

    花了挺久的时间……

    里面走进去的几十个人，全部死光了。

    没错！

    他们被两条龙的虚影活生生的打死了。

    “这就是天地双龙阵吗？好恐怖！”

    众人惊叹一声。

    “天地双龙阵，只要灵力足够，除非是瞬秒里面的两条真龙虚影，否则的话，它们就是无敌的，即使里面的人再强，只要没有秒杀两条真龙虚影的实力，那么就得死，活生生被耗死也得死！”

    “这可惜，白幻没在这堆人里面，不然的话，白幻也得死！”

    雪皇美眸之中微微有一缕失望。

    这个强大的阵法，她最理想的情况就是白幻也被困在里面。

    白幻纵然很强，但是它的力量不是很强，这天地双龙阵十分可怕，若是他在里面，怕是也得死。

    可惜。

    不过，也是意料之中吧。

    这个白幻做事十分谨慎，他怕是也不可能作为先锋队走在最前面。

    轰——

    一声巨响，一群强者真正出现在了他们的眼前。

    除了那些化为人形的强者之外，还有大量的各种各样的妖兽！

    尤其是那巨大的泰坦巨猿更是引人注目！

    超过二十米的巨大的体型，仿佛一个手指头就能将人给碾死！

    有一些是化为人形的泰坦巨猿，也有着近三米的巨大体型。

    他们站在那儿，感觉就已经将月光湖这边的强者在气势上压倒了。

    这些强者的数量，确实要比月光湖这一边更多，而且多不少！尽管他们已经有一些都死了。

    啪啪啪啪——

    清脆有节奏的鼓掌的声音传来，一个身材修长瘦小的长发男子缓缓地走到了几只巨大的泰坦巨猿前方，站在了所有人的面前。

    “尊贵的雪皇阁下。”

    他的目光看向雪皇。

    月光湖这边，众人让出了一个身位，露出坐在那里的雪皇。

    “嘶——”

    看到雪皇，那白幻忍不住倒吸了一口凉气。

    他然后闭上眼睛，对着雪皇所在的方向用力的吸了一口。

    “啊……就是这个味道，让人着迷的味道。”

    他的浑身在微微颤抖。

    “变态吧？”

    楚白看着这个人。

    这就是白幻吗？

    真像是个变态。

    但是说实话，恰恰是这种人，可能更加的恐怖。

    白幻然后伸出舌头舔舐着自己的嘴唇。

    “一定美味死了……我要将你一口一口的吃掉，再将你的血一口一口的喝干，啊——”

    然后他如同高chao了一样，整个人在那里剧烈颤抖着。

    “白幻阁下，你的实力怕是不够吧？”

    雪皇站起身淡淡的说道。

    “本座的实力确实不够，但是本座身后有这么多朋友呢。”

    他随后扭了扭脖子，抬起手，伸出舌头舔舐着自己的手掌。

    动作很慢，就好像是慢放了一样。

    然后他的目光又看向了雪灵。

    “哦，雪灵，我的最爱，不不不，我的最爱身上妖神阁下，但你的味道也很让我爱啊。”

    他舔了舔嘴唇。

    “变态！今日就是你的死期！”

    雪灵怒斥一声。

    “是吗？”

    白幻缓缓地抬起了手。

    “所有人听令，给我……杀！”

    吼——

    那一瞬间，恐怕的威势仿佛将天地都遮蔽住了。

    地面在颤动，各种强大的技能疯狂的轰向他们。

    雪皇道：“上！”

    “杀！”

    “杀光他们！”

    “胆敢进攻月光湖，找死！”

    “杀啊！”

    “……”

    一时间，双方大量强者，巨大的妖兽混战在了一起。

    “小妖，回来。”

    楚白则是把小妖收了回来，带着小雪儿躲在不远处。

    他们躲起来也确实不会引起太大的注意！

    所有人的目标都是正在战斗的这些强者。

    嗖——

    雪皇冲进人群。

    她那高贵优雅的身影即使战斗都是如此的让人着迷。

    砰——

    她一掌拍在了一个魁梧男子的后背。

    好像没有什么特别的，那魁梧男子还在跟另一个强者战斗！

    可是打着打着，他的身体开始结为冰晶，随后快速化作冰雕落在了地上。

    “破！”

    随着雪皇力量绽放，那化为冰雕的魁梧男子直接变得粉碎。

    而她的美眸则是看向白幻。

    站在虚空的白幻也是在看着她。

    嗖——

    她直接冲向白幻。

    “雪皇阁下，我承认你很强，但是……本座也不弱啊。”

    砰——

    两股力量碰撞在了一起，而那白幻的身体直接砸在了地上，砸出了一个大坑。

