
　　“我们朝仙门，是人间最大的修仙门派。”

　　“我师父，原本是天机阁长老，他最崇敬之人便是……那一位神女。如今正好替人王效力，现在并入朝仙门做掌门。”

　　“这朝仙门的一草一木，皆是从天机阁移植而来。”

　　“你瞧那山头，珠光宝气闪动着光芒，便是灵气。而且整座山都被一处屏障包围，这便是护山大阵。”

　　“若是遭遇攻击，护山大阵便会自动开启。”元师兄面上带着几分傲然。23sK.com

　　陆呦呦扫了一眼，她跟着紫薇帝君看多了好东西，这等护山大阵……

　　实在难以勾起她的好奇心。

　　但也得给别人面子，此刻她很捧场的点了点头：“真厉害。”说完便移开了眸子。

　　元师兄身后的女弟子捂着嘴轻笑：“凡人哪里懂这些。”

　　“你见过护身灵符吗？你瞧，便是我们腰间佩戴的灵符，若是有人朝我们捅刀子，便会被挡住。这些啊，都是修仙才有的手段。你一个凡人，是不懂的。”

　　陆呦呦低头看了眼自己的裙子，摸了摸鬓间的发钗。

　　裙子，是宝衣。

　　帝君修为，可挡三掌。

　　这世间，统共才几个帝君。而且各个她都去洞府做过客，要过糖吃。

　　她鬓间的簪子，耳朵上的耳坠，都是仙器。

　　灵符她确实没见过。

　　当即便认真的点头：“确实没见过。”毕竟她出生的时候，她家已经发家了。

　　她娘是救世主，她爹是邪神，即便后来家道中落，养育她的紫薇帝君也是个坐拥金山银山的。

　　众位弟子内心都有些飘飘然。

　　“你瞧那漫山遍野跑的灵兽，可都是吃灵草长大的。凡人吃一口就能延年益寿。等下山之时，我送你一只。”

　　“陆姑娘，你……你可有婚配？”元师兄眼神微微一动，虽然凡人寿元极短，但这位陆姑娘配的上他。

　　大不了如今娶个凡女做妻子，等将来再娶一个道侣便是了。

　　“元师兄，她怎么配得上你、不过是个凡夫俗子，你们就不是一个世界的人。”女弟子顿时眼神怨毒的看着陆呦呦。

　　陆呦呦一脸无辜，怎么就扯上婚配了？

　　但她牢记紫薇帝君说的话，当即便道：“还未婚配。家中爹娘建在，哥哥做了个大官，要管很多人。对未婚夫的条件是……”

　　“三界最强者。”

　　“而且要疼我爱我，永远只爱我一人。要打得过天下众位神君，要能统帅三界，要能养得起我。要……”陆呦呦掰着手指头念了一大堆。

　　那元师兄都听傻了。

　　一众弟子更是笑的直不起腰：“三界最强者？哈哈哈哈……你是话本看多了吗？”

　　至于爹娘建在，哥哥做了个官，他们压根没在意。

　　凡间的官，再大能有多大？

　　无非就是管着些愚民的小官罢了，在朝仙门面前，什么都算不上。

　　“其实，这个条件也不算过分吧？”不然，上比不过她爹娘，下比不过她哥，她未婚夫日子也不好过哇。

　　陆呦呦觉得，自己这要求，一点也不高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1434章 呦呦的择偶条件免费阅读。https://xs.23sk.com 