    

    “你说什么？让我去？”

    “是这样，没错。”

    玉清仙瞪着眼珠子，有些不可置信地看着眼前的人。

    “别不可置信了，你是唯一握有神剑的人，倘若是选出一名能够压制住九天神剑的，那就非你莫属。”

    她眼前之人，却是一名中年男子，其人留着浓密的八字胡，身着一袭华贵的黑色锦衣，面容冷峻，脸上看不到半分的情绪变化，只是冷漠地下达命令。

    “但是，千户，我……”

    “玉百户……”那千户冷漠地开口，继续说道：“你记得你来之前说过什么吗？你想要和玉家断绝关系，你想要和龙帝断绝关系。如果你记得的话，那么，净妖司的规矩，你应该懂得。”

    “倘若，你真的不愿意的话，那就还请你回到龙帝的身边。我不想顶着这么巨大的压力，收留的人，却是个任性耍脾气的人。”

    她咬住了牙齿，目光阴郁地看向了一旁另外一个被锁链锁起来的人。

    那人一脸的茫然和无辜，浑然不知道发生了什么事情。

    除却了，他的身上背着一把剑，一把从九天之上来的剑。

    “王岳，走吧！”玉清仙冷漠地说道。

    这人，不是别人，正是此前和沈长安一起破获了方城大案的王岳。

    当沈长安杀死了第一任九天剑主张鸿羽的时候，九天便寻找了下一位主人。而这位主人，竟然是远在京城的王岳。

    而好巧不巧的，当时王岳正随着王家的大臣一同参加龙帝的宴会。

    九天落入到他手中，他不由分说地便将九天给拔出，当场就舞了一套剑法。

    等到剑法挥洒一遍，王岳终于醒过来的时候，宴会上已经是遍地狼藉了。

    当晚许多人就这么莫名其妙地葬送在了王岳的剑锋之下，纵然王岳是九天剑主，也挡不住这个事实。

    龙帝极为震怒，当场便下令要处死王岳。

    但是有人劝阻，在加上王家也算是当年一直支持龙帝的家族，九天剑更是护龙帝的重中之重，剑主寻常人是肯定杀不死的，拖下去处死，也定然杀不了王岳，反而容易引出祸端。

    没有办法，最终龙帝下令，将王岳押送到天佛寺，送入天佛塔里镇压。

    等到他在里面枯死，九天再寻新的剑主。

    而负责执行此次任务的人，竟然就是玉清仙。

    玉清仙只觉得自己头疼无比，送一个罪犯去天佛塔并不算是什么大事，而送的人是九天剑主，她手持斩龙，也就未必惧了这件事情。

    但送的人是王岳，玉清仙只觉得手脚发凉。

    听得玉清仙叫他离开，王岳怔了怔，还是跟在了玉清仙的身后，缓缓地离去。

    “点出二十人随你一同前去。”

    “是。”

    玉清仙头也没有回，只是答应了下来，随后叫来了自己的手下，随意带了二十人，这便离去。

    “那个，玉，玉……”

    “别叫我！”

    玉清仙暴躁地喝断了王岳的话语，王岳又是一怔，而后再也没有话说出口来。

    半晌之后，玉清仙冷静了下来，这才看着王岳冷声说道：“听着，我看在以前的面子上警告你一次。路上不要和我说话，不要和我有交流的想法。明白了吗？如果你敢有任何这种行为，我都会直接攻击你。”

    王岳叹了口气，说道：“清仙，你又何必……”

    “住口！”玉清仙的脸色扭曲了起来，目光阴冷地盯着王岳，咬着牙说道：“我们没有任何的瓜葛，没有任何的事情。王岳，我希望你认清楚你现如今的情况，你会死在天佛寺，然后，我们再无任何的交际！懂吗？离我远一点！”

    王岳脸上带着一丝悲恸，很难以想象，这个脸上永远天然自信的男子，居然也会露出这样的神色。

    他和沈长安面对渊的时候不曾退缩，他在龙帝面前舞剑的时候不曾畏惧。但是现如今见到了玉清仙，他居然感到一股子撕心裂肺的悲恸。

    “我，知道了。”他淡淡地开口，再也没有多说什么，只是默然地远离了几步。

    玉清仙并没有看向王岳，而是等待着其他人都汇聚过来，这才下令道：“出发。”

    ……

    “那边的是……”

    小和尚看着几名穿着干练服装的人在寺庙里面跟着武僧一起训练，颇为好奇地询问道。

    他看到这些人好几天了，一开始他只以为是一些香客，但是这么多天都在，看起来不太像是香客。而且，香客的话，也不会习武吧？

    “哦，那边的人啊，是从大乾王朝来的，应该是……恩，净妖司，对，净妖司的人。”

    “净妖司？”明心挠了挠头，对于这个词汇，他不是十分熟悉。

    “啊，你不知道净妖司吗？就是那些捉拿妖邪的官方机构，他们的人很多呢。”旁边的和尚有一搭没一搭地和他闲聊。

    他不是武僧，而是个火头僧，做好了饭菜，便为这些武僧送来，趁机偷个懒，在这里躲一躲闲。

    “净妖司的人，为什么会来这里？”小和尚询问道。

    那闲散的和尚呵呵笑了笑，说道：“净妖司也要处理一些麻烦的事情，他们处理不了的时候，就只能够拜托我们了呗。像是这一次抓来的人，好像很难对付，所以必须要压到天佛塔的下面去。”

    “天佛塔？”

    听到这三个字，小和尚立刻跳了起来，他对于这个塔可没有什么好的印象。

    “对，天佛塔。”

    “那被抓来的人，是不是个大坏人？”小和尚询问道。

    “不知道啊。”火头僧摇了摇头，轻声道：“谁知道是什么人，大乾抓来的，你问他们去。”

    说罢，那火头僧人收起了手上的家伙，慢慢地挪动脚步，朝着伙房走了回去。

    而小和尚看着那群穿着锦衣的人，心中的思绪千百转，片刻过后，他终于还是哀叹了一声，摇头说道：“既然是被送入到了天佛塔里面，肯定都是一些大奸大恶的人吧。”

    摇了摇头，小和尚决定自己不再去思考这些事情，而是学着那些人的样子，有板有眼地做着同样的动作。        

