    寰宇道界。

    苍芎之下，一座高山巍峨的云顶山峰坐落一处海岸之上。

    层峦叠嶂的山势连绵起伏，而就在那群山峻岭之间，一个数千亩的逶迤庭院依山而建，巍立在悬崖峭壁之间。

    上面烟波浩渺，云蒸霞蔚，风光旖旎，像是一处人间仙境。

    而这里就是大名鼎鼎玄天剑宗的门派。

    此时，玄天剑宗的驻地之中，两位长老正睁大眼睛，好奇又紧张望着手中的手机屏幕。

    两人时而激动，时而抓耳挠腮。

    在外人眼中，看上去很是奇怪。

    “喂…”

    又有一位玄天剑宗的长老走上前，“左右二使，你们在干什么？”

    嗯？

    此人的突然到访让左右二使两位长老吓了一跳，他们转身没好气的说道：“刑罚长老，你就不能打声招呼吗？悄无声息的，跟鬼一样！”

    “呵…”

    玄天剑宗的刑罚长老反唇相讥，“你们两人都一脚踩在了通天境，实力还在我之上，难道没察觉到我的来到吗？”

    玄天剑宗，寰宇道界一股较为强大的实力！

    虽没有五境之上的大修士坐镇，可是这些剑修都是杀人掠货的超级变态。

    行事仅凭本心，向来荤素不忌！

    有时，即便是仙宗，圣地，邪道，魔教这些庞然大物也不愿意招惹他们。

    “来来来！”

    刑罚长老继续说道：“两位好哥哥，让我看看你们刚才在看什么？”

    左右二使两位长老环视左右，见四周无人，他们这才小心翼翼地拿出了手机。

    “这是哈利太师送给我们的礼物，名为手机！”

    屏幕亮起，一个个身穿比基尼，黑丝，内衣等各式各样的美女出现在了屏幕上。

    三位玄天剑宗的长老眼睛都直了。

    刑罚长老瞪着眼睛，说道：“这…这是什么？”

    说话之际，刑罚长老伸手便要抢夺两位长老掌中的手机。

    “啪~”

    那两人都是返虚巅峰的存在，一脚踩在通天境，自然也不是吃干饭的，他们毫不留情地拍到了刑法长老的“魔爪”，并训斥道：“这是哈利太师进献给宗主的宝贝，足足有300台呢，你现在去找宗主要一个，抢我们的算什么意思啊！”

    刑罚长老有些难以置信，“这种宝贝还有三百台？”

    “是啊！”

    两位长老点头，“这个手机颇为神奇，不仅能够观看美女，还能打电话，加好友，纵使远在千里之外还能聊天，还是是那种视频聊天，面对面的，效果比传讯符还要好！”

    另外一人则好心的提醒道：“你快去吧，一会晚了，手机就被抢光了！”

    “好好好！”

    刑法长老急不可耐的向宗主的住所冲去。

    见状，两位长老嘿嘿一笑，继续低头刷起了本地视频。

    “井川里予，yyds！”

    “一粟小沙子，才是王道！”

    “一粟小沙子不行，结过婚，听说还是两个孩子他妈…”

    “结过婚，这不是加分项吗？”

    “……嘿嘿，好像也是！”

    ………

    哈利太师的这一千台手机被他相继投放在了哈利帝国，玄天剑宗，与玄冥教等多个地方。

    那些只知道修炼，闭关修士们哪里见过这样的稀罕玩意。

    手机刚一出现在寰宇道界之中，就立刻俘获了一大批粉丝。

    有些高阶修士为了一台手机，甚至不惜自掉身价，亲自前往哈利帝国的首都。

    为此，哈利帝国还爆发几场血战。

    最后还是哈利太师亲自出面，告诉了他们，此物来自地球。

    它是地球的科技产物，

    像这样的手机，地球还有很多！

    听到此话，一众高手纷纷冲天而起，直接飞向了地球。

    ………

    “通知轮转王，让他给总教送来十万台手机！”

    玄冥教上，一道宛如女帝的声音传遍了整个巨峰。

    “是，孟婆大人！”

    判官，鬼兵跪伏在山下，欣然领命。

    手机！

    地球科技产物，以雷霆之势冲击了寰宇道界，无数人趋之若鹜，不仅仅是玄冥教，整个寰宇道界都疯狂了起来，一时竟引发了洛阳纸贵的现象。

    “那里手机来自哪里？”

    “地球！”

    “地球哪里最多？”

    “呃…我容我调查一下，有了，是一个叫做古炎国的地方，他是人口大国，也是最大的手机制造商，许多有名的手机的都是他们制造的！”

    “那好，我们去那里！”

    ………

    上京市的上空，空间裂开，

    一位青衫男子从中走出，伫立在高空之中，淡淡的说道：“古炎的管事的出来？”

    “怎么回事？怎么有人修士降临了！”

    “此人来势汹汹，此事应该不能是善了！”

    上京市的百姓满脸有些担心。

    “咻~”

    一道阴风吹过，在古炎国游玩还不曾离去的大奉国主在两位返虚境供奉搀扶下，艰难的来到了虚空之中。

    大奉国主朝着青衫男子拱了拱手，低声问道：“不知阁下是？”

    撕裂空间，这是通天境界才拥有的手段。

    仅仅只是灵寂期修为的大奉国主不得不严肃对待！

    “两个返虚境？”

    青衫男子有些惊讶，“你们占据了这个国家吗？”

    两界融合后，一些修士仗着强横的修为在地球跑马圈地，这早已不是什么秘密。

    青衫男子此时就是把大奉国主当成了这样的人！

    “不不不！”

    大奉国主摇了摇头，“我们只是与古炎国建立了外交关系，随便帮他们维护一下治安！”

    “呵呵…”

    青衫男子仿佛是听到了莫大的笑话，“维护治安？就凭你们？”

    听出了此人话语中的不屑，胸腔中一股无名火正在大奉国主心头蔓延，他强压愤怒，“不知大人来古炎国有何贵干！”

    自己一行人虽然不是此人的对手，不过天塌了有高个子顶着呢…

    强者降临古炎国的上京，那么大的动静。

    大奉国主不相信在暗中蛰伏的轮转王没有觉察到这件事情。

    青衫男子一脸平静的说道：“我乃天师府的掌教天师，就听说古炎国是地球最大的手机制造商，此次前来古炎，特来拿些手机！”

    “你！”

    青衫男子指了指大奉国主，“去跟古炎国的人说一声，一个时辰之内，给我准备50万台手机！”

    “我要带走！”

