    和我想的一样，今天晚上的维丽大酒店简直就是柳家和华家的专场，到处都是鲜花气球还有小喷泉，整个会场看起来都仙气袅袅的很，让我有种走到西游记片场的错觉。

    在门口出席了请柬卡后，我和黎堂峰就顺利的进入了会场。

    大厅里到处都是衣着光鲜的宾客们，耳边是优雅流淌着的萨克斯独奏，看着有范又有料，绝对是视觉听觉上的绝妙享受。

    很快，那旁边的甜品台吸引了我的注意。我拉着黎堂峰过去浏览了一番，边看边和他耳语着，说着我自己对这些甜品的见地。

    你还别说，如果没有出国之前，我看到这些好看精致的小点心最多就会觉得它们好吃却容易长胖，怎么都不可能像今天这样有这么深入的理解。

    黎堂峰倒也好脾气，一直跟我走着看着聊着，半点没有流露出不耐的神色。

    我们正在聊着，只见不远处柳爷爷一身喜气的朝我走来。几个月不见了，柳爷爷看起来精神多了，看来秦江未订婚真是让他开心坏了。

    他住着拐棍走到我面前，笑眯眯又带着一些责备说：“你什么时候回来的？居然也不和爷爷说一声？还要我过来跟你打招呼呀！”

    我连忙尴尬的笑起来：“我也才刚刚回来没两天呢！这不是因为秦江未订婚吗？我觉得柳爷爷您一定挺忙的，就没立刻上门拜访，真是抱歉呢。”

    柳爷爷面色一板，假装生气：“你叫我什么？”

    我更加不好意思：“爷爷……”

    “哎，这才对嘛！今天是你表哥订婚，你作为自家人怎么也不好站着，来来来，跟我走。”说着，柳爷爷不由分说的拉着我就要走。

    别看柳爷爷年纪不小了，但是手劲可半点不带含糊的，捏着我的手腕让我没办法不着痕迹的挣脱。

    我回眸看着黎堂峰，他笑着冲我点点头，用嘴型示意我安心。

    得到领导的安抚，我有些安定下来，任由柳爷爷将我带到了他那一众同僚面前。在一堆老爷爷老奶奶当中，我算是使出了吃奶得劲讨好嘴甜打招呼，笑得腮帮子都快僵硬了。

    好不容易，耳边听到的都是赞誉之声。不是说柳爷爷有福气收了个这么一个乖巧的孙女，要么就是说我长得好看，跟年画里的娃娃似的白净圆润。

    好吧，后者我就姑且认为是一句夸奖好了！

    硬着头皮在人群里走来走去，我算是明白柳爷爷的用意了，他这是要把我当成柳家的孙女先给他的那些朋友混个眼熟。

    想到这里，我不禁心里忐忑起来。柳爷爷这么煞有介事的介绍，该不会以后还有个正式介绍我的环节吧？

    这样想着，我跟柳爷爷已然绕了大半个会场，见了几乎一大半的宾客。我估计，我比今天的女主角华华还要出名呢！

    抱歉了，华华美女，我真心没打算抢你风头的。

    好在柳爷爷逛了一大圈，自己终于觉得有些累了，这才打住了继续前进的步伐。我一边暗自庆幸，一边扶着柳爷爷到旁边的休息室里休息。

    这后面的休息室空间也相当的大，里面早已坐着秦妈还有其他的柳家人。今天是秦江未的订婚宴，作为主角之一的秦妈早就喜上眉梢，说话间都透着笑意，字里行间都在夸自己未来的儿媳妇如何如何。

    这话说的倒也没错，华华确实是我见过的女孩里最优秀的，没有之一。论美貌，混血小美女亦心不是她的对手；论聪明才智，海归派凌婵也不能和她相提并论；论家世，更是甩柔弱派舒晓云N条街。

    这样一个几乎挑不出缺点的华华，自然要被秦妈挂在嘴边夸了。

    华华是我的朋友，听秦妈这么说，我心里也挺开心的。

    扶着柳爷爷在旁边坐下，我正想着要不要趁机离开。突然，旁边的柳母开口问我：“小月，你是不是也这么觉得？你也觉得这位华小姐很不错？”

    老实说，这是柳西辞的母亲第一次和颜悦色的主动和我打招呼，而且还这么亲昵的称呼我的名字，我有点受宠若惊。

    我匆忙的点点头：“是啊。”

    柳母目光犀利起来：“你都没见过她，你怎么知道她就是这么好呢？做人可不能这样，还是实事求是的比较好。你不能因为有人喜欢你，你就这样闭着眼睛说瞎话。”

    这一番严厉的说辞让我有点摸不着头脑，我不过只说了两个字“是啊”，怎么引得这位漂亮的贵妇这么多训诫呢？

    再一看柳母的眼神，我明白了。她还是把柳西辞的意外归结到我身上，所以刚才的示好也不过是在打幌子罢了。她只是想借着打击我来讽刺一下得意洋洋的秦妈，好让秦妈明白，那个被秦妈挂在口里夸的华小姐也不过如是。

    只可惜，我说的是实话。

    我淡淡笑着点点头，应了一声“好”，并不打算和柳母多争执。

    柳母见我这个反应，也就讪讪的别过脸去，不再说话了。

    房间里继续回荡着秦妈的独角戏，没办法，她今天太开心了，非得说个痛快才罢休。刚才柳母说的那番话，根本没对人家秦妈起到任何打击的作用。

    倒是柳爷爷轻叹了一声，小声的对我说：“让你受委屈了，孩子。”

    我赶忙摇摇头：“没事的，对了爷爷，我先出去了。我想去找黎堂峰。”

    在柳爷爷点头后，我忙不迭的离开了休息室。刚要往会场的方向去时，我突然看见自己的右前方是另外一间休息室。这间休息室的大门上还贴着一张金粉色的纸，上面写着：华小姐专用。

    我看得乐不可支，原来华华在这里啊！

    既然遇上了，我不如跟她打个招呼再去找黎堂峰吧！省的一会宴会开始的时候，我想要和华华单独聊两句可能都没这个功夫了。

    正要上前敲门时，我突然听见拐角处有人在打电话，这个声音我有点熟悉。

    这不是秦江未的声音吗？

    我好奇的竖起耳朵听了听，发现还真是！而且就在离我一米不到的拐角处！我听得清清楚楚！

