    若茂凯想了想之后，于是便也就说道。

    “这位公子，我听犬子说你干掉了我们门派的猩红地龙，而且还杀掉了我们派的一个门人，所以说我确实是把你丢下山谷，但那也是误会不是吗，你看我们父子恶人都被你打成了这样，现在也总算是误会解除，你看不如我们就各退一步，当做无事发生如何。”

    “你是在跟我开玩笑吗，没想到你还挺幽默的。”

    叶圣凌笑了起来。

    玉藻这时候也拔出剑对着若茂凯，语气极为冰冷的说道。

    “各自退一步？你觉得你有资格和我们说这话吗，似乎以现在的处境来说，你和我们好像不平等吧。”

    看着那把剑对准了自己的脑门，若茂凯实在是有些慌乱，他心想着自己今天可能还真得死在这里，想着自己好歹也作为一方门派的主人，于是也极有尊严的说道。

    “所谓奥秘库本就是我的职责，你要说我误会了你们的来意，那我向你们道歉，但如果你们非要讨要个说法的话，那就尽管杀了我吧，但愿有头债有主，犬子并没有对二位做什么，还希望各位讲一点江湖道义。”

    “就你这样的，你觉得我还有必要，跟你讲什么江湖道义吗？我可以留你一条命，但你要把奥秘库的所有东西给我交出来，当然你要是不愿意的话，我可以夷平整个暗影森林。”

    叶圣凌看着他冷笑的说道。

    若不群被叶圣凌这么一威胁，顿时觉得心中有些不爽，知道这个人确实比自己要强，不过他想要杀了自己虽然简单，但若是想要对付他们奥秘库的所有人，那就不容易了，更何况他说要夷平整个暗影森林，那简直就是不可能的事。

    玉藻听到叶圣凌所说的话也都觉得有些夸张了点，不过叶圣凌却是冷笑一下，又说道。

    “我是华夏神秘保卫局荣誉分部长，你要是不相信的话，大可以试一试。”

    若不群听到他所说的这话，眼神之中也变了些感觉，他知道有不少修炼者都在外面的世界担任重要职位，手里面的权利还大的很，似乎这也并不是不可能的事情。

    近些年以来现世中的战争变得相当的激烈，那些修炼者甚至是还想过倘若某一天爆发出了修炼者和普通人的战争，到底会发生什么样的事。

    “暗影森林有多大你应该很清楚，如果要是直接用大炮来轰炸的话，恐怕也坚持不了多久吧。”

    叶圣凌又笑了起来说道。

    “这……”

    若茂凯没想到这家伙居然还想用上现世中的热武器来，顿时咬牙切齿，在心里面大骂叶圣凌一顿。

    他当然知道，如果真的是使用大炮对岛上进行攻击的话，这里的森林十分茂密，恐怕用不了多久这里就会变成一片火海，整个岛都会完全消失的，

    若茂凯别无他计，最终还是只能点了点头说道。

    “行吧，我把东西给你们就是了。”

    叶圣凌见他答应了下来，刚想说立马就赶紧上去，不过却就在这个时候，上方忽然之间传来了极为急促的敲打铁器的声音，这声音十分响亮，惊得丛林之中一群鸟飞起。

    “叮叮叮叮……”

    “这是怎么回事！”

    玉藻抬头看着上空，皱着眉头说道。

    “出事了，有人正在入侵奥秘库，这正是传递信息的声音。”

    若茂凯原本稍稍有些放松的脸，瞬间又紧绷了起来，声音居然都有些变色。

    “有人入侵？”

    叶圣凌和玉藻这样也是脸色有些变动，他们已经想到了另外一种情况了。

    因为先前就已经得知蛊王和左寒都来了暗影森林，难不成说，他们这一次真的是冲着奥秘库过来的。

    此时在奥秘库的正厅之中，有几个老人正在开会议事，他们正是奥秘库仅存的那几个出世五阶境界的高手，他们忽然之间听到了外面传来的警报声音，所有人都被惊的立马站起。

    这森林里一直以来都是平静祥和，要知道他们已经很久没有听到过这样的声音了，再次听到这样的声音他们还没有到今天的地位，因为那一次就是奥秘库差点被灭门的时候。

    还来不及他们多想，立马就有一个门人慌忙的冲了进来，随后不等他们发问，嘴里含糊不清的喊道。

    “出大事了，出大事了！”

    “到底怎么了。”

    一个老者颤颤巍巍的朝前走了几步问道。

    “今日地址前去巡逻，发现外面居然有很多的修炼者，而且还已经围住了我们，他们看起来马上就要冲进来了。”

    那个门人立马就解释着说道。

    “你说什么？很多的修炼者？”

    那几个老人皆是一惊，要知道在这暗影森林之中，除了他们奥秘库之外，再也没有其他的门派了，那么到底会是哪里突然出现这么多修炼者，难不成说这些都是从岛外来的，那几个老人脸上都变得一片苍白。

    蛊王和左寒在这森林之中走了十多天，总算是找到这森林里了，这才终于找到了奥秘库所在的地方。虽然这一路上他们没有地图的指引，而这暗影森林之中又险象叠生，到处不是怪物就是陷阱，稍一不小心就会走到别的路，然后被带到了外面去。

    不过好在的一点就是，蛊王利用自己的那些虫子带领着方向，而且还飞到前面去探测前方的危险，在这里可以说是找了十多天，这才来到的地方。

    虽然说左寒早就已经得到了消息就是奥秘库里面根本就没有什么战斗力，但也依然还是小心谨慎的先埋伏在了周围，等到晚上蛊王去抓来了几个奥秘库的门人，利用蛊毒逼问了一番之后，终于得知奥秘库里面确实是没有什么厉害的高手，最强的人就是那五个老者，而且都还曾经深受重伤。

    蛊王得到了这个消息之后大为激动，看来这一次绝对是可以狠狠的搜刮一笔了，所以他们当晚就在树林之中修炼了起来，决定第二天直接一举拿下整个奥秘库。

