    苍州南，一位年轻俊俏的读书人背着行囊，在茫茫大山中焦虑的寻找方向，为了让自己冷静一些，嘴里时刻嘀咕着经史子集，圣人教诲。

    茫茫大山，他倒也晓得通过太阳辨别方向，可很快他就发现，不管往哪走，太阳始终在头顶。

    “我不会是在兜圈子吧？”书生有些慌，一脚踏空，骨碌碌沿着山坡往下滚。

    好在没有撞在大石头上，一阵头晕后，他发现自己躺在草丛中，周围野花繁茂，眼前不远的树林里，竟然藏着一座古宅，高墙大院，宅门上挂着红灯笼。

    “遇到人家好问路。”书生心里喜悦。

    黄枫和李墨棠分开，正往这边赶，听到书生的心声差点骂人。

    这荒山野岭中，究竟是去问路，还是送给对方饱腹，实在难说。

    黄枫如今对心湖漂流瓶有了一定的使用心得，之前是怕突然传声，吓着这书生，如今也顾不得那么多了。

    “不管你遇到什么人家，离得越远越好。”

    陡然心中有声音回荡，书生吓得差点跌坐在地，彷徨的看着周围，想要寻找声音的来源，哆哆嗦嗦：“你是人是鬼是妖怪？”

    黄枫下意识要回他“不过是心有魔债”，想到这书生的危险处境，无暇打趣，立刻说道：“救你的人！”

    这时书生也有所醒悟，这山林诡异，自己像是着了相，迷迷糊糊便走进来，这大宅确实不能入。

    就在他准备听从心声，悄悄退走的时候，宅门突然敞开，一道温婉女声犹如在他耳边低语：“来都来了，为何不进来坐坐？”

    宅中阴风鼓荡，将他卷入其中。

    书生吓得心中呐喊：“圣人救我！”

    “我才不是圣人！”黄枫很烦躁，幸亏他第一时间赶来，要是先回宗门一趟，这书生可能骨头渣子都不剩了。

    “你别害怕，也不要激怒对方，小心周旋，等我。”黄枫也知道这话用处可能不大，连忙掐诀。

    闭关半年，也是时候试试手了。

    《航拍术》进阶，《翔龙术》、《暗剑术》！

    黄枫识海中，数道神念冲天而起，掠向山林身处。

    “没有实体，威力差了些，但应付眼下局面应该够用。”黄枫心里琢磨着，又随手将纸飞机也撒了出去。

    虽然已经有了进阶，但《航拍术》的功用依然不错，而且还能作为诱饵。

    机灵鬼飘在黄枫肩头，就好像一个阴气探测仪，为他导航。

    ……

    书生被卷到大宅内，宅门猛然关闭，他看到大院里四处张贴着喜字，人来人往，喜气洋洋。

    一位嬷嬷过来拉着他的手，将他往正堂引：“公子，夫人等你好些时候了。”

    “等……等我？”书生浑身不自在，想要抗拒，可是他发现自己根本挣脱不了嬷嬷的手。

    “到了。”嬷嬷热情的将他送进正堂。

    正堂中，一位身着红色嫁衣的美丽女子坐在那里，看到他，笑着起身，一句话就让书生懵了：“相公，你可算来找我了。”

    “谁……谁是你相公。”虽然眼前女子实在漂亮，可这诡异的场景，实在让人害怕，书生连连后退，想要逃。

    可他回头却发现，那位嬷嬷就站在门口，满面笑容的望着他：“公子，你这是要去哪啊？”

    那女人没生气，来到他身后，拉住他：“现在不是相公，过了今晚，不就是了吗。

    我一直等你来娶我的，你看，我都准备好了，晚上咱们就拜堂，你饿了吧，要不先吃碗面充充饥？”

    “我不饿。”书生连忙拒绝。

    然而女人并不理他，吩咐嬷嬷：“去准备一碗面。”

    嬷嬷点头：“好的，小姐。”

    “过了今晚，就该喊我夫人了。”女人笑着抱住书生的脖子，“到时也该改口喊你老爷了。”

    书生上下牙使劲哆嗦着，不敢开口，心里一个劲祈祷：“圣人你在哪，快来救我啊。”

    那嬷嬷前脚离开，后脚就不知道从哪端了一碗面热气腾腾的面回来，放到他的桌前。

    “快吃吧。”女人坐着他身旁，托着腮，眉目含情的望着他。

    “可以不吃吗？”书生问。

    “不行。”女人娇嗔，随后咯咯笑道，伸手拿起筷子，“难道公子是想我喂你吃？”

    “别吃！”黄枫的声音在他心中响起。

    书生快哭了，这是他想不吃，就可以不吃的吗。

    此刻黄枫已经通过《翔龙术》俯瞰望到了书生，那有什么大宅和满院的下人，不过是坟上的蛇、蝎、蜈蚣、壁虎与蟾蜍，五毒俱全。

    不过那女子倒是诡异，在翔龙术的监视下，依然不露破绽，维持着美丽的样貌。

    “她是鬼！”机灵鬼亲自认证后，又补充一句，“很厉害的鬼！”

    黄枫有点后悔没喊李墨棠过来了，有她在，应该不用自己动手。

    也是没想到这书生能捅这么大的篓子。

    再看那书生面前，堆满了蚯蚓、蛆虫，这要是吃下去，怕是会恶心一百年，到死都忘不了。

    虽然进阶的《暗剑术》已经可以进行空中打击，可这书生没有修为，黄枫也怕误伤，希望他再拖延一会，传递心声道：“你问她要一面镜子。”

    书生别无选择，只有相信他，立刻就问：“能不能给我一面镜子？”

    “公子要镜子做什么？”女人当即变色，甚至有点慌张，伸手摸着脸，“是我不好看了吗。”

    书生小心说道：“不是，我就想照照我自己。”

    “公子不必照，你在我眼中永远都是一个样子。”女人伸手轻抚书生的脸颊，随后慢慢往下。

    书生声音愈发颤抖：“你……你摸我心和肝做什么？”

    “哎呦，是我太着急了吗？”女人满面娇羞。

    书生：“……”

    他如今只想大声喊出三个字：救！命！啊！

    此刻黄枫已经穿林而入，林中有稀薄的瘴气，让周围变得似虚非实，也难怪书生会迷失。

    让他意外的是，这女鬼比他预想的还要强横，竟然相隔很远就发现了他，甚至超出了九七式的攻击距离，让他原本的计划顿时受阻。

    看到这女鬼抓住书生，黄枫狠狠吐槽：“有人质是真的烦！”

