    第130章吻

    景栩不知道这对整个局势有什么影响。

    ??但还是希望能在这个书的世界崩塌前，能够确定这个不确定因素。

    ??景栩在看赵欣欣的时候，赵欣欣也在看景栩赵欣欣想的是和景栩完全不一样的事。

    ??毕竟赵欣欣也有上帝视角，在赵欣欣的视角中，明明最牛的人是景月，啊，就是杨月,但现在她来到了这里才发现，似乎和原本记忆中的完全不一样。

    ??杨月没有被封为天女，也没有被封为公主，反而是这个在赵欣欣记忆中根本都不存在的‘公主’，在大周不仅混的风生水起，还有一众年轻臣子的拥护。

    ??就好像景栩原本的东西都是该属于杨月的一样。

    ??原本还想好好抱一下杨月的大腿的,现在好了，得换个人了。

    ??但又怕后期杨月逆袭,自己抱错了大腿，这可怎么办啊？

    ??“诗经，一直我大周学子们必学的书籍，其中小雅中的采薇，一直受人们青睐。”

    ??“有没有人想自告奋勇朗诵或者歌唱的？”

    ??景栩的话刚落下，就有人推了赵欣欣一把，赵欣欣一个没注意，摔倒在了地上。

    ??从发愣中回神后，有些愤怒的望着后座的女子。、

    ??很面生，她都没见过。

    ??景栩刚要开口给赵欣欣解围，就见赵欣欣站了起来。

    ??“偷袭暗算非君子所为，但既然已经站出来了，这采薇我背了。”赵欣欣看向景栩，微微颔首开口：

    “采薇采薇，薇亦作止。

    曰归曰归，岁亦莫止。

    靡室靡家，猃狁之故。

    不遑启居，猃狁之故。

    采薇采薇，薇亦柔止。

    曰归曰归,心亦忧止。

    忧心烈烈，载饥载渴。

    我戍未定，靡使归聘。

    采薇采薇，薇亦刚止。

    曰归曰归，岁亦阳止。

    王事靡盬，不遑启处。

    忧心孔疚，我行不来！

    彼尔维何？维常之华。

    彼路斯何？君子之车。

    戎车既驾，四牡业业。

    岂敢定居？一月三捷。

    驾彼四牡，四牡骙骙。

    君子所依，小人所腓。

    四牡翼翼，象弭鱼服。

    岂不日戒？猃狁孔棘！

    昔我往矣，杨柳依依。

    今我来思，雨雪霏霏。

    行道迟迟，载渴载饥。

    我心伤悲，莫知我哀！”

    ??不论是发音，还是句子，没有任何一处错误,众人也都扁了扁嘴,觉得没有意思极了。

    ??本以为是想看她出丑,没想到不仅没有看到，反而还让她出了风头、。

    ??“这跟传闻不符合啊？”

    ??“对啊，不是说赵家庶女文不能武不就吗？这采薇虽然是诗经必背，但也不是人人都能背的。”

    ??“是啊……”

    ??景栩朝着赵欣欣微微点头：“背的很好。”

    ??“请回座。”

    ??赵欣欣笑了笑，坐了回去，只是坐下之后，转过头恶狠狠的指着身后的女子：“姑奶奶通知你，这仇下课就报，你敢跑试试。”

    ??身后的女子好歹也是官家女子，怎么会被赵欣欣一两句话唬住，不仅不怕，反而嗤之以鼻道：“好啊，下课我等着你，谁跑谁是狗。”

    ??赵欣欣白了她一眼：“谁跑谁是狗。”

    ??“耳听为虚眼见为实，兼听则明，所以，并不是每一个传闻都是真实的。”

    ??景栩这番话，也是在为赵欣欣说话。

    ??果然原本叽叽喳喳在小声讨论的贵子贵女们都统统的闭嘴了，没有任何一个人说话了。

    ??赵欣欣望了眼景栩，露出感激的意思。

    ??景栩也只是笑了笑，并没有太过于在意。

    ??下课的时候，所有人都走了，只有赵欣欣还有后座的贵女留在了课堂。

    ??“行啊，有种。”后排的女子望着赵欣欣：“说个没人的地方吧，本小姐习武多年，可不是你一个庶女比得了的。”

    ??赵欣欣活动了下手腕朝着屋子外扬了扬下巴。

    ??“御花园边有一假山，假山内有空地，周边都是遮挡，你要是不怕，不怂，敢跟我过去？》”

    ??贵女看着赵欣欣细胳膊细腿，呼吸也很是紊乱的模样，摇了摇头：“别现在嘴硬，到时候哭的可是你，不是我。”

    ??“谁哭谁笑还不一定呢。”

    ??赵欣欣和女子一同离开了这里，往御花园的假山而去。

    ??景栩收到下人的禀告，微微皱眉：“找人去看着点，毕竟都是贵女，谁伤着了，都不好交代。”

    ??下人们便去了。

    ??景栩微微叹气：“这丫头倒是能闹腾，想来年岁不会很大。”

    ??景栩靠在书案上看关于三国兵力，城池的一些信息。

    ??还有跟江星也要了他所知道的关于他国的一些风土人情书籍，文字，钱币等。

    ??看得是看书入迷，没发现自己的屋子里多了个人。

    ??正站在镂空雕花的木门前温柔的凝望着她。

    ??也不知道多久，景栩觉得脖子酸胀，想要找人给自己揉揉的时候，一双手已经抢先一步放在了自己的肩膀上。

    ??浓厚的梅花香，炙热的手指，还有不重不轻的力道，都让景栩有些说不出的浑身发软。

    ??这种感觉小时候他总是抱着她飞来飞去的时候，体会不到。

    ??现在她的身体长大了，尤其是来了葵水之后，对于这样的气息格外敏感了起来。

    ??“你……我不疼了，你别揉了，太痒了。”景栩缩着脖子，想要逃离魔爪。、

    ??反倒是玄朔轻笑一声，坐到了一边的凳子上：“你可真是认真，我都站了半天了，你都没发现。”

    ??景栩放下手里的书，拿过一个没喝的新杯子，给他倒了茶，推给了他：“你冒险为我改命，我自然不敢懒懒的等待。”

    ??玄朔接过杯子，抿了一口后又全部入了腹：“无论什么结果，你都会高兴吗？”

    ??“尽力而为，结果已经不是我能控制的了，我总想说交给天，但这里的天似乎和我认知的天不一样。”

    ??景栩捻着茶杯望着玄朔：“总觉得像是封神前，人间的一切都是那些有着七情六欲的仙人为了控制所谓‘的天道有常’而做的剧本似的。”

    ??“用苏妲己魅惑纣王，最后灭国，就如现在，用我和我娘威胁景煜一样，我接受不了。”比起纣王，景煜还有人性，他从来不会拿天下的百姓开玩笑。

    ??一直站在一个中立的角度上，既不是暴君，也不是明君。

    ??这可是有绝情丹加持的时候，他都可以这般清醒的自控着，本能驱使着自己去爱这个国家。

    ??每天都在失眠和崩溃，痛苦中度过。

    ??这样的人，如果没有绝情丹，如果没有所谓的天‘控制’着，会是一个圣君，明君吧。

    ??玄朔张了张嘴，微微无奈，似乎有很多话要说，又不能说一般，最后只能宠溺的笑了笑：“你高兴便好。”

    ??“这一次，无论生死，我都要和你一起。”

    ??玄朔自然的抓住她的手，轻轻的揉了揉：“只是可惜了，无法给你一场你最想要的明媒正娶，也或者最后我们都要消散。”

    ??“如果最后的最后，你依然坚持现在的选择，这一次，我都听你的。”

    ??玄朔这番话，景栩根本听不懂。

    ??但不知道为什么，他这番温柔的话语让她的胸口刺痛的很。

    ??就像自己似乎有很多事忘记了，但是身体还记得一样。

    ??景栩有些紧张的回握玄朔的手：“玄朔……”

    ??“别问，有些事一旦你现在知道了，这个世界会立马崩塌毁灭，所有的一切，等最后的时候，你自然会知道。”

    ??玄朔轻吻她的手背：“我不想再后悔，懊恼，等待，也不想再一个人了，无论是天涯海角，还是灰飞烟灭，我只想和你一起。”

    ??“景栩，我只想和你一起。”

    ??炽热的目光底下分明是悲切，他望着她的时候，也分明就像在看另一个人。

    ??景栩知道，那个人可能是自己所谓的前世，也或者是自己遗忘的往事。

    ??她不会像别的女子一般生出‘自己是替身’‘自己不是他喜欢的人’这样愚蠢的想法。

    ??她真真切切的感受的到，他炙热的爱，从他见她第一面起，他爱的都是她。

    ??景栩看不得他难过，伸长了自己的脖子，轻吻在他的脸颊：“上次欠你的，还你了。”

    ??玄朔愣在原地，望着眸中清澈的景栩，一向乖张又狂妄的人竟红了耳尖。

    ??像是个清纯的没见过什么世面的深院书生。

    ??景栩噗嗤笑出声：“没想到我们威武不凡的灵师大人竟然如此清纯，不过就是被人亲了下脸颊，耳朵都红透了。”

    ??玄朔看着她得意的脸，别过头闷笑：“你这小丫头，几年不见，这些本事倒是学了不少，除了我，你还亲过别人？”

    ??“那肯定啊，你不觉得我刚才亲你脸颊的时候，特别熟练又自然？那还不是要连千百次？”景栩边说边看他的脸。

    ??果然玄朔的脸眼见的黑了。

    ??“是谁？江星也？赵子期？还是苏城？或者是那个杨星？又或者是哪个小白脸？”

    ??低沉又冷兀的语气，让整个屋子的气温都低了下去。

    ??景栩知道玄朔绝不会伤害自己的，于是继续作妖。

    ??“可惜，不是他们，但确实是个小白脸~”景栩忍着笑一板正经道。

    ??“碰。”玄朔手里的杯子被捏碎了，茶水直接在他手里蒸发，他的身子也从恢复成了成年男子的身高，和格外绝艳的相貌。

    ??玄朔将人拉到了怀里，径直的堵住了她的嘴。

    ??炙热的湿润的唇碰在一起，比闻到更浓的梅花香味顺着他的舌头进入了她的唇齿。

    ??景栩大脑一片空白，甚至忘了触感，忘了一切。

    ??脑子中只记得一句：玩脱了。

    ??谁知道这人这么不顶激，不就是开个玩笑吗？他怎么还来真的了？

    ??两世的初吻啊，没了，就这样没了！

    ??景栩气呼呼的推开他，脸，脖子，耳尖都红的透透的。

    ??玄朔哑着嗓子问：“你这样被别的小白脸亲过吗？”

    ??景栩气呼呼道：“亲过！天天亲！”

    ??玄朔脸更黑了，正想着怎么灭了那个小白脸的时候，忽然一只毛茸茸的小白猫跑了过来。

    ??一下子钻进了景栩的怀里：“喵喵~”

    ??边叫边扬起自己的小脸蛋，一副求亲的模样。

    ??玄朔：“……”

    ??景栩：“……”

    ??场面一度非常的尴尬，景栩胡乱的摸了几把雪绒，轻咳一声掩饰尴尬。

    ??玄朔摸了摸鼻子：“你说的小白脸，不会就是它吧？”

    ??“你以为呢？除了雪绒还有谁是纯正的小白脸？”

    ??景栩赌气扁着嘴：“你可真行，非礼我！”

    ??玄朔心情忽然大好，又捏了一下鼻子，讨好似的凑上前：“好娘子别生气了，刚才一时冲动，谁让你故意气我的。”

    ??“一想到自己的小姑娘去亲别的小白脸，哪个男人忍得住啊？”

    ??景栩耍无赖：“谁是你小娘子了？”

    ??见景栩没消气，玄朔捂着脸意味深长道：“本尊素来喜欢以彼之道还以彼身，尤其是‘恩情’的事，更喜欢涌泉相报。”

    ??“小娘子亲我一个脸颊，我亲……”玄朔后边的话还没说话就被红透了脸的景栩捂住了嘴。

    ??“大哥！你能不能不要把亲来亲去的事说的这么一板正经！”景栩真要被气死了。

    ??也只怪她刚才实在是脑子秀逗了，去亲他的脸颊，还调//戏他。

    ??果然，男人这种生物，绝不能做这种事，谁做谁知道。；

    ??玄朔的唇贴在景栩的手心，勾勒着他根本遮不住的笑容。

    ??景栩更气了，松开了他，转过身去：“你赶紧走吧，我可不想留你吃晚饭。”

    ??玄朔却走到了她的背后，直接将人抱了起来、

    ??被玄朔横抱着的景栩很是惊慌的抓着他的衣襟：“你干嘛啊。”

    ??“自然是带你出宫吃好吃的，走吧。”玄朔带着景栩飞离了公主殿，留下雪绒在原地喵喵喵的郁闷的叫着。

    ??风呼呼的在耳边刮着，玄朔依旧以真面目示人，所过之处引起了不小的轰动。

    ??玄朔全然不在意，牵着景栩的手，看到什么精致的小玩意都会拿起来问：“娘子可喜欢这个？”

    ??一众女子全然失望，这样的美男子竟然已经娶了夫人。

    ??众人无不羡慕的看着景栩。

    ??景栩朝着他吐了吐舌头：“要要要，我看你能拿多少。”

    ??本来想累死玄朔给他一个教训。

    ??谁知道这家伙买了那么一大堆的东西，双手却依旧空空如也、。

    ??景栩一拍脑门想到了一种神奇的东西：空间戒指。

    ??是啊，玄朔身为灵师，怎么会没有呢？

    ??又失策了。

    ???

    (本章完)

