
　　奥力安被这一问给问住了，旋即露出苦笑。

　　“领主，只怕没有这么容易，虽然那日我们杀了一百多个狈族战士，但是整个狈族只怕还有四百族人，不容易对付。”

　　想要击败一个部落容易，但是想要灭掉一个部落可就难了,至少在保证自己一方没有大损失之下达到目标，并不简单。

　　就算是之前牛头人部落因为奥力安断臂，陷入了困境的情况下，艾扎带着狈族也仅仅是温水煮青蛙，不好直接火拼就看得出来。

　　吞并或者掠夺资源根本目的还是为了发展，损失太多的话，那么最后只会是便宜了别人。

　　这一片区域当中,又不是只有你们两个部落，万一火拼出了问题,那可就是鹬蚌相争渔翁得利。

　　眼下牛头人一族除去伤员可以调动战士目前最多不过百多人，面对狈族整个族群的力量，自然少了许多。

　　陈也若有所思的问道：“加上的二阶蛮兽也不行么？”

　　“应该可以，不过还是会有损失，而且如果一不小心将蛮兽折损在里面就得不偿失了。”

　　陈也祭司级实力，另外显露出来还有岩鳄龟、雷犽熊两头二阶蛮兽，实力是极为强大的。

　　但是二阶蛮兽或是祭司级到底还不是无敌的存在，面对数百个战士，还是会力竭的，奥力安还真是不敢确定结局如何。

　　他顿了顿说道：“而且狈族还有一个长老艾克泰，是艾扎的父辈，此前受了伤，现在老了实力应该更加下滑了，但也还是战士级。”

　　“两个战士级，那你们怎么撑这么久的？”

　　奥力安有些尴尬，他道：“艾扎这些年才进阶的战士级，以前他们也只有一个，不过就算是两个战士级也不会贸然攻击有围墙的营寨的。”

　　陈也面露思索,心道：“情况倒是有够复杂的，相互争夺资源，但是各个部落又相互牵制，不适合直接莽过去，倒是可以慢慢吸血。”

　　想要在南方地区一样，直接用实力碾压只怕不太可能了。

　　虽然他二阶蛮兽不少，隐藏三阶蛮兽恐魔鳄也有一头。

　　但是一开始就明牌丢炸弹容易引起连锁反应，最后被小农民翻了身那可就不美了。

　　而且，直接弄死狈族好像收获还真不一定能够人员损失。

　　陈也思索一番，就决定将狈族先放一边，夔牛城建好之后再慢慢针对。

　　“奥力安，各个部落实力如何？”

　　奥力安思索之后，说道：“大多数部落当中族长或者是首领都会是战士级或者祭司级的强者，有些比较强大的部落会有两到三个，多半是有长老。”

　　奥力安回忆着自己知道的情况，幽暗森林还是比较危险的，竞争又激烈，因此有个战士级或者及祭司级存在才容易站稳脚跟。

　　那些没有战士级或者祭司级的部落，人数都不会太多，也会尽可能收缩活动领地，保全自己，简称夹着尾巴做人。

　　陈也问道：“那座狼部落呢？”

　　奥力安道：“座狼部落最强大，据传闻他们族长是一个大祭司，部落当中还有好几个战士级的族人，因此一直想要征服其他的部落。”

　　陈也眼睛一眯，大祭司级，难怪这么嚣张。

　　大祭司级与三阶恐魔鳄相当，依据恐魔鳄的目前的战斗力，它一个能够力压营地里面其他二阶蛮兽。

　　可别小看了它才一个打几个，陈也手下蛮兽首先是体型差异就很大，战斗时是有个体优势，再加上全属性强化，他们的实力几乎力压同阶。

　　因此，恐魔鳄一个力压雷犽熊几个，足见其厉害。

　　若是换成人族或者獠骨蛮人，恐魔鳄估计一个能打好好几百个见习战士。

　　奥力安顿了顿又道：“不过也是因为座狼部落强大，前些年征服了好些个部落，让他们当做附庸，因此部落力量需要用以镇压这些部落，消化战果，因此现在不能用全力。”

　　“再加上北面有犀角部落将座狼部落与大家暂时隔开，并且拖住了他们的步伐，因此还算是稳定。”

　　奥力安将局势解释给陈也听，陈也琢磨一下，问道：“那个大祭司不出手么？”

　　奥力安说道：“之前征服附庸部落时候有出手，但是现在和犀角部落争斗的时候，就不见出手了。听说是受伤了。”

　　陈也暗自摇头，未必是受伤，搞不好是养精蓄锐等着消化之前的战果，然后一举南下呢。

　　局势摸的差不多，那么还得苟一段时间。

　　奥力安见到陈也还在思索，小心翼翼地问道：“领主，我们还要不要找狈族麻烦？”

　　“算了，过后再说，到时候搞特种作战，袭击他们外出狩猎的小队就好。体格那么健硕，不劳改可惜了。”

　　奥力安：？

　　虽然不能完全听懂这话的意思，但是奥力安能够感觉一种深深恶意，似乎比直接灭掉还要恐怖。

　　暂时打消了对付狈族的念头，陈也将注意力放在夔牛城的建设之上。

　　时间一天天过去，这夔牛城建设也是越来越快。

　　这一点得益于临时组建的牛头人施工队吃苦耐劳，并且上手极快。

　　如果不是奥尔坎和奥瑞说了，这些都是牛头一族的战士，是蓝星领领地军的预备役。

　　只怕周泉就把人都给忽悠进工程部了。

　　当然，就算是有两人阻拦，还是有一部分安分踏实的牛头人，打算跟着周泉混，争取当个施工部的靓仔。

　　将近半个月的时间，夔牛城大体结构完成，护城河的沟渠和山谷后的夔牛湖也是挖好了。

　　现在就差的是绿化和凝水莲逐渐将湖水填满了。

　　不过，周泉有更好的选择，那就是从北面大湖当中引水，先一步将这夔牛湖与护城河填满。

　　如此一来，这护城河与夔牛湖就有两个水源了，凝水莲生水以及北面大湖供水。

　　前者稳定，后者量大，不过汛期或者枯水期的时候，需要将通道堵住，防止水漫夔牛城或者水源流失。

　　临时饮水计划启动，周泉带着十几个人就出发了，准备挖沟引水。

　　然而，上午刚去，下午就鼻青脸肿，身上带伤的回来了。

　　陈也听到了消息，自然不会置之不理，找到了周泉就问道：“老周，什么情况？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百八十九章 各部落实力免费阅读。https://xs.23sk.com 