    慕乐乐摇着头，“不嘛！我知道妈咪也是手痒了！”

    战景希深蹙着眉头，语气很是生气，“阿乐，那曼岛TT赛车的速度比高铁还快，每年车祸身亡多少人？”

    “对啊，这个曼岛TT吸引着世界最优秀的摩托车勇士，前赴后继博命厮杀！所以才刺激嘛！你不知道妈咪是三连冠的冠军吗？以最快的速度完成了6圈，今年妈咪是要突破一下的。”慕乐乐崛起小嘴，瞅着战景希说道。

    “就看是因为你的私心，妈咪已经参加过三次赛事了？”战景希满是震惊！

    慕乐乐说道，“妈咪也是愿意的……”

    “这次的赛事反正我不同意。”战云开冷着脸说道。

    “我也赞同爹地的话，我也不同意！”战景希皱眉认真地说道。

    “两票比一票，赛事取消。”战云开冷声说道。

    慕乐乐见两个男人欺负他，他就向慕明月撒娇，“妈咪，他们以多欺少！”

    慕明月安慰着慕乐乐，“没事，比赛不比赛，是妈咪说了算。”

    慕乐乐闻言，眉梢一挑，向战云开和战景希挑衅炫耀。

    战云开闻言则是沉着一张黑脸，语气冰冷，“慕明月，听老子的话，取消赛事！”

    “明天我们就要启程了，你最好安排一架私人飞机把我的战车带过去，如果不是的话，我在那边随便搞一辆机车出了什么事情我可管不着的。”慕明月威胁着战云开说道，“你最好也是陪同，出了什么事情你在身边我也安心点。”

    战云开脸色愈发地暗沉，“明月，你非要这样？”

    慕明月说道，“这是我最后一届机车赛事了，我必须要去参加。”

    战云开沉声说道，“你要的是冠军和荣誉？我花钱买。”

    慕明月无语地看着战云开，“哪有人像你这样的，动不动就砸钱买荣誉，这不是让人做废物吗？”

    战云开霸道的口吻说道，“对，我就是让你做一个小废物！”

    慕明月叹气一声，说道，“放心吧，那赛车道我很熟悉的。”

    “熟悉？人家男人都会随时翻车，你一个女孩子去开机车，像什么话？那200多个压弯，很危险的！”战云开恨不得把慕明月给锁起来。

    太难说服了！

    这脾气怎么越来越倔了？

    “明月，这五年你到底遇到了什么？脾气变得越来越不好了！”

    慕明月听言，看着战云开说道，“你想要找百依百顺的，不好意思，我做不到了。”

    “我会把你宠回来的。”战云开听得她的话，心里猛地一揪，满眼的心疼她，“女孩子就是要宠的！”

    慕明月闻言，心底淌过一丝的涟漪，她望着战云开，深吸一口气，说道，“战云开，你可以宠我，但是不可以阻止我想做的事情，你这么霸道的做法，和折断我的羽翼有什么区别吗？”

    “哼！”战云开冷哼一声，“你这么不听话，我腿都给你打断！”

    慕明月闻言，双腿微微一疼！

    小鸡崽子！

    居然敢打断她的腿！

    “好了，爹地，不要和妈咪吵了，吵多了伤感情，还是办正事要紧，听妈咪的话去准备私人飞机，把妈咪的战车准备好，我们高高兴兴去曼岛，拿了奖开开心心地回来。”

    慕乐乐见两个大人又开始在吵架了，他就拍着战景希的小脑袋说道，“吵得我脑壳都疼了。”

    啪啪啪！

    战景希的小脑袋被慕乐乐小手轻拍着，他也是一脸的无语。

    见慕乐乐还没收手，他轻咳一声，说道，“阿乐，你拍的是谁的头？”

    慕乐乐闻声看向了战景希，见自己的小手轻拍着战景希的小脑袋，他便吐了吐小舌头，说道，“啊呀，很抱歉，我忘了我的脑壳在我的脖子上。”

    战景希，“……”

    这个偶尔脑短路的小老弟，真的是让人顿感无语！

    但他是自己的小老弟，跪着也要宠下去！

    慕乐乐轻揉着战景希的小脑袋，说道，“阿希，不要生气哈，宝贝给你揉揉小脑袋。”

    战景希拿下慕乐乐的小手，小奶音透着生气的火焰，“你呀你呀！老是做一些让我和爹地操碎心的事情！哪怕妈咪是神车手，也不能去参加这个曼岛TT机车赛啊！那要是出什么事情怎么办？”

    “呸呸呸！”慕乐乐呸了几口口水，说道，“你在胡说八道什么呢！不要老是把事情想得那么坏！我妈咪可不是一般的神车手！”

    战景希还是很担忧。

    慕乐乐揉着战景希的小脑瓜子，说道，“别担心了啦！妈咪是不会做没有把握的事情的！”

    战景希抬眸瞅着一旁的慕明月，一脸的担忧。

    慕明月上前，在战景希的跟前蹲下来，温柔地笑着说道，“阿希，你不是想身临其境地看妈咪赛车吗？这次机会来啦，你不想看吗？”

    “想！”战景希犹豫了几秒说道。

    “嗯，想就对了，这是妈咪参加最后一场机车赛事了，你要去看哦。”慕明月揉着战景希柔顺的发丝，轻声说道。

    战景希眨巴着眼睛，担忧地问道，“妈咪，我还是很担心你……”

    “放心啦，像阿乐所说的，妈咪不是一般的神车手，不会有意外的。”慕明月安慰着战景希说道。

    战景希只能点点头。

    对于妈咪的决定，他改变不了只能接受并且支持妈咪！

    支持是对妈咪最大的鼓励！

    只是妈咪很难过爹地那一关了……

    慕明月也知道要搞定战云开才能脱身。

    她深吸一口气，调整了呼吸，起身走到了脸色臭臭的战云开跟前，说道，“云开，你别臭着一张脸啊……我是去比赛，又不是去送死……”

    “你就是去送死！我不允许！”战云开厉呵一声说道。

    天知道他五年前失去她的时候，他有多疯！

    他满城满世界地找她，都找不到!

    别人都说他魔怔了！

    可是只有他知道，慕明月还活着！

    慕明月伸手抱住了战云开结实的胸膛，轻声说道，“不是有你和两个儿子在我身边做我的保护符吗？我一定会勇夺冠军的。”

