    第2589章 道士   

    虽然心中愤怒，但是领结男子却不敢再跟张凡叫板，他怕再被张凡按到水里摩擦，变得更加狼狈。

    

    就在这时，那个黑框眼睛男子来到了张凡的面前，轻轻拽了一下张凡的胳膊，张凡回头看了一眼黑色眼睛框男子。

    

    “哥们儿，你快点离开这吧，别蹚这趟浑水了。”

    黑框眼睛男子对张凡由衷的道，“看得出，你有些功夫，但那家伙家里颇有势力，眼下这社会，权势比什么都厉害。”

    

    显然，领结男子是冲着黑框眼镜男子女朋友蘑菇头女孩来的，从三人的面相上来看，领结男子是想以权势霸占蘑菇头女孩。

    

    “你打算怎么办？

    或者说怎么保护你女朋友？”

    张凡看着黑框眼镜男子问道。

    

    只见黑框眼镜男子双眼一眯，恨声道：“如果他逼我太甚，我就跟他拼命！”

    

    黑框眼镜男子的声音之中充斥着不屈与不甘。

    

    从黑框眼镜男子的面相上来看，黑框眼镜男子的家世一般，比起领结男子的家世差的远，如果领结男子以权势压制黑框眼镜男子，估计黑框眼镜男子这一辈子就毁了。

    

    通过黑框眼镜男子刚刚的回答，再结合黑框眼镜男子的面相，黑框眼镜男子的品性是不错的，被领结男子这样一个人毁一辈子，实在可惜。

    

    张凡想管一管这件事，庇佑黑框眼镜男子和蘑菇头女孩。

    

    回过神来的黑框眼镜男子催促了一句张凡，“你快走吧，不然，就真走不了了。”

    

    他一边说着，一边警惕的看了一眼领结男子。

    

    “我不走。”

    张凡笑着摆了摆手。

    

    “为何？

    兄弟，刚刚我说的话你没听明白吗？”

    领结男子有些着急。

    

    “听明白了，那小子家有权有势，你怕我有危险，让我尽快离开这。”

    张凡随口接了一句，与此同时，拿起了一块石头，在河面上打了一个水漂，那石子正落在领结男子的腹部。

    

    “嗷……”   

    领结男子的口中再次发出了一声惨嚎，一个踉跄，差点再次摔倒到合理。

    

    看着领结男子的惨状，张凡笑了笑。

    

    “我不怕危险。”

    随后，张凡又补充了一句，“行了，不说这些了，我看你们也是从景区那边过来的，咱们一起往远处走走吧。”

    

    黑框眼镜男子和蘑菇头女孩相互对视了一眼，或许是“敌人的敌人就是朋友”这句话在两人的心里起到作用的缘故，两人对张凡有一种天然的亲近感。

    

    “好！”

    

    两人几乎是异口同声的回了一句。

    

    两人是骑着共享自行车过来的，三人一起从小河边离开，路过共享自行车旁，正要扫码开锁的时候。

    

    “那是我租的车，坐车去吧。”

    张凡指着不远处一辆很普通的越野车道，   

    “那也成。”

    黑框眼镜男子笑着应了一声，“这车算我们一份，等咱们玩完，我们把应该我们承担的费用给你。”

    

    “到时候再说吧。”

    张凡无所谓的摆了摆手，“上车吧……”   

    随后，三人一起上了车，车子启动，向着越发远离景区的方向驶去。

    

    身处水中的领结男子，满眼寒意的看着张凡车子消失的背影，冷哼了一声，“你们都给老子等着！看老子怎么收拾你们！”

    

    “我感觉景区外面的景色，虽然比不上景区里面的景色，但是比景区里的更自然。”

    蘑菇头女孩看着窗外飞驰的景色道。

    

    “对……对……”黑框眼镜男子赞同的点了点头，然后，脸上带着一抹憧憬的道，“越自然的地方，应该越容易出现异像，咱们若是能遇到异像就好了。”

    

    听到黑框眼镜男子这话，张凡眉毛一挑，然后把心中的疑惑说了出来，“你为什么想遇到异像？”

    

    “说不准咱们能从异像中得到一件宝贝，或者一些超能力，那样的话就不用再受那小子压迫了。”

    黑框眼镜男子回答道。

    

    这就是一个普通人，面对难以抗衡强权时，出于焦虑、无可奈何产生的想法，这想法看起来虽然幼稚，但事实就是如此。

    

    张凡能够理解黑框眼镜男子的心思，没有产生任何轻视，笑了笑。

    

    “前些日子景区出异像这件事，你知道吗？”

    黑框眼镜男子看着张凡问道。

    

    “知道啊，怎么了？”

    张凡反问了一句。

    

    “据说，与异像一同出世的还有两件宝贝，这两件宝贝都能赋予人超能力。”

    黑框眼镜男子一脸认真的道。

    

    “谁跟你说的这些？”

    张凡笑问道。

    

    “我上铺的小胖。”

    黑框眼镜男子回答道，“景区不是晚上出现的异像嘛，当天白天，他和他父母去了他大伯家，哦，对了，他大伯是一位道士。”

    

    “道士？”

    张凡下意识轻声呢喃了一句。

    

    “对，就是道士。”

    黑框眼镜男子回答道，“只不过不属于任何道观、门派，就是一名散修，这么多年，一直靠着给人看事、摆事生活，不过，日子过的很不错。

    

    我继续接着上面的说，小胖父亲和他大伯已经有一年没见面了，哥俩儿高兴，晚上喝了不少酒，所以，就喝大了。

    

    喝大了，也就没走，当天晚上就住了下来，第二天天还没亮，小胖大伯跟小胖父亲和小胖说，要去穗城亚丙，在中午的时候又回了家，那个时候小胖和小胖父亲正在他大伯家吃午饭。

    

    小胖看他大伯的脸色不好，便询问了几句，小胖大伯告诉小胖，穗城亚丙景区出了十分珍贵的宝贝，小胖继续追问珍贵程度，小胖是个米国大片迷，他师伯直接给他来了一句，‘普通人拥有这东西，会像米国大片里的强者一样，飞天遁地。

    ’这不就是超能力嘛！”

    

    黑框眼镜男子讲述这些情况的时候，张凡的思绪早就已经飘到了九霄云外。

    

    从小胖大伯的足迹和那苍白的脸来看，小胖大伯很可能就是那三个转移真龙尾的道士之一。

    

    “兄弟，你……你想很么能？”

    黑框眼镜男子问道，他的目光随意扫到了倒车镜，只见他的面色猛地一变。

    

    

