    苏持的掌心热，眼神更热，苏徊意在愣了一下后就明白了。

    静谧的房间内没人说话，只剩心跳在胸腔内砰砰打着鼓。

    灼热的温度透过两人相贴的地方传来，连带着他喉咙也有些干涩。

    意味着什么，答案根本不言而喻。

    苏持早就跟他做好了铺垫，但当这一刻真正要来临时，苏徊意还是有点紧张。

    紧张又期待，交杂出一丝羞臊的情绪来。

    粗糙的指腹擦过腕骨，他指尖一颤，随即轻不可闻地“嗯”了声。

    仿佛是一个许可的信号。

    下一秒，视线倾倒。

    热烈的亲吻覆了上来，从唇瓣流连辗转到唇齿之间，滚烫的吐息翻动着，苏徊意闭着眼任由苏持索求。

    “嗯……”细碎的闷哼从唇缝间溢出，亲吻的动作在停顿一瞬后变得更加猛烈。

    名贵的西装面料皱成一团，不复白日里的平整。脸颊、耳垂、颈侧、肩窝……点点落梅绽放在白雪之上。

    苏徊意仰着头，脖颈拉出一道漂亮的线条。他望向头顶的天花板，明亮的灯光晃得他脑海中一片空白。

    放空的思绪中，他听见苏持埋在他肩窝低声道：“要不要先洗个澡？”

    迷蒙的视线重新聚焦，苏徊意垂下头打量他大哥的神情，“咸了？”

    苏持：“……”

    他张口咬了一下，声线低哑，“还行，不咸不淡的。”

    “嘶……”苏徊意肩头缩了缩，十分讲究，“还是洗吧，入口的东西要注意卫生。”

    苏持倏地抬眼看他。

    后者似乎完全没意识到自己说了些什么不得了的话。苏持就深深地把他望了两秒道，“说得好。”

    热气蒸腾的池水之上，白烟氤氲开来。

    一幅白雪落梅图在眼前铺展，苏持的手指沿着朵朵梅花抚过。

    他的声音混着水汽，“知道要做些什么吗？”

    苏徊意的脑子像是被泡在了热水里，整个人都是晕乎乎的。他望着落梅图束手无策，“不太知道。”

    之前被小弹窗吓得半途辍学了。

    “没关系。”苏持低声道，“我教你。”

    接下来，苏持就拉着他的手，一步步手把手地教他如何绘制出最绚烂的白雪落梅图。

    指尖擦过，大片的新雪落入池面，寒冰消融全化作一池暖春。

    梅枝舒展，娇嫩的花瓣上熏染了深深浅浅的红，池水漾开几圈涟波，冲刷着点点绽放的梅蕊，绰绰的花影被揉得细碎。

    “嗯，停一下。”苏徊意感觉教学进度太快了，他皱起眉有点缓不过来。他一把按住苏持的小臂，“大哥……”

    苏持动作停了下来，“怎么了。”

    “不要那么激进，要……要稳健……”

    回答他的是阵阵响起的哗啦水声。

    在苏持辛勤的教学下，没隔多久雪地上的红梅便绽开了大半。

    红梅抽枝展叶，亭亭出水，晶莹的水珠划出一道透亮的水痕从瓣尖滚落。

    出了温热的池水，冷香将新梅包裹。

    从旁斜支出一棵遒劲的青松，强壮的枝干盘覆在梅枝上紧密交缠。

    枝叶摇晃，离了池边，抖落一路的水珠又跌入絮软的云端。

    ??欲来，连空气中都充斥着湿润与潮热。

    缭绕的云雾间，白雪覆着青松，繁盛的松叶遮天蔽日地倾落在梅蕊上方。

    苏持的手指扣在苏徊意的指缝间，有汗珠从他额头沁出，他垂下眼消磨着所有的耐心，“接下来是最重要的一步。”

    他说，“你不会就全部交给我。”

    苏徊意微微吸了口气，随后整个人放松下来，任由苏持带着他描绘剩下的松梅图。

    修长的梅枝攀附在粗壮的松树上，青松红梅根茎相缠。

    粗粝的指腹沾了染料碾过梅蕊，纤丝勾勒，粗毫缀点，之前被浸润过的梅花层层熏染彻底绽开，花瓣微微打着颤。

    笔头重重碾开梅蕊时，整株梅树都震了一下，枝头的白雪簌簌抖落，大片飞散，映着头顶的灯光白得晃眼。

    一滴汗水啪嗒落下。

    松枝倾斜没入雪中，根叶舒展，盎然而生。

    那棵从未被撼动过的青松在这一刻尝到了甘霖，从此冲开禁制肆意生长。

    花叶疏影摇晃，入眼的是冬雪纷纷，却搅乱了满室温软朝春。

    不知过了多久，整株的红梅在风雪中骤然一震，刹那间芳华尽燃！

    苏持顿了顿，随即笔下速度加快，待最后一笔重重落下——大片的墨迹泼落在梅蕊之间。

    片刻后松梅齐歇，混香在室内弥散。

    苏徊意合着眼，睫毛轻颤，急促的心跳在胸腔间慢慢平缓。

    还没来得及睁眼，唇上忽然一热，苏持抵着他的额头吻了下来。

    带着贪恋与餍足，热烈与温柔。

    苏徊意缓缓睁眼，正对上苏持深邃的眼神。

    苏持亲他时没有闭眼，就这么把他看着，像是要透过他的双眼望进他的灵魂深处。

    所有的爱恋都倾注在其间。

    模糊的声音从两人贴合的唇缝间溢出，“想让我怎么叫你？”

    苏徊意心底微动，好像有什么心照不宣的东西在两人紧密结合的这一刻破土而出。

    他鼻尖蓦地有些发酸，“和平时一样就可以了。”

    苏持神色松了松，唇瓣擦过，“苏徊意，我会疼你。”

    苏持叫了他这么多次名字，却没有一次像现在这样让他触动。

    无关身份与来历，叫的就只是他而已，苏徊意眼底潮湿，反手将人搂住，“我也是。”

    他叫了声名字，“苏持……”

    第二天醒时，天已大亮。

    薄纱窗帘被拉得严实，透出隐隐的外界光。苏徊意像条翻来覆去被煎直两面金黄的咸鱼，他在床上撑了一下没撑起来，干脆放弃挣扎重新瘫了回去。

    没躺一会儿，卧室门便从外面打开，苏持从门外走进来，看见他道，“醒了？”

    苏徊意现在浑身酸痛无法动弹，嗓子也哑得厉害。

    他幽怨地逼逼，“那不然我是在睁着眼睛梦游么？”

    苏持就笑了一声提着保温桶坐到床边，沉稳迈近的脚步看不出一丝操劳过度的痕迹。

    苏徊意被他意味深长的笑惊得起了一身鸡皮疙瘩，“你笑什么？”

    “看来我昨天输出得不错。”苏持说完细细打量他，“你吸收得也不错。”

    苏徊意，“……”

    他怎么觉得苏持是在搞颜色。

    仿佛看透了他的质疑，苏持气定神闲地打开保温桶把菜摆了出来，“我是说文化输出。”

    苏徊意的注意力立马被吸引了过去，“你把饭端上来了，其他人知道吗？”

    “知道……”苏持在他谨慎的目光下挨个罗列道，“菜是爸钦点的，保温桶是妈拿来的，老三给你加了一勺饭，老二给你带了杯咖啡上来。”

    苏徊意空白了一秒，“他们都知道了？”

    苏持给出善意的谎言，“他们以为你昨天太累了，睡过了头。”

    苏徊意狐疑，“真的？”

    咖啡杯被推了推，勺柄磕在杯沿上发出当啷一声响。

    疑虑的心就此打消，苏徊意松了口气，“那就好。”

    要是家里都知道他昨晚跟他大哥做了什么，那也太令人羞耻了！他可能以后都不要在家里做。

    “吃饭吧。”苏持轻声打断他的纠结，眼神扫过那杯乱入的咖啡，在心底不动声色地给老二记了笔大功。

    身上已经被清理干净，只有残留的大片痕迹格外显眼。

    苏徊意坐在床边裹着被子埋头扒饭，领口随着他的动作拉扯开，露出底下深深浅浅的红印。

    苏持在旁边坐着看了会儿，伸手按了上去。

    苏徊意脖子一缩，筷子尖儿咚地落下一颗花椰菜，“大哥，你做什么？”

    “这要多久才能消下去？”苏持揉了揉他锁骨上的痕迹，还隐隐能看到未退散的牙印。

    苏徊意对此经验十足，“三五天。”

    苏持嗯了一声，“还好现在是冬天，你不用担心家里人看见。等夏天……”

    苏徊意侥幸地探头，“等夏天我们就不做了？”

    苏持淡淡，“等夏天他们就习惯了。”

    休息到下午，苏徊意勉强回了口气。

    苏家办宴会的别墅离城区太远，他们周一还要上班，当天下午就返回了苏家住宅。

    苏徊意浑身上下裹得像头棕熊，下车的时候差点滚出去，然后被苏持一把打捞回来。

    “你是想用最快的速度回家？”

    苏徊意替自己开解，“我思念这片土地。”

    “你的思念还挺沉重的。”苏持把他往胳肢窝底下一夹，抬腿下了车，“回去吧。”

    苏珽靠在后座靠背上侧头看着两人一同离开的背影，心里发出啧啧的声音：他大哥这张嘴，也就弟弟受得了了。

    一家人回到屋里收拾了会儿。

    苏珽还要赶第二天的飞机回去，晚饭就准备得早。

    餐桌上全是些清淡的菜色，苏简辰看了一眼不赞同地提出意见，“该做点水煮肉片、双椒鸡丁什么的，大哥昨天才打了胜仗，我们要红红火火！”

    苏徊意筷子一抖。

    苏持开口打断，“老二，吃饭。”

    于歆妍转头叫吴妈拿了罐辣椒酱过来，好堵住他二儿子那张不合时宜的嘴。

    晚饭过后，苏徊意被苏纪佟叫到了书房里，父子两人面对面坐着，情形却和上一次大不相同了。

    苏纪佟心底有些感慨，他开口道，“虽然你跟老大是在一起了，但给你的公司还是你的，准备好了就赶紧去上班。”

    现在的小两口大多数都是各上各的班，还不是过得好好的，他可没有要拆散谁的意思！

    “我知道了，爸爸。”苏徊意乖巧回答。

    他其实并没有那么抗拒，舍不得是有一点的，但他后面到现在还隐隐作痛。

    想到办公室里那两张拼合的大床，苏徊意总觉得不会好了。

    他要赶紧跑。

    苏纪佟看他这么乖，心头舒畅了大半，“嗯，回去吧。”

    书房门关上，苏徊意刚下到二楼，就看见苏持等在走廊口。

    “大哥，你在等我？”

    “不然我站在走廊口干什么，当指路牌？”苏持把他拉到自己房间里，现在他们也不用避着谁了，两只手就这么正大光明地扣在一起。

    苏持合上房门，“爸找你说什么了。”

    “就是分公司的事。”苏徊意如实交代，“让我快点去上班。”

    苏持眼底沉了下来，弯腰搂着人就亲，“你想去吗？”

    苏徊意没想到苏持这么高冷稳重的一个人，居然也会这么粘人。

    他被亲得往后跌了一下，还好腰身锢着没有摔倒，“没什么想不想的，我也该去上班了。”

    方向一转，两人顺势倒在背后的床上，苏持压了上来，“什么时候学会跟我打官腔了。”

    苏徊意低头看了眼抵着他的地方，“被你威胁到的时候。”

    苏持，“……”

    鉴于他的身体还没养好，两人打了会儿纯洁的啵啵便各自睡觉。

    第二天到公司上班。

    苏徊意随着苏持一进公司，瞬间感觉到周围的目光变了。

    之前流言漫天，公司里人心惶惶。经过宴会一朝逆转，现在员工们看向苏持的眼神都充满了崇敬与热忱。

    两人从厅前穿过，苏徊意听见员工议论的声音从身后传来：“我业内的朋友昨天全跑来找我打听苏董的事，简直是商圈的传说。”

    “听说了吗，他把对手的资产全当他和苏助理公开的份子钱收下了，这波操作太苏爽了！”

    “苏董，永远滴神！！”

    电梯门哐地关上，隔绝了外面的声音。

    上升的电梯中，苏徊意侧头看着苏持，冷峭的侧脸波澜不惊，与往常并没有什么不同，仿佛前天那波逆转不是他搞出来的。

    “在看什么？”苏持转过来问他。

    “没什么。”苏徊意忽然又不想和他分开了。

    他也是第一次体会到这种感觉：苏持好像对他有股吸力，想要每时每刻、长久地跟这个人待在一起。

    苏持搓了把他的毛，“你想说什么就说。”

    苏徊意迟疑了一下，“大哥，我还是不太想去分公司。”

    他补充，“当然，我没有要偷懒的意思，班还是要上的，我只是想表达我舍不得你。”

    苏持的手滑下来捏在他耳垂上，“别担心这么多。”

    苏徊意很乐观，“对，大不了打视频电话。”

    苏持嗯了声，“你说得对。”

    两人前脚跟着后脚出了电梯门，路过秘书办公室时苏持停下脚步，“你先回办公室等我，我找小秦有事。”

    苏徊意不疑有他，顶着撮呆毛哒哒回了董事长办公室。

    待他离开后，苏持抬步进了秘书办公室内。

    小秦从电脑后抬起头，见是苏持立马起身，“苏董，您早。”

    苏持点点头，“早。上次去分公司跑了几趟感觉怎么样？”

    “体制成熟，严格按照总公司的标准在运作，只是员工平均水准目前还差了总公司一截。”

    “是正常的。”苏持说完顿了顿，“现在有个涨薪的机会摆在你面前，但职级可能会下降。”

    “属下不是那种贪图虚名的人。”小秦抵了抵眼镜，“只要钱到位，一切好说。”

    苏持流露出赞赏的目光，“不错……”

    苏徊意在办公室等苏持时，手机微信“狙击小分队”里不停弹出消息。

    “孙河禹”：我这两天快被你大哥刷屏了@苏徊意

    “周青成”：我也是，我上下几个兄弟全在追问我，作为你的哥们儿知不知道一些更内部的消息！

    “孙月”：你们有没有签名合照？@苏徊意我的小姐妹们高价收购！

    苏徊意，“……”签名合照倒也不至于。

    “周青成”：对了苏徊意，你这两天没看消息吗，你大哥都被推上神坛了！

    “苏徊意”：哇哦！

    其余三人，“……”这种吃瓜的语气是从哪儿来的。

    他们正在群里叭叭着苏持的丰功伟绩，话题中心的主人公便推门进来。

    苏持走到他跟前，“在做什么？”

    苏徊意把聊天记录找出来供他翻阅，“大哥，你一战成神了！”

    苏持只扫了一眼，“没有这回事。”

    “你不要这么低调，过分的谦虚就等于骄傲。”苏徊意把他拉到落地窗前，“看，这都是你打下的江山！”

    敞亮的落地窗外是繁华的街景，上班的员工规整地从大门打卡，一切都在按部就班地进行着。

    他正展示着，下一秒手就被反握住——后背咚地抵在落地窗上，嘴唇被亲吻、厮磨。

    “嗯，大哥……”

    苏持将人抵着亲了会儿才撤开，低沉的声线有未退散的情绪，“你看我这样像是成神了？”

    苏徊意抬头看他，白日里的亮光从背后投到苏持脸上，映亮了他的每一丝神色。

    情也深长，欲也浓重。

    这棵生长在雪山之巅的青松被梅枝缠绕着，尝过了从未尝过的琼汁甘霖，从此甘愿染上红尘。

    苏持说，“我只是个凡人。”

    哪怕此刻的外界还在将他传得神乎其神，却没人知道：他早在那个心跳伴随着烟花怦然炸响的夜晚便沉沦于世俗的情爱了。

    作者有话要说：“小剧场”

    宴会之后——

    外界看苏持：商界的传奇，神坛上的男人！

    小意看苏持：培植的高手，辛勤的园丁。

    相关细节请??逐??字??品??味……

