    卢维上完课后，就开始弄这些东西。

    本体无小事。

    何况现在妖魔鬼怪都进梦里来了？

    换成任何一个普通人，别看在网上吹的多牛逼，让一个鬼怪在他床前看着他睡觉试试？

    还什么“只要胆子大，女鬼放产假”，口嗨而已：女鬼来了，一个个早就钻床底了。

    只是孤寒正处于突破的关键时刻, 暂时不能轻动。

    先通过玩家势力，试试能不能有所突破。

    他先盯上了“天地五灵壤”，草要长在土中。

    这土壤的好坏，肯定是最重要的要素之一。

    他利用孤寒的帐号，在几个盟里发了消息。

    在他想来，弄到这种东西，肯定会很难，弄不好就是一番血雨腥风。

    结果让他非常非常的意外……

    “老板，其实很简单，我听说一位濒临转世的还虚大能，想在转世之外，再弄一个永久性NPC资格预备下来，只要给他这个资格，他就愿意提供天地五灵壤，当然如果您有的话，应该要更多的东西。”孤寒的管家，方焕东直接私聊他道。

    听到这里，卢维恍然。

    他手中就有一个永久性NPC资格。

    记得那是做了一个游戏任务，要在灏海星建造安全区，他提供了宝贵的“灏海神珠”，最后得到的任务奖励中，就有一样是永久性NPC资格。

    “帮我联系这位大能，你做中转，替我带话，当然要先摸清对方的心理要价。”卢维很快做出决定。

    他不会当什么永久性NPC，因为他连游戏都进不去。

    孤寒更不会放着不死玩家的身份不要, 去当大受限制的NPC。

    “好的，老板。”方焕东很兴奋。

    老板就是老板，这样珍贵的游戏奖励都有！

    这可是永久性NPC资格。

    以前游戏服务器没有展现出威力，谁也不知道它什么时候完蛋，所以不值钱。

    说是永久，可是这游戏两年就关服，你就是神器+15，也是P用没有。

    但现在，它的威力彻底展现。

    能够将人员随意转移，建立安全区，能够抵抗住还虚大能的攻击……这就足够厉害了。

    永久性NPC资格的价值，瞬间上涨。

    方焕东立刻联系那位还虚大能在网络上留下的联系方式。

    当然不可能直接联系到本人，而是对方的一位管家。

    寒暄一阵，在验证过方焕东的身份，不是无聊的玩家后，对方就要求查看那个奖励资格。

    卢维当然不会拒绝的，直接翻出当年的游戏提示，截图发给对方。

    那永久NPC资格，转让的话，需要他在新开放的系统频道里申请转让。

    “就是这个, 太好了, 老爷终于有救了。”那管家非常激动，就像是他自己得到资格一样。

    卢维对此表示不解，这管家真是做到家了，将主人的危机当成自己的危机。

    难怪对方能成为还虚大能的管家，得到对方的信任。

    不过对方不够合格，因为暴露了主人的急需之处。

    “既然是这个，那你们能开什么价格？”方焕东不紧不慢地说着。

    “听说你们要天地五灵壤，肯定是想培养五蕴护神草吧？”那管家沉下气来，“我们不仅仅可以提供给你们足够培养到灵宝层次的数量，还可以提供给你们风九天露、灏海万里沙，天涯明珠泪，金凤青虹羽这些材料，要多少有多少。”

    卢维听呆了。

    谷埻

    他想起来了，之前万相宗出售五蕴护神花时，只提供到培养到灵器的灵草，说这种灵草太过珍贵。

    而现在，一位真正的还虚大能，却能够做到培养到灵宝层次！

    可想而知，对方收割了多少财富。

    活一百年，就有人能收割几千亿乃至万亿财富，何况人家活了快万年？

    这财富只会越来越集中。

    既然如此，他对方焕东私聊道：“往高里开，除去这种东西外，再要些防御性质的法宝，能自动防御的，还要能炼化的……另外，他成为永久性NPC后，还要给我们提供诸多方便，时间就定个5000年吧。”

    他林林总总提了很多要求。

    方焕东听得冷汗直流，这是要把对方薅秃的节奏。

    但是老板说什么那就是什么。

    随后他就对管家一条条说了。

    那管家听后，久久不语。

    “你们是以为我们老爷是开善堂的吗？先不说我们老爷要用上那资格，至少还得五百年，五百年后，谁知道你们的游戏还存在不存在？我们老爷只是做个投资……”管家是强行把话往回圆。

    可惜他一开始的激动，已经暴露了他的底牌。

    这就是过分忠诚的弊端，太把主人的事当回事了。

    “这可是永久性NPC资格，相当于一个神位，相当于成仙！”方焕东冷哼一声，“成仙啊，你老爷修炼万年，不就为了成仙？我要的那些东西，虽然多，可是他为了成仙，已经投入了多少，还要投入多少？”

    “可是你们这个游戏的含金量有待商榷啊！”那管家也着急了。

    说实话，他只是靠着绝对忠心和血契，还有嫡系亲眷关系，才能成为大能的贴身管家，能力上并不出众。

    其实能力太出众，这样的大能也不会用做管家，并不是只有地球上才有司马懿的。

    “我们游戏含金量，还用说吗？安全区有多安全，你可是看到的。”方焕东反驳道。

    “你们游戏服务器一共才开了五年，能不能坚持一百年，还很难说。或许下一刻，你们的游戏，就因为运行问题而直接关服，那你这仙位那就坑了。”那管家分辩道。

    “不可能，我们的游戏怎么可能关服？这可是系统的综合级存在！你看过小说吗？你听说过哪个主角的系统半道挂了的？”方焕东振振有词。

    听得卢维真想给他拍手叫好。

    “呃……”那管家并不怎么看小说，毕竟他都是玩真的……

    所以还真不能反驳这话。

    系统流派的确是泛滥至极，个个都是最高存在。

    这游戏如果真有系统那样厉害，永久性NPC，还真相当于神仙之位。

    这样对比的话，老爷付出十倍代价，都是值得。

    “而且，就本人所知，目前为止，游戏后台放出的永久性NPC资格，为数寥寥。你要是不要的话，很快就有人抢走，之前我们老板只是没有卖掉的需求，过了这段时间，恐怕也不想卖的。”方焕东火上浇油道。

    “那，那我去请示一下老爷。”管家咬牙道。

    “速去速回，你要知道，其他那几个永久性NPC资格，已经引发过一番惊涛骇浪的争夺，死的人之多，我都不说了。你们能如此顺利的得到，绝对是天幸。”方焕东最后添了一把火。

    “嗯。嗯。”管家切断通讯，立刻去找那位还虚大能了。

    卢维放心了。

    他相信，对方肯定会买的。

    因为双方的需求力度不一样。

    那位大能要的是命。

    而他只是一时安全感不够而已。

    至于卖掉这个资格，以后怎么办？

    他相信，游戏既然放出一次，就能放出第二次，他再去截胡一个就是了。

