    第八五六章天下人才为我所用

    全旭凭借着现有的军事实力，打通欧洲都没有问题，可问题是，军事问题解决不了所有的问题。

    就像蒙古帝国，横扫欧亚大陆，也就第一次攻占莫斯科的人，然而，当蒙古的军事实力衰退，庞大的蒙古帝国就四分五裂，而且不复当年的存在。唯一可以留下的，只不过是很多地方的地名，仅此而已。

    全旭需要占领，也需要同化，更需要形成亲华势力，这就需要两手准备，军事实力要过硬，软实力也要提高上去。

    “奖学金？”

    顾炎武恍然大悟。

    他在辽东游学的时候，曾经见过辽东大学的各类层出不穷的奖学金制度，这些奖学金大都是民间捐献的。有的纯属打自己家的广告，比如说，徽州商盟，就向辽东各大大学捐献了四万两银子，成立了徽墨奖。

    这个徽墨奖不论学生成绩，只需要看学生的字，只要字写得足够好，就可以拿到这个奖学金，每年共计四十名，每个人可以享受五十两银子的奖金。

    除了徽墨奖，辽东大学还有银船奖，这是大明船王周振豪个人出资成立的奖学金，他一口气向大明辽东工商学院，辽东海军军事学院捐献了八百八十八百座银质的帆船，每艘银帆船采取纯银打造，分别是十二斤半重，或六斤六两重两种规格，虽然每一枚银帆船，实际价值不高，却非常具有收藏价值。

    程敬贤也向辽东大学捐了六万两银子的奖学金，不过却是每三年评选一次，被评中的学生可以获得三百两至五十两银子不等。

    当然，奖学金是一把双刃剑，谁捐款的奖学金，会那么以后在奖学金的发放上，就不可避免的会受到的影响。

    就像徽墨奖学金，只看字画水平，获奖者与品德无关，与学习成绩无关，只考校书法，当然，还有各种各样的奇葩奖学金。

    “这个，学生准备筹备……”

    全旭道：“这个奖学金不是对学生发放的，而是对那些愿意移民大明的欧洲学者发放的，总体来说，江南大学这个奖学金，是为那些生活拮据的学者提供帮助，不管他们是否愿意移民大明，当然了，愿意移民大明，到江南大学工作，肯定会获得更多的奖学金，这方面的预算，每年有个两三万两银子就够了……”

    全旭其实不反对设立奖学金，不管奖学金的目的是什么，最终受益的还是那些真正需要的人。

    就目前为止，商人愿意为自己的付出，而进行投资，在大学生越来越多，许多商号也愿意聘请那些拥有大学学历的人。

    这其中很多并不是为了企业的发展，而是为了牌面。

    以前在朱氏大明的时候，商人没有地位，无论身价多高，读书人是有资格笑傲王侯的，更别说商人了。

    当然，商人要向官员行贿，后果是非常严重的，不仅收受贿赂的官员会受到严厉的处罚，商人也同样会被处罚。一旦发现官商勾结，无论后果多么严重，商人和官员都会被抄家，这一点上，就是六十两银子作为上限。

    六十两银子以下，可以算作礼尚往来，超过六十两就按照行贿罪腐败罪处罚。

    大明目前的教育开支，其实很多一部分都是来自民间的捐款，作为一个对于商人非常不友好的国度，商人特别是大商人，他们对于钱财而言并不那么重要。

    为了获得了家族的声誉，不少商人会向大学捐献图书馆、奖学金，还有的提供物资方面的支援。可以说，对于教育的投资，大明全国上下，所有人都会积极支持。

    就像全国各地的学校，像学生的午餐、服饰，书本、甚至书包方面的东西，大都是民间百姓捐献的。

    参加了这场宴会，全旭回头就回了自己的下榻的住处，这让柳如是有些很受伤。

    怎么说也是一个大美女，被万千读书人捧起来的，长时期以来，柳如是也产生了一种错觉，天下所有的男人都会被她的美貌和才学所折服。

    然而，问题是，自从认识全旭以来，全旭几乎没有拿正眼看过她。

    对于全旭而言，柳如是只不过是一个好看一点的女人而已，仅此而已。

    虽然全旭是皇帝，但是，他也不可能把全天下所有的女人都拉到自己的皇宫之中，另外一点就是柳如是并不符合全旭的审美。

    虽然她的长相无可挑剔，不过柳如是还是裹脚的，全旭实在难以想象一个身高差不多有一米六的女子，三寸金莲，看着那双畸形的脚，全旭感觉自己会做恶梦。

    无论是朱微媞、二娘、三娘，包括苗氏都是天足，也就是没有裹脚。

    在全旭走后，顾炎武马上找到了黄宗羲。

    “宁人你来得正好，我向你介绍一下，这是来自法兰西国的马林梅森先生，梅森先生精通数学，是不可多得的天才！”

    “梅森先生，您好！”

    顾炎武与马林梅森简短的打了一个招呼，就接着黄宗羲到一边商量事情。

    顾炎武的记忆力是非常惊人的，虽然全旭是东一榔头一西棒槌，随便闲谈，不过他却是将全旭的话，几乎如同复读机一样转述子一遍。

    “太冲，你说陛下这是什么意思呢？”

    黄宗羲想了想沉吟道：“今上精通西学，以西学而兴，因西学而起，某猜测，他定是看上了欧罗巴的人才！”

    “人才，学与文武艺，卖与帝王家，陛下只需要一道诏书……”

    黄宗羲淡淡的笑道：“宁人，这可没有那么简单，欧罗巴也有不少滥竽充数之辈，一旦请回一些不学无术之辈，许以教授之尊，若是误人子弟，岂不是贻笑大方？”

    顾炎武微微一愣：“这倒是有可能！”

    PS：稍后刷黄宗羲提出“天下为主，君为客”的民主思想。他说“天下之治乱，不在一姓之兴亡，而在万民之忧乐”，主张以“天下之法”取代皇帝的“一家之法”，从而限制君权，保证人民的基本权利。

    这一点倒是与全旭的执政观点不谋而和，全旭几乎不过问政务院的执政方计，前一阵子广东省公民代表大会正在酝酿一项提案：“免收农业税。”

    用高官大人的话来说就是：“每年累个半死收起来的那点税还没有各个港口一个月收的关税多，收个毛农业税啊？”

    现在人力资源稀缺，成本猛涨，收的税都不够相关部门的开支，这么亏本的买卖是绝对不能做的！收税收到亏本，这算得上是千古第一奇闻了。

    广东本来就是山地多，耕地少，依靠沿海，在农业时代，这里农业产出有限，而且民间百姓也大通经营为生。

    随着全氏大明开放了海禁，广东这里的收税根本就收不到多少钱，偏偏省政府还要负担一大批税收人员的工资。

    此时可以说是千古奇闻，各方面在报纸上发表自己的看法，有支持有赞同，全旭全程没有发表自己的意见，任由政务院处理。

    沈明泽倒是改革了税法，与大明其他各省一样，农民的农税以销售额为准，承担百分之三至百分之五不等的税收。

    当然，而且还改变了上门收税的传统习惯，改为百姓愿意纳税，偷税漏税后果很是严重。

    黄宗羲道：“陛下的意思是，其实是以江南大学作为试点，咱们就按照陛下的意思来，奖学金的事情，我再与他们几家商号商量一下，让他们出了百八十万两银子！”

    “那具体如何设置？”

    “苏布神父不是准备回国吗？！”

    黄宗羲沉吟道：“这事交给他们办，我们给他下一个任务，让他们每年至少给江南大学输送十名高级人才！”

    “只怕苏布神父不会答应！”

    顾炎武看得非常清楚，任何国家都不会坐视人才流失。

    “这由不得他同意或不同意！”黄宗羲冷笑道：“他敢不同意，我就敢把所有教堂封了，让他们在大明的地界上，寸步难行！”

    “这是不是太损了点？”

    “时间，咱们没有时间了！”黄宗羲苦笑道：“北方那几省抢占了先机，从墨家出世以来，兵家、杂家、阴阴家，纵横家各家纷纷隐世学派出山，江南学风虽浓，却是儒学氛围最盛，北方的火车已经升级六代，据说长安到洛阳的火车已经通车，只需要四个时辰！”

    顾炎武认真的道：“那就让苏布神父每年输送一百人！“

    ”太冲，你比我更狠！“

    ”彼此，彼此，这可是千百年来前所未有的大变革时代，我们儒家却不想被罢黜，那就只能如此了。“

    黄宗羲道：”一定提前处理好这些教授抵达南京之后生活问题，咱们江南大学至少要开设一个学课！“

    ”什么？“

    ”学习欧罗巴语，培养可以翻译西学书籍的人才！“

    黄宗羲接着道：“欧罗巴人能不能适合南京的生活，能不能吸引住这些人才，都是咱们以后的工作重心！”

    顾炎武点点头：“如此我们就分头行动！”

    新一下！~

