    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘地狱死神r2’的打赏！）

    艾萨克也不想想，一个真真正正的九阶强者，就算真的会屈尊自降身份来看他一眼，他又招惹得起吗？…

    真正的强者的自尊心都是很强的，即使本身并不介意自己的另一半的实力比自己弱，地位比自己低，可做人也得有自知之明，既然想要追求原本高不可攀的存在，那么，拿出自己的专心才是唯一的正道吧？…

    而艾萨克却是贪心到想一次性获得六个在容貌、气质、实力、背景、地位等各方面都在整个斯巴利尔世界中处于前列的少女的心，这难道还不是贪心不足蛇吞象吗？…

    当然，这也要怪巴鲁巴帝国本身男尊女卑的思想在作祟，在巴鲁巴帝国的男人的心中，女人的地位都是比自己低的，三妻四妾根本不算什么，从来都不会考虑自己的另一半到底会不会介意自己花心。＊,,

    这种情况，在自己追求的对象本身便是自己都高攀不上的对象的时候就更显得明显了。

    所以，艾萨克自认自己有极大的自信可以在一行少女们的心中占上位置，却不知道当自己同时打六个比自己出色的少女的主意时，便已经是意味着出局了。

    另一边，一行少女们却是不知道自己已经被某个居心不轨的人给盯上了，琴里保持着开门的动作，扫了一眼身上穿着华贵的衣饰，根本不像普通人。脸上带着帅气的笑容，眼睛却是直勾勾的看着自己的艾萨克，眉头一挑。

    “你是？…”

    “琴里小姐真是贵人多忘事呢…”艾萨克用完全不客套，反而很是近乎的口吻，笑着说道。

    “明明都记得米莉娜，却是不记得我吗？…”

    闻言，琴里微微皱了皱眉头，紧接着好像想起了什么来了，恍然大悟似的点头了。

    “我记起来了，你是‘斯巴利尔世界学院’十二顶尖势力之一的‘翡翠之塔’的那个首领吧？…”

    ‘翡翠之塔’就是摩玛家族在‘斯巴利尔世界学院’中的代表势力！

    艾萨克与米莉娜都是‘翡翠之塔’的人。不同的是。身为摩玛家族的少族长的艾萨克是‘翡翠之塔’的首领，而本身实力与天赋都比艾萨克好上一些的米莉娜却只是‘翡翠之塔’中的一名成员。

    当初，琴里便不只一次的听菲菲讲解过‘斯巴利尔世界学院’中十二顶尖势力中每一个势力的情况，在听到艾萨克与米莉娜的情况以后。她还满心疑惑的询问过详情。

    那也是当然的。

    就像‘致命之森’一样。露露虽然是洛莉家族族长拉尔的独生女。可却不是‘致命之森’的首领，而菲菲只是拉尔的弟子，却能坐上首领的位置。已经证明了十二顶尖势力并不是一定得让代表势力的家族中的嫡系来当首领的。

    所以，艾萨克虽是摩玛家族的少族长，但论优秀的话，还是米莉娜更加突出一点的，甚至，米莉娜还占据了排名位前十中的一员，艾萨克却排在了排名位十名以后，也证明了米莉娜是比较优秀的一方。

    照理来说，应该是由米莉娜来当首领，而不是艾萨克才对吧？…

    本来，琴里还以为是艾萨克有在除了实力以外的地方特别出众，比如谋略、眼光之类的，所以才会当上首领，那倒是不足为奇。

    谁知道，当场，菲菲便否定了。

    “与米莉娜相比，艾萨克除了身份比较高，其余没有一样地方可以比得上米莉娜，之所以会坐上首领的位置也完全是因为其身份与巴鲁巴帝国不看重女性的观念的关系而已！”

    知道了这一点以后，琴里便没有再关注过这个凭借少族长与男性的身份才当上首领的家伙了，反倒对‘翡翠之塔’中战斗力最强的米莉娜有些印象，这就是原因。

    如果艾萨克不自己站出来提一下，而且琴里也曾与十二顶尖势力有过些许来往，见过艾萨克几面，还真不记得这个自说自话的男人了。

    “幸好，琴里小姐还记得我，不然我真得怀疑自己的存在感是不是有些薄弱了！”艾萨克完全不知道自己在琴里的心中早已有了只有身份是优点的印象了，自来熟似的打了一个哈哈。

    “自各位小姐从学院毕业以后，我还以为再也没有机会跟各位小姐见面了，没想到，今天各位小姐居然光顾了敝国，在下真的是万分欣喜，不过当时在陛下的面前，我也不好出面，直到现在才过来打招呼，希望各位别以为是我怠慢了各位才好啊！”

    听着艾萨克那即文绉绉又自来熟的话语，哪怕是精明如琴里都不由的被说得一愣一愣的，心中不禁犯了嘀咕。

    难道从‘斯巴利尔世界学院’里出来的同校学员都对自己曾经的同校生这么热情的吗？…

    “那倒是你客气了…”心念转动期间，琴里也不冷不热的回应着。

    “那么，艾萨克先生，你找我们是有什么事吗？…”

    “嘛，要说有事的话也确实有事…”艾萨克像是不好意思一般的挠了挠自己的头。

    “其实我是来道歉的！”

    “道歉？…”琴里等一行少女们同时一怔。

    “真的非常对不起！”艾萨克正色了起来。

    “今天，我巴鲁巴帝国因为一些小事而向各位做出了一些失礼的事情，当时，迫于立场，在下只能也跟着出手，自那以后心中一直很过意不去，所以特意登门道歉，还请各位原谅我的无礼！”

    说这句话的时候艾萨克不但脸上的表情非常的正经，语气也特别的真挚。

    虽然艾萨克不认为自己在那个时候出手是很失礼的事情，可上门来道歉却是真的，他可不想因为一些小事而在一行少女们心中落了一个不好的印象，想以一个道歉来挽回。

    也就是说，道歉只是为了达成目的的手段而已！

    而这个手段，还有后续。

    不等一行少女们开口，艾萨克便连忙出声。

    “为了表示我的歉意，不如就由我做客，请各位小姐吃饭吧！各位小姐应该还没有就餐吧？！”

    请吃饭？…

    虽然还没有察觉到艾萨克的真正目的，可琴里、狂三、美九、折纸四人当场皱起了自己的眉头来了，就连吃货的十香与温顺的四糸乃都是一样的表现。

    原因也无它，只是一行少女们不想在无言不在的时候，跟陌生的男人一起进餐而已。

    当下，折纸头一个以平静无比的口吻发话了。

    “我就不去了！”

    即没有解释为什么也没有推脱的词汇，异常简洁的表明了自己的态度以后，折纸便一言不发了，让自以为少女们没有理由拒绝的艾萨克愣住了。

    “我也不去了！”美九保持着皱眉头的模样，嫌恶的挥了挥手。

    “我讨厌跟男人太过于靠近！”

    这句没有理由的发言，让愣住的艾萨克直接脸色一变。

    “我…我也不去了…”四糸乃用怯弱却坚决的语气说道。

    “只是吃饭的话…我想在这里吃…”

    “我…”十香倒是在‘吃与不吃’这种简单的选择间徘徊了一下，最终还是不想因为一顿饭而跟陌生的男人太过于接近，很是不舍的摇头了。

    “我也不去了…”

    “啊拉…”狂三轻抚了一下的脸颊，歪着脑袋，那一瞬间展露出来的风情让艾萨克内心一颤，说出来的话却让艾萨克心中一沉。

    “我也不想跟除了夫君大人以外的男人一起进餐呢！”

    “夫君大人？…”艾萨克的心已经彻底的因为狂三的这个称谓而沉进了谷底了。

    难道，这个尤物已经有主了？…

    一想到这个可能性，艾萨克不仅心沉进了谷底，连眼中的神采都有一瞬间变得狰狞了起来。

    要知道，在一行少女们中，最吸引艾萨克的就是狂三啊！

    只不过，艾萨克没有发现，他眼中的那一丝狰狞终于是将他的伪装给撕碎，让一直观察着他的琴里眼中闪过一抹精芒与冷芒，心中暗暗冷笑了。

    “看来，我的姐妹们都不想出门呢！”琴里展颜一笑。

    “不过，你的歉意我们就收下了，阁下的好意我们就心领了吧！”

    艾萨克终于是连脸色都沉了下来了。        

