    世界中的一切都在倒退……

    畸形的土地树木快速变得正常，疯狂的众生开始了清醒，理智重新出现在了他们眼中。

    直到一切都恢复到黑暗之躯降临之前，时间倒流这才停止下来。

    被复活的众生此时呆愣愣的，他们一边回想着发生的一切，一边低头看了看，或者摸了摸身体。

    “嘶……”

    倒吸冷气的声音此起彼伏。

    虽然他们之前疯了，但还是能意识到自己死亡的，而刚才……

    没有一个人，不为时间的倒流感到震撼。

    这是何等的伟力?

    这就是神?

    巫师们恍然中，不由嘲笑起了自己的不自量力。

    这位神连手都没动，他们自己就死了，这是多么的悲哀?

    卡洛尔巫师们所在的地方，众人恢复过来后，明明知道不能继续看神，但就是忍不住地朝着天上望去。

    当那不可名状的黑暗再一次映入眼帘，这一次他们发现有一层薄雾遮挡住了那位高贵的存在，使得众人不至于第一眼就变得疯狂。

    不过，哪怕是有薄雾遮挡，多看一两秒，他们就惊恐的发现，自身又像是要失去理智!

    他们强逼着自己，恐惧地移开了视线。

    也就在这时，有人注意到了空中那五个金光灿灿的光团。

    “是烈阳巫师!”

    众人刚吃惊烈阳巫师的出现，然后下一秒神情就变得呆滞。

    那五团金光宛如流星一般，从天空中快速坠落，金光在快速的暗淡。

    他们死了!

    遥望着那五具尸体无力的坠落，众多巫师浑身冰冷，脸上被惊恐之色填满。

    烈阳巫师不可能无缘无故的陨落，肯定是那位存在出手了!

    而那么强大的烈阳巫师，死的无声无息……

    要不是之前有更加震撼的经历，他们肯定不会相信，五个强大的烈阳巫师会这么窝囊的死去。

    现在的话，他们反而觉得很正常。

    毕竟世界面对那位存在的降临，都一副濒临毁灭的样子，他们比世界还不如，又怎么能幸免于难?

    能不能活着，纯粹看那位伟大存在的心情！

    众多巫师想明白后，急忙底下了头颅，生怕那位存在注意到他们，然后把他们弄死!

    至于之前的研究想法，如果此时有人还这么和他们说，他们一定会吐一口口水给对方，然后怒骂那家伙是疯了!

    创世神教的几百个人，脸上又崇拜又畏惧。

    即崇拜神的伟力，又畏惧祂的伟力。

    毕竟，之前那一幕实在是太可怕了!

    这时，天空中异变又一次产生!

    世界在动荡、在欢呼、恭迎又一位伟大存在的降临!

    极致的黑暗处，一缕光线出现。

    光和暗交织在一起，迷离的光辉，充斥在了整个世界。

    神圣之音回荡。

    似人声、似世界之音，仿佛无数人在高声赞美。

    “群星因祂而璀璨，万物因祂而拥有光明。”

    “祂是亿万光辉的主人，掌控光明的不可言喻者。”

    “祂是一也是万……”

    “全能的神啊……”

    无数的歌颂呢喃飘扬，从微弱到震耳!

    光与暗交融，似乎是光、又似乎是暗，浑浑沌沌的光辉绽放!

    更加复杂的气息散发，仿佛是原初的起点，是那万物的起源!

    原本能看几眼的众人，脑袋像是被重锤砸中，逼迫的他们低下头，不能去注视那位至尊至贵的存在。

    就像祂们已经没了那资格注视，光是观看都是一种亵渎。

    “光之创世神……”

    呼吸急促中，有人联想到了什么，想到了那最初的传说。

    “这是真的……”卡洛尔巫师一脸的惊骇。

    传说世界是由光之创世神所造，最后又由暗之灭世神毁灭。

    一开始的黑暗很好辨认，那一看就是暗之灭世神，而光辉的降临，很明显是创世神出现了!

    “居然真有两位，而且还是一体的!”

    光是一位就那么可怕，两位……

    卡洛尔巫师眼露恐惧。

    传说竟是真的!

    他相信了世界是由这位存在造的了!

    特别是二合一后，那仿佛是万物起源的气息，更加佐证了这一点!

    不止他，其他人同样是想到了这一点，脸露惊惧，心中被后悔充斥。

    他们在想，之前为什么会有妄图研究创世神的想法?

    就在他们感到窒息之时，一道惊呼响起。

    “亚瑟你去哪？”胡利奥担忧地大喊。

    在场一千多人愣了愣，下意识转头看了过去，只见一位浑身冒着白光的少年，正向着空中缓缓飘去。

    看到这个少年，有人瞬间回想起了什么。

    疯癫时的记忆，他们也是记得的，这个少年好像庇佑住了一群人，使得他们没有受到影响。

    前面有神吸引全部注意力，他们也就没有多注意，现在一回想，一股怪异感袭来。

    众人感觉到了不可思议，一个少年凭什么做到这一点，就凭那些白光?

    绝对不可能!

    “这小少年是谁?”

    所有人惊疑的目光，齐齐地投向了漂浮在空中，浑身被白光笼罩的亚瑟。

    前先知，卡洛尔巫师有些不安，问道，“你是什么人?”

    苏云感觉有些好笑，冷淡道，“你不是要研究我吗？”

    研究?

    “什么意……”卡洛尔巫师下意识疑惑地开口，然后表情瞬间凝固住，不可置信地看着他。

    不止他，所有人都怔住了。

    一个可怕的，连他们都不敢相信的念头，缓缓从他们脑海中冒了出来。

    卡洛尔巫师之前说要研究的，只有那位……

    神……

    “亚瑟侄孙，你？”胡利奥彻底慌了，脸上有些害怕。

    他想说别开玩笑了，可是心底那不安却如影随形，让他越来越不安。

    或许……

    一旁的维森特侯爵，感觉事情脱离了他的掌控，小儿子会消失的预感越来越强，不善言辞的他眼眶微微一红，哑声疑问，“亚瑟？”

    巫师队伍中，卡洛尔巫师强忍着心中恐惧，拼命的告诉自己，这只是一个小孩!

    他呼吸急促，强笑了一声，“你在胡说什么？!”

    卡洛尔巫师说完，无意中看到了那个少年的眼眸，然后瞬间呆住了。

    在那眼中他仿佛看到了一切，关于巫师的秘密、关于世界的秘密，就像里面拥有着一切!

    这种感觉很熟悉，他脸上露出了恍然之色，理智快速消失，痴痴地笑道，“神哈哈……神……”

    他疯了!

    这一幕瞬间让众人身躯一颤，因为他们发现很熟悉。

    此刻没人管卡洛尔巫师了，全都震惊地看着那道白色身影。

    创世神教徒罗曼神情怔怔地看着，突然脑中灵光一闪，想到了一个曾经有过的传说。

    苏云视线先是看向胡利奥，最后看向维森特侯爵。

    “希望还有再见的一天。”

    说着，他整个人被白光笼罩，随后化成了一道光，冲入了天际那不可名状的黑白色本体中。

    现场一片寂静，众人一脸的震惊。

    那个少年难道真的是神?

    这时，罗曼呢喃念叨着，“我想起来了，曾经出现过的传说。”

    寂静的环境下，他的声音被众人听了个清。

    “曾经有位先知得到过一些信息，信息里记载，传说中的神应该是三位一体，其中一位拥有着人的身份。”

    “这很荒谬，没有人信，是以没有在正统神话中出现过。”

    有人错愕地猜测道，“你是说，祂是神的转世?”

    众人张大了嘴，震惊于这离奇的事。

    在远处站着的维森特侯爵等人，恍惚中回想起了亚瑟那奇迹般的天赋，神情不由一震。

    天幕上，光和暗渐渐消退，似乎神已经离开了。

    苏云在即将收回亚瑟分身的那一刻，突然顿了顿。

