    

    聚宝斋。

    亮堂的展厅里，有一对中年夫妻，正在挑选商品。

    “这件梅瓶品相不错，釉色里的花纹也非常符合明末特点，老婆你看看。”

    “这位老板好眼力，这件梅瓶，据说是明末清初的官窑，店里也只此一件。”

    店里的小二小心地伺候着，不时地夸赞几句。

    就在这时候，小二看到门外又来了两个人，连忙迎了上来。

    “两位里面请，随便看看。”

    苗晓丰扫了一眼店里面的环境，确实非常气派。

    整条街，就数这里，最上档次。

    “这是三爷的店吗?”

    “客观说笑了，这里自然是三爷的店。”

    “三爷在店里吗?’

    “两位是?’

    苗晓丰没有和他废话，直接掏出了自己的警官证说道:“麻烦你请他出来一下，我们有些事情想要请他配合。”

    那两个挑选梅瓶的夫妻，瞟眼看到苗晓丰是警察后，于是匆匆放下梅瓶，告辞离开。“这...我们是合法经营，你们是不是搞错?’

    “没说你不合法，我们找三爷本人，麻烦你通报一下。”

    “稍等....

    店小二见自己应付不过来，便转身走向里屋，

    接着便听到走楼梯的声音。

    没过一会儿，走楼梯的声音便再次传来，这次下来了两个人。

    “原来是公安局的同志来了，有失远迎，不知此番登门，所谓何事啊?”

    这时候从里屋走出来一个穿着宝蓝色祥云服，一头鬓发如雪的老者，笑呵呵地迎了上来。“你好，我们是马洲公安的，这次过来是有一件事，想要和你确认一下。

    [马洲公安?]

    三爷心里一惊，但很快便恢复了:

    “请讲。

    “三爷应该认识吴浩吧?”

    听到吴浩二字，三爷的刚刚恢复的神情，再次一僵。

    [出事了!]

    他和吴浩也就接触过一次，当初本不想帮他，奈何以前欠他一个人情，没想到真的帮出了麻烦。

    “认识。”

    此时警察已经找上了门，他自然也不能像鸵鸟一样，把头栽在沙子里，还不如主动承认得好。

    “你是不是帮他介绍过一伙盗墓贼?”

    [盗墓贼?我可不能把自己也套进去!]

    “欸，警察同志，我可是正经人，哪里认识什么盗墓贼。”

    听到警察说他给别人介绍盗墓贼，这可也是犯罪啊，他连忙撇清了自己与这件事的关系，随后继续说道:

    “吴浩确实找过我，说想找个厉害一点的风水先生，好看看自家阳宅的风水怎么样。苗晓丰暂时也没有时间纠结这些细节，而是追问道:“那你介绍给他认识的人是谁?”“他叫戚弘大，在咱们这一片，他的风水能力不容小觑，我也是机缘巧合，才留了他一个电话。”

    “那你现在还能联系到这个人吗?’

    “这

    听到苗晓丰的这个要求，三爷有些迟疑，他做这一行，最注重口碑。

    让他提供一些信息可以，若是他自己下套，把人给引出来，那对于他的江湖声誉，也是一种不小的影响。

    江浩也看出来了他的顾虑，当即说道:

    “这伙人身上犯了命案，且盗取了非常珍贵的文物，还希望你能配合一下。”

    “什么?他们身上还有命案?”

    三爷听到这话时，心里也是一惊。

    他做古玩生意的，又怎么可能不知道盗墓这个行当?

    但是盗墓也是有盗墓的规矩，他们只求财，不害命。

    若是墓被盗了，由于不清楚墓里有哪些文物被盗，价值有多少。

    也不知道这个墓何时被盗了，因此调查难度也非常的大，有些地方的公安甚至知道后，也不会立案。

    可若是盗墓的时候，手里沾了血，那性质就完全变了。

    首先警方肯定会立案调查，而且是抱着必须破案的决心。

    在警方的穷追猛打之下，必定会将所有的事情，都调查得一清二楚，方肯罢休。

    但是，盗墓这个行当，拔出萝卜带出泥。

    谁的屁股下面，也不干净，大家都怕会牵扯到自己身上。

    所以在盗墓这一行，大家都非常忌讳闹出人命。

    而这一次，警方更是找上门来，这让三爷的心，也不由得提到了嗓子眼。

    眼神也下意识地瞟了一眼货架。

    这个小动作被江浩看到眼里，当即开启了‘追踪术’:

    上，」

    土腥味!

    [得先打发走警察再说!]

    三爷所想，江浩都看在眼里，自然明白他心里在想些什么，于是也不摧，就这么看着他。对上江浩的眼神，三爷的脊背突然发凉。

    [这是一双什么样的眼神?]

    [怎么感觉自己在他面前没有秘密一样?]

    [这一定是错觉!]

    他怎么也无法相信，这一双能看穿人心眼神，会在一个少年身上看到。

    他有些心虚地说道:

    “打击罪犯，是每个公民应尽的义务，我这就来帮你联系。”

    此时的三爷也顾不得其他问题了，是戚弘大先坏了规矩，自己出于自保，只能和他率先撇清关系。

    说完，他便拿出手机，当着江浩他们的面，拨通了一个电话:

    “对不起，您所拨打的用户已关机。”

    “这..?他的电话打不通。”

    [电话不通，不能怪我，希望能糊弄过去。]

    似乎怕江浩他们不相信，三爷还把手机的备注递给了他们查看。

    苗晓丰看了一眼号码后，心中便速记了下来，准备回头查一下，这个号码的机主信息。“你不可能只知道他的电话吧?”

    突然，

    江浩沉声说道。

    这个老头看似配合，但是内心狡猾如狐，想用一个电话就忽悠走他们，这怎么可能呢?66

    丁。

    三爷刚想否认，但再次对上江浩的眼神，他也只吐出一个我字。

    “你那展架上明末的梅瓶也是刚收的吧?隔着这么远，我也能闻到那上面的土腥味，要不我带回去查查?’

    [他怎么知道?]

    听到江浩这么说，三爷的内心顿时掀起惊涛骇浪。

    他敢保证，知道这件事的人不足三人，万不可能被警察知道。

    高手!

    本来就觉得江浩眼神凌厉，能直击人的内心，此时他更觉得对方高深莫测。

    [他一定是刚刚在店里验过那个梅瓶了!]

    念及此，三爷连忙说道:

    “对了，我想起来了，他在城南的礼士街开了一个风水铺，其他我就真不知道了。

