    “各位早上好，我是陆鸣，正式的表决会议在下午进行，我先介绍一下公司的另外10位董事……”

    天盛资本的董事会从最开始的7人，借壳上市后扩大到现在的11人，陆鸣作为创始人享用过半董事提名权资格，所以董事会里面另外5人都是陆鸣提名进来的，葛丰便是董事成员之一。

    董事会表决一人一票制，这样一来加上他自己的一票就是6票，表决一项议案都能稳稳地通过，也就牢牢地控制着公司。

    值得一提的是，一家公司的董事并非代表公司的利益，而是代表股东的利益，简单说就是谁把该董事提名上去的，就对谁负责。

    天盛资本的另外5名董事，有三名是代表外部大股东，分别是万向集团、朝云信托以及郭嘉队机构，作为天盛资本的大股东之一，要一个董事席位代表他们的利益不过分。

    另外2名董事则是天盛资本聘请的独立董事，这两名董事代表全体股东的利益，独立董事的背后不代表任何一个股东，扮演着“外人”角色。

    独立董事的存在是很有必要的，公司需要有站在公司整体利益的立场上发出客观中立的声音，而且因为是“外人”所以不用顾忌太多，敢于发出不同的声音，认为创始人不对也可以照怼不误。

    不爽就解聘，反正有“金色降落伞条款”保护，解聘就意味公司着要额外赔偿独立董事十倍的年薪，白拿10年的薪水不干活简直爽歪歪。

    此时，陆鸣简单的介绍与会的董事会成员，在宣布他们的名字时都会站起来向全体股东致意。

    完成了简单的介绍，陆鸣继续面向全体股东发言：“我们已经公布了公司的资产损益表，这一份文件放在我们的展示板上，大家可以看到我们的财务报告如何，公司曾跟大家讲过年度报告，一开始我们就提出来了，经济的一般情况在此是有体现的，我们会纪录所有的事项，每个季度都有浮动，我们现在展示的是上周公布出来的，表格里会显示我们的官方解释。”

    这时，陆鸣面向镜头补充道：“未能抵达现场的股东可以看电视直播，官网也有重播，今天下午三点左右还会在公布一次，可以完全了解快速知晓我们的财务状况，当然所有出来的数据并不是完全展示公司实际的状况，而是我们现在的运营业绩。”

    陆鸣喝了口水继续发言：“今天的提问，机构分析师在我的右边，新闻记者在左边，都会提出一些问题，两边会轮流提问，后面的5个小时里，我们完全可以了解，也就是现在已经发生的一些重要事项，当然我不知道大家待会问什么问题，我们的业务运营过程中会有一些什么样的状况等问题，但我们不会轻易透漏我们要买什么，但很多问题我们都可以帮助大家解答。”

    这边股东大会在持续进行，今天的股市也如期开盘，天盛控股一如既往的走自己的独立行情，而大盘又是拉胯的一天，大A今天直接低开，3100点整数关口破位。

    雄侒新区概念今天也开始出现分化，冀栋、创业、先何三巨头今天都走弱，没有一个封板。

    开盘就出现10只个股被摁死在跌停板上，无一例外全部都是中小盘股，题材概念的熄火让市场陷入了低迷，基本上可以关软件，不用看盘了。

    不少的股民通过互联网在看天盛资本的年度股东会，边看边聊，不过吃瓜股民们基本对大会内容没有什么兴趣，可以说是枯燥的，虽然炒股，但很多东西都听不懂也不想听。

    反倒是大家对陆鸣本人的讨论到是颇为火热，大家都崇拜草莽英雄，这并不是贬义词，而是对于陆鸣传奇般、神话般的白手起家而崇拜万分。

    25岁的年纪，绝大多数散户都比陆鸣大十岁甚至更大，然鹅自己还在大A追涨杀跌的飞起，人家25岁的年纪不但是亚洲首富了，而且有望超越比尔盖茨成为世界首富，一家市值超过7000亿元人民币的公司创始人，还管里着接近2万亿的资产。

    一对比除了感慨就只能感叹了。

    时间在一分一秒的流逝，股东大会现场，全场的与会者们都安安静静的一言不发，陆鸣的声音依然响彻全场。

    “……天盛是一家投资机构与资产管理机构，资本市场是会上必谈内容，相比于欧美股市的不断走牛，就连此前多年低迷的港股也在不断攀升，国内股市仍然是熊气弥漫，整体来看上半年国内股市是持续下跌的，已经在3000点左右玩了一年半载了。”

    “总的来讲，市场目前出现了很大的分化现象，我注意到有80%的个股下跌，平均跌幅已经超过2016年，其中30%的个股已经创出了新低，但同时约有5%的个股当前股价已经超过或者接近2015年到2016年的高点。”

    “指数分化，创业板指数的最低点已经到了前两轮股灾时的低点附近，但上证50却创出了2016年以来的新高，今年以来各种利空密集针对中小盘股，在去杠杆、货币收紧的大背景下，高估值、业绩差的股票首当其冲。”

    “截止上个季度，主板、中小板和创业板的PE分别是15倍、44倍和57倍，虽然中小板和创业板的估值一直在不断杀跌，但创业板的估值依然处于2010年来的中高位置，中小板在中间位置，都大幅高于主板的中低档位置。”

    言及于此，陆鸣调出一组数据放到了大会主屏幕的展示板上，老肖等全体股东也都不由得把目光投向屏幕上的数据。

    陆鸣带着轻松的笑容面向全场股东说道：“不过天盛资本在过去的一年来，包括今年来的投资的股票资产的回报率是十分喜人的，简单的话说我们的投资方向可以用12个字来概括：优质公司、核心资产，以大为美！市场也向我们证明了当初的判断和选择是无比正确的，并为全体股东和我们的LP带来了丰盛的回报，我们未来的投资方向依然围绕着这12字做主要布局。”

    看天盛资本年度股东会的吃瓜股民们听到陆鸣的这番话时，心里懵圈了。

    怎么了？这到底是怎么了？怎么一哥也开始鼓吹大而美了？

    不对！

    一哥自从开始转型价投以来就一直在这么做，去年2016年就开始猛干大票，还整了个“天盛150”投资组合出来，都清一色的大盘蓝筹股。

    难道中小盘真的没有未来？

    持有中小创被套死扛的股民们感觉有点扛不住了，真的有点顶不住了啊！

    一哥都在吹大而美了。

    股东会上的陆鸣在说出“优质公司、核心资产、以大为美”的言论是没办法的事情，他只能这么说，目前国内的大部分机构都被外资牵着鼻子走，北上资金是节奏大师，在狂买大票，茅抬都被买到顶格，买到外资资金流入的上限了。

    陆鸣很清楚这趋势已经起来了，到2017年底大票催生机构抱团将迎来疯狂的上涨，然后外资精准套现离场，机构抱团行情闪崩，国内的机构开始追涨杀跌，明年因为川宝发动冒易战导致大A迎来一整年的重挫，指数被干到了2400多点。

    外资早就高位套现，留下国内一大帮的机构和散户站岗内卷，这样的局面不止今年底会上演，见后又重演了一次相同的剧本，而且犹有过之。

    陆鸣现在也只能鼓吹“大而美”了，因为市场已经做出了选择，他显然不会去逆大势。

    年底的大票抱团行情是在陆鸣预料之中的事情，所以去年就早早的狂砸两千多个亿进了大票，这还是不算天盛价值成长混合基金为首的公募基金。

    现在有了先手优势。

    陆鸣的应对很简单：年底的抱团行情既然是不可阻挡的大趋势，那与其让外资大规模收割，还不如让劳资来收割。

    格局大了说，这是阻止了一场外国资本大规模洗劫内地国民财富，再一次粉碎了外资的财富收割计划。

    陆鸣还真资格这样讲格局，因为天盛资本旗下接近2万亿的总资产，除了自有投资的资产之外，总资产的70%是为LP们管理的。

    而这些LP机构当中，社保基金、养老基金等机构赫然在列，包括信托机构，那都是间接管理着这个社会数以万计的家庭财富。

    天盛在年底收割抱团行情，怎么说也是国内的财富在国内转移，肥水不流外国田。

    ……

