    第二天一早，江南起床抻了个懒腰，脸上洋溢起灿烂的笑容！

    今天就年三十啦！过年啦！

    话说昨晚这一觉睡的也太舒服了吧？

    好久都没有这么好的睡上一觉了！

    可下一刻江南猛的愣住！

    怨气值列表刷出去了一长串！

    小岛六花是谁？

    带着浓浓的疑惑，江南打开房门！

    只见吴良熊二夏瑶钟映雪全捂着鼻子的站在地狱之门的门口！

    “哇～好可怜哦！都吐白沫子了，口罩还没摘呢！”

    “这是个贼么？咱家东西好像被人动过了，这个贼也是够倒霉的！”一秒记住http：//

    “额……这不能给熏死了吧？在地狱里腌制一宿了都！”

    “应该没屎！还抽抽呢！”

    江南愕然的看着栽倒在房间里的人！

    这不会就是那个小岛六花吧？

    樱花组的？来家里找密钥？

    我都贴了不要打开了，你还打开？

    这也太惨了点儿吧？

    随即嘴角勾起一抹笑意：“忙你们的去！我来处理！”

    说着直接进了房间锁上了门！

    钟映雪几人愕然，没想到大年三十还出了这种事情！

    只见江南一把抓住六花的呆毛，把她整个人都揪了起来，缚灵手铐安排上，又搜了一遍身！

    就找到了一部手机！

    六花迷迷糊糊的醒来，硬被揪的疼醒了！

    “唔～嗯？呕哇！呕～你放开我！你放开！”

    被揪在半空中的六花一阵挣扎干呕，翻白眼！

    该死啊，就不该进来的，这是什么鬼房间，臭爆了啊！

    以后我再也不乱预判了啊！

    屋里的芬芳对六花是致命的，可对江南来说，早就开了空间虫洞氧气瓶，无碍！

    “都交代了吧！不然我鲨你嗷！”

    六花急了：“你不要逼我出手，我给你说我还有绝招的！”

    “我的真眼一放出来，你绝对受不了！还是趁早呕～”

    江南翻了个白眼，看了一眼六花带着的医用眼罩！

    放个鬼的针眼？现在针眼都能当绝招放了么？

    你手铐都被戴上了啊！

    “不说是吧？那就在这里呆着好喽～”

    说着丢下六花，抬手搞了个空间壁垒囚笼出来，给她关里面了！

    然后就要往外走！

    六花急了！再呆在这个房间里会死人的啊！

    身上都不知道沾了什么东西，黄不拉几的！呕～

    外边传的没错啊，这个人果然是魔鬼的！

    [来自小岛六花的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    “我说！我全说呕～”

    六花揉着眼睛，都快把胆吐出来了！

    江南灿烂一笑：“密钥！是什么东西的密钥？”

    六花：“是米国咒文解析资料的密钥！”

    “米国玻色体出逃，带走了他们多年研究的咒文解析资料！”

    “现在各国很多势力都在米国大都会狩猎玻色体，抢资料！”

    “但是没有密钥，即便得到资料也打不开，我是被樱酱派来偷密钥的！”

    “还想知道啥？你快问快问呐！我受不了啦！”

    江南一愣，之前就听山猫说过这个事情！

    没想到闹到了这种程度，卡特琳娜所在的白鲨也掺和进去了？

    江南问道：“卡特琳娜在哪儿？还活着么？千本樱人在哪儿？”

    六花急道：“卡特琳娜还活着！樱酱在米国大都会皇家酒店503号房间！”

    “呕～你要不把我打晕好了！臭爆啦！”

    [来自小岛……]

    樱酱！对不起哇！

    我的精神没有背叛你，但是我的身体真的扛不住了啊！

    江南皱眉，事情比自己想象的复杂太多了！

    拿起六花的手机，在通讯录里找到樱酱直接就给锤了过去！

    此刻大都会皇家酒店503号房间！

    千本樱正在浴缸里泡澡哼着歌，心情挺不错的样子！

    手机铃声突然响起，一看是六花，不由得眼睛大亮！

    “六花酱？事情办的怎么样了？密钥找到了么？”

    江南：“我不是六花酱！我是郫县豆瓣酱！”

    千本樱：？？？

    男人的声音？

    [来自千本樱的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    郫县豆瓣酱是什么酱？

    是江南酱？

    “江南？六花呢？你最好没杀她，你杀她！我就杀卡特琳娜！”

    江南瞪眼：“你杀卡特琳娜！我就捏碎密钥！都别玩了！”

    千本樱：！！！

    “你敢捏碎密钥，我就杀她！”

    江南：“你敢杀她我就……咱俩这没意思吧！”

    [来自千本樱的怨气值＋1000！]

    “那你说怎么办？我要密钥！看不到密钥，人我就弄死！”

    江南灿烂一笑：“说这个有用么？咱俩手里都有筹码！”

    “你懂我的图谋不轨！我懂你的故作矜持！”

    “我给你密钥！你给我人！”

    千本樱眯眼：“可以！那你把密钥给六花！我放人！”

    江南撇嘴：“你人长的丑不丑我不知道，想的是真美！我两个筹码！你才一个！”

    “密钥我亲手给你送去！人你亲手交给我！”

    千本樱猛的从浴缸里站起来：“我才不丑！你把六花给我放了！想玩儿稳的总得有点儿诚意！”

    江南笑道：“可以！现在就给卡特琳娜点份西冷牛排！七分熟的，再来份意面给她吃，拍张照片给我发过来我就放人！”

    千本樱愕然：“江南你认真的？”

    江南：“点啊！大美妞总爱饿，别玩儿虚的，我要是看她瘦了，六花呆毛给你揪下来！”

    六花连忙捂住脑袋，一脸惊恐！

    魔鬼！你是魔鬼！

    千本樱贝齿紧咬：“郫县豆瓣酱！你给我等着！”

    说完就挂断了电话！

    三分钟后，卡特琳娜呆呆的看着桌上的西冷牛排和意面！

    “这……这是干嘛？”

    千本樱没好气的道：“郫县豆瓣酱给你点的！说你爱饿！快点吃，吃胖点，到时候拿你跟他换密钥呢！”

    卡特琳娜看着牛排和意面，红了眼眶，豆大的泪珠不停地滴在牛排上！

    用手背怎么抹都抹不干净！

    ??o·(??????﹏??)?o·?

    “呜呜呜～呜呜！呜～”

    千本樱拍了张照片留给江南发了过去！

    江南看着照片上的卡特琳娜憔悴至极，还抹着眼泪，不由得柔和一笑！

    “哭什么哭？多大的人了！”

    说着一把揪起六花的呆毛，给她顺着窗户丢了出去！

    “去去去！下次看到标语警示不要乱进去了嗷！你得亏是遇到我了！要是遇到坏人说不定把你怎么样呢！”

    六花一脸悲愤狠狠的瞪了江南一眼！

    你比坏人还坏的好么？

    呕～身上沾的这什么？臭死啦！

    江南抬手拍了张照片也给千本樱发了过去！

    千本樱看着照片里悲愤的六花也松了口气！

    “我只给你48小时！最好别跟我玩儿什么小手段！”

    “别拿自己太当回事！你能做到的我都能做到！你不能做到的我也能做到！”

    江南：“不！你不能！我能站着尿尿！你能么？”

    千本樱：？？？

    [来自千本樱的怨气值＋1000！]

    能不能好好唠嗑了！

    我是那个意思么？我是警告你我也是空间系！而且比你强！

    谁跟你比这个了？

    千本樱咬牙：“我努力一下也能站着！我能生娃你能么？”

    江南撇嘴：“能！不就是生娃么？跟谁不会似的！”

    小布丁顶上，该办的事儿都能办！

    一身绝活！闹着玩儿呐？

    [来自千本樱的怨气值＋1000！]

    “行行行！你牛批！娃都能生！不愧是郫县豆瓣酱！”

    “啪！”

    气的千本樱直接摔了电话！

    给我等着！我看你生不出来的！

    江南撇嘴，随即挠了挠脑袋，又给山猫锤了个电话！

    “歪？山喵姐姐新年快乐！”

    山猫歪着脑袋夹着电话，一边疯狂翻阅资料！

    “嗯嗯！小南也快乐！”

    “那啥！我要去趟米国大都会溜达一圈，给你说一声！”

    山猫：噗??(??ε??|||)

    [来自洛天虹的怨气值＋666！]

    “歪？山喵姐姐还在嘛？歪？”

