    “哐当!”明媚的阳光下，熙攘的大街上，一枚闪烁着金光的圆形硬币落入缺口的黑碗中，那个衣衫褴褛低着头的老乞丐浑身不由轻颤了一下。

    “谢谢!谢谢好心人!”半晌，那乞丐像是回神儿一般，低着头对陈一凡感谢道。

    刚刚，陈一凡从那熙攘的人群中走出来，好像是突然出现一般，他竟然没有察觉到陈一凡出现在附近世界的气息，他就已经近在咫尺了。

    那老家伙这个儿子，还真是让人出乎意料。

    “叔，你以前，就总这么跟我家那老不死的玩儿捉迷藏？”陈一凡垂眸看着这个隐藏在普通世界的“乞丐”，淡淡问道。

    “我不知道你在说什么!”老乞丐顿了一下，朗声道。

    “你毕竟是我老爹的宿敌，我就叫你一声叔，事到如今，莫非你还不知道我为什么会出现在这里吗？”

    “你躲不了的!”陈一凡的声音凌冽起来。

    老乞丐起身欲逃，陈一凡一把抓住了他的手腕，将他运起的法力又逼了回去。

    “你受的伤，还远远没有好完吧？”

    “告诉你一个好消息，上次，我突破了。”陈一凡眯着眼睛提醒道。

    重伤未愈的父洛，与突破的陈一凡比起来，实力差距实在太大。

    父洛终于忍不住抬头看了陈一凡一眼。

    在曾经与陈一凡父亲道不断“相爱相杀”中，他也不知道重伤了多少次。

    但两人的实力每次都差不多，就连受的伤也差不多，疗伤的时间也差不多，从未有过，这样的情况。

    当然，他们既是宿敌，惺惺相惜不存在的，两人都很想弄死对方。

    他们尝试过很多方法，想办法加快疗伤的速度，用尽各种手段，在尽可能短的时间内提升自己的实力，试图超越对方。

    甚至是培养一些实力高超的手下，在自己重伤后，派手下去搜寻对方，击杀同样重伤的对方。

    但是……这些方法无一例外的失败了。

    陈一凡的父亲，认为两人的极限都在于同一条线上，他要杀死父洛，必须搞出一件超越极限的东西。

    所以，前世和他的兄弟们诞生了，他们是被给予厚望的，但父亲只在陈一凡的前世身上看到了这股潜力。

    然而，他无论如何也想不到，因为一个小小的细节，陈一凡能不能帮他杀死父洛不知道，反倒是他，提前试验了自己创造出来的“核武器”的威力。

    这家伙，果然要比他的父亲恐怖太多，同样是与当初一样，“同归于尽”的场景，但陈一凡因此突破了，而他还是重伤。

    就在父洛无比感慨的时候，一声怒斥响了起来：“喂!你这个人真不要脸，大庭广众之下，竟然敢抢劫乞丐!”

    刷!一道寒光，向着陈一凡袭了过来。

    陈一凡下意识扭头看了过去，只见一个满脸怒容的女孩儿，持剑架在自己脖子上。

    “想杀我？下辈子吧!”

    “你爹杀不了我，你也杀不了!”就在这个时候，原本被陈一凡抓住的父洛却是趁此机会，化作一碰飞沙落下，而他本体早已逃掉。

    前来打抱不平的女孩儿有些惊愕，卧槽，这年头乞丐都这么牛逼了吗？

    不是……难道她，做错了？管错了闲事？

    女孩儿回过神儿来，眼中只留下一个冰冷的眼神，面前被她用剑架着脖子的翩翩少年也同乞丐般消失不见。

    “哐当!”长剑落地，女孩儿失魂落魄，久久不能回神儿。

    当时那把“剑”离我只有零点零一公分的距离，而我，终究没能躲得开。

    女孩儿的内心完全被那一个眼神所占据，那是如同高山雪峰之上，遗立于世的谪仙，没有一丝烟火气，可望而不可即。

    自己做错了么？

    可那眼神中，除了冰冷，为什么没有一丝愤怒呢？

    女孩儿心中竟有一丝庆幸和雀跃。

    “小姐？”

    “小姐!”

    “小姐!”

    ……

    “玲儿，我决定了!我要嫁给他!”

    “小姐，你没发烧吧？那个乞丐？”

    “去你的!是那个公子!”

    “小姐，你是不是烧糊涂了，你刚刚还把剑架在人家脖子上。”

    “我不管，我一定要找到他!”

    ……

    陈一凡万万没想到，只是一个眼神，给他留下一场桃花劫的祸根。

    “逃？”

    “我杀不了你？”

    “下辈子？”

    此时的他，已经追上了逃走的父洛，一脚对着前方逃窜的父洛踹了过去，并挑眉问道。

    “你……”父洛来不及应答，被这一脚踹飞，向着一个世界极速撞了过去。

    轰!

    蛮荒的大地之上，一个巨大的陨石坑出现，席卷整个世界的地震扩散开来。

    “轰!”

    “轰!”

    一座座火山爆发，大地裂开到声音隆隆作响。

    被震荡和挤压引起的海浪掀起数十米的高度，甚至因为大地的开裂，海浪席卷进原本是陆地的地方。

    正在吃着树叶，正在啃着猎物，正在孵着蛋的恐龙状生物被涌来的岩浆掩埋。

    “这……”

    “我不是故意的。”

    看着这个生态环境与家乡类似的世界，追过来的陈一凡不由得顿了一下，喃喃道。

    我真不是故意的。

    “你这个丧心病狂的魔头，好好一个世界，你看看被你祸祸成什么样子!”陈一凡眼珠一转，发现了正欲逃跑的父洛，一个瞬移挡住了他的去路，义正言辞的对他谴责道。

    父洛惊慌之中带着懵逼，啥？

    我怎么就丧心病狂，怎么就魔头了？

    你丫丧心病狂还差不多。

    再说了，一个世界而已，对他们来说，根本不算什么。

    “你也知道该叫我一声叔，哼!难道你真的以为，你追得上我，就真能杀了我吗？”

    “想杀我，你异想天开!”

    “你父亲没办到的事，你也办不到!”父洛逞强道。

    “既然你认为我杀不了你，那你跑什么？”陈一凡反问道。

    “……”父洛一时语噎，竟无言以对。

    “这可是你要求我的!我这就为这个世界因你而死去的万千生灵报仇!”

    “受死吧，你这个魔头!”陈一凡朗声大喊道，一股浩然正气油然而生。

    