    第四题……

    四：燕京天坛的圆丘坛为古代祭天的场所，分上、中、下三层。

    上层中心有一块圆形石板(称为天心石)，环绕天心石砌9块扇面形石板构成第一环，向外每环依次增加9块。

    下一层的第一环比上一层的最后一环多9块，向外每环依次也增加9块。

    己知每层环数相同。

    且下层比中层多729块，则三层共有扇形面形石板(不含天心石)……

    A：3699块。

    B：3474块。

    C：3402块。

    D：3339块。

    （sp：江南在黑板上画出了一个圆丘坛的色彩图，可以假乱真的那种。）。

    ……

    第五题……

    五：如图，将钢琴上的12个键依次记为a1，a2……a12，设1小于等于i小于等于j小于等于k小于等于12。

    若k-j=3且j-i=4，则称ai，aj，ak为原位大三和弦；若k-j=4且j-i=3，则称ai，aj，ak为原位小三和弦。

    用这12个键可以构成的原位大三和弦与原位小三和弦的个数之和为……

    A：5。

    B：8。

    C：10。

    D：15。

    （sp：江南正在黑板上画出了一架钢琴，重点是十二个琴键黑白分明。）。

    ……

    “写完，收工！”

    江南出题的速度很快，画图的速度也很快，也就两三分钟的功夫，便在黑板上出了五道题，并画了五个图。

    然后……

    他目光横扫全班，“好了，现在就看大家谁能又快又好的做出这五道题。”

    “……”

    “%￥#@#￥%……”

    “%￥#@#￥%……”

    全场死寂，无一人答话。

    只因……

    上边这些题真的是有亿点点古怪啊！

    先说第一道爱心曲线题。

    他们这高中三年，见过的曲线多了，最基本的就是圆，抛物线，双曲线，椭圆之类，却从来没有见过如此古怪的爱心曲线。

    这个难度高低先不说，论出题的怪异，足以与曾经的一道无色北极熊相比。

    但要说第一题还算正常的话。

    那第二题可真是辣眼睛。

    一群男生盯着那维纳斯图都挪不开眼，而女生则红着脸颊并双手捂眼，仅仅露出一条小缝隙，便啐便偷偷摸摸的看。

    具体怎么形容呢？

    那就是长江后浪推前浪。

    各领风搔数百年。

    第二道维纳斯的题已经有前面的奇葩转变为不正经，而且是极度不正经。

    到了第三题的金字塔。

    众人更是一脸懵逼，这学个数学居然跑到古代世界历史建筑去了。

    至于第四题的燕京天坛数石板，更是独领风搔，居然与国内文化遗产挂钩。

    尼玛！

    这特么也能联系的上么？

    那以后是不是要把比较有规律的文化遗产，直接记数字，好应对数学题？

    以后人人捧了本东方文化遗产，不要问，问就是在学习数学？

    而最后一道题又稍微正常一点，但也涉及到了钢琴，给你整了一个乐理。

    啧啧！

    从爱心曲线，到爱神维纳斯，到西方金字塔，到国家文化遗产，到钢琴乐理。

    众人只想说：“南神……老师，求求你做个人吧！教练（划掉）老师，我想踢足球（划掉），我想撑过这节数学课啊！”

    与之同时。

    另一边。

    坐在江南位置上，一直悄悄当透明人的胡亦菲，也是瞪大眼睛愣住了。

    不过……

    她不是因为江南出题之怪异。

    毕竟……

    她虽然是全能型的班主任。

    但毕业这么多年。

    曾经的数学也遗忘了许多。

    让她做做一般的数学题还可以，做这种高难度的就有些超出能力范围了。

    所以……

    她没多思考这些数学题，而是沉浸在那一黑板字和绘画中无法自拔。

    “这……”

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “江南的字迹不仅清晰，规范和整洁，而且横画、竖画起笔顿挫，收笔顿挫，拐角圆润，弯钩自然轻松，均匀协调到极点。”

    “虽然用的只是楷体，但这满满的一黑板，看上去极为爽心悦目。”

    “啧啧！”

    “真是一场视觉盛宴啊！”

    “过去我自认为自己的黑板字已经很不错了，毕竟我可是语文老师。”

    “可现在与江南相比，那真是人比人得死，货比货得扔，完全不在一个档次上。”

    “别说是我……”

    “就算是整个三中，乃至整个江城，都再找不出第二个人能写出这么好的字了吧？”

    “简直不可思议。”

    “过去江南的字虽然也不错，但远达不到这个水平，而且这还是在黑板上，那如果是在纸上，能高超到什么地步？”

    “还有他作的五个图！”

    “别的老师作图，就是简单的黑白，而且需要用各种工具，还不流畅！”

    “可江南呢？”

    “他什么工具都没用，便作出最完美的爱心曲线也就罢了。”

    “甚至仅用几根彩色粉笔，便画出了断臂维纳斯女神图，埃及金字塔，燕京天坛和钢琴十二键，且无一不是以假乱真。”

    “若用心看的话，更会发现这几幅图不仅仅是神似，而且还带着某种意境……”

    “啧啧！”

    “这绘画技艺到底是有多高啊？”

    “三中独此一人，江城独此一人，甚至连滨海，也找不出这样的绘画大师了吧？”

    “……

    内行看门道，外行看热闹。

    班里其它同学可能都在看数学题本身，并没有发现江南的黑板字和图的高超之处，即便发现了，也顶多就惊叹一声。

    可站在胡亦菲这个专业语文老师的角度，那可真是沉迷其中而无法自拔。

    那一刻……

    她甚至有一种冲动。

    想直接冲上讲台，把两块大黑板给保下来，不让后边人再写再擦了。

    只因……

    这一黑板的字和图，虽不是价值连城，但也绝对不菲，很具有收藏意义。

    如果能保下来往学校名人走廊一挂的话，整个学校的档次都将蹭蹭上涨。

    要是被破坏了，那可就太可惜了。

    不过……

    最终她还是忍住了。

    毕竟这是在上课，有课堂纪律。

    而且她是班主任，总还要有点矜持。

    更何况……

    这两黑板的字和画，都是江南在极快的时间里，轻轻松松毫不费力作出来的。

    那样子……

    是要有多随意，就有多随意。

    身为学生的江南弃之如敝履，身为老师的她却视之如珍宝，这脸真拉不下来。

    ……

    sp：三章完毕，感谢大家的支持，肝残手废状态一般，睡觉去喽！

