    这顿午膳宾主尽欢。

    饭后，沈微落离开沈园，径直去了东升茶馆。

    姜东升说话让苏柒影来气，但在做事儿上毫不含糊。

    靠窗两个雅间的桌椅已经挪走，几个伙计正忙着修葺小间。

    屋内木花乱飞，满地木屑。

    没有下脚的地方。

    沈微落叮嘱了几处，就出了茶楼。

    春花突然上前，“小姐，您看，子衿在那！”

    沈微落顺着春花手指的方向看去，就见沈微芷的心腹子衿下了马车。

    警觉地打量了四周一眼，这才转身进了雅间。

    “她不是在宫里吗？怎么会在这里？”

    春花满眼不解。

    沈微落也很好奇，转身进了茶楼，去了二楼临街的一处雅间。

    她倚着栏杆，直直望着樊楼门口。

    等得她迷迷糊糊，快要睡着的时候，春花唤了声“小姐”，摇醒了她。

    “小姐，出来了！咦，她身边的男子是谁？”

    沈微落睁开眸子，就看见子衿身边跟了个男子。

    凤眼雪腮，脸面竟比同行的子衿还要白净。

    沈微落心下一凛，看向他的双手。

    子衿个子高挑，手指本就纤长。

    同那男子的一比，竟然短了近三寸。

    这一刻，她有些感谢作者的“草率”。

    当时看重生文时，看到作者对书中人物做的大手、大脚之类奇奇怪怪的设定时，只觉搞笑。

    世上哪有几个人会长成那样！

    如今她竟然靠着这样的设定，一眼就认出了送子衿出来的男子是太子宋云璋的心腹——魏羡。

    目送子衿上了马车，魏羡才折回樊楼。

    沈微落望着马车越来越远，冷笑出声。

    原来如此！

    沈微芷在沈老夫人寿宴上当众展示了她临摹的各位大家的字迹，惹怒了沈老太爷。

    大夫人李氏待在槿苑，沉寂了好几日。

    没想到昨日她就出来了，除了消瘦些，神情却很得意。

    原来，是因为自己的女儿搭上了太子这棵大树！

    沈微芷还不算笨，选了个最稳妥的依靠。

    毕竟，此时的太子，宅心仁厚，深得民心。

    天子对其也是信任有加。

    哪一个皇子的风光都越不过他去！

    但愿，她能笑得长久些……

    沈微落径直回了永宁侯府。

    果然，子衿并没有回府。

    沈微落去了恩荣院，消磨了半日，才拖着疲乏的身子回到落霞阁。

    次日早上吃罢饭，她径直出府，向樊楼行去。

    自从寿宴献礼之后，沈老夫人对沈微落亲厚了许多。

    她高兴的同时，也有些疑惑。

    不知道因为什么彻底让这个老太太转变了态度。

    沈微落哪里知道，沈老太爷提醒过沈老夫人，多关心关心这个三孙女。

    再加上沈清远时不时在老夫人面前给沈微落背书。

    而那些交好的世家夫人与之来往时，称赞最多的也是沈微落。

    耳濡目染，沈老夫人不转变也是不可能的……

    沈微落下了马车，刚到二楼雅间，胡承潜、骆其非后脚就进了门。

    胡承潜径直看向沈微落的身后，一脸猴急。

    逗得沈微落忍俊不禁。

    几人落座，刚喝了半盏茶，苏钊他们就到了。

    此前，沈微落叮嘱苏钊，一大早先去悦来客栈接肖谓之。

    是以，沈微落站起身，就看见苏钊、苏柒影、肖谓之三人相跟着进了雅间。

    肖谓之走在最后，发现屋里多了两个不认识的贵人，并没有怯场。

    他立即站定，向他们躬身行礼。

    举止大方，款款有礼。

    胡承潜几步上前，扶起了他。

    对着肖谓之一通猛夸。

    “嗯嗯，同我想象中的一模一样，果然一表人才！”

    举止亲厚非常。

    肖谓之被一个陌生人十足的热情弄得有些招架不住。

    杵在原地，神色微赧。

    苏钊满眼幸灾乐祸。

    ——太好了，有了肖兄，他就解放了！

    不管是赞赏，还是训斥，对苏钊来说，都是磋磨！

    众人坐定，沈微落向他介绍胡承潜、骆其非。

    肖谓之满眼震惊。

    急忙起身行了个大礼。

    他怎么也没想到，自己在大街上摆个摊儿，竟然见到了心中的偶像——胡承潜，骆其非。

    此次国子监选拔考试，天子钦定的主考官！

    当他知道面前这位小姐，竟然是侯府小姐。

    因为厨艺了得，已经由太子殿下钦定为第一名。

    肖谓之更是半天回不了神。

    这个沈小姐，不但解决了他生活上的困顿，还主动牵线，介绍胡承潜和骆其非给他认识！

    确确实实是他的大恩人！

    肖谓之看向沈微落的眸子，除了感激，还是感激。

    小二适时进来添茶，躬身奉上菜单，请众人点菜。

    肖谓之看到天花乱坠的菜名，已经有些头晕。

    再看到后面的价格，他觉得头更晕了。

    晕晕乎乎吃了半盏茶，菜肴已经上齐，摆了满满一桌子。

    苏钊夹了一筷子菜肴，放在肖谓之面前的小盘里。

    “肖兄初次来京，尝尝这盘凉拌三丝，味道如何？”

    肖谓之面前的凉拌三丝，就是白萝卜丝，红萝卜丝，加黄豆芽。

    一碟菜，十两银子！

    肖谓之木木地拿起筷子，夹起来塞进嘴里，嚼了一下就咽了下去。

    众人望向他，满眼殷切。

    “说实话！”肖谓之咽了口唾沫，“这家店的掌柜的已经很好了，还送了一盘菜，都没有明目张胆抢银子！”

    众人：“……”

    下一刻，欢快的笑声在雅间炸响。

    门外经过的客人，忍不住频频探头！

    苏钊拍着肖谓之的肩膀，笑得眼泪直流。

    “肖兄，你……总结的太到位了！

    话说，你平时都这样诙谐吗？”

    肖谓之一脸郑重，“苏公子，在下没有说笑！”

    “我知道，你不是在说笑，你在鞭挞时事！”

    胡承潜仰头灌下一盏酒，拍掌笑道：

    “什么是‘杀人不见血’？这就是，肖谓之，我记住你了！

    第一眼看见你的字画，我已经让你通过了，恭喜你！”

    字画？

    不是沈微落说要送人？难道昨日拿走的书画送给了……

    肖谓之急忙看向沈微落，向她求证。

    沈微落笑着点了点头。

    “恭喜，恭喜！”

    苏钊想到什么，端着酒盏站起了身。

    “诸位老师，我们几人开了一个点心铺子，就在原来的东升茶楼。

    后日开业，借着诸位金口，请帮店铺取个响当当的名字吧！”

    众人这才回神，托腮皱眉，细细琢磨起来。

    到底取了什么名字，没有几个人记得。

    最后，胡承潜和苏钊被人抬出了酒楼。

    就连骆其非面上也带上了酒意。

    本应该好好庆祝的肖谓之，却是其中最清醒的一个。

