    南山十六号的大门口，曹宁一步一步地走了出来。

    在监舍中呆了几天，乍出来，曹宁一下子适应不了太阳的照射，举手于额前，挡住了那太阳光。

    张国立亲自送曹宁出来。

    “我已经帮你喊了一辆黄包车。”

    张国立向着门处三十米处的黄包车招手，那车夫马上拉车过来。

    南山十六号不是住宅与商业区，这里比较偏，一般的情况下，是没有黄包车在此揽客。

    曹宁上了黄包车，向张国立挥手：“张哥，说好了，明天晚上我在店里等你，我们不醉不归。”

    “好！我明晚一定过来。”

    曹宁坐着车，回到了服装小店。

    小芳不知道曹宁的事，连连抱怨：“老板你可回来了，店里的针钱快用完了。”

    曹宁一边向着房中走，一边说：“我送点东西回房，转头去买针线。”

    进入房中，曹宁看了看自已的房间。房间没有监听器，但是，房间曾经进来过。曹宁布下的痕迹都被人破坏了。

    共党的人只有韩雪知道他，但韩雪是不会来这里的。

    除了方杰，没有其他的国民党的人知道曹宁，他们也不会来这里。方杰更不会来这里。

    所以，进房来的人，肯定是东山芳子。

    看来东山芳子对自己也有探查之心。

    烧了水，洗了一个澡，除去了狱中的霉气。曹宁这才换好衣服从房中出来。

    离开小店后，曹宁直接去见韩雪。

    “你怎么回事？失踪几天了。”一见面，韩雪就说。

    曹宁将这几天的情况说了出来。

    韩雪发火了：“你做事前也不考虑一下，明显的，做了这事，你肯定得被抓。”

    曹宁无奈地说：“考虑了！我也不想做，但是，我还得去做。”

    韩雪叹了一口气：“苦了你了，狱中没吃大亏吧？”

    “还好！毕竟有方杰罩着。要不然，我肯定是出不来了。”

    韩雪：“以后出现类似的问题，要先告诉我。你不知道，这段时间，组织与我都在找你。”

    象曹宁这样，时间一长，组织上就得考虑，是不是出了问题，需不需要知情人回避。所以说，他这一次的事，让组织上很为难。幸好韩雪与洪涛相信曹宁，否则的话，曹宁出来，就见不到韩雪。

    “我马上将你的情况汇报给上级，不过你要有准备，组织上会对你的事进行调查。”

    曹宁一口答应：“没回题！这是应该的。”

    随后，曹宁将方杰安排曹宁接触王皓，并且王皓委托自已的事，告诉了韩雪：“我等组织的决定，如何去办这件事。”

    “好！今晚，你去死信箱取信。”

    曹宁从韩雪那出来后，便去了针线店。

    方杰已经在那等他两个小时了。

    “怎么现在才来？”

    “回家后，洗了澡，又不能让人看出我急于出来，所以便慢了一会儿。”

    方杰赞赏地点头：“不错！考虑的周到。我怎么感觉到你不象一个特工工作的新兵，倒是象有几十年的特工经验的人了。”

    曹宁心中说：你说对了！我前一世可有几十年的特工经验，所以我不是新兵。

    方杰看了看店外，这才起身，将店门关上，带着曹宁进入了内院。

    “说一说，王皓那边的情况。”

    曹宁兴奋地说：“王皓那边我得手了。”

    接下来，曹宁将昨晚上，王皓与自已的谈话告诉了方杰。

    方杰对第一个送信地点，没有抱多大希望。在眼下的南京，不管是暴露的，还是没有暴露的，都不会再去使用原来的联络方式。王皓应该知道。

    曹宁点上烟说：“所以我便好心地提醒他，第一个方法可能无效，逼着他将第二个方法说了出来。”

    方杰笑了：“对于这个人，我感到很奇怪。在这之前，我们没有掌握一点他有问题的情况，这说明，他这个人很狡猾。你去联络他，他不一定接口。”

    曹宁贪婪地抽了一支烟：“不管他接不接口，他都进入了军统的视线。相信不久，处座你能将他短裤是什么颜色都能查出来。”

    方杰得意地说：“那当然，没有军统啃不下的骨头。不过，这个人不能抓。”

    曹宁明白，方杰这是为了自己着想。你想想，前头王皓告诉了曹宁这个人，调头这个人就被抓了，那么就告诉了人，曹宁有问题。

    “不抓好，养着他。反正他已经是池塘内的鱼，逃不了军统的手掌心。”

    方杰吩咐曹宁：“你得马上去见东山芳子。”

    “知道！这不先见了你，再去见她。”

    “凭我们对东山芳子的了解，她不可能费力地去捞你，这中间，说明有什么安排在其中。你去了解一下，将情况放置在信箱中。”

    曹宁与方杰很快谈完，便拿着批发的针线回到了小店。

    回到小店后，小芳告诉他：“表小姐刚打电话来了。问你出来没有。我说店里没了针线，老板去买针线了。”

    曹宁点点头，走出了店门。

    曹宁来到了东山芳子的住处，发现在她的住处外，贴了一个失物招领。

    这是东山芳子给曹宁的通知，让他去第二联络点。

    第二联络点，就是曹宁给东山芳子的那间暗室。

    曹宁以为东山芳子一直住在那间暗室中，其实他不知道，东山芳子就在这间住屋中，在曹宁看那失物招领启事时，东山芳子正在窗户后，看着他。

    如果曹宁带人来，那么，东山芳子便知道了。

    这也是东山芳子的留手。

    曹宁在那暗室的门外抽了一支烟后，东山芳子才赶了过来：“对不起！我去见一个人迟到了。”

    东山芳子打开门，请曹宁进入了房内。

    “说一说你在监内的情况？”

    一座下来，东山芳子便让曹宁汇报他的行踪。

    曹宁将狱中的情况一五一十地告诉了东山芳子。但是，王皓的事，曹宁没说。

    东山芳子在张国立的口中，知道了不少曹宁在狱中的事，这一对照，曹宁没有什么事瞒着她。

    “是你出面救我的？”曹宁问。

    