    第2573章绝妙的办法

    猴子听完灰猫的话后眼睛亮的和灯泡一样，然后他激动的朝卢筱筱道：“筱爷，还是你厉害，竟然能想出这么绝妙的办法，我真是太佩服你了。”

    “你别激动，好好开车，还有你佩服我又不是一两天的事了，没有必要拿出来说。”

    猴子听到卢筱筱的话后讪讪的笑了一下，然后他就开始认认真真的开车，一句话都不敢再说了，因为张旭冰冷的眼神已经朝他看来了。

    半个多小时后车子停在基地的广场上，卢筱筱下车后就朝张旭道：“你带人搬东西，我去看一下柯叔叔做了什么好吃的。”

    “好。”

    卢筱筱来到吃饭的地方时，听到厨房里传出炒菜的声音，于是她就朝着厨房走去。

    她来到厨房的时候看到柯百味正在炒粉丝，于是她就朝柯百味问道：“柯叔叔，我们中午吃什么？该不会是吃炒粉丝吧？”

    柯百味听到卢筱筱的话后被吓了一跳，不过他很快就缓过来了，然后他朝卢筱筱道：“臭丫头，你难道不知道人吓人会吓死人吗？”

    “对不起啊柯叔叔，我不是故意要吓你的。”

    “行了，我知道你不是故意的，快过来帮我端菜。”

    “好，我马上就来。”卢筱筱说完话后就走进厨房，然后帮柯百味端菜。

    待她把柯百味煮好的菜全都端到桌上放着后，她朝柯百味道：“柯叔叔，你可以多煮一点主食吗？一会儿估计会有很多人来吃饭。”

    “很多人？谁啊？”

    “猴子他们，你认识吗？”

    “认识，怎么会不认识，那四个人简直就是饭桶，我这就去给他们煮疙瘩汤，米饭可经不起他们造。”

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    “你帮我把那颗白菜洗了。”

    “好。”

    十多分钟过后卢筱筱和柯百味一起把做好的一大盆疙瘩汤端到桌子上放着后，她就看到张旭和猴子他们走了进来。

    于是她就朝张旭和猴子他们道：“你们快去洗手，柯叔叔已经把饭做好了。”

    张旭和猴子他们听到卢筱筱的话后朝桌子上放着的饭菜看了一眼，然后他们就快速的到厨房去洗手了。

    柯百味在张旭和猴子他们坐好后，他就朝张旭和猴子他们道：“你们今天中午的主食是那盆疙瘩汤，白米饭是我和小丫头吃的，对于这样的安排你们有什么意见吗？”

    “没有。”

    “那就开饭。”

    一个多小时后午饭结束，卢筱筱正想收拾碗筷到厨房去洗，可是她的手还没有来得及碰到碗筷，就被张旭拉着往外走，于是她只好歉意的朝柯百味挥了挥手，然后和张旭一起离开。

    猴子他们在卢筱筱和张旭离开后，他们就自觉的收拾碗筷到厨房去洗了，因为他们知道柯百味最讨厌的就是洗碗，如果他们今天不主动的去洗碗，怕是以后就不能上柯百味这蹭饭了。

    卢筱筱跟着张旭来到张旭的房间后，她就朝张旭问道：“张旭，你拉我来你房间干什么？”

    (本章完)

