    这点最让我钦佩。

    微算公司是世界级的大公司，旗下的产品，不管是迭代速度，还是各项功能在业内都是最优秀的。

    您敢挑战微算公司的技术霸权，我看您比金老笔下的令狐冲也不遑多让。”

    蔡伯荣闻言一笑！

    不得不说苏翰算是说到了他的心里去了，因为他一直感觉令狐冲的性格有点像自己，只是平时没好意思说而已。没想到对方居然也是这么看自己的, 让他对苏翰的印象也是瞬间上了一个台阶。

    蔡伯荣道：“苏博士见笑了。其实我就是野路子而已，算不得什么人才。您才是真正的大才。才二十岁的年纪，就成为了国家级重点项目的获奖人。您的long语言还是名校的选修科目，光是这一点，别人就是一辈子也追不上。”

    苏翰笑了笑，道：“小小成就而已！对了。不知道蔡总和曹经理研究过我的long语言没有？”

    蔡伯荣当然是没看过了, 但也不好意思说没看过，转而看了看曹军，言外之意让他接话。

    曹军笑道：“苏博士的long语言的确是一门非常厉害的计算机语言。尤其是语言当中的无指针操作，自动内存管理，数据长度限制大大降低了软件的开发难度。

    更何况还去掉了经典语言的一些繁缛的地方，对于变量和语句的应用为我们打开了一个新视角。确实是让在下佩服的不行。我还要和您好好学习才对。”

    苏翰道：“能有曹经理这样的高人仔细研究我的long语言，不管怎么样是我的荣幸。其实教程上的例子，并没有说明long语言的想象力。虽然从细节的角度去思考long语言不如经典语言那么强大。但只要更换一种思考方式，long语言一样能完成经典语言的一切要求。只是需要一点时间来沉淀而已。”

    曹军点了点头道：“我也是这么觉得的。经典语言虽然强大，但也太过麻烦，很多功能都有点画蛇添足，没有必要。”

    蔡伯荣道：“不管怎么样咱们国家能出现属于咱们自己的计算机语言。苏博士您是功不可没。只是不知道博士这次到访，找在下有什么事？”

    苏翰道：“其实我这次来找蔡总呢！是听说您打算开设一家自己的公司？不知道有没有这件事？”

    蔡伯荣道：“没想到苏博士的消息还挺快的，我还以为知道的人不多呢！”

    苏翰道：“计算机圈子本来就不大，有点什么事很快就传的到处都是。对了！其实我对蔡总的words文字处理系统非常的感兴趣。不知道我可不可以投资？”

    蔡伯荣听到这一愣！条件反射的看了看曹军。

    曹军也没想到苏翰这次来是投资的。

    但问题是曹军可不想蔡伯荣接受什么投资。

    因为公司现在正是起步阶段，曹军刚刚挑大梁带队研发，自然也有一个充满野心的计划。

    甚至他还对这个计划充满了无限的想象。

    自然不想这个时候被别人给摘了桃子。

    曹军小幅度的摇了摇头，意思很明显，让蔡伯荣拒绝苏翰。

    蔡伯荣当然也不想在公司积极向上的发展期就接受别人的投资。

    那岂不是让别人给半道截胡了吗。

    蔡伯荣道：“不好意思了苏博士。我其实没有接受投资的想法。因为我希望能拥有一家完全自主可控的公司。其实您可能是不知道，我之所以要出来创业并不单纯只是为了钱。

    我在港圈公司的时候, 已经做到了副总经理的位置，在公司的地位和薪资已经达到了一个天花板。如果单纯只是为了钱，我根本不可能离开老东家。

    您也是计算机领域的专家，我觉得您能理解我。我其实是想拥有一个让时代能记住我的产品，要不然我当年也不能毅然决然的辞职下海。您说是吧！”

    苏翰点了点头道：“这个我理解。我想要投资，当然还是看中了蔡总您的能力。您也别怪我不礼貌，其实我对贵公司，有过一定的调查。知道你们现在正在开发一款文字系统，并且压上了重金，不知道我说的对不对？”

    苏翰这话一出口！

    两人的脸色马上大变。

    公司现在投入巨资开发了全新文字处理系统的事情，是公司的秘密，对方居然知道公司的秘密研发计划。

    难不成对方派人潜伏在自己的公司内部了？

    想到这。

    两人顿时都是脸色比较难看。

    苏翰当然知道两人想的什么笑了笑道：“两位别想的太多，既然我亲自来了，就是带着诚意来的。请两位过来一下，我给你们看一样东西。”

    两人闻言跟着起身，来到了旁边的电脑旁。

    苏翰道：“曹经理现在是产品开发部的经理，是技术大拿。你来看看！这电脑用起来感觉怎么样？”

    曹军闻言走了过去，坐在了电脑前，一段熟悉的启动代码闪过。

    一个漂亮的logo闪现。

    曹军见状一愣！因为他从来没有看到过这个图标。

    这是什么东西？

    全新的系统？

    还仅仅是一个什么开机自运行的软件？

    不多时。

    Logo消失不见。

    电脑桌面显现。

    曹军的第一反应当然是W系统。但随着他晃动一下鼠标, 他才发现这不是W系统，居然是一个全新的系统。

    曹军看着这个陌生的系统有些迷茫, 不知道该怎么做了。

    因为W系统他已经使用的非常熟练了，但问题这不是W系统，他也不知道该怎么使用。

    哪怕是最新款的Wnt系统他也用过，也能轻松操作，不过这个系统确实让他毫无头绪，不知道该怎么办好了。

    蔡伯荣也看出了这是一个电脑系统，而且还是一个全新的陌生电脑系统，以前从来没有出现过的。

    这系统是哪来的？

    蔡伯荣道：“苏博士！您这电脑安装的操作系统，应该是一款全新的操作系统吧！这系统是哪个公司出的？是微算公司的新系统吗？”

    苏翰笑了笑道：“这不是微算公司的系统。这是我们公司开发的系统叫浩瀚操作系统，不过眼下只是测试版而已。”

