    秦国，琅琊郡，临淄城西的一所大宅内，蒲勇粗大的手指用力的抓动头发，他总觉得郡守司马忠做事不地道，只是，这不地道，又好像不是单单的东商会之事上不地道。

    临淄校尉正在烦闷，忽然一个下人急匆匆的跑了进来，躬身禀告，说是门口有魏地客商夫妇，要拜见校尉。

    齐地富庶，且又有私铸铜钱，调银这样的上不得台面之事，商贾要想在临淄立下去，有点夹缝中求生的意思。

    夹缝中要想赚钱，就要结通当地秦国官吏了，所谓鱼有鱼道，虾有虾道，临淄校尉虽然是武职，却是太子妃的族人，这份面子，可是让他在郡守面前很能说上话的。

    这也是虽然秦风当政，秦国地方国政一向是戍兵不政，蒲勇家，也每日有商贾上门结交的原因。

    只是今日的临淄校尉，哪里有闲心见什么外人，身子歪在木椅上，只觉得脑子不够用，头中千万思绪，好像被什么东西堵住一般的憨厚大汉，不耐烦的摆了摆手。

    “不见，不见，本将在研究学问，方才有些思绪，都被你搅乱了，去，把我妹夫，太子殿下编撰的大风山书册拿来，我要好好的参研一番！”

    蒲勇不同文字，府中谁不知道？只是校尉大人家中却又有全套的大风山教材，看不懂字，说是看看上面的配图，也能让人豁然开智。

    屋外站的一个奴仆，听了校尉的话，飞一般的取来了一本大风山物理，另一个下人去打发来府的魏地商贾。

    蒲勇双手合在胸前，口中默念一番，然后异常虔诚的打开了物理书力学这一课。

    虽然力学和郡守大人的政令毫无关系，蒲勇却是盯着书中斜坡的配图，好像多看看，就能想出天地洪荒的奥妙。

    就在蒲勇翻到了引力一课，看着配图中苹果砸在太子头上的插画之时，那个被打发走的下人，脸上有些狼狈的又跑了回来。

    “大人，那魏地商贾，说是大人的旧交，还说了，大人要是看着这信物想不起来了，他们马上就走！”

    “旧交？我来临淄前，一直在巴郡种田，不是，巴郡钻研兵书，哪里有什么魏地的旧交，什么信物，拿上来！”

    看着殿下头上的苹果，觉得这东西肯定好吃的蒲勇，单手伸出，仆役连忙递了一串蒲草编成的清香草条递了过去。

    蒲勇一看此物，顿时心中大有亲切之感。

    巴郡蚊虫众多，蒲家是最早用蒲草结成草条，在屋中摆放，用来驱散蚊虫的。

    这草条有种特殊的味道，蛇虫之类闻到了，就要远离。

    只是此物，只有巴郡，蜀郡才有，到了齐地，蒲勇再没见过了，现在见到，心中顿时大有亲切之感。

    “此物是魏地商贾留的？倒是奇怪了，是巴郡认得我的人，在大梁做买卖的吧，嗯，咦？”

    蒲勇本来脸上挂着笑意，随意翻看着草条，忽然看到此曹特殊的编织方式，忽然那堵塞的大脑，一股凉气直冲天灵盖，耳中，更是传来了一句恐怕至死都不会忘掉的话。

    “心灵方能手巧，清儿乃是大爷爷一门的女孩子，心中清明，才能编织出如此顺美的草条，蒲勇！你看你编的什么，就是后山的猪草，也比你编织的草条看着舒服些！”

    这句话以后，不是全部蒲家孩子的笑声？

    还有笑声中，那个自己一直仰慕的表妹，在风中掩口的盛世美颜？

    蒲勇是蒲家二房的孩子，其实和蒲清没什么交集，心中的这番记忆，算是关涉太子妃最为温馨的一段了。

    眼前的草条，分明是大掌柜，也是清儿妹妹编织出来的，难道，难道？

    大堂山，厚嘴唇憨厚男子，想到这里，呼吸一下子粗重了起来，他忽然感觉腿有些软，声音也嘶哑了起来。

    “快，快请大掌，不是，请魏地商贾前来，你们几个，还愣着干什么，熏香，把前几日南洋那些土人送来的檀香，给我烧起来，烧起来！”

    蒲家人谁不知道，清掌柜最爱清雅之物，蒲勇比起宋人，提前一千多年引领九州雅习，不到片刻，一个气宇轩昂的青年男子，身后跟着一个清丽绝伦的美妇，笑吟吟的走了进来。

    蒲勇一眼见到，那个美妇人，正是蒲家大掌柜，当今太子妃蒲清，也是自己从小就又敬又怕的表妹，神色一滞，一下就站了起来。

    蒲清看着自己这个憨憨的表哥，想起了秦风的嘱咐，这校尉府中，定有不少郡守的探子，这才用的自己一门的信物，没有用章邯或者东宫之印。

    眼见表哥失态，蒲清轻轻咳嗽一声，秀眉扬了扬。

    笨拙木讷的蒲勇，见到了表妹，脑中那股淤塞顿时畅通，他福至心灵，很有威严的摆了摆手。

    屋中七八个仆役会意，知道这是老爷要谈生意，谈保护费的事情了，便一起退了出去。

    蒲勇眼见众人走远，亲自关上了屋门，回头看去，表妹好那个剑眉男子，已经一起坐了下来，不断的吸着鼻子，还对视了一眼，显然是喜欢这南洋檀香。

    邯郸校尉，抢上几步，跪在了女子的面前，咚咚几个响头。

    “二房地字号子弟蒲勇，见过大掌柜，邯郸校尉，见过太子妃，大掌柜怎么到了齐地，我以为大掌柜的，一直都在咸阳殿下身侧呢。”

    蒲清低头，看着这个憨憨的表格，还是少年时候的风格，有眼不识金镶玉，不禁笑着摇头，对着秦风无奈的笑了笑。

    “你现在是校尉了，不是巴郡蒲家子弟了，怎么样，也该先以官位之礼相见啊，家法当在国礼之下的，再说了，我虽然离开了咸阳，也是在殿下身侧的！”

    离开了咸阳，也在殿下身侧？

    蒲勇听了面前表妹的话，以超出了平日水准数倍的智商，一下子想到了关键之处。

    能让大掌柜表妹跟在身后的，除了咸阳那位监国太子，除了桌上那本大风山物理的编撰，还有何人？

    蒲勇看着秦风似笑非笑的打量自己，咚咚又是几个响头。

    “蒲家蒲勇，见过大掌柜夫婿，见过大秦太子，太子降临齐地，蒲勇不知，就是大罪！”

