    

    “好了好了，”陈桥柔声将伏岚拉着坐了下来，又将伏岚的手抓住揉了好一会儿，“那些不开眼的混账，已经都卷铺盖滚出长安城了，你也莫要动气了。”

    伏岚气呼呼地看一眼陈桥，又看向瀚哥儿，终于还是忍不住问了一句，“他们现在在哪儿？咱们将军府的大小姐，什么时候轮到他们这些跳梁小丑来指手画脚！”

    虽然陈桥已经惩治过那些人，不过伏岚心口还是气得发闷，十分想要亲自出手教训一下那些混账。

    “好了，”陈桥轻笑着说道：“那些人固然可恶，不过你现在确实不能真的去教训他们了。”

    “为何？”伏岚一时间没有反应过来。

    陈桥没有说话，只是用戏谑的目光扫了一下瀚哥儿。

    看到陈桥这个动作，伏岚才想起来方才在提起其中一位徐小姐的时候，曾小心翼翼看了眼自己的脸色，心里顿时便转过弯来了。

    “徐沁珍？”伏岚挑眉眯眼看向已经渐渐脸红的瀚哥儿，“瀚哥儿对这位徐小姐有意？”

    当年瀚哥儿跟随陈桥去往镇国公府给熙丫头出气的时候，确实看不上那个对下有出言不逊的徐小姐，不过自从镇国公将徐小姐送回勃州，让徐老夫人教导了整整年年之后，再回长安城后的徐小姐，已经发生了脱胎换骨一般的变化。

    她不仅变得端庄恬静，甚至还真正知书达理起来，再也未像先前那般，非要与长安城的其他氏族小姐一争高低，还亲自登门将军府，郑重其事对熙丫头道了歉。

    而且，在她登门道歉的时候，为了不会传出什么对将军府不利的传言，甚至还事先打听了瀚哥儿的行程，专程挑了瀚哥儿不在的日子才携重礼登门。

    故而，瀚哥儿虽然没有亲眼得见徐小姐如何跟熙丫头道歉，不过在后来听到熙丫头三不五时，便会跟自己提起徐小姐，甚至还跟徐小姐越发亲近起来之后，才恍然发现，当年那位不知所谓的徐小姐，好像真的不一样了。

    直至之后的一天，瀚哥儿应邀去参加一场诗会，结果回来的时候，就听到几个氏族公子和小姐，趁着他前去小解的时候，因为一些莫须有的传言而在席间诋毁熙丫头。

    一向都对熙丫头十分回护的瀚哥儿，自然听不得那些人的胡言乱语，只可惜还不等他上前教训那些人，便见一道鹅黄色的身影已经走上前去。

    见状，瀚哥儿没有继续往前，只站在原地等着看事情接下来会如何发展。

    后来，瀚哥儿亲眼看到、亲耳听到，徐小姐是如何驳斥那些公子小姐，甚至不惜被人笑话说她是被将军府笑破了胆，走了几年回来之后就成了熙丫头身边的一条哈巴狗。

    此话一出，徐小姐当即便红了眼眶，身体也因为这充满恶意的一句羞辱之言而止不住的颤抖，可她却没有没有退却半步，依旧对着那些人怒目而是。

    看到这里，瀚哥儿终于深深叹了口气，而后在众人惊恐的目光中从角落走出来，将徐小姐护在了自己身后。

    “诸位今日对舍妹的污蔑，我已经都听到了，接下来，也请你们准备好面对将军府的怒火吧。”

    只丢下这样一句话，瀚哥儿便拉着徐小姐离开了那个诗会。

    “还以为是个正经诗会，没想到还是只是去了一群不知所谓的蠢货。”

    走出举办诗会的院子，瀚哥儿一边捏着眉心，一边低声抱怨一句。

    “他们怎么就那么喜欢诋毁熙丫头？难道诋毁熙丫头几句，就能显得他们特立独行了吗？要不是估计着阿爷和娘亲的名声，我刚刚非得掀了他们这个诗会。”

    瀚哥儿神色郁郁说道，说完这番话之后似乎还觉得不甚解气，又狠狠吐出三个字。

    “他娘的！”

    不过，突然骂了一句的瀚哥儿，似乎把一直静悄悄跟在他身后的徐小姐吓了一跳。

    听到身后的脚步声猛地停下之后，瀚哥儿才想起来自己身后还跟着一个小尾巴，又想起自己刚刚好像有些失态了。

    于是转身看向了跟在自己身后的徐小姐。

    “今天——”

    结果，还不等瀚哥儿说些什么，徐小姐便已经急急开口。

    “今天多、多谢陈、陈少爷了，”徐小姐先是脸颊通红跟瀚哥儿道谢，之后又想起自己两年前也曾这样诋毁过熙丫头，便又心惊胆战道起谦来，“对、对不起，我当年……当年……”

    怎么搞得好像是自己在欺负小姑娘一样？

    看着徐小姐瞬间溢满泪水的眼睛，瀚哥儿烦躁的抓了抓头发，口气不善地说道：“好了好了，过去的事情都过去了，再说你都已经跟下有道过谦了，就不必再——”

    说到这里，瀚哥儿又看到徐小姐瞬间变得没有丝毫血色的苍白脸颊，还有那扑簌簌落下的眼泪，这才回过神来自己刚刚的语气好像不大好，又想到熙丫头如今和徐小姐已经成了闺中密友。

    如果被熙丫头知道自己吓哭了她的好姐妹……

    瀚哥儿没来由打了个颤，他并不想知道自己会落到一个什么样悲惨的境地！

    于是只好手忙脚乱说道：“我、我是在气那些人，不是在怪你，况且你刚刚那样为熙丫头说话，我感谢你还来不及……”

    眼见徐小姐的眼泪大有停不下来的架势，瀚哥儿只觉得一阵阵头疼，毕竟在他过去十几年的人生经历之中，还从未见过如此泪窝子浅的人。

    “好了，你别哭了，”瀚哥儿皱巴一张年轻而英俊的脸，认命似的从怀中掏出一方干净的帕子塞进了徐小姐手中，“快擦擦眼泪吧，别回头让你家下人瞧见了，还当是我欺负你了。”

    说完这句话，并不知道还能如何应付这种事情的瀚哥儿，又跟徐小姐道谢一边后，就忙不迭离开了。

    被留在原地的徐小姐，先是呆愣愣看看手中的帕子，又泪眼迷蒙看向已经远去的瀚哥儿的背影，最终又将目光落在了那方洁净的手帕上面。

    这、这是陈少爷给她的手帕？

    原本以为经过两年那件事情之后，已经被瀚哥儿彻底厌恶的徐小姐，沉寂已久的心又再次剧烈跳动了起来。

    最终，又哭又笑的徐小姐被下人送回镇国公府的时候，还结结实实吓了镇国公夫妇一跳。

    之后又过了几天，徐小姐将被自己用来擦眼泪，又洗干净了的帕子，亲自交给了熙丫头，并且拜托熙丫头转交瀚哥儿。

    不过在同熙丫头说这件事情的事情，徐小姐全程都低着头，所以并未看到熙丫头眼中打趣的神色。

    带着被郑重其事交给自己的帕子回到将军府后，熙丫头第一时间便去见了瀚哥儿。

    “大哥，先前娘亲给了你的那方帕子呢？”熙丫头不动声色问道。

