    少年伸出手指，轻轻地戳了一下人类少女的胳膊。

    　　虽然一头黑发加上精致桀骜的脸庞，但动作却是出乎意料的温柔，好像一不小心，就怕把人给碰坏了。

    　　钱罐子精正在认真地听课，她有点迷惘的眨了眨眼眸，然后微歪着脑袋，看了过来，红唇吐着柔软的话语：“路同学，有事吗？”

    　　苏瓷对人类身上的气息很敏感，可以感受得出对方好像并不是什么坏人，再加上他真的是很有钱，所以给足了一点耐心。

    　　路易微垂着眼眸，一副高贵冷艳的神情：“你难道没看到，我没有课本吗？”

    　　苏瓷看着人。

    　　软软糯糯的举手道：“老师，他没有课本。”

    　　班主任看了一眼冷冷地盯着她的少年，咳了咳道：“先让路同学跟你一块用一节课。”

    　　话音刚落。

    　　少主已经很自觉的拉近了距离。

    　　苏瓷眨眨眼眸，低头看了一眼对方触碰过来的手臂。两人的肌肤相互贴着，有种说不出来的微妙感。

    　　路易看了她一眼，凉凉道：“不小心碰到的。”

    　　但仍然没有要移开的迹象。

    　　苏瓷大概等了五六秒，微抿唇，默默地把手臂移开了一点，然后把书放过去一些，隔开了距离。

    　　这个人的脾气...有点像她家崽崽。

    　　苏瓷又想起了她的崽崽，心情有点低落了起来，微垂着长睫，覆盖了那对漂亮的眼眸。

    　　路易：“？”

    　　这个女人竟然敢嫌弃他？

    　　之前是谁又亲又抱的，呵。

    　　少主根本没看课本，他的目光都放在人类少女的手上了。纤纤玉指，在光线下，几乎白得有点晶莹欲滴，指甲也是诱人的粉色。

    　　路易：啧，一点都不好看。

    　　也就是看了那么十几回而已的少主如此心想。

    　　苏瓷觉得，她新来的同桌，可能有点问题。

    　　要不然，怎么一直盯着她不放。

    　　“统统，我觉得他像变态。”钱罐子精诚恳的说着自己心里的感受。

    　　系统：“爸爸看他长得还可以，家里也有钱，崽，要不咱们换一个男人？”

    　　苏瓷说：“不要，崽崽就很好。”

    　　她虽然爱钱，但更爱她的崽崽。

    　　她的崽崽就算是一只狗，她也会照顾它一辈子的。

    　　系统：“这个变态一直盯着你，肯定是看上你了。”

    　　苏瓷也不确定。

    　　门不当户不对的，也能看上她吗？

    　　要是不喜欢她，那不是成了自恋的钱罐子了吗？

    　　苏瓷有点不好意思的心想着。

    　　她不想把注意力放到少年的身上，可是这个人好坏啊。

    　　老是有意无意的靠过来，尤其是手指玩弄着圆珠笔，滚落到她这边，一只手从伸手绕着她的后背，过来拿的时候。

    　　两人的脑袋距离很近，少年微偏着脸，温热的鼻息，都扑洒在她脸上了。

    　　苏瓷微垂着眼眸，抿唇不语。

    　　路易冷眼看着人往旁边移了一点又一点，还真的像小学生一样，就差弄个三八线过来了。

    　　人类少女糯糯的看着他，樱色的嘴唇微张，小声地说：“你是不是....屁股有点痒？”

