    第120章 时间煮雨

    接下来的一天，也许是林萧人生中最快乐的时光。

    此时风和日丽，三人来到海边。

    林染迫不及待，牵着神聆到海边的更衣室换上了泳衣。林萧也到另一边，脱去外套换上泳裤，光着膀子走到海滩上。

    此时正值午后，海边游客稀疏，正好给了三人放纵的空间。

    林萧铺开地毯，扎起了太阳伞，旋即从车厢内取出懒人躺椅和小桌，放在地毯式组装好。

    这期间林染一直在捣乱，林萧耐着性子做完事。

    终于是忍无可忍，林萧抄起一抔沙子就向林染猛追过去。

    兄妹俩你追我赶，如小孩子般，在沙滩上闹得不亦乐于。

    对于这种幼稚的游戏，神聆自然是没有兴趣。

    她带上太阳镜，摆好摄像机，记录下兄妹俩这欢声笑语的瞬间。

    忽然间，不知何处“哗啦”一声，不知何处飞来的苦涩海水，劈头盖脸地泼向了神聆。

    神聆躲闪不及，姣美的身姿被瞬间浸淋得湿透。

    转头看时，却见林萧拎着小桶，一脸坏笑的耸耸肩。

    “臭小子，欠揍是吧？！”

    哪里还顾得上什么淑女礼仪，神聆贝齿紧咬，撵着林萧就是一顿穷追猛打。

    一时间，本该是兄妹二人的战场，自从神聆的加入，战局开始急剧倾斜。

    林萧直接被二女驱逐到了海中，任凭浪涛拍打上不了岸。

    但林萧似乎很不服气，不知疲惫的向二女泼着水表示反抗。

    然而双拳难敌四手，林萧始终处于下风。

    看着神聆步步紧逼，林萧瞅准机会，冲将过去抱住她的腰肢，把她扑倒在松软的沙滩上。

    两人衣衫单薄，不经意间，肌肤已然紧贴在一起。

    感受着彼此的体温，青涩的两人都红了脸。

    海滩上的游客，渐渐多了起来。

    他们看到这一幕，眼中无不泛起歆羡的目光，感叹年轻真好。

    神聆羞红了脸，将目光侧向一边，低声呢喃道:

    “快……起来啊！”

    谁知林萧不但不起，反而将身体靠得更近了些。

    望着神聆娇羞的面容，林萧坏坏一笑:

    “怎么，你想在上面？”

    闻言，神聆面色嫣红，美目含嗔。

    “臭小子！你又想找打了是不？”

    林萧再次靠近了几分，两人的鼻尖悄然触碰在一起。

    林萧得寸进尺，依旧坏坏笑着。

    “怎么……老婆大人，才初为人妻，你就想动家暴啦？”

    “我……”

    神聆羞得无地自容，罕见的向林萧服软乞饶:

    “快起来嘛……好多人看着呢，羞死人了！”

    林萧酣畅一笑，侧身翻滚到了沙滩上。

    神聆可不愿意吃暗亏。

    只见她轻盈的身姿一跃而起，当即扑在林萧身上，横肘挡在林萧的锁骨上。

    “哼，你刚刚说得没错，我还就想在上面！”

    没想到神聆会玩这出，林萧摊开双臂，在海滩上摆出一个“大”字。

    没有继续抵抗，林萧直接摆烂了。

    “反正……我也打不过你，你为所欲为好了。”

    游客投来的目光愈加灼热，神聆只感觉芒刺在背。

    顾念女儿家的矜持，神聆没有继续闹下去。

    起身离开，神聆自顾自来到营帐前。

    看了眼时间，神聆冲着兄妹二人挥了挥手。

    “差不多到饭点了，我们……先去吃点东西？”

    “好的~”

    “好！”

    接下来的时光，神聆做东，请兄妹俩吃了一顿无比丰盛的大餐。

    由于吃得太撑，实在不适合剧烈运动。

    三人并肩同行，向着精品步行街四处闲逛。

    忽然，不远处的奇特店铺，吸引了几人的注意力。

    这是一家《神谕》外设店，售卖游戏设备的同时，还兼营着不少官方手办。

    而这家店最显眼的，当属门口摆放的那个等身手办。

    那是一个英武帅气的格斗家，标志性的红马褂人字拖，配上浑身充满力量的肌肉，把人物烘托得呼之欲出。

    见有顾客围观，店老板殷勤的凑上前，为三人答疑解惑。

    “几位帅哥美女，也是《神谕》的玩家吗？”

    听闻这话，林染两眼放光，立刻打开了话匣子。

    “我们可是……”

    没等林染说完，林萧直接迈开步子，踩住了林染的交织。

    打断了她的叙述，林萧只是略表礼貌的点点头。

    “是的，刚玩不久……”

    如果用新号『时雨』来说，的确是刚玩不久。

    “哈哈哈，那感情好啊！”

    闻言，老板乐呵呵的笑起。旋即他将目光落到那个等身手办上，继续说道:

    “几位既然接触过『神谕』，那这一位，想必你们一定知道。”

    林萧故作不知，摇了摇头。

    “额……抱歉，还真不知道。”

    老板当时就尬住了。

    “啊这……”

    愣了片刻，他才勉强缓过神，为三人娓娓道来:

    “哈哈，你们应该是刚接触《神谕》吧？居然连这一位都不认识。说起他，就不得不提《神谕》中流传许久的一句话:在《神谕》的世界，顶尖玩家有许多，但『神』只有一位！”

    “他的ID叫『飞花逐月』，这是每个《神谕》玩家都熟知的名字。只要你等级达到30级，打开世界PK总榜，位居榜首的就是他！”

    “……”

    “……”

    说起『飞花逐月』，老板口若悬河滔滔不绝，硬是拉着林萧几人唠了大半个小时。

    其间林染好几次想插嘴，都被林萧给打断了。

    听着老板简述，神聆的目光，却落到了橱窗中某个袖珍手办上。

    那是一位Q版的弓箭手，体积只有茶杯大小。

    即便如此，她那一袭如火的红裳，鲜衣怒马的姿容，依旧让人耳目一新。

    “老板，那手办看起来真不错，我想要那个！”

    轻声打断了老板的叙述，神聆将指尖移向那个Q般弓箭手。

    老板一愣，随着神聆的目光看去。

    看到是那个Q般弓箭手，老板立刻停止了叙述，去往仓库开始搜寻。

    片刻后，老板将一套包装完好的全新手办，递到了神聆手中。

    神聆安然一笑，将手办盒子捧在怀中，爱不释手。

    偷偷看了眼身旁的林萧，神聆扬起嘴角狡黠一笑。

    “老板，您知道这个手办是谁吗？”

    老板一怔，思索片刻后，勉强给出答案。

    “她的ID叫『时间煮雨』，貌似是『飞花逐月』的游戏CP，嗯~应该没错。”

    神聆悠然点点头，干净利落的付了钱。

    “嗯嗯~没错，就是这样！”

    这个Q版手办所代表的，正是神聆的游戏ID:时间煮雨。

    《神谕》开服8年之久，『飞花逐月』和『时间煮雨』在游戏里组成CP情缘，已经是5年前的事了。

    回想起来，奔现的提议，还是神聆提出的。

    至于林萧现在的ID『时雨』，其实意味深长……

    三人辞别老板。

    神聆很快将手中的Q版小人拆去包装，将本体递到林萧手中。

    “哝~这个给你，要好好保管哦。”

    看着手中的Q版小人，林萧沉着目光，意味深长的问道:

    “这是什么？”

    神聆不假思索，酣然一笑。

    “当然是……定情信物。”

    (本章完)

