    “这么急干嘛？我不是说了让你小心点吗？”霍谦扶住她，也是低声一叹。

    这话里，宋雨霏却听出了责怪之意。

    哦，她算是明白了，总之她在他的心目中，就是样样不好，处处都比不过那个郁唯一，郁同学。

    “别管我，我不需要你管！”

    说着，宋雨霏就挣扎着要把他给推开。

    但霍谦却黑眸灼灼地看过来，并且是抓住了她的手，“谢谢。”

    “啊？”

    宋雨霏怔住。

    先前把她给说了一顿，现在又来跟她说一句谢谢？是什么鬼？

    “你送给我的礼物，谢谢你。”霍谦这次倒是不闷了，反而朝着她徐徐地解释出口。

    宋雨霏不吭声，心里面依旧是不舒服。

    最开始不说，现在说有什么用呢？而且，他又不喜欢。

    哪知，霍谦好像是读懂了她的心，忽然就在她的头顶来了一句：“谢谢，我很喜欢。”

    “……”

    宋雨霏呼吸一沉了，这是真的喜欢吗？但是她又忽然想到，这极有可能只是霍谦的安抚。

    “你不用为难自己来安慰我，我知道你不喜欢。”

    宋雨霏撇唇，挣扎不开他，无奈了，但是她可以不去看他。

    但是，手腕上却忽然一凉——

    宋雨霏低头一看，就瞧见自己的手腕上被霍谦带上了一条白金的钻石手链，很细小，很衬她的肤色。

    还是挺好看的。

    回想起被套戒指的经历，宋雨霏就无奈了。

    所以这一次，她又被强行套了一个手链？那下次是什么？强行被拉去婚礼现场？

    强行生娃？

    光想到这些，宋雨霏觉得自己就没有办法淡定下来。

    “我没有为难自己，是真的喜欢。”

    霍谦说着，却低头给她把手链给扣好。

    听到这句话，宋雨霏心口一震。

    是真的吗？

    虽然高兴，但嘴巴上面却还在逞强，“反正不值钱的东西，我受教了，以后挑选这种东西，我不会亲自过去。”

    “你给别人买的东西不用亲自去，但是送给我的，我却很高兴。”

    话落，霍谦已经帮她把手链给戴好，下一秒，直接握紧了她的手，然后放在了自己的心口。

    心脏在有律的跳动着。

    宋雨霏愕然，看到霍谦此刻的神情，她也知道，霍谦此刻并不是在开玩笑。

    “你……你是认真的？”

    “对，我是认真的。我之所以会生气，是误会了，我以为你是买给许长风的。”说着，霍谦握住她的手紧了几分。

    也是低低地叹了一口气，也很懊恼。

    “呵！你怕是有妄想症！”宋雨霏好无语啊，每次他都是在误会，可跟许长风有什么实锤？

    都已经解释的那么清楚了。

    而且，要真是送给许长风的，她还会拿回来吗？

    这样搞的她好像是那种水性杨花的女人一样。

    “是。”

    哪知，霍谦居然还直接的承认。顿时间，宋雨霏就不想说话了。

    “那你这是什么意思？给我赔礼道歉的？”宋雨霏扬起手，手链也跟着晃动。

    知道霍谦是给她的，毕竟都已经戴到了她的手上，可是就想知道霍谦是什么意思，想听霍谦的亲口答案。

    “本来是送给你的礼物，但是一直以来都没有机会拿出手。现在用做赔礼道歉，对不起，是我的错，原谅我好吗？”

    霍谦低声，很诚恳的在认错。

    “好吧，我看在你跟我说话解释的份上。但是我可把丑话给说在前面，霍谦，下次要再有这样的事情，我不会原谅你的！”

    “对不起啊……”

    霍谦又紧接着道歉。

    这下，倒是宋雨霏很爽朗了，“本小姐哪里是那种记仇的人，我送你茶具还没有掏钱呢，人家老板送给我的，你这手链可是不便宜，那就是我赚钱了。”

    “嘻嘻，我不生气了！”

    说着，宋雨霏吸了口气，然后朝着霍谦吐了吐舌头。

    “那我上去休息了，你早点忙完工作就休息。”

    “好的。”

    霍谦点头。

    还好，她也不是那么斤斤计较的人。

    吃一堑长一智，太太的话，要从现在开始放在心上。

    “先生。”

    从宋雨霏上楼，霍谦的视线就一直在她的身上，直到耳边传来关姨的呼唤，霍谦这才收回了思绪。

    “怎么？”

    “先生，有位郁小姐打电话过来找你，是内线电话，还在等着呢。”

    郁小姐，郁唯一？

    不过，私人手机号不打，为什么要打内线电？

    霍谦眯起了双眸，想起了宋雨霏说，郁唯一故意电话，还有在商场里面遇见，故意说他是男朋友之类的话。

    但他还是走到了电话前，接起：“喂？”

    “霍谦！”郁唯一听到他的声音，是瞬间眼前一亮，很快，她又问话过来：“霍谦，你最近有时间吗？”

    “没时间。”霍谦冷漠地拒绝。

    郁唯一却低低地叹了一口气：“啊，没时间啊，那真的是好可惜。林教授最近听说我拿了个奖项，就是想邀请我们两回去给学生们做个演讲呢。你也知道，林教授平时挺看好我们两个的，我就想问问你有没有时间，看能不能一起回去，谁知道啊，你没有时间呢。”

    霍谦耐心的听完，就是想知道郁唯一打这通电话的目的。

    却没有想到她是这样的。

    “他邀请的是你，不是我，我没空，我要陪我太太。”霍谦冷漠地开腔，说起宋雨霏，霍谦拧眉就问：“你今天是见到我太太了？”

    “嗯，是呢。”

    霍谦都这样问了，她也不好意思否决。

    但问题——

    霍谦为什么会知道这件事，难不成是宋雨霏恶人先告状了？

    那这样的话……

    难怪霍谦会对她这样的冷漠。

    “郁唯一，你没点什么要说的吗？”霍谦冷漠地勾唇，低声一嗤。

    这语调，显然是已经知道了。

    郁唯一故意波澜不惊，“也没有什么好说的啊，就是一起看中了一套茶具，结果我没有你太太有钱，也没有你在身后撑腰，这套茶具就归了你的太太。”

    “是吗？我怎么还听说，你说我是你的男朋友？”

    “……”

    霍谦越问越直接了，平常，霍谦都不怎么说话的，就是那天在生日宴会上和他多说了几句，看起来心情还不错。

    今日朝着她丢了这么一些话，她现在完全不知道该怎么把话给接下去。

    “霍谦，我，我那是开玩笑的！”郁唯一咬了咬下唇，朝着霍谦辩解着。

    霍谦依旧是冷漠：“但是郁唯一，你开玩笑也得有个度，你明显是过度了。我不喜欢被人这样开玩笑，我太太也不喜欢。而且我并不想看到一些莫须有的事情影响到我的太太。”说着，霍谦的脸色直接寒沉了下来。

    一点都不给这位老同学，老搭档留面子。

    “我……”

    郁唯一是难堪到了极点，也是无话驳话。

    这一刻，她恨不得找个地缝钻进去，她在霍谦的面前，一点尊严和骄傲都没有了。

    可当她还想要再说些什么的时候，霍谦却直接挂断了电话。

    居然这么冷漠的朝着她放话。

    可是以前他们不是搭档，不是走的最近吗？那个时候大家都心照不宣的说她是他的女朋友，她也是这样放出消息的。

    他不也没有否认吗？

    不是吗？

    既然不是，为什么不否认呢？

    以前她从来都没有捅破过，可是现在因为宋雨霏，她连接近他的机会都没有了！！

    还想要再打过去的时候，电话已经打不通了，就连他的私人号码也是一样。

    她瞬间就明白了，她这是被拉进了黑名单！！

