    曹操见关羽如此神威，心中甚是喜爱，心道自己麾下怎无如此虎将，便上前拱手行礼道：

    “将军神威，敢问将军如何称呼。”

    “某乃关羽，字云长，见过曹将军。”

    关羽见曹操甚是恭敬，便也拱手行礼道。

    卫安拱手道：

    “诸位一路辛苦，且随我先进城歇息，城中已备好酒宴，为诸位接风洗尘。”

    众人一齐拱手称谢，便跟随卫安往城内走去。

    曹操紧追几步便追上了关羽，一路与关羽同行。

    卫安与皇甫嵩、董卓三人在前，众将跟随在后，但见大路两边汗血铁骑列阵整齐，甲胄明亮，无不赞叹。

    皇甫嵩道：

    “见贤弟兵马如此精锐，又何需费心去招降那些黄巾贼寇？”

    “依仲道观之，这些黄巾贼都是受了张角的蛊惑，从贼也只是权宜之计。”

    “仲道以为，只要肯放下兵器投降，也还是我东洲之百姓，若一味砍杀，才是误国误民之举。”

    见皇甫嵩不置可否，卫安微笑着又道：

    “乱世中杀一人容易，活一人却是不易，你看我这精兵之中便有上万黄巾降卒，如今皆是我东洲之精锐。”

    “贤弟仁德，义真佩服。”皇甫嵩拱了拱手道。

    待众人行至大营，卫安对众人道：

    “诸位，今日还为大家准备了一个阅兵节目，以供大家观赏，诸位请随我来。”

    说着引了众人登上了点将台。

    只见徐庶令旗一挥，张飞骑了黑旋风率先入场，两千汉武卒迈着整齐的步伐紧随在后。

    操场之中竖立着无数木桩，都是大腿一般粗，桩子上绑了些稻草。

    只见张飞拍马飞跃上前，扬起手中丈八蛇矛大吼一声：

    “杀。”

    两千汉武卒也是齐齐跟着大喊一声，喊声震天，但见前排汉武卒纷纷跪地。

    “哈哈哈，这是......要练习下跪吗？错了，方向错了，应该往这边跪，点将台在这边。”

    袁术怪笑着调侃道。

    袁术话音刚落，只听得张飞又是一声大喊：

    “射！”

    但见两千名汉武卒纷纷举起手中一黑乎乎的东西，对准木桩射击。

    只听得刷刷刷的声音不断，一时之间，箭雨漫天，黑压压一片，如蝗虫过境一般射向木桩。

    众人无不惊恐，袁术更是大惊失色。

    更令众人惊讶的是，汉武卒手中的箭仿佛射不尽一般，竟然可以一发五矢，连发十次。

    待十次连番射完，不消片刻，汉武卒便可重新装填，接着又是一阵连番射击。

    陡见如此大杀器，众将俱是闻所未闻，都是惊讶的说不出话来。

    “仲道贤弟，这是什么兵器，竟是如此厉害。”

    曹操很是眼热，上前讨好的问道。

    “此乃汉武连弩，只要携带箭簇数量足够，便可连绵不断一直射击。”

    “汉武连弩？当真是亘古未有之大杀器！手握如此利器，天下谁人堪为敌。”曹操感慨的道。

    “贤弟，我观场中那员虎将甚是威武，此人姓甚名谁。”曹操问道。

    “此人是我结义三哥，姓张名飞，字翼德，有万夫不当之勇，于万军之中取上将首级，如同探囊取物一般。”

    卫安手摇折扇道：

    “接下来可是骑射，想必会让孟德兄大开眼界。”

    但见张飞一声令下，两千汉武卒飞速撤出操场。

    只见徐庶令旗一挥，关羽骑了赤兔宝马，手握青龙偃月刀霸气出场，两千汗血铁骑紧随其后飞奔而来。

    “贤弟，这些高头大马，难不成都是汗血宝马，竟是如此之神骏？”皇甫嵩也忍不住问道。

    卫安正待答话，却见董卓哈哈大笑道：

    “义真兄有所不知，仲道贤弟为了这些汗血宝马可是下了血本，这些都是从匈奴重金购买，每匹马都是价值万金啊。”

    但见马蹄隆隆声中，两千汉血铁骑竟是一边纵马飞奔，一边纷纷举起手中汉武连弩连番速射。

    一时之间漫天箭雨，如同蝗虫过境一般，密密麻麻，木桩上的箭簇瞬间又多了一层。

    最令众将惊讶的是，此番汗血铁骑射击之时，竟然可以不用停住马，都是在高速飞奔之中连番速射！

    众将都是领兵之人，都知道这意味着什么。

    战场之上，快速机动的骑兵本就占据优势，可谓是呼啸而来，绝尘而去。

    高速机动的铁骑再配上如此大杀器，其战力简直无可匹敌。

    众人都是首次见到如此迅猛的骑射，曹操似是自言自语般叹道：

    “有如此精骑，天下何处去不得！”

    待一轮弩箭过后，只听关羽一声令下：

    “上刀！”

    但见两千汉血铁骑迅速把汉武连弩收了起来，纷纷从腰间拔出汉武长刀。

    关羽大喊道：

    “犯东洲者，虽远必诛！杀啊！”

    但见两千汗血铁骑呼啸着冲入木桩阵中，长刀挥舞，木桩纷纷被汉武长刀砍削成数截。

    “仲道贤弟，这些骑兵手中的是什么刀，形状如此奇怪，竟是如此凌厉。”

    曹操见状惊讶的问道。

    卫安不便多透漏，只是微笑说道：

    “此乃汉武长刀。”

    接下来又展示了刀盾兵和长枪兵的配合作战，众将都是看的眼花缭乱。

    演武最后一个项目是大合唱，只见校场中整整齐齐排列着八千精壮。

    都是刚才参加演练的四个方阵，分别是两千汗血铁骑，两千刀盾兵，两千弩箭兵，两千长枪兵。

    张飞亮开大嗓门喊道：

    “预备，起...”

    一瞬间，嘹亮、浑厚的合唱声音响彻上空。

    狼烟起，江山北望

    龙旗卷，马长嘶

    剑气如霜，心似黄河水茫茫

    二十年纵横间，谁能相抗

    恨欲狂，长刀所向

    多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国

    忍叹惜，更无语

    血泪满眶，马蹄南去

    人北望，人北望

    草青黄，尘飞扬

    我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方

    来贺......

    狼烟起，江山北望

    龙旗卷，马长嘶

    剑气如霜，心似黄河水茫茫

    二十年纵横间，谁能相抗

    恨欲狂，长刀所向

    多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国

    忍叹惜，更无语

    血泪满眶，马蹄南去

    人北望，人北望

    草青黄，尘飞扬

    我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方

    来贺......

    马蹄南去

    人北望，人北望

    草青黄，尘飞扬

    我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方

    来贺......

    此曲正是后世屠洪刚的《精忠报国》，一曲终了，众将仿佛看到了战场上厮杀的刀光剑影，心中都是久久不能平静。

    卫安看了一眼众人，都是激动不已，曹操最甚，竟是眼含热泪。

    只见卫安带头鼓起了掌，此时的大汉，还没有鼓掌之习。

    众人见卫安鼓起了掌，不明所以也都一起跟着鼓起了掌。

    一时之间，操场之上掌声雷动，经久不息。

    自此以后，诸侯之间遇有重要外宾，军演便成了一种约定俗成的习惯。

    既能显示其隆重，又可展示其军事实力。

