    玩家听到有好消息，耳朵就像是接收到什么重要的无线电波，直接竖起来，聚精会神等待林克开口。

    “我之前说过，神木城是在座所有异人亲自建设的，神木城就是异人的家园。既然是家园，怎么能没有住的地方。所以我在神木城预留了一些环境不错的房屋，用来供大家休息……”

    听到林克这话，玩家们瞪大眼睛，闪烁的眼神充满了难以置信，紧接着眉梢逐渐上扬。

    林克是个好人啊，大家这么辛苦的建设神木城，居然还给他们安排了房间，简直就是NPC中的圣人啊~

    可是还不等玩家含泪感激，林克接下来的话却又给众人浇了一头冷水。

    “当然，异人数量众多，我没办法满足所有人居住房屋的要求，所以只能暂时先安排部分人入住。在神木城的西边的住宅区，一共可以提供十栋别墅。为了让大家都有机会体验到舒适住宅，所以十栋别墅将采取租赁的方式。考虑到大家手头紧张，我取消了金钱模式，改用贡献度租赁。第一个月的别墅使用权将由出价最高的异人获得，以后每月进行竞拍，由高价者得到别墅使用权。”

    “考虑到别墅的私密性和房间数量，每栋别墅最多支持十名异人拼单。”

    林克说完要求，在场不少玩家全都愣住了，只有小部分玩家在狂喜。

    很多玩家都是三两好友一起玩游戏，哪里能凑够十个人？

    而且以贡献度出价，他们身上的贡献度都三三两两，凑起来也难以为继。

    反倒是几个公会、俱乐部的玩家狂喜。

    奇迹公会的狗剩大王眼睛发亮，就像是看见鸡的黄鼠狼。

    “会长，这对我们是个机会啊！要求只说支持十人拼单，没说房子里只能住十个人。我们可以用贡献度砸一套别墅，作为我们奇迹公会在废土星的大本营！开会什么的都可以集中在一起，更何况神木城作为接下来进军沙漠的重点城市，更有沙都军情处，对于我们公会发展也有好处。这么多便利性条件，如果能在这里站稳脚跟，那最好不过了。”

    追风被狗剩大王一番话说心动了，考虑到他和狗剩大王的贡献度，只要他们选择参加，那必定有一栋属于自己的别墅，届时作为奇迹公会大本营，出门就能到军情处接任务，相当方便。

    而且建设神木城的任务贡献度，又不是沙都军情处的贡献度，留着也没任何用处，还不如租一栋别墅来得实在。

    “好，那我们参加这次竞拍！”

    同时决定参与竞拍的还有神话公会，迷途莫问和追风的想法一样，都想捞一波‘战争红利’。

    神木城建在沙都以南的戈壁，摆明了就是要先对付沙漠的极端势力，要是能在神木城站稳脚跟，他们无论是交接任务还是补给，都可以节省大力气。

    “为了给大家沟通交流的时间，竞拍暂定于明天下午进行。届时想要参与竞拍的异人团体，可以到西边的别墅群空地参加活动。”林克说完就离开台子，在星宿的护送下离开神木城了。

    回去的路上，星宿问出了百思不得其解的问题。

    “会长，明明神木城建设已经结束，贡献度基本没什么用，为什么还要给异人安排十栋别墅？这些别墅卖给沙都贵族，加起来价值何止千万。现在‘免费’给异人，能回本吗？”

    林克嘴角噙着一抹笑容，开口道：“星宿啊，你要知道，付费的东西永远不贵，免费的才是最贵的。看似只用付出一点没什么用的贡献度就能得到别墅一个月的使用权。但是一个月后，他们想要续租就得拿出500点神木城的贡献度，你想想他们为了凑够这些贡献度，要怎么办？”

    星宿顺着林克的思路回答道：“那就得不断在神木城做任务，为了下个月能继续租到别墅而努力。”

    “而且你知道为什么不是单间的公寓，而是别墅吗？别墅住的人多，普通异人很少能和其他不相识的异人合住，所以看似针对所有人，但实际上却只是针对一些异人的小团体。”

    星宿听到林克的点播，恍然大悟道：“首先能参与到十栋别墅竞争的团体，必定是这次神木城建设中的佼佼者，也就代表他们的能力和实力没问题。再通过别墅房产将他们牢牢和神木城做一个绑定，想要续租就需要不断在神木城内做任务，而且新来到神木城的小团体，为了得到为数不多的别墅房产，也会加入到竞争行列……”

    星宿嘴巴微张。

    这十栋别墅，带动的可不仅仅是入住的小团体，连带着任何想要住上别墅的异人，都会不停做任务，只为了能争取到新一月的别墅使用权。

    “所以你知道该怎么做了吧？”林克开口问道。

    星宿笃定地点点头：“明白了，等明天竞拍结束，后续我会让林氏财团的安保势力进驻别墅区，为十栋别墅的异人提供最优质化的服务，让租赁的异人感觉到物超所值，让没有租赁到的异人心怀憧憬。这样其他小团体都会加倍努力，而之前租住的小团体，为了保持自己领先的地位，也会拼命做任务。”

    林克满意地点头：“孺子可教！”

    所谓别墅区，只是林克随便想的一个名字而已，这些别墅真实的作用其实就是公会驻地。

    只不过这东西不能说的这么明显，加上以玩家现阶段的物力财力，直接兜售永久地皮，利益可谓是杯水车薪。所以林克为了刺激玩家，用了这招贡献度租赁，一波鲶鱼效应直接刺激整个神木城的任务量。同时把强力的公会牢牢绑定在自己的战车上，让他们为自己效力。

    甚至林克已经能想到，想要参加竞拍的公会、俱乐部，今天会疯了似的在神木城内找任务做，攒贡献度，只为了明天竞拍的时候可以顺利拍到别墅。

    “杀！都给我杀！杀的越狠越好！”林克在办公室内窃笑道。

    只有玩家们付出的多，沉没成本就高，和神木城的绑定也就越牢靠。

    P.S：9月份的25章加更至此完全还完，后面的十几天内就只有固定的4000字，莫得加更了。当然这段时间婉君也不会松懈的，因为10月份的打赏加月票很多，截止目前下个月的加更就在30多章，所以婉君现在就要开始为下个月的加更攒存稿了，等11月1日给大家来一波大爆发~所以大家的月票、推荐票和打赏别停~

