    饕餮……神秘组织……

    洛雪越想越是心惊，越思越是恐惧。

    自己的人生，似乎并不像自己以前想象中那么平凡和普通，从从她小时候，身边就蕴藏着一个巨大大的阴谋。

    可最让洛雪无法接受的是，她竟然至今都不知道那个阴谋到底是什么？

    眼前闪过洛大元、张婉容和洛颜的脸，又闪过顾君和那名要杀她的外卖员的脸, 然后是唐朝，是与唐朝在一起的两个男人的脸……

    中间有一条隐隐约约的线串联起来，然后串联的东西却是一团团黑雾，让人看不清里面到底是什么。

    再想到自己莫名其妙的穿越到修真世界，修行千年至元婴大成境界，随后又莫名其妙的再度穿越回来，中间间隔时间甚至没有超过半个小时。

    如今想来, 自己的穿越是意外, 还是有人刻意的安排？

    如果是意外, 怎么连续两次意外穿越？

    世上安有如此意外？

    如果是刻意安排，又是何人或者说什么组织，竟然有如此巨大的能量，可以随意安排人穿梭时空，毫发无伤的在另一个世界存活？

    更恐怖的是，还能翻手为云覆手为雨的将她又重新拉回这个世界，让她毫无丝毫抵抗之力。

    要知道安排她穿越去修真世界，她当时只是一介凡人，半点由不得自己。

    但安排她穿越回来时，她已经是元婴大成境界的修士，并且还是师门战堂副堂主，师尊是化神中期修士，师祖乃是师门唯一的合道真君。

    如此强大的力量守护，怎么由得他人随意安排却半点不自知？

    联想到百年芙蓉树上那一抹规则之力，洛雪不敢思量，一思量便无比恐惧。

    恐惧来源于未知，未知的存在才是真正让洛雪恐惧的根源。

    洛雪叹息一声, 默默运起“一片冰心在玉壶”的口诀，将万千思绪化作浮云，暂时不去想它。

    她拿出一枚中阶灵石，在飘窗上闭目打坐，默默运起师门功法，沉心修行。

    师尊曾经告诉过她，修士或许从本质上已经不属于人类，但却从没超脱过人类。

    人类最大的烦恼根由，便是想得多做得少。

    既然越想越烦，多想无益，不如只做眼前事。

    洛雪深知此刻自己想再多也没有任何用处，无法改变哪怕一丝丝现实。既然如此，那么只做自己能够做的事情，哪怕只有一丝一毫的效果，焉知日后决定胜负的，不是今日这一丝一毫大的成就？

    月光透过玻璃窗，光辉轻柔的洒落在洛雪的身上，似给她披上了一层银色的纱衣。

    她手里的中阶灵石, 颜色以肉眼可见的速度渐渐变得浑浊，而被封印在灵石中间的力量传承，一点一滴的撒发出吞噬的煞气。

    那些暗褐色的血色, 在灵石表面上越浮越多，越来越清晰，恍若一丝丝黑烟，想要随着灵气一起涌出，被洛雪吸收进体内。

    然后那些小小的黑丝，将将碰到洛雪的皮肤时，便会被无形的力量重新拉扯回灵石内。

    无声中，灵石内的力量传承，发出愤怒至极又无可奈何的嘶吼。

    功法运行三十六个周天后，洛雪长长的吐出一口白色的浊气，缓缓收工。

    压力便是动力，这句话放在哪个世界都是至理名言。

    洛雪穿越回来后，还从来没有一口气师门功法连续运行三十六个周天，而且运行的如此顺利，竟然没有丝毫阻碍。

    她睁开眼睛，眼中波光璀璨，倒映着红通通的从地平线爬起来的朝阳，给人生机勃勃之感。

    洛雪心知，自己已经是练气期七层境界。

    一夜打坐修行，她的修为竟能提升一个小小的境界。即便在修道界，她这样的修行速度，也堪称史上凤毛麟角。

    或者说除了那么儒门修士，再也找不到比她更快的修行速度了。

    不过儒门修士讲究顿悟，修行速度看似迅捷无比，一夜之间便可从一介凡人，晋升为练气修士，再晋升为筑基境界，甚至晋升为金丹境界。

    但毕竟是厚积薄发，前面几十年都在读书修行养浩然气，积累足够后心有所悟才能一招顿悟。算起来，修行时间其实与其他修真路子也相差不大。

    洛雪却是实实在在的，一夜之间从练气期六层修炼到练气期七层，已经远超过儒门修士。

    她低头看着手里的中阶灵石，原本晶莹剔透宛如水晶的灵石，此时已经变得如同浑浊的玉石一般，不再璀璨夺目。

    一道道暗褐色的血线布满了石头表面，像是即将裂开的裂缝，导致石头的卖相极差。

    修行快也有快的坏处，便如同手里的中阶灵石。

    原本这颗中阶灵石足以让她修行到练气期八层，但因为速度的原因，导致洛雪只晋升了一个小层次，便已经消耗了绝大部分灵气。

    本被灵石封印或者说被灵石保护的力量传承，已经渐渐压制不住了。

    若不是洛雪，换做任何一个普通人，此时早就被力量传承钻入体内，占据了思想灵魂，改造身体器官，失去了自主意识，成为了这股力量传承的宿主和奴隶。

    “呵呵。”

    洛雪轻声笑了笑，心念一动，暗道一声：天罗。

    她握着灵石的手掌中，无数灵力化作丝线，如同春蚕吐丝，一层一层一重一重的覆盖在灵石上。

    暗褐色的血线疯狂的涌动起来，如同海底的水草般飘摇，想要阻挡灵丝的缠绕。

    然而洛雪这招“天罗”何其强大，同阶修士没有任何人可能挣脱她这招封印之法。

    区区力量传承，又岂能阻挡。

    只过了两三分钟，手中的灵石便成为了一个光润通透的石头。触感细腻温和，更有一种让人心安的感觉。

    这颗石头，即便拿去拍卖，也能够拍出不输于同等重量大小的极品玉石。

    洛雪将这颗石头扔进铁盒子里保存起来，重新拿出另外一颗新的中阶灵石放在身上，以便随时备用。

    她透过玻璃窗，向小区中央广场看去，正好能够看见位于中庭最中央的百年芙蓉树。

    “规则吗？”

    洛雪低声喃喃：“谁怕谁，又不是你才会？”

    金木水火土，风雷光暗音。

    这是修道界最常见的十种身灵根，也是最基本的灵根。

    而除了身灵根，还有一种意灵根，千年难得一见，属于绝对天赋中的天赋。

    而意灵根的本质，其实便是规则。

    拥有意灵根的修士，灵根天生便带有规则之力。

    正是因为如此，所以意灵根修士才是每个修道门派都争夺的天才，是宝贝中的宝贝。

    洛雪便是那千年难得一见的意灵根，师门为了她，专门由功法堂为她度身打造修行功法和斗法秘技。

    而她也不负师门众望，自踏上修道之路开始，无论修行还是斗法，从来都是同阶无敌。

    她的意灵根，师尊取名为“万物引”，重点便是这个“引”字。

    吸引万物，继而操纵万物。

    引，天地规则之一。

    与“裂”，说不清谁强谁弱，端的看谁的手段高明罢了。

    洛雪伸手，床头柜上放着的半杯水便像是被无形的手端了起来，送到了她面前。

    她张嘴喝了一口，又一挥手，那杯水便飞回了床头柜上。

    前后约莫一秒的时间，她只是动了动手指罢了。

    这不是控物术，修士想要施展控物术，往往需要筑基期境界，而且控的物品本身便有灵气。

    比如御剑术，御宝术，都是这类。

    飞剑和法宝与修士心神相连，才能如臂使指的操纵指挥。

    洛雪不需要，她心念所动，万物都会被她的灵力吸引，变成她的工具。

    无论是飞剑法宝，还是瓦片杂草。

    即便是对手性命相修的法宝飞剑，她也能短暂控制一二，让对方的攻击无效。

    这便是规则，君临天下，莫敢不从。

    在修道界，洛雪不仅是同阶无敌，即便是高她一个大境界的修士，太弱的也不是她的对手。

    即便能够打败她的，也仅仅只是打败她，要逃要战，主动权也始终在洛雪手中。

    在穿越前夕，她在事先中毒的情况下，以元婴大成境界与幽冥魔君这个化神后期修士足足缠斗了一个月，最终因为灵力耗尽才会落入敌手。

    这样的战绩，已经不输于任何化神境界的修士了。

    “不就是一丝规则之力吗，我不相信你有合道真君的力量。”

    洛雪低声说道。

    她打坐了一夜，心思静下来之后，便想到了其中的违和之处。

    如果顾君或者是其他人真有合道真君的力量，在这个世界上还需要还怕谁？即便是称为人类最恐怖武器的原子弹，也休想伤他分豪。

    所以何必弄什么阴谋，一路平推不就好了。

    就像人类不可能对蚂蚁用什么阴谋算计，一脚下去，什么蚂蚁都死了。

    想到这里，洛雪施展了一个小小的清洁术，将自己身上清洁了一番，便穿上拖鞋出了卧室。

    时间还早，厨房里已经有了响动。

    洛雪走过去一看，见是张婉容在厨房里熬粥。

    张婉容也见到了她，笑着招呼道：“醒了啊，怎么不多睡一会儿？”

    “妈妈，早安。”

    “早安早安，你先去洗漱吧，等我熬好粥去小区门口的包子店买一些包子回来，你们吃了好去上学。”

    洛雪换上鞋子，说道：“我去买吧，正好在小区里活动一下身体。”

    “也行，身上有钱吗？”

    “有的。”

    “那行，快去快回，别逛太久了。”

    “好的妈妈，那我出去了。”

    洛雪再次来到那颗百年芙蓉树旁，周围已经有好些老头老太太聚在一起，练太极的，跳健身操的，慢走聊天的，不一而足。

    还有一些早跑达人，正在围着小区跑道跑步。

    她从来没有那么早到小区里闲逛，现在才知道，原来早上的小区广场内，竟然如此热闹。

    好在芙蓉树旁没有人，洛雪靠近过去，找了一会儿便看到那行歪歪扭扭的小孩儿字迹。

    其实，那行字迹很不明显。

    在褐色的老树皮上，也许凑近了都会忽略掉。

    难为顾君昨天在那么黑的环境下，居然能够发现这行字迹。洛雪昨天，也是靠着神念和那行字浮现出的规则之力，才能清晰的看到。

    此时白天光线充足，反而越发的难以看到。

    的确是规则之力，只是太弱小了。

    芙蓉树只是一颗凡树，换做修道界的灵木，这一丝规则之力，早就被灵木磨掉了，何至于用了十多年时间，还存在树皮上。

    她小心的用手摸向那行字迹，指肚上传来隐约的刺痛感。

    洛雪收回手，拿到眼前一看，白皙柔嫩的指腹处，有一丝极浅的伤痕。

    就像无意中触到了锋利的刀锋，留下来的割裂痕迹。

    “应该是‘裂’。”

    撕裂，割裂，不得愈合。

    洛雪再次伸出手，想用以灵力帮助树皮愈合，从而让这行字消失。

    她身具“引”这一道规则，强行将“裂”这道规则消磨，即便是现在弱小的她，也同样能够做到。

    只是心头念头电转，却下不了决心。

    片刻后，她又把手收了回来，没有刻意让那行字消失。

    毕竟这是顾君五六岁时刻下的字，那时候他就可以施展规则之力，那么此时的他，应该能更大程度的施展“裂”规则。

    就像顾君昨晚自信无比的说道：他刻下的字，绝对不会消失。

    这证明顾君有足够的自信，能够驾驭住“裂”这道规则。

    算了。

    一切都还不明朗，自己何必起了争强斗胜的心思，一定要打草惊蛇呢？

    昨天顾君才对自己说了这行字，隔一天就不见了，这不是明摆着自己有问题吗？

    虽然洛雪很清楚，顾君应该已经知道她不是普通人，否则昨天就不会有那么多试探了。

    想起昨天顾君言语的试探，洛雪眉头再次蹙了起来。

    他的试探似乎不是针对她是不是普通人，而是在于他想确认她到底是不是洛雪。

    洛雪回转身，离开了百年芙蓉树，向着小区门外走去。

    在门口的包子店里买了一家四口的包子馒头，付了钱，这才打道回府。

