
　　飞剑闪烁。

　　蜈蚣精心里觉得棘手，再度遇刺后，它索性张口喷出一团毒气。

　　毒性有多猛烈，陆离最有发言权！

　　其实，这些污秽之气，不仅是其在体内祭炼千年那么简单，此外,老妖平时会主动吸取毒障、阴煞、其它妖怪分泌出来的剧毒。

　　换而言之。

　　它们是集合天地所有剧毒之物，才凝练出来的杀招。

　　只需轻轻喷出一道，就能轻易将一座村落化作鬼蜮，至阴至污！

　　而道家神通、法宝，也会受到一定程度的克制。

　　果然，寻常飞剑撞上毒雾以后,瞬间宝光暗淡,灵性大损，变得与凡物无异，必须重新祭练许久，才能重新用来对敌。

　　现如今，有时间如此吗？

　　天雷滚滚。

　　唯独高谦那道从黄皮葫芦里孕育而出的杀剑，仍在空中不断飞舞，留下一道道不可捉摸轨迹的残影，来震慑老妖。

　　即便如此，陆离还是从他脸上读到了“心疼”二字，毕竟法器有灵，即便暂时不惧毒雾，可终归会被一点点污染，最后导致灵性全无。

　　所以，陆离主动开口：

　　“我来。”

　　话音刚落，主持雷法大阵的杜克不禁皱眉，他这次北上确实是来帮场子的，结果却沦为辅助,心中失落可想而知。

　　当然，在普渡慈航眼中,他跟陆离一样可恨,这雷法至刚至阳，光明正大，专门克制妖邪，自身喷出的毒雾威力只能发挥出六七成。

　　在一道道雷霆轰炸之下，它的躯干被劈得焦臭、脆弱，妖力损耗也极大。天籁小说网

　　“你负责压阵就好，老妖现在只是重伤，等濒死的时候，它肯定会使出各种压箱底手段，猝不及防、有心算无心之下，说不定真让这畜生钻了漏子……”

　　“再者说，千年蜈蚣精而已，哪里用得着杜哥出手，对付黑山这头万年妖族巨擘，才是您大展身手的时候。”

　　陆离半开玩笑。

　　接着，没有得到回答的他口含牛黄粉末冲了上去。

　　跟巨型蜈蚣相比，常规状态下的陆离犹如蝼蚁般不起眼。

　　下方。

　　杜克收敛心思。

　　正如陆离所说，没必要争一头千年蜈蚣精,这又不是正式考试,等对付万年黑山时,根本不用招呼，大家都得拼命。

　　一万年道行！

　　从华夏最古老的朝代夏开始算起，至今满打满算，也不过四千年而已。

　　哪怕一头猪，活了这么久年岁，也会变得无比棘手，更别提它是一尊跟脚极深的冥府阴山了。

　　不过，分心归分心，在杜克主持之下，雷阵愈发恐怖，数十道雷霆劈落，仍未将老妖诛杀，老天爷似乎也发怒了。

　　云层剧烈翻滚。

　　一道耀眼的雷光再度降下。

　　普渡慈航心中大骇，它有种预感，雷法作为引子，似乎将自己的化龙劫给提前了！

　　倘若吸取傅天仇精血，调整至全盛状态，这一劫，反倒没有那么棘手。

　　奈何现在的它身体残缺，只剩下大半个身子，甲壳也破烂不堪，往日里畅想的场景却犹如催命符一般。

　　它估计，抗住这场化龙劫能够一飞冲天的概率，绝不到半成，而且，这半成还是建立在围杀者就此罢手的情况之下。

　　可陆离会给老妖机会？

　　收敛气息，并使用爬云之术，无声无息跳到蜈蚣精身上。

　　龙纹雁翎刀再度出鞘！

　　刹那间，分心抵抗雷云的普渡慈航感觉危机感袭来，凭借本能，它快速缩短身体，减少暴露区域。

　　刺啦！

　　令人牙酸的刺击声响起。

　　同时，绿血以及毒气飞速喷出，眨眼间，下方波及区域的山石林木，要么腐烂，要么枯萎，一些倒霉的野兽，更是直接化为一滩脓水。

　　它们也在不断侵蚀龙纹刀，老妖真是恨透了这把专克龙种的武器，没有挣扎着摆脱攻击，而是试图用源源不断的污秽，来使之丧失灵性。

　　可惜，陆离的雁翎刀并非先前那些武器可比，本身就是传承百年的御赐之物，天生不凡，随后又得到金陵王气、帝王之气加持，前不久，还有真龙宝血洗炼。

　　说实话，即便没有来自官方的鉴定，他依旧敢肯定，这把武器品质已经达到了史诗级，比那杆从三国世界带出来，由神石粉末配合百炼寒铁打造铁马戟，至少强出一线。

　　故而，任凭普渡慈航如何放血，始终无法污了龙纹刀的灵性。

　　不仅如此，老妖纯属偷鸡不成蚀把米，它化龙在即，之前又遭遇雷击，血脉已一点点向真龙接近，对于这把刀而言，简直就是大补之物。

　　当普渡慈航意识到情况不对，准备收手时，龙纹刀仿佛在背后扎了根一样，怎么也甩不掉，贪婪地汲取着含有毒性的龙血，主动强化自身。

　　看着佩刀如何给力，陆离愣了许久，他似乎也成了打酱油之人——

　　调息完毕以后，口中含着牛黄粉，悄无声息地规避毒瘴，接着，把武器插进蜈蚣精体内，就不用再操心了。

　　“法丈，感觉如何？”

　　望着缩小得只有几丈长的普渡慈航，陆离回过神来，揶揄道。

　　“……”

　　没有声音回答。

　　最擅长舌绽莲花的老妖熄火了，感受着一段段肢节以肉眼可见的速度干瘪下去，它畏惧，它惶恐，它从未见过如此恐怖的武器。

　　为什么会这样？

　　世间怎么有这种专门克制龙种的强大武器？

　　这群道行深厚、手段层出不穷的家伙，究竟从何处曾蹦出来？

　　为何自己执掌国政，祸乱人间，吸食文武百官精血的时候，没有人跳出来阻止，而今功成在即，却突然涌现出如此多的阻路者！

　　一声凄厉的惨叫，沙哑、疯狂，却失去了龙吟之音。

　　普渡慈航主动切断躯干，本就残缺不全的身体又少了一大截，呼吸之间，它钻入地下。

　　土行术，派上用场了！

　　陆离眉头一挑，刚准备随之遁地，就听到耳边有三道声音响起：

　　“指地成钢！”

　　“指地成钢！”

　　三股奇特力量同时出现，方圆数里的土地顿时被禁锢，坚硬得如同天外陨铁，正在快速逃遁的蜈蚣精本来如鱼得水，眼见就要靠近彭城，突然，被囚禁住了，一根肢节都动弹不得。

　　“法丈，怎么不逃了？”

　　“依我看，不如乖乖应劫，去往轮回之地，大家都省心。”

　　说着，刀光飞出，直插地面。

　　一滩金黄色的龙血喷出，跟躯干内的腥臭绿血截然不同，因为它来自普渡慈航头部，那里生有龙角，几乎与真龙无异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十二章 正法（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 