
　　听到尘曦之的询问，柳昭阳的脸色又一次变得沧桑和沉重起来，似乎背负了太多的难言之隐。

　　“前辈，难道你就想一直待在这个禁地，永远都不出去了？”

　　“难道你就不想去见见你的女儿吗？”

　　“她可是思念父母思念了二十多年的时间，难道你就这么无动于衷吗？”

　　“另外，晚辈很想知道，思月妹妹的母亲在哪里？”

　　“如果思月妹妹的母亲还在世的话，我希望能够找到她，让她和我们一起，去见思月妹妹。”

　　“最后，我们都想知道，当初究竟发生了什么事情，让你们不得不抛弃思月妹妹，并且二十多年的时间，都不去寻找。”

　　肖霖也是开口，冲着柳昭阳劝起来。

　　除了打感情牌之外，肖霖更是询问起柳思月母亲的情况。

　　毕竟，他们现在还不知晓，柳思月的母亲是生是死，如果还活着，那自然也要将其找到。

　　而如果要是陨落的话，那至少也要让柳思月知道，自己的母亲是如何陨落的。

　　所以，现在肖霖等人，都想要从柳昭阳的口中，了解当初到底发生了什么事情，导致他们要抛弃柳思月。

　　肖霖等人之前都是猜测着，柳昭阳夫妻二人之所以抛弃柳思月，或许和柳昭阳被关禁地有关系，不过，究竟是否这样，还需要柳昭阳自己说明。

　　“当年的事情，都是我的错，是我对不起思月，也对不起思月的母亲。”

　　“现在，事情都已经过去了二十多年了，思月已经成为了凤涅谷的杰出弟子，我也没有什么好担心的了，又何必再提当初的事情？”

　　“我罪孽深重，要一直在禁地之中待下去，就算我再一次对不起思月，我不能跟你们去见思月。”

　　“至于思月的母亲，她自然还活着，只是，你们不能去找她，也不要去找她，因为一旦找到了，对思月没有任何的好处，甚至会对她造成难以想象的伤害。”

　　“我希望你们能够理解我的良苦用心，不要在追查下去了，好吗？”

　　柳昭阳并没有回答肖霖他们的询问，而是自责起来，认为自己罪孽深重，不愿意离开禁地，去见柳思月。

　　对于柳思月母亲的身份，柳昭阳不但不愿意告知，而且还不希望肖霖等人去追查，去寻找，生怕柳思月找到了母亲之后，会给柳思月造成巨大的伤害。

　　听到柳昭阳这番发自肺腑的话语，望着柳昭阳复杂和请求的表情，肖霖等人都是意识到，柳思月母亲的身份一定不简单，很特殊。

　　但是，即便如此，柳思月作为女儿，也应该知晓自己母亲的身份，也应该见一见自己的母亲。

　　肖霖等人实在不明白，柳昭阳为什么要这么决绝和自私，不让众人帮助柳思月寻找母亲。

　　“前辈，我们无法答应你。”

　　“因为，寻找到父母，一直是思月妹妹最大的心愿，无论如何，我都会帮助思月妹妹完成这个心愿的。”

　　“现在，虽然找到了他的父亲，可是，她的母亲同样重要，如果让她知道，他的父亲阻止她寻找母亲，你觉得她的心中会好受吗？”

　　“你口口声声说，对不起思月妹妹，那么，你就应该用实际行动来证明，你依然是最爱她的父亲，依然是她可以最相信的父亲。”

　　“不管你当初犯了什么错误，也不管你当初为什么要抛弃思月妹妹，既然事情都已经发生了，那么你就应该勇敢的面对和解决，而不是一味的逃避和退缩。”

　　“你选择待在禁地，看起来是在遵守门派法规，想要赎罪，实际上，你就是在逃避现实，不敢面对，要不然的话，你为什么不敢告诉尘兄，你到底犯了什么错误？”

　　“当然了，你不愿意去见思月妹妹，不愿意让我们帮助思月妹妹寻找母亲，同样也是逃避和退缩的表现。”

　　“原本我还以为，柳前辈你是一个顶天立地的男子汉，现在看来，你完全就是一个懦夫。”

　　肖霖毫不犹豫的拒绝了柳昭阳的请求，然后开始指责柳昭阳的行为。

　　或许是情绪上来了，肖霖越说越激动，越说越愤慨和无所顾忌，说到最后，直接冲着柳昭阳痛骂起来。

　　当然了，这既是情绪使然，也是肖霖想要激将柳昭阳，让柳昭阳不要再瞻前顾后，有所顾忌，应该一五一十的将当初的情况说出来。

　　听到肖霖的这番话语，柳昭阳并没有丝毫的生气，只不过，他就像是一个蔫巴的茄子，或者是泄了气的气球一般，整个人完全失去了气势，似乎又是苍老了十几岁。

　　他没有回应和反驳肖霖的话语，除了无奈的摇头之外，他再也没有其他的动作。

　　“师父，肖兄说的一点都没错，你就是太懦弱了。”

　　“以前你懦弱，徒儿不止一次的提醒你，但是你就是不听，不过，这不要紧，毕竟那都是过去的事情了。”

　　“可是现在不一样了，你找到了你的女儿，你难道还要这么懦弱，不愿意离开禁地，不愿意去见一见你的女儿吗？”

　　“还有柳姑娘的母亲，到底能有什么特殊的身份，能够伤害到柳姑娘？”

　　“师父，这一次，无论如何，徒儿也不会让你再这么懦弱下去，你要是不将当初的事情和盘托出的话，那我现在就去找掌教，哪怕是闹个天翻地覆，我也要了解事情的真相。”

　　尘曦之开口，赞同了肖霖的说法，再一次指出了柳昭阳的懦弱。

　　因为这一次的事情比较特殊，所以，尘曦之不会再和以前一样，简单的提醒和劝诫师父一番就了事了。

　　他和肖霖等人一样，都想要了解当初究竟发生了什么事情，这样，才好帮助柳昭阳分析是非对错，帮助柳昭阳摆脱懦弱。

　　说完之后，尘曦之就准备离开洞府，前去寻找掌教。

　　“站住！”

　　柳昭阳厉声呵斥，想要阻止尘曦之离开。

　　然而，尘曦之已经下定了决心，又怎么会停下来。

　　“嗖！”

　　只听一股破空之声响起，一道元力从柳昭阳的身上飞出，向着尘曦之的位置席卷过去。

　　很显然，柳昭阳打算制伏尘曦之，将尘曦之困在此处，不让尘曦之去找掌教。

　　眼看着那道元力即将靠近尘曦之的身躯，不可思议的景象却出现了。

　　只见那股元力突然停在了虚空之中，好似被禁锢了一般，这让柳昭阳一下子变得震撼起来。

　　他的震撼之色刚刚浮现，一道流光的出现，就将他的目光吸引过去，看向了一直站立在一旁的陶俊俊。

　　“啊…”

　　“这是玄冥虎！”

　　“你竟然…”

　　柳昭阳的语气之中，充满了震撼和难以置信，以至于话说了一半，就不再继续说下去。

　　只见陶俊俊的上方虚空之中，玄冥虎的身影悬浮在那里，正一脸不悦的望着柳昭阳。

　　玄冥虎的不悦，是因为又被陶俊俊拉出来应付这等小事，可是落到柳昭阳的眼中，就以为对他充满了敌意了。

　　看到玄冥虎出现，感受到玄冥虎释放出来的强大气息，柳昭阳自然明白，他的元力为什么会被禁锢住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在震撼之后，他的目光又是看向了尘曦之，露出了一丝怒色。

　　因为他知道，这一定是尘曦之和陶俊俊暗中沟通好的，要不然的话，尘曦之刚刚不会那么云淡风轻，信心满满。

　　柳昭阳对于尘曦之的做法自然有些生气，不仅仅是尘曦之忤逆了他的话语，更是因为他不希望尘曦之去询问掌教当初的事情。

　　就在柳昭阳满脸怒色看向尘曦之的同时，尘曦之也是转脸看向了柳昭阳。

　　“师父，对不起。”

　　“但是，事情都已经到了这个地步了，既然你执意不愿意说出当年的真相，那我也只能去询问掌教了。”

　　“有老玄前辈在此，你根本就阻止不了我，说实话，我还是希望师父你亲口说出真相。”

　　尘曦之道歉之后，依旧是打算去找掌教打听情况，毕竟，以柳昭阳的实力，根本就不是玄冥虎的对手，所以，阻止不了他。

　　“你…”

　　柳昭阳闻言，怒火一下子上涌，用手指着尘曦之，气的吹鼻子瞪眼。

　　尘曦之对于师父的怒火毫不在意，重新转过身去，向着洞府之外走去。

　　肖霖等人见状，也准备跟着尘曦之离开。

　　然而，眼看着尘曦之的身影即将靠近洞府的洞口，柳昭阳的声音再一次响起，一下子震撼住了所有人。

　　“思月的母亲是个妖族，是妖族，我现在告诉你们了，你们满意了吗？”

　　柳昭阳几乎是歇斯底里的说出了这句话，说完之后，他似乎失去了最后的倔强，也失去了最后的挣扎，整个人瘫软的倒在了身后的石台上面。

　　听到柳昭阳的这番话，肖霖等人都是被震撼到了，一个个呆愣在原地，久久难以平静。

　　他们刚刚虽然都猜测着柳思月的母亲身份或许很特殊，可是，他们却都没有想到，柳思月的母亲竟然是一个妖族。

　　这个时候，肖霖等人终于明白，柳昭阳为什么不愿意提及当初的事情，为什么不愿意让他们寻找柳思月的母亲了，因为，柳思月母亲的身份，的确会给柳思月带来很大的伤害。

　　当然，肖霖等人也大概明白了，柳昭阳为什么会被关在禁地二十多年，这一定也与柳思月母亲的身份有关联。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第508章 思月的母亲是个妖族免费阅读。https://xs.23sk.com 