
　　“决定权在你，我只是根据你的属性，提供一些建议。”对此，唐九悯没有多余劝说，表情随意。

　　广场中间，浮在半空中的全息终端下，李常福反复切换，查看两件道具，一次次切换到详细界面，进行研究。

　　最终，虽然有些担心，但他还是按照唐九悯的建议兑换两件道具。

　　毕竟，对方的分析能力深入人心。

　　一把枪械，一面盾牌。

　　东西来到李常福手里，他还是不太适应。

　　“枪暂且不提，但是这盾牌真有用么……”李常福低头看了看盾牌，忍不住怀疑。

　　“柳菩萨，别装着看笔记了，出来干活。”对此，唐九悯干脆让柳子云上去。

　　“开启局部狼人化状态，不需要使用技巧，以纯粹的力量直接攻击李常福，让他格挡看看。”

　　“好。”

　　柳子云往前一站，右手局促狼人化，右臂顿时乍起狼毛，整个胳膊粗壮许多。

　　双方隔着差不多二十米的距离，李常福先行展开塔盾做好准备。

　　而后，柳子云右腿一蹬，朝李常福飞扑过去。

　　跑动之间，狼爪被打开张到最大，临近塔盾，他一把拍在那塔盾之上。

　　面对刚刚脱离新人的李常福，柳子云终究保留了实力。

　　但即使如此，这一击拍在盾牌上，依旧发出重重的闷响。

　　在众人的注视下，李常福被拍的一个趔趄，整个人瞬间矮了半截，他后退半步，右腿蹬在地面，才将身子站住。

　　显然，这一击的力量超出李常福许多。

　　而隔着盾牌，柳子云的眉毛也是一跳。

　　这一次攻击，他只用了八成力量，结果李常福差点儿支撑不住，难道盾牌没起到效果？

　　唐九悯会不会想错了？

　　可正当柳子云心里升起怀疑时，拍在盾牌上的右掌传来一股力量。

　　这力量低过他很多，他再用些力气就能压下，但不出唐九悯意料的是，这股力量却越来越大。

　　很快，柳子云的八成力量便压不住盾牌，他赶忙用上全力，可就算如此，仅仅四秒后，盾牌还是在众人眼前再度挺起。

　　同时，伴随着塔盾挺直，他们看到李常福也从半蹲变为站立。

　　手臂上感受到的反弹力量越来越大。

　　盾牌后，柳子云已经将手臂收回。

　　显然，唐九悯的建议对了，机械臂和盾牌配合，可以抵挡强大的攻击。

　　虽然这也有他自己最开始未尽全力的缘故，但就算未尽全力，高达104的肉体强度，再加局部狼人化提升10%的力量......

　　竟然真扛住了？而且不仅扛住，还很快将盾牌重新立起。

　　想到这里，柳子云转头看向桌子处的众人，当然，刚刚的一切，大家也看在眼里，他们不由一起看向唐九悯，后者也开口解释。

　　“压不住很正常，你手臂狼人化后力量得到很大提升，但就算这样你的力量在终端也不会超过120点。”

　　“而李常福的基本力量在50左右，加上机械臂最大可以发挥150点力量，一旦蓄力完毕，你自然比不过他。”

　　“塔盾分散力量，减轻了他的压力，只要发现及时或格挡成功，李常福完全不惧怕怪虫。”柳子云满眼不可置信。

　　“对头，虽然有点偏科，但生存能力大大提高。”唐九悯翘腿坐在椅子上回答，喝着从背包拿出的二手咖啡。

　　“行了，看来效果不错，李常福，把盾牌收回去吧，顺便看看电池电量消耗。”

　　原本挡下柳子云攻击的李常福正因惊喜而恍惚，他闻言赶紧看了眼面板，然后回答：“消耗了7%，现在还剩下78%的电。”

　　又是一烧钱大户......唐九悯轻轻皱了下眉，有些苦恼。

　　“看来一块电池不太够用，最好再备两块电池，然后剩下的念晶兑换药品，子弹，应急物品。”

　　这回，李常福果断买了两块电池，完全听唐九悯安排。

　　而等李常福做完这些，唐九悯看向下一个人。

　　这一回轮到程芷，而她看到李常福得到指导后的效果，从之前的抗拒变得意动。

　　没有废话，她当即站起来，开始展示个人面板。

　　个人属性：

　　肉体强度：47

　　神经反应：54

　　细胞耐性：48

　　精神韧性：55

　　大脑开发：55

　　环境感知：77

　　背包里：除了仿生纤维服外，和李常福基本一致

　　“感知77？”陈旻看到程芷感知属性的一瞬间，眼神都变了。

　　而李常福、柳子云也露出特别惊讶的表情。

　　恐怕任谁也没想到，程芷的感知会那么高，尤其柳子云，他刷一下看向唐九悯。

　　昨晚他给唐九悯公开了自己的属性，但那是他得到血统传承后的属性。

　　而现在，程芷的感知只比当初的他低一点点。

　　坐在椅子上，唐九悯倒是没任何意外，只是对程芷点了点头。

　　和别人不同，他有这个预感，因为不管是面对怪虫，还是在六号科研站，甚至面对神族战士，程芷的应对都很奇怪。

　　她什么都不会，但在逃命的时机上，却把握很准。

　　该逃的时候第一个动身，不需要逃的时候，虽然没开枪，但也没有离开。

　　永远靠近柳子云和自己，确保自己在安全距离。

　　更别提她和单兆阳一起出去，竟然活着回来。

　　果然作为女人，在没有靠山的情况下，能活到现在，的确有两把刷子，而且这优势，很明显。

　　“唐队长，我的感知的确很高，但是我其他方面太差了。”面对其他人的惊讶，程芷倒是有些苦涩的开口。

　　感知能提前发现危险，但这并不会让她安心，毕竟她的其他属性都很低，前三项甚至达不到系统给出的平均值。

　　这时，她发现唐九悯重新站起，对方并没有纠结于她的属性值，而是对着那套仿生纤维服不断查看。

　　可看到唐九悯这个行为，程芷却忍不住摇头。

　　“唐队长，这件道具对我来说没多大用处，我的肉体力量太低了，起不到多大效果。”

　　的确，程芷得到的仿生纤维服，有条比较不错的特性，就是穿戴者的肉体强度能110%发挥出来。

　　可惜她觉得，自己的底子太差了，完全无法发挥。

　　“的确，你说得不错，这装备对你来说不太适合，其实它更适合其他人。”

　　看来，唐九悯的判断和自己一样......

　　然而，就在程芷有些丧气时，唐九悯话锋一转。

　　“但它对你来说依旧有用，能够提高你的生存几率。”

　　“你现在有608颗念晶，作为新人来说这数量偏低，似乎没办法兑换好东西。”

　　“但你有好好查看这套制服过么？这是一件人类精英特工制服，它能提高肉体强度利用率。”

　　“没错，特性就这一条，但这只是字面上告诉你的情报。它的特别并不在特性，而在于道具的说明。”

　　“这是一套特工制服，而你要知道，特工是多样性的兵种，他们经常会根据任务，对装备改造。”

　　“你有查过这套制服的改造项么？要知道，终端可是针对每个道具都列好了。”天籁小说网

　　听到唐九悯的讲解，程芷突然一愣，面色转喜：“我没查过，不知道还能这样，我该怎么做？”

　　这次，唐九悯没有直接切换到某个装备，而是一边开口，一边示意程芷自行操作。

　　“你有608念晶，我不建议你兑换其他道具，这对你来说意义不大，你的属性并不擅长战斗。”

　　“比如使用枪支，你能抵抗枪械带来的后座力吗？很难，因为你没有李常福那种肉体强度，速度也不占优势。”

　　“你唯一的优势就是对周围的感知能力，你能感觉到危险存在，所以对你来说如何利用感知力提高存活率，这才是最重要的。”

　　“打开终端，查查这件制服的改造项，里面肯定有你需要的。”

　　经过唐九悯提醒，这回程芷直接切换到防护服改造界面。

　　【仿生纤维服：升级与改造】

　　选项一：额外提升抵抗能力至C-级，价格200念晶

　　选项二：提升肉体强度利用率10%，价格300念晶

　　选项三……

　　……

　　选项十九：增加变色龙涂层，提供伪装效果，抵抗能力降低至D-级，每吸收一小时正常日光，增加一分钟伪装时间。附带一个内部供养面罩，隔绝气味逸散。价格260念晶。

　　选项二十：可对当前装备直接进行品级提升，达到B-级别，可额外升级两次。价格500念晶，1异变晶石。

　　“看到了吧，第十九个选项。”

　　程芷惊讶的点点头，一来她没想到自己这套防护服光改造都有二十种不同方案。

　　二来她明显感觉出唐九悯指出的第十九个选项，可以给她带来更大的生存几率。

　　这时程芷又听到唐九悯出声，“我建议你改造防护服，花260念晶，选择第十九个改造选项，你觉得呢？”

　　“当然。”程芷立刻回答，并且直接花费念晶，选择第十九个改造选项。

　　防护服立刻出现一抹白光，等光芒散去，原本黑色的防护服像是镀上一层银灰色流光。

　　银色流光就是变色龙涂层，程芷拿起防护服，开启伪装效果。

　　下一秒，她手里的纤维服发生变化，居然和胳膊颜色相融，就像不存在似的。

　　太好了。

　　程芷眼珠子一转，问唐九悯，“还剩下348颗念晶，唐队长你觉得我该怎么办？”

　　“感知高代表你可以比其他人更早警觉暗中的危险，而现在你差一个自保进攻一体的武器，我给你推荐一个。”

　　“臂弩-隐藏式。”

　　程芷一听，立刻按照唐九悯说的武器名字进行搜索，很快立体影像上出现这款武器的相关介绍。

　　【臂弩-隐藏式】

　　品级：C-

　　类型：装备，外设，材质类

　　特性：可以和任何装备，护具，融合一起，颜色时刻一致，轻易不被麻烦。

　　说明：特制的机关和涂层，让它可以充满了隐蔽性，虽然不像枪械，火力枪法，但其强在隐蔽性和功能性。

　　兑换价格：270念晶

　　程芷看完臂弩的效果，眼神当即一亮，不由脱口而出：

　　“我的防护服本身就有隐藏效果，现在再搭配这个，一旦遇到敌人，我甚至可以在不被察觉下攻击！”

　　果然一看就很适合！

　　程芷这下心服口服，虽然向唐九悯交底了，但是如果要她自己一个人摸索，估计花几天时间也搭配不出这么好的效果。

　　唐九悯见程芷同意，继续推荐了几种弩箭。后者赶紧搜索相关名称，在立体影像上显示出来。

　　【子母箭】：5念晶一支。

　　前端带有爆炸物，一旦击中目标会爆炸，射出大量钢钉。射击时尽量远离目标，否则也会被钢钉所伤。

　　【穿甲箭】：5念晶一支。

　　由特殊材质制作而成的箭头，在基本硬度上可达D+级。

　　【毒箭】：10念晶一支。

　　携带特效毒药的箭头，其毒素可以在20秒内放倒战马，使其1分钟内毙命。

　　......

　　【铁索箭】：20念晶一支。

　　箭头提高破甲，携带固定倒勾，射程减半，末尾加持铁索缆线，可以在射入远处墙壁后，支撑300斤以下物品传输。

　　“最后一种你很需要，其他的弩箭，选择权在你。”唐九悯给出几种方案后，扭头看向一直没说话的叶菲姆。

　　“好，我知道了。”程芷目光紧紧盯着武器界面，她一边回答，一边来回切换界面。

　　明眼人都看得出来，她这会的情绪很好。

　　而程芷这边兑换敲定，唐九悯也是转过头，开口问向下一个人：“叶菲姆，需不需要一些建议？”

　　正在桌边坐着的叶菲姆点点头又摇摇头，令人感到奇怪。

　　“闫老师让我紧紧跟着你，所以我愿意交底，但我觉得自己并不需要建议，因为现在我的念晶甚至都不够用。”

　　说着，叶菲姆直接就把相关的界面公开。

　　个人属性：

　　肉体强度：79

　　神经反应：44

　　细胞耐性：63

　　精神韧性：51

　　大脑开发：41

　　环境感知：47

　　......

　　唐九悯一眼看过去，顿时惊讶起来：“你现在的属性，尤其精神属性，竟比之前在空投仓增加了13点。

　　看来，闫芳玲的死让叶菲姆想明白很多事。

　　不过叶菲姆为什么称自己不需要建议，按理说他的念晶应该够用才是。

　　唐九悯接着往下一看，顿时明白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十章 装备的改造项免费阅读。https://xs.23sk.com 