    此刻，在场众人全部都停手了，一脸诧异的打量着凌风，不知道这突如其来的人，究竟是谁？

    虽然凌风身上察觉不到多么强大的灵力波动，但是从凌风刚刚出手，众人就能够看出来，这个人是一个实力很强的体修。

    一时间众人也不敢怠慢，毕竟凌风可是一拳就挡住了丁城的一剑，丁城的实力有多强，他们再熟悉不过了。

    作为渡劫境九重修为实力的剑修，杀力之强大，仅凭借着手中剑，渡劫境内根本没有遇到过对手。

    众人此刻也不敢怠慢，仔细的打量着凌风。

    凌风挡在小黑面前，扫视了一眼四周众人，紧接着看向了远处的老者，冷哼了一声说道：“你们别管我是谁，路见不平拔刀相助，你们仗着人多势众在这里欺负人，我就看不下去。”

    老者闻言顿时眯起了眼睛，眼中闪过了一道寒光，冷声说道：“路见不平拔刀相助？小子，你可知道你在干什么？你这是在找死！”

    “还从来没有人敢管我们的事情，你是第一个！”

    一旁的小黑和金鑫闻言也是一愣，有些诧异的看着凌风，他们也有些弄不清楚了，这凌风到底想要干什么？为何不亮明身份？

    不过他们也不傻，既然凌风隐藏身份，那自然是有他的用意，他们自然也不会拆穿凌风。

    金鑫也猜到了，估计是凌风得罪的人太多，怕暴露身份遭到追杀，遇到一些不必要的麻烦，所以才会隐藏自己的身份。

    凌风站在小黑和金鑫的身前，昂首挺胸，丝毫没有后退的意思，冷哼了一声说道：“那是你们没有遇到我，今日遇到我了，我就要管这件事情。”

    “你们又是何人？”凌风大声质问道：“连金家的公子你们都敢出手，你们真是胆大包天！”

    “我们是谁你不需要知道，你只需要知道，你这是在找死！”老者杀意十足的看了凌风一眼。

    紧接着就见到老者一挥手，沉声说道：“还愣着干什么？既然他找死，那就成全他！”

    “今日不管是谁，只要敢阻止我活捉这条黑龙的人，都得死！”老者眼神炙热的看了眼小黑，紧接着眯起了眼睛，大声说道。

    凌风闻言皱起了眉头，没有回头看小黑，但还是忍不住用神识沟通，开口问道：“怎么回事？你这家伙到底怎么招惹这帮人了？为何他们非要活捉了你？”

    “我哪知道啊？这帮家伙像是疯了一样，一见到我就想要活捉了我，尤其是那个老家伙，看着我的眼神很不对劲，我怀疑这老家伙喜欢我，看上我了！”小黑一脸无奈的吐槽道。

    两个人用神识沟通，别人听不到，凌风索性直截了当的问道：“会不会是跟吞天魔帝有关？”

    “毕竟你跟吞天魔帝有关系，这老家伙或许是认出了你的身份了，”凌风猜测道。

    小黑闻言顿时皱起了眉头，有些诧异的看了眼凌风，紧接着传音道：“我也不清楚，不过你小子怎么知道我跟吞天魔帝有关系？”

    “你当我傻吗？我当然是猜出来的啊，不过之前不确定，现在你这么一说，我就确定了，没想到你这家伙竟然跟吞天魔帝还有关系，隐藏的挺深啊！”凌风回应道。

    小黑传音道：“你小子连我的话都套，不过既然已经来到这里了，早晚也会告诉你，现在让你知道了也无所谓，毕竟你小子得到了吞天诀，对你也没有什么好隐瞒的。”

    凌风还想要继续询问，不过面前的丁城已经不给他机会了，直接对他出手，一剑直奔着凌风斩了过去。

    四周众人倒是没有出手，毕竟丁城出手就已经足够连忙，对付这小子，不需要他们出手。

    丁城若不是对手的话，他们出手也白费，毕竟他们这些人中，杀力最强的就是身为剑修的丁城了。

    磅礴剑气仿佛是一道飓风一般，呼啸着直奔着凌风席卷而去，仿佛这一剑过后，要将凌风直接给吞噬了，彻底让凌风灰飞烟灭了一般，气势十分强大。

    “小心！”

    小黑见状立刻出声提醒凌风，他可不想见到凌风因为自己受伤。

    凌风一直看着丁城呢，见到他这一剑斩过来，顿时怒喝了一声，握紧了拳头，抬手就是一击轮回拳砸了过去。

    此拳一出，拳风如一座山岳，十分刚猛，迎着丁城的剑气撞了上去。

    在场众人瞪大了眼睛看着眼前这一幕，都想要看看眼前这小子的这一拳，到底能不能再一次接住丁城的这一剑。

    “轰！”

    一声巨响传来，凌风这一拳直接轰在了丁城的剑气之上，磅礴剑气在凌风这一拳之下，仅仅只是坚持了片刻，紧接着就彻底消散。

    这一剑虽然看起来气势磅礴，但是真正在碰到凌风这一拳的时候，却是没有爆发出任何的威力，最起码在众人看来，没有对凌风造成任何伤害，被凌风这一拳轻松击溃。

    “这……”

    一直盯着看这一击，等待着看结果的众人，此刻却是彻底傻眼了，众人无不倒吸一口凉气。

    他们知道凌风的实力不俗，毕竟之前已经接下了丁城一剑了，不过在众人看来，那是因为丁城对付这条黑龙的时候，手下留情，并没有准备下杀手。

    现在不同，刚刚丁城那一剑分明是已经起了杀心，准备杀了眼前这小子，可如此强势的一剑，还是被这小子一拳给接住了，实在是令众人难以置信。

    此刻，众人彻底正视凌风，知道眼前这小子十分不简单，绝对不能大意了。

    “好！”

    小黑见到凌风这一拳如此霸道如此潇洒，不由得眼前一亮，十分激动的大喊了一声。

    金鑫也是眼前一亮，整个人显得十分激动，虽然知道凌风的实力很强，但这一次也是时隔很久，第一次见到凌风动手。

    最主要的是，凌风还没有用剑，仅仅只是用自己的拳法，光是拳法就有如此威力，的确是令他震惊不已，这小子的实力真是越来越恐怖，越来越让人看不透了。

    一旁的老者见状也眯起了眼睛，对丁城说道：“别在这里浪费时间了，使出全力杀了他！”

    “是！”

    丁城十分恭敬的点了点头，紧接着杀意十足的看向了凌风，整个人身上爆发出了极强的杀气。

    一股恐怖的剑势从其身上释放了出来，瞬间锁定了凌风，朝着凌风压制了过来。

    伴随而来的还有一道道凌厉剑气肆虐纵横，朝着凌风这边攻击了过来。

    四周的众人见状，纷纷朝着后方退去，生怕被丁城的剑气给波及到，他们可不想被伤到。

    小黑和金鑫见状也皱起了眉头，小黑沉声问道：“你顶得住吧？”

    “放心吧，这个家伙就交给我了，小意思！”凌风满不在乎的说了一句。

    金鑫则是被身旁的两名老者给保护在了其中，帮助其抵挡住了这股凌厉剑势。

    在看凌风，站在那里一动不动，任凭丁城的剑势袭来，他却不为所动，仿佛丝毫没有受到影响。

    丁城整个人的气势还在不断的攀升，剑气越来越强，四溢的剑气在四周疯狂的肆虐，切割着四周的天地，仿佛要将一切都给斩杀了一般。

    凌厉剑气朝着凌风疯狂的攻击了过去，只是在碰到凌风身上的时候，却是发出‘叮叮叮’的金属撞击声，并没有对凌风造成任何的伤害。

    “就这？”

    凌风一脸不屑的看着丁城，嘴角露出了一丝嘲弄的冷笑。

    丁城被凌风的态度瞬间激怒了，杀意十足的看着凌风说道：“小子，我丁城的手上从来不杀无名之辈，报上名来！”

    “丁城！”

    金鑫闻言顿时倒吸一口凉气，大吃一惊的说道：“竟然是绝尘剑丁城！”

    “怎么？他的名气很大吗？”小黑有些不解的扭头看着金鑫问道。

    金鑫点了点头，沉声说道：“当年也是很有名气的剑修，纵横大陆鲜有敌手，比凌虚剑仙前辈出名稍微早了一些。”

    “一手绝尘剑，快到无人能挡！”

    “哦？”

    小黑闻言有些诧异，没想到这家伙还挺有名气。

    “不过很可惜，他与凌虚剑仙同时代竞争，在败给了凌虚剑仙之后，就彻底销声匿迹了，再也没有人见过这个人。”

    “原来如此，”凌风闻言笑了笑，丝毫没有将眼前这个丁城放在眼里。

    凌风心想，当初师父能够亲手击败他，如今自己也能办到，而且还不用剑。

    丁城听到金鑫的话，不由得冷哼了一声说道：“真是没想到，竟然还有人记得我的名号，真是难得啊。”

    “既然知道我的名号，还不束手就擒？”丁城十分嚣张的看着眼前的凌风等人说道：“束手就擒，我可以暂时饶你们一命。”

    “笑话，就凭你？”凌风一脸不屑的冷哼了一声。

    金鑫也在一旁说道：“只是据说当年你败给凌虚剑仙的时候，就是渡劫境九重剑修，没想到这么多年过去了，竟然还是渡劫境剑修。”

    丁城闻言脸色顿时变得难看了起来，一提到这件事情他就气不打一处来，至今也是他的一个心结。

    也正因为如此，这么多年他一直没有从当年的失败中走出来，导致他剑心受损，始终无法迈出这一步，也就一直停留在渡劫境九重，始终没有突破至飞升境。

    金鑫可以说是哪壶不开提哪壶，这句话一说出口，丁城身上顿时杀气大涨，整个人瞬间暴怒，杀意十足的看着面前的凌风众人。

