    第120章 各怀鬼胎（四千字大章）

    文会散去，李长源迎着众人艳羡的目光，跟着萱儿进入了她的闺房。

    “妾身看公子眼生的紧，莫不是公子不是京城本地人？”

    萱儿一边将李长源迎到桌边坐下，一边柔声如蜜的问道。

    “我来自西湖。”李长源微微一笑。

    “西湖？”萱儿的眼中隐晦的闪过一丝精光，“看公子这身打扮，公子可是来自西湖藏剑山庄？哦对了，还不知道公子如何称呼？”

    “额。”李长源脑中灵光一闪，开口道：“藏剑，叶澜。”

    “原来是藏剑山庄的叶公子。”萱儿恍然一笑，“久闻西湖藏剑山庄武学惊天，在铸兵一道更是天下第一，却是没想到藏剑的公子居然也是文采斐然，真是让萱儿大开眼界。”

    其实藏剑铸兵之术并非第一，至少还有个齐名的霸刀山庄，她这么说，只是投其所好的奉承之语罢了。

    李长源笑着摆了摆手：“诶，过奖过奖，些许虚名罢了。”

    见李长源喜笑颜开，萱儿决定再接再厉。

    “公子文会之中一展才华，想必消耗了不少心神。妾身为您准备了些许茶水点心，还请公子稍等片刻。”

    稍等片刻！

    看我马上就给你下点好药，让你不知不觉中昏睡过去。

    还想上老娘的船？门都没有！

    亿点点特制的熏香点燃。

    淡淡的香气渐渐飘荡在房间内。

    这是一种用来放松神经的药物，严格来说并不算毒药，只要剂量恰当，非但不会损害人的精神，反而有助于放松心情。

    这种药物并不罕见，就是有点昂贵。

    也就只有教坊司这种背靠皇帝又财大气粗的青楼才会常备，能够缓解姑娘们的压力不说，还能让男人们放松警惕，在不知不觉中被教坊司的姑娘套走了心中的秘密。

    果然，李长源脸上的戒备淡去了许多。

    见此，萱儿心中松了口气的同时，整个人也仿佛轻松了许多。

    她转过身去，准备沏一壶具有特殊效果的茶，浑然没注意到她背过身的一刹那，李长源脸上那似笑非笑的表情。

    没一会儿，萱儿将茶杯端上了小桌。

    “公子，请喝茶。”

    “嗯....”

    李长源端起茶杯轻轻抿了一口，然后微不可查的皱了皱眉，随即不动神色的将茶杯放下。

    受到吕祖和于睿的影响，他对茶道也颇有研究。

    再加上修行剑道所带来的敏锐感知，他在喝了第一口的时候便察觉到这茬不行。

    茶叶茶水一般，

    煮茶的手艺也一般。

    更关键的是，没有心意！

    这位媚若妖姬的花魁姑娘，嘴上说着因为文采对他倾心，但在煮茶斟茶时却没有投入丝毫的心意，就仿佛为了完成任务一般的敷衍了事，以致于他喝起来仿佛是在喝白开水，没有味道.....

    不，也不能说完全没有味道。

    准确的说，是有那么一种颓废疲惫的感觉，

    也有一种对未来感到迷茫的味道。

    这花魁表面上言笑晏晏，似乎对现在的生活十分满意，只怕心里却觉得很苦很累，看不到未来吧？

    只是不知，是为她身为青楼女子的风尘宿命感到命苦，还是其他什么原因。

    念及于此，李长源忽然有点想当场抄一首白居易的《琵琶行》，来表达现代穿越者对古代小姐悲惨命运的哀叹——反正现在离白居易出生都还有二三十年，根本不怕抄袭一事败露。

    只是在青楼留下《琵琶行》的性质，就有点像在一家九九六公司大声宣读《人民宪章》，或者在一家资本工厂播放电影《觉醒年代》，保准会被人轰出去的。

    但是有点手痒啊！

    要不然，抄抄白居易的弟弟白行简？

    那篇下流直白、银当无边却又文采惊绝的《天地阴阳交欢大乐赋》，放在青楼里肯定不会违和，甚至，说不定还能被奉为经典，成为传世名篇！

    不过仔细想想，还是觉得不妥。

    这要是以后不小心暴露了身份，让人得知写这大乐赋的是纯阳第七子，那他的一世英名可就毁于一旦了。

    此外，还有一个更重要的理由就是，这丫头居然给他下药！

    虽然只是一种致幻致睡的迷药，不会上瘾，也不会给人带来实质性伤害，更因为不知道他是一位宗师高手，药的剂量放少了，对他根本不起作用，但下药了就是下药了，想让他堂堂纯阳第七子为给自己下药的风尘女子抄一个传世名篇，那是绝对不可能的。

    不过，他倒是可以将计就计，看看这个女人究竟想要做什么。

    更甚至，看看能不能借此机会，探究到她的些许秘密。

    于是，小小的房间中，一男一女明面上笑意盈盈，说着一些风花雪月或者诗词歌赋方面的话题，暗地里却各怀鬼胎，想方设法的想从对方嘴里套取一些秘密。

    几番试探过后，萱儿突然明悟过来。

    眼前这个人有问题！

    他绝对知道了些什么，不然绝不会明里暗里的反套路自己。

    更何况，按照自己下药的剂量，就是一流高手也该睡了，但这人却跟没事儿人一样。

    要么，就是这人早有戒备，及时运功将茶水逼出了体内，要么，就是这人实力在一流之上，根本不受药力影响。

    但不论是哪种，对自己来说都不是什么好消息。

    不过，这反而激起了她的好胜心和好奇心。

    对方显然谎报身份，而且实力极为不俗，如果自己能探查到此人的真实身份，甚至套取到他的一些秘密，那绝对是大功一件。

    想到这，萱儿更加卖力了。

    两人默契的没有提春宵一刻之事，到这种时候，双方都差不多明白对方是绝对不能主动去碰的，不然指不定什么时候就着了道了。

    只可惜，

    一个是经验丰富。

    一个是有备而来。

    双方说的口水都干了，话题绕过诗词歌赋，经史子集，三教九流，阳春白雪，下里巴人，可都没能找到机会从对方嘴里探听到一些有用的消息。

    现在，双方开始在讨论生活经验。

    比如，红楼的胭脂最好。

    比如，万福堂的小笼包是长安一绝，就是许多王公大臣也会专门派人前去购买，只是不适合晚上吃。

    再比如，鲫鱼的十四种吃法等等。

    渐渐地，这两个逼开始聊得投机起来了。

    就这么聊着聊着，居然都忘记了各自心中的目的，忘了去探究对方的秘密，真的就好像是失散多年的老友再次重逢后，滔滔不绝的和对方分享自己的经历一般。

    说起自己感兴趣的话题，萱儿那叫一个眉飞色舞，甚至还十分不文雅的翘起了二郎腿，绣鞋半褪，挂在晶莹的脚指头上，一晃一晃的。

    现在这姿势看着就一抠脚女流氓，女神范儿彻底崩毁！

    前世有人说有些女神暗地里其实跟普通女生没有两样，也喜欢各种不太文雅的姿势，原本李长源还不信，但现在看着萱儿这幅模样，他信了。

    不过，顺着萱儿的动作，李长源的目光也被她那只好似在牛奶中洗过的脚，给吸引了过去。

    心头默默猜测，手感会不会跟温玉一样？

    别误会，虽然他没有跟这背景神秘的花魁有共度良宵的想法，但他怎么说也是个正常男人（lsp），被萱儿这样容貌身材气质都极佳的女子吸引目光，也实属正常。

    察觉到李长源的目光，萱儿突然感到一阵害羞，连忙坐正了身子，并将自己的小脚穿回了鞋里。

    同时，她下意识的想到，自己这么狂放不羁，会不会被对方讨厌？

    可这个念头刚刚升起，她瞬间反应了过来，恨不得给自己一耳光。

    我特喵的在胡思乱想些什么？

    是不是自己一天到晚都吃素，并且一天到晚看教坊司的姐妹们在吃肉，思春了？

    不行不行！

    这个男人有点难对付！

    而且有着很大的问题！

    那什么藏剑山庄叶澜绝对是个假身份，自己在套出对方的真实身份之前，可千万不能把自己给搭进去了。

    “萱儿姑娘，你没事吧？”

    见萱儿的神色突然变换不定，李长源温和的出声问道。

    这温和的声音让萱儿越发的苦恼，甚至有些芳心乱撞。

    这一刻，她知道自己的套话战术彻底宣告失败了。

    既然温和的手段行不通了，那如今之计，便只有采取特殊手段了。

    萱儿轻声叹息，随即下定了决心，隐藏在桌面下的双手不断地掐动着法诀。

    很快，无形的波动干扰了李长源的思绪。

    通明的剑心之中，突然出现了一丝微不可查的涟漪，但立马就消失的无影无踪。

    耳边传来少女的柔媚叹息，语气与之前大为不同。

    “公子，你困了~~~”

    李长源心中一阵好笑，这是软的不行，来硬的了啊，开始用特殊手段欺负人了？

    要不是他剑心通明，心智格外坚定，外界影响很难侵入他的脑海，换做一般的宗师，怕也要着了这女人的道了。

    不过，他现在倒是想知道，这女人催眠他，到底想要干嘛。

    因此，他将计就计，靠在椅子上，缓缓闭上了眼眸。

    （别问大唐哪来的椅子，问就是剑网三牛逼！）

    见此，萱儿开始在他耳边低声呢喃，好似情人之间的耳鬓厮磨：“睡吧，睡吧，这里是你的家，世界上最安全的地方....”

    你他吗才家住青楼！

    贫道我是正经道士！

    李长源忍住骂人的冲动，控制着自己脸上的表情渐渐变得平静，仿佛真的睡着了一般。

    “呼~”

    萱儿长长的舒了一口气，顺便擦了擦额头上的冷汗。

    虽然搞定了，但她总觉得哪里有些不对劲，可又说不上来。

    是自己的错觉吗？

    但现在顾不得那么多了。

    惑心术运转到极致，她要让对方吐露出隐瞒下来的真实身份，看能不能借此获得更多的不为人知的情报。

    首先....

    额，首先从名字开始。

    聊了这么久，她总觉得对方所谓的叶澜是个假名字。

    如今这么好的机会，当然不能错过。

    “公子，你叫什么名字？”

    “我叫李淮，字长源。”

    纯阳第七子？

    吕祖亲传？

    少女双手猛地一哆嗦，仿佛患上了鸡爪疯。

    惊慌失措了片刻，少女很快就回过神来。

    冷静下来！

    此李淮非彼李淮！

    纯阳宫的那位会来这里逛窑子？

    是跟他暧昧不清的七秀之一的琴秀和万花大师姐不香了，还是这教坊司来了她不知道的绝世美人？

    怎么想都不可能！

    而且，如果真的是玄虚子亲至，只怕是在自己动小手段的第一时间，便是无上剑气临头杀来，哪里还能活到现在。

    这位可是一流之境便能力战老牌宗师康雪烛，后又临阵突破并且一剑重伤五毒教老牌宗师玛索的超级高手。

    她自己什么水平没点逼数？

    别说什么剑气纵横了，就是一道目光落在她身上，她这种不怎么擅长战斗的一流渣渣也遭受不住啊。

    怎么想都只能是重名、

    抱着这一丝侥幸，萱儿小心翼翼的问道：

    “你来自哪个门派？”

    “无门无派。”

    果然。

    萱儿下意识的松了口气。

    果然只是重名，自己还真是有些自己吓自己了。

    就在她打算问起其他问题之时，耳边突然传来一阵带有特殊规律的敲门声。

    萱儿神色骤敛，脸色冰冷的将门外之人引来。

    “何事？”萱儿一脸淡漠的问道。

    来人一脸犹豫的看了眼“昏迷”的李长源，欲言又止。

    看出了来人的犹豫，萱儿淡然开口：“他已被我用惑心术控住，无需担心。”

    来人点了点头，当即躬身行礼，道：“启禀大小姐，幽天君大人传令说纯阳第七子玄虚子明日或将入宫面圣，讲述其对异人的了解，让您派人打听玄虚子所述言论。”

    璇儿脸色一寒，冷声道：“玄虚子明日就要入宫，为何现在才告知于我？这让我如何安排？”

    “这...属下失职，请大小姐降罪。”来人当即低下头颅，单膝跪地。

    “哼，下不为例。回去告诉父亲，此事我早已知晓并作出安排，若真等你们带来消息，我隐元会早就被人所取代了。”

    “滚！”

    “是。”黑衣人应了一声，连忙退了出去。

    走时，还不忘将门给带上。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?责编忽悠我了！说好的今天周五能上架呢！都是假的！另外，感谢“风之殇s”大佬赠送的2张月票，感谢“桎风”大佬赠送的1张月票，感谢“夜沐阳”大佬赠送的2张月票，感谢“楷楷楷楷”大佬赠送的1张月票，感谢“疯人院人员”大佬赠送的1张月票，感谢“书友20170413205808065”大佬赠送的1张月票，感谢“丨丶m子爵”大佬赠送的2张月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

