    沈兴没有回话，直接挂了电话。

    “别去！再等等，我爷爷马上就协调好了！”

    陆薇着急地大喊。

    沈兴扭头冲她笑了笑，转而大步跨入领事馆大门。

    领事馆大院内部就像一座西式园林，正对大门就是一棵碗口粗的参天古树，周围都是一片郁郁葱葱的植被，青石路面曲径通幽。

    领事馆大楼在最里面的中心位置，是一栋十八层的哥特式高楼，看起来像地狱般阴森可怖。

    楼前竖立的一根根高杆上，八国旗帜随风飘扬，代表着西洋八国联盟的霸权与辉煌。

    整个西洋领事馆的安保程度可谓密不透风。

    每隔二百米就有一个哨岗，里面有两到三名武装警卫。

    大路上还有十几支成建制的巡逻队，沿着既定路线巡逻戒备。

    更夸张的是，围墙的东西南北四个角落都有防空火力网，雷达全天候扫描警戒。

    不过。

    沈兴一路畅通无阻，顺利走进主楼，并没有受到任何巡逻警卫的盘查。

    刚进门。

    前台一个很漂亮的金发洋妞喊住了他，操着一口流利的中文问：“请问您是沈先生吗？”

    沈兴点头。

    金发洋妞递给他一张通行卡，指了指楼上说：“请直接上十八楼观光大厅，他们在等您。”

    “谢谢。”

    沈兴接过通行卡，直接刷卡进了电梯。

    顶层观光大厅视野开阔，可以俯瞰整个西洋领事馆的全貌，还能眺望远处市中心的高楼大厦。

    大厅靠墙的位置摆放了许多休息椅，两个男人正坐在椅子上悠闲地攀谈，两边整齐地站着八名持枪警卫。

    沈兴缓步走来，凌禹和丹尼尔结束了交谈，起身面向他。

    “瞧瞧谁来了，我们的大英雄沈兴！果然有种，我凌某人谁都不服就服你！”

    凌禹一脸戏谑调侃道。

    沈兴冷着脸瞥了一眼凌禹，沉声问：“苏馨在哪儿？”

    凌禹扭头看向丹尼尔。

    丹尼尔从兜里掏出一个遥控器，按了一下按钮。

    天花板上的投影仪开启，墙边徐徐落下一个巨大的幕布。

    这套多媒体设备平时用来召开现场发布会，但现在有个更重要的功能——实况直播。

    设备开机之后，幕布上投影了实时监控的画面。

    这是一间大约二十平米的密室。

    苏馨站在屋子中央，双手被捆绑着吊在天花板上，浑身几乎一丝不挂，只穿着薄薄的淡粉色三点内衣。

    她闭着眼睛低着头，头发有些凌乱，脸上似乎很疲惫的样子。

    看到她还安然无恙，沈兴顿时松了一口气，平静地说：“放了她，我可以答应你们一个条件。”

    凌禹和丹尼尔面面相觑。

    “你是不是认不清形势？好像我们在求你办事似的。你有跟我们讨价还价的资本吗？”

    凌禹指着沈兴的鼻子吼道：“马上给我跪下！你不配站着和我们说话！”

    沈兴嗤笑一声，不屑道：“你好歹也当过兵长，就这点追求？那你和街上的地痞混混有什么区别？”

    丹尼尔在一边忍不住了，也指着沈兴怒道：“少废话！让你跪下你就跪下！”

    沈兴不为所动，直勾勾盯着二人，眼神冷冽透着寒芒。

    “耳根子硬是吧？都这份上了还跟我们玩骨气？那我们得给你点颜色瞧瞧，请欣赏苏馨主演的爱情动作大片——《爱的集中营》”

    凌禹阴笑着抬手一指幕布，丹尼尔又按下遥控器的另一个按钮。

    监控画面里。

    密室的大门自动打开，七八个膀大腰圆的洋人大汉排队走进来。

    他们全都穿着统一的警卫制服，把苏馨围在中间，虎视眈眈看着她，一个个目露淫光。

    紧接着。

    丹尼尔拿出对讲机，朝里面喊了一声：“Gamestart！”

    洋人警卫们便开始宽衣解带，一个个脸上就跟中了彩票似的欢天喜地。

    看着监控画面，沈兴目眦欲裂，青筋暴起，咬着牙说：“你们胆敢动她一指头，我就杀光你们这里的所有人！”

    “你说什么？”凌尧手掌扩在耳朵上，嘲讽道：“你当这里是你家，可以为所欲为？这是西洋领事馆，八国驻华办事处！你一个平民小人物敢说杀光这里所有人，是你活腻了，还是你全家活腻了？这话就连楚威元帅都不敢说，你还真是狗胆包……”

    最后一个“天”字还没说出口。

    沈兴突然疾步上前，一掌掴在凌禹脸上，把他打得原地转了一个圈，脑瓜子嗡嗡的。

    紧接着。

    沈兴又闪电出手，一只手掐住了丹尼尔的脖子，另一只手攥着三枚银针，对准了他的颈动脉。

    这一切发生在电光火石之间，所有人都猝不及防。

    反应过来以后，八个警卫把钱对准了沈兴。

    凌禹揉了揉红肿的脸，恼怒道：“你特么还敢动手！我要弄死你！”

    “都别动！谁敢动一下，我就扎死他！”

    沈兴一边厉声大喝，一边把三枚银针的针头刺入丹尼尔的脖颈，针眼处渗出鲜红的血液。

    丹尼尔不仅受惊还吃痛，举着双手大喊：“Stop！都别乱来！疼死我了！”

    “马上让屋里那几个洋鬼子停下并滚出去！他们要是敢碰苏馨一指头，我就把你扎成筛子！”沈兴怒道。

    丹尼尔别无他法，拿起对讲机喊了句：“Gamepause！暂停！暂停！”

    监控画面里。

    收到指令的几个警卫，全都垂头丧气、扫兴地等在一旁。

    有的人裤子都脱了，刚要拉弓射箭又缩了回去，愤恨地拍打着墙面，看口型还骂了句：“王德发！”

    危机暂时解除。

    沈兴幽幽地看着凌禹，脸上浮现出一抹浅笑。

    “兵长，我现在有谈判筹码了吧？”

    凌禹瞪着丹尼尔，愤恨地骂了句：“成事不足，败事有余！你们洋人真是拖后腿！”

    丹尼尔一听就怒了，怼道：“没有我们，你现在只是一条丧家之犬！你有什么资格这么说话？”

    看他们起了内讧，沈兴心里乐开了花。

    这样他就有机会各个击破，最终救出苏馨。

    与此同时。

    圣保罗医院VIP病房的电视屏幕里，显示着领事馆观光大厅里的画面，沈兴的一举一动都清晰地展现在电视画面里。

    西洋商会的会长基洛夫，正倚靠在床头关注着这一切。

    旁边一个穿深色唐装的中年男人站起身，说：“会长，看来他们那边出了一点岔子，也该是我出场的时候了。”

    基洛夫点头道：“去吧，了结一切。”

    中年男人毕恭毕敬地朝基洛夫鞠了一躬，转身离开病房。

