
最后当局训斥林蔚，是因为他已经明显陷入了两难。黄浩然在关键时刻总能够给最高当局惊喜，这样的优秀将领是每个统治者都需要的。但黄浩然也有着致命的缺点，那就是不够听话。

第25集团军内部私自组建的特工组织和已经有一定规模的青年军官社团，这都是很不好的苗头。即便黄浩然没有加以扶持，最起码也是持着纵容的态度，才会导致其发展壮大。

在最高当局看来，如果再不派些政治部的人插手到第25集团军的管理当中，这支精锐部队以后会跟谁走那可就不好说了。

养出一帮骄兵悍将还是小事，最高当局更担心的自己用金贵外汇武装起来的常胜之师，最后成为政敌手中的筹码，反过来捅他一刀。

你可不能说最高当局是杞人忧天，因为像这样左右逢源，关键时候却说翻脸就翻脸的角色在民国的军界里并不少见。甚至在军阀混战的那些年月中，最高当局本人也是其中的一员，被他从背后捅倒的政敌不计其数。

所以对于黄浩然集团眼下表露出的想要自成体系的心思，最高当局非常抵触。如果不是前方战事吃紧，担心此时安插人员会动摇第25集团军的军心。只怕最高当局早已经通过军统和政治部对第25集团军内部实施了整肃。

眼下黄浩然受伤住院，第25集团军群龙无首，这正是最高当局一直在等候的良机。如果现在不抓住机会对黄浩然的小集团实施整理，下一次机会还不知道什么时候才能到来。

这实在是一个巨大的诱惑，最高当局有些难以压抑心头的冲动。因为他本人对于整编部队，一直有着超乎寻常的热爱。最高当局的这前半生一直在不断的收编别人的部队，他的中央军是踩着别人的尸体登上的巅峰。

1937年抗日战争爆发时，最高当局可以直接指挥调动的总兵力仅有约170万人。抗战爆发后政府军大幅扩编，到武汉会战时，虽然在多处战场损失了数十万官兵，最高当局的中央军总兵力还是增长到大约190万人左右。这里面，就吸收和消化了不少地方军的部队。

“中央军”这个名词，军政部在对外宣传上可能用得比较多多，但是要想给中央军的范围下出准确的界定，却一直都没有严格标准。

笼统来说，中央军是直接听命于最高当局的嫡系部队。本质上讲只是控制了中央政权的地方军阀，与桂系、粤系、晋系、滇系、西北军、东北军和地方军阀武装实质上并没有太大的区别。

民国的武装力量都具有相当的**性，把持着地方政权、财权。最高当局的中央军就一直控制着华东七省一市，以华东七省一市作为财源和补给基地。抗战开始后，中央军一路撤退，最高当局能实际控制的区域，其实一直在随着中央军移动。与其说最高当局掌控者政府，还不如说他控制着中央军以及中央军占领的地盘。抗战开始前是这样，到武汉会战时也是如此。最高当局只是全国各派名义上的首领，中央军才是他的根本。

按照与最高当局的亲疏关系，中央军内部大致分为以下3个部分：

1、黄埔嫡系将领统率的部队，称中央军嫡系;

2、最高当局在北伐及历次的军阀混战中不断收编的部队，在中央序列内，称中央军旁系，多为被收编的北洋部队。这类部队不少被中央嫡系部队吞并改造，变为嫡系。

3、在军阀混战中被最高当局或其他军阀)打败，失去地盘，编入中央序列，但是仍保持相对**人事体系的。这些部队往往出于地方实力派，失去势力后仍与地方保持着千丝万缕的联系，例如广东的19路军、广东的薛岳、四川的杨森等部。

为了稳固住手中的实力，多年来最高当局一直没有停止对后两类中央军势力进行转化。尤其是第三类，更是最高当局在整编时的重中之重。

手段则还是老一套，掐头去尾，这套方法从军阀混战用到现在，最高当局已然是驾轻就熟。

“去尾法”针对的主要是普通士兵，对作战中损失较大的第三类中央军，往往军事委员会一纸命令就强行整编，趁着打败仗之后员额不足将这些部队从一个军编成一个师或几个团再编入黄埔系把持的基本部队。或者更直接地破坏建制打散后直接进行消化。从淞沪到武汉，这一路上最高当局没少消化地方部队，很多中央军因为甚至会在撤退时有意裹杂地方部队的溃兵，他们已经将杂牌军当成了补血的道具。

“掐头法”则需要耍些手段，顾名思义就是把部队的头脑去掉，由于过去的旧部队大多是私人部队，头脑一去，部队基本上群龙无首，只能听任摆布。掐头法也分文明和不文明两种，文明的是使用各种委任状将高级军官升个闲职调离；不文明的就是找个罪名、比如军纪败坏、贪污腐化、作战不力之类(这些罪名很大程度上还真不是捏造的)，把主官弄走，部队自然就被消化。

截止1938年10月底，最高当局指示军事委员会从溃败的部队中编出尉、校、将级军官达1.8万多人，然后将这些人全部调去以学习为名加以集中管制。仅长沙、重庆、西安三处的所谓“中央军官训练团”，就集中了中将、少将级军官200多人。这些人大部分都曾为北伐出过力，流过血，现在却被最高当局统统打入了冷宫。

按照最高当局的计划，黄浩然受伤中毒入院，这就省去了掐头的功夫。而在救援黄浩然的行动中，第25集团军所属的非中央嫡系部队表现不佳，刚好可以借题发挥，成为去尾的理由。

像99师、139师、188师这些黄浩然的基本部队只需要加强政治工作，把内部的青年军官团体打掉就可以了，这样程度的整改黄浩然应该接受，也必须接受。

军统和政治部的重点，将放在55军、27军，还有100军中的川军121师这样的第三类部队身上。先利用军官训练团的名义，将原有的军官调走一部分，混入新的黄埔系军官。然后再使用作战不利的罪名，取消旧的番号，将官兵打乱重分，分散到嫡系中央军当中。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483678"  chaptername="第270章  被整编的风险">加入书签</a>
</div>
