    “能准确找到小两口的房间，而且还能悄无声息的打开门，这种事没有内奸是做不了的，这家酒店也脱不了关系！”杨槐冷笑一声。

    “吃过早饭我们就回春城！”杨东升道。

    后半夜大家都没睡，尤其是马九，带着几个人就守在他们门口。

    酒店很小，早餐提供的都是当地的吃食, 主要就是各种米线——牛肉米线、鲜肉米线、鸡丝米线、鳝鱼米线、花生汤米线、豆汤米线、草芽米线……

    杨东升和杨槐都要了牛肉米线，除了有点辣，味道还真不错。

    正吃着，马九端着一碗花生汤米线坐在他们对面，“公安局刚刚在靠近国境线的地方找到了一具女尸，听说是这个酒店的服务员！”

    “两个人都杀了, 还在乎多杀一个？”杨东升继续吃米线。

    这一次他们在滇省的收获还不错, 难得在国内找到这么大一块铁矿，杨东升估算了一下，这其中总计有三十多亿吨的铁，还有两百多万吨的铜。

    滇省有很多大名鼎鼎的旅游城市，除了省会春城，杨东升在这些旅游城市也买了一些地。

    离开滇省，他们的下一站是湘省省会潭州。

    湘省的铋、锑等矿产保有储量位居全国之首，锡、钒、锰等位居第二，汞、锂、铷等位居第三，铅、锌位居第四，磷位居第五……

    另外湘省的石煤储量全国第一，目前已探明储量近200亿吨，占全国的三分之一左右。

    而且湘省河流密集，依靠长江、洞庭湖等水系，内河航运潜力较大。

    湘省资源丰富，但是却在煤炭和铁矿石上存在短板。

    湘省铁矿大部分都是品位在30%左右的贫铁矿，而且许多矿山面临资源枯竭——这一点倒算不上短板，国内各省都缺富铁矿。

    湘省的煤炭资源也不好，全省煤炭探明储量总计也就是十几亿吨。

    去年湘省全省3000万吨左右的煤炭产量, 是由两千多对煤矿完成的，绝大多数煤矿都是小煤窑，而且只能满足全省70%的需要。

    湘省煤矿还普遍存在瓦斯含量高的问题，各种事故频发，就在他们抵达湘省前，湘省煤矿刚刚发生了一起事故。

    煤、铁是发展工业所必需的原料。

    在我们国家，煤炭产量是其他所有矿产开采总量的数倍，产值也占整个采矿业的一半以上。

    而铁矿也是所有金属矿产中用量最多的。

    虽然湘省有水运的便利条件，临近的皖省、黔省都是产煤大省，但是从外地购煤，GDP是人家的，税收也是人家的，湘省也想把菜扒拉到自己碗里。

    除了煤、铁、锰、铅、锌等矿，杨东升着重要了石煤。

    相比于煤炭，石煤的主要问题就是灰分过高，导致发热量低，把灰分调低，石煤基本上就可以当无烟煤使用。

    另外石煤还有一个优点, 就是埋藏浅。

    很多石煤矿都是露天开采的，这一点在多山的地区尤为有利。

    在浙省，杨东升就把整个山都弄成石煤。

    杨东升感觉有一天东升矿业可以把浙省挖成平原。

    石煤还伴生有钒、钼、铀等多种稀有金属, 其中最主要的五氧化二钒含量可以达到1%左右。

    在省会潭州买了一些地，东升食品与芒果卫视达成战略合作协议，东升矿泉水赞助了芒果卫视一档综艺节目。

    杨东升结束了这一次南行，返回沪上。

    没多久，詹姆斯·惠斯勒、弗莱迪·克鲁格也来到沪上。

    这一次爱丽丝趁911做空，最终盈利大约在200亿美元上下，这个数额远比想象的低。

    “这次参与做空的不止我们，很多金融机构似乎都提前知道了要发生袭击，大手笔买进了各大航空公司的股票销售选择权。我查了一下，这些钱大多来自与以色列联系比较紧密的几个犹太财团！”詹姆斯·惠斯勒道。

    “这件事明显跟中东脱不了关系，中东那点事怎么能瞒得住以色列？而犹太人一旦知道能赚钱的消息，又怎么会忍得住？不过这样一来，倒也给我们提供了绝佳的掩护！”杨东升道。

    “不过另外一件事，恐怕有点麻烦！”

    超级大国已经决定出兵阿富汗，这个时候需要国际社会的支持。

    鸡国作为五常之一，自然是重点拉拢的对象。

    利用超级大国打压鸡国的计划落空了！

    不过爱丽丝也得到了应有的报酬，拿下AMD已经没有了障碍。

    如果没有他们送上的筹码，超级大国要想摆平鸡国，还要费一番手脚。

    小牛队方面，拉里·伯德已经代表球队与诺维茨基完成提前续约，合同是6年7928万美元。

    只签6年是诺维茨基自己要求的，这样合同结束的时候，他正好30岁，如果状态好，还能再争取一份大合同。

    比卢普斯、阿泰斯特都表态愿意留在小牛队，只是在合同金额上双方还有一些分歧。

    根据詹姆斯·惠斯勒在小牛队的眼线汇报，拉里·伯德的这番举动，让老尼尔森感觉受到了严重冒犯。

    拉里·伯德也不肯相让，作为小牛队的新任总裁，他要树立在小牛队的权威。

    老尼尔森与拉里·伯德已经大吵了好几回，詹姆斯·惠斯勒现在就等他们把官司打到自己面前，而且他们还可以省下一大笔违约金——老尼尔森的合同还没有到期。

    至于准备交易出去的纳什和布拉德·米勒，杨东升倾向于拿他们换选秀权，球队现在各位置上都不缺人。

    球队的次轮选秀权也可以一并交易出去，他们的战绩好，选秀顺位高不了，次轮末尾很难选到像样的球员。

    由于超级大国没有与鸡国打起来，他们需要做一些应对。

    征询了弗莱迪·克鲁格的意见后，杨东升决定将部队规模扩充到五千人，接下来部队将会更名为利国外籍军团。

    这是跟牛国和鸡国学的。

    雇佣兵是不受国际法保护的。

    而牛国廓尔喀营、鸡国外籍军团虽然干的都是雇佣军的活，但是由于套上了外籍军团的名字，都成了正规军。

