    三天的时间，一晃而过。

    姓名：周展。

    年龄：36岁。

    修为：练脏（先天武师）。

    功法：武经。

    武技：军杀拳法、斩马刀法、疾风步。

    ……

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流凭空而现，充斥在杨易的脑海中。

    很快，他就吸收了全部的记忆，获得了周展全部的武学经验。

    练脏的先天武师在杨易眼中或许不算什么，但在阳神世界这个时间段，却是明面上的高端战力，在军中完全可以做一个将军，统领数千兵马。

    实际上，周展现在的职位是讲武堂教官，曾是军中的一名裨将，因此才能够学习到《武经》，要知道现在《武经》在外面可是属于禁书。

    在大乾开国之初，朝廷曾召集了大量的武道和仙道高手，又收集了无数的典籍，整编出了《武经》《道经》两本鸿篇巨著。

    只是因为某些原因，这两本鸿篇巨著刚刊印没几年，就被朝廷禁制刻印了，并且还把民间的《武经》《道经》收集了起来，全部焚毁。

    同时还颁布法令，凡是藏书的，被发现之后重罪。

    《武经》虽然被禁，但军中却一直在流转，因为朝廷收回两本巨著是害怕民间力量壮大，会威胁到朝廷的统治，而流传在军中则是强化朝廷的力量，当然不会禁止。

    练武场上。

    杨易朝周展拱手一礼：“见过周师傅！”

    周展健硕魁梧，双臂粗壮有力，穿着青色劲装。

    他神色淡淡，却并没有疏远之意，躬身一礼：“见过殿下。殿下，您的伤势无碍吧？”

    杨易微微笑道：“无碍了，多谢钟师傅关心。”

    周展点头道：“无碍就好。殿下，那我们现在就开始吧。”

    杨易点头，开始现场脱衣服，只留下了裤衩。

    孙仲抱着个小坛子小跑了过来。

    周展双手作捧，孙仲就打开小坛子，往对方手中倒出了一种金黄色的粘稠物体，散发着一种好闻的药香味。

    这种酥油名为金刚醍醐酥，属于大禅寺的独有秘药。

    练武之时，以这种酥油涂抹全身，酥油药力会渗透皮膜，使皮膜柔软、坚韧结实。

    周展搓着双掌，然后就把搓得微热的金刚醍醐酥，涂抹在了杨易的全身，并且还一遍涂抹着，一边用巧劲拍打，使得药力能够更好的渗透进皮膜中。

    否则时间一久，药力就会消散掉。

    杨易跨开双腿，张开双臂站着，任由周展涂抹金刚醍醐酥，他感觉浑身皮肤开始发热，像是有无数蚂蚁在顺着毫毛孔往皮下钻一般。

    忽然他心中一动，摆出三体式。

    桩功可以内壮气血和体能，可以辅助吸收金刚醍醐酥的药力。

    周展眼神微微一凝，他虽然看不出三体式的奥妙，因为阳神世界没有桩功，但是以他先天武师的眼光，还是本能的感觉得到，这种姿势大有玄妙之处。

    “难道，这是皇家某种功法？”

    周展暗暗猜测。

    在涂抹完金刚醍醐酥后，他就远远退开了，注视着杨易。

    他教导杨易九年，基本上该教的都教了，现在的角色就是解惑和陪练。

    周展越看越惊疑，虽然已经入秋，但秋老虎正烈。

    可杨易已经站了快一个时辰了，不仅没有动弹一下，甚至连汗都没有流一滴。

    而他现在，额头上已经遍布汗珠了。

    杨易不动，周展也没有去打扰。

    林敏之和钟云浩两人是文官，可以说他们有文人风骨，也可以说他们现实，因此觉得杨易没有什么交好价值，教学从来都是公事公办，且动不动就告状。

    但周展不会，作为武将，他性格耿直，没有那些虚头巴脑的东西。

    既然是杨易的武道老师，那自然要尽到做老师的责任。

    况且乾帝让他来教导皇子，也是对他的信任和认可，自然不会随意应付，因此在和杨易相处过程中，两人关系还算比较融洽的。

    杨易沉浸于修炼中，他一心二用，同时以先天真气淬炼着皮膜。

    在内外夹攻之下，他似乎能够感应到皮膜在缓缓蜕变。

    其实这次修炼，作用最大的还是桩功，因为前身使用过太多的秘药灵药，导致体内淤积了庞大的药力，至今都没有化开。

    因此他现在修炼三体式，曾经淤积在体内的药力就彻底爆发了出来。

    借助这股药力，杨易再次淬炼着血肉、筋和皮膜。

    一股股磅礴的血气，开始在他体内滋生，犹如潮水般涌动，冲刷着肉身。

    “积蓄在体内的药力很磅礴，但是药毒也不少。”

    只要是药就有毒，只是量多少的问题。

    前身资质一般，却又使用过大量的灵药，这些灵药的药力积蓄在体内，再加上药毒的作用，反而导致他修炼速度始终提不上去。

    如果是换作其他人，想要清理掉体内的药毒，恐怕还真不容易。

    但他会服气之法，只要花些时间，就能够清理掉丹毒。

    午时，烈日当空。

    孙仲躲在树荫下，拿着一个蒲扇快速扇着，惹得受不了。

    周展却站在太阳底下，身上已经被汗水浸湿了。

    杨易睁开了眼睛，长长呼出了口浊气。

    他收回三体式，双掌缓缓下压，平复下体内沸腾的血气。

    杨易转头看着浑身快湿透的周展，微微笑道：“周师傅，辛苦你了。”

    周展道：“殿下客气了。我看殿下这次修炼效果似乎不错，以后可以勤加练习。时间不早了，周某就告退了。”

    对于杨易的三体式，他虽然好奇，却没有多问。

    皇家绝学，不是他可以窥探的。

    杨易点头道：“嗯，周师傅慢走。”

    送走了周展，杨易刚吃好午饭后没有多久，顾玄武就到了。

    顾玄武曾经同样是军中将领，擅长骑射，现为讲武堂教官，他是个五十来岁的人，体型魁梧，双腿粗壮，是长期骑马造成的。

    “殿下，伤势好些了么？”

    “已经无碍了，多谢顾师傅关心。”

    “如此就好，那我们就开始吧，今天下午学习箭术。”

    ……

    学习的日子，很枯燥。

    时间如流水，缓缓流淌而过。

    杨易表现得四平八稳，他每日认真学习和修炼，几乎没有踏出长明殿一步，于是他的辛苦，终于逐渐得到了‘回报’。

