
　　对于很多百姓来说，新的仙城，无疑就是一次改变自身命运的机会，现在大易之中，要想成亲，那在仙城中拥有永久居住权，获取到自己的房产的人，都是拥有优先权，在同等条件下，追求女孩子，那是有绝对的优势，毕竟，人家女孩子要跟你成亲，结婚，自然是想要过上安定的生活。

　　这种房屋，永久居住权，都代表着稳定，代表着未来生活下去的基础。

　　这不是现实，而是就是现实。

　　爱情和现实是分不开的。

　　真有人会爱上乞丐，跟乞丐去流浪，去乞讨一辈子么。或许有，但却绝对是屈指可数，少之又少。

　　以前是没有办法，大易整整二十年没有扩张，没有铸造出新的仙城，但毫无疑问，很多人本身就在等着这样的机会，知道，大易不可能永远不扩张，一旦扩张，就意味着，机会来了。

　　“去新的仙城，加入赏金猎人殿，可以对新仙城周边荒野进行探索，可以搜寻我们人族幸存者，可以狩猎凶兽，我要直播荒野求生。到时候诸位老铁可要多多支持打赏。”

　　有走上主播之路的人，在星网上大肆宣传。

　　自从开启了直播，一些来自现代的幸存者，可是将很多有关现代的东西带入了大易之中。虽然不是全然接受，可有些东西，一样被接纳。很多人在知道天星腕表具有拍摄直播的功能后，也纷纷选择进入直播的行业中，比如，直播栽种灵植，直播炼丹，直播制符，直播探险，直播狩猎凶兽等等。

　　简直是无奇不有。

　　在星网中，可谓是大为盛行。

　　现在大易要扩张，要建立新城，这完全就是给他们带来无穷的好处，这是机缘啊，怎么都不容错过。

　　每一次开荒，那都是挖掘一座座金矿宝藏。但凡有志之士，都不会愿意轻易放弃。

　　“太好了，我们大易以仙城镇压荒野，所在区域，方圆千里内，仙城为尊。不过，我们大易的军团只是负责镇压那些有敌意的异族部落实力，其他的，能不能让仙城真正站稳脚跟，还需要靠我们这些定居在仙城中的人。帝君说过，我大易之中，人人如龙，百姓强，则大易强。我们人人修炼，都是修士，难道还会害怕那些异族。仙城之外，方圆千里，人族为尊。”

　　有一些血气旺盛的百姓，几乎是喜笑颜开，露出坚定之色。

　　大易中的百姓，自身有一种深入骨子里的血性，根本不惧怕扩张征伐，敢战最强的敌人，敢占据更大的疆域。

　　各大仙城一开启报名迁移，都是应者云集。

　　......................

　　而随着朝会结束，赫然可以看到，本来隐匿在虚空中的铁血长城瞬间显露出来。能看到，如今的铁血长城，高有八十一丈，足足数百米高，一眼看去，当真是如同一尊庞然大物。高耸而起。那种厚重，让人一眼看到，都能感受到那是坚不可摧的无上壁垒。城墙上，似乎能看到一个个名字。

　　那是来自哪些埋葬于铁血长城的将士们，乃至是人族百姓们的名字。大易中，几十年下来，早已经养成一种习惯。只要寿命走到终点，乃至是在荒野中因为各种意外而陨落，最终都会选择将自己的尸骸葬入铁血长城。

　　埋入地下，不过是黄土一堆，最终腐朽而已，可葬入铁血长城，不仅能为铁血长城添砖加瓦，还能让自身意志，在长城中永生长存，代替自身，守护大易，以自身残骸，汇报大易。

　　这是一种荣耀，几乎所有百姓都已经接受这种做法，已经成为一种传统。每人在入葬铁血长城后，在相应的城砖上，就会浮现出对方的名字，甚至是有生平记录。

　　每年，都有统一的日子，对铁血长城进行祭祀。这种祭祀，不是香烛，而是真正以大量凶兽血肉尸骸来祭祀。这是血祭。以昭显出对铁血长城的敬重。

　　铁血长城此刻一显现，在边界呈现出来后，始终处于一种，半虚半实的奇异状态。却自然流露出无尽的威压。浩瀚无边。

　　“是铁血长城，这是再一次显露出来了。”

　　“快，赶快将消息传递出去，传回族中，铁血长城出现了，只怕，大易已经准备要开始扩张了。”

　　“不好，大易要扩张了，这个消息必须以最快速度传递回去。乱世要来了。”

　　在大易疆域边境外，不知道隐匿着多少的耳目探子。几乎是常年驻扎在外，就是为了盯着铁血长城。在大易边境外的一些异族部落，更是将这件事当成是重中之重。尤其是现在各族强者全部返回后，就更加的惧怕。

　　大易可是在神魔战场上杀出赫赫威名，甚至凶悍到直接杀进永夜战场上，硬生生将人族的功勋拉到榜首的位置，这是多么不可思议的事情。战力之恐怖，自然是超出想象。

　　一旦进行扩张，那造成的威胁，绝对是超乎想象的。对他们的影响更是巨大。

　　几乎第一时间，大量讯息情报，第一时间朝着四面八方传递出去，大易开始扩张的情报，也在以最快速度，落入所有有心人的手中，毕竟，大易的举动，从来都是最为重视的。

　　在大易周边的异族部落，可是什么部落都有，什么种族都有。

　　比如，食种部落，精灵部落，食人魔，哥布林，半兽人，蝎人族，还有大海中的水族族群等等，几乎都不可能轻易无视大易的举动。

　　此刻，大易附近，一处陆地，这片陆地的大小，并不在易州之下，而且，能看到，这片陆地，以草原绿地为主。能看到，这片陆地，就是以草原为主，连绵起伏，风一吹，当真是绿荫如浪，美轮美奂。堪称是美丽到极点，整个心情都为之舒畅开阔起来。简直是太完美。天籁小说网

　　这片陆地，叫做绿源大陆，而在大易的规划统筹中，这里被命名为绿源州。在这绿源大陆上，生存的是游牧民族，以鲜卑族为主，并且，在草原上建立起鲜卑族的王庭，叫做大食王庭。其王庭之主，名为檀石槐。

　　这檀石槐在历史中，也算是一代雄主。在鲜卑族中，更是有着举足轻重的地位。

　　根据历史记载，檀石槐少时就有勇有谋，被推举为部落首领。东汉末在高柳北弹汗山建立王庭，向南劫掠沿边各郡，北边抗拒丁零，东方击退夫余，西方进击乌孙，完全占据匈奴的故土，东西达一万四千余里，南北达七千余里。他的存在，将鲜卑族，直接推上游牧民族的一个高峰。

　　其才能气魄，都超出常人想象。

　　这次在绿源大陆上所建立的大食王庭，比历史上可是要强大的多。拥有的势力十分惊人。所拥有的人口数量也很多，不下于数十亿人口。虽然这个人口数量无法与大易帝朝相比，甚至是远远不如，一个对比，就能碾成渣，可依旧不能否认，这大食王庭，确实有其相应的强大实力。

　　游牧民族最可怕的，就是他们本身的侵略性，是在马背上长大的战斗种族，弓射骑乘，一旦成年，几乎都是人人精通。一声令下，可以聚集起数十亿大军，全民皆兵，也不为过。

　　而且，这檀石槐也是一名极有魄力的枭雄，为了对抗以前的凶兽，各大种族猎杀侵袭，将一门炼体功法《大力龙象功》，这门功法，是一种十分笨拙的功法，入门的门槛极低，就算是资质再普通的普通人，三个月也能入门，但接下来，修炼的速度就会变得比较慢。三年到第二层，九年可以修到第三层。到了第四层，就对资质有极大的要求，普通资质，几乎很难跨越这一界限，还需要以外物炼体。

　　第四层，需要以蛟龙龙血，蛮象之血淬体，才能打破关隘。冲破桎梏。

　　而到了第五层，还需要品阶更高的龙血，象血。是真龙的龙血。只此一点，就能阻断大部分人上升的道路。越到后面，所需要的资源也就越多。

　　就算这样，前三层是没有门槛的。一旦修炼有成，就是强大的炼体士。在战场上，毫无疑问，绝对是相当可怕的战争兵器。第三层，那就是炼体三转，虽然每个人炼体的极限是不同的，力量也不同，可炼体三转，绝对是有着相当恐怖的力量，甚至是强大的防御力，这样的大军，汇聚起来，产生的破坏力，是相当惊人的。

　　全民皆兵的大食王庭，绝对不容小视。

　　此刻，能看到，在绿源大陆上，一座大山之上，赫然有一座充满游牧民族气息的王城，这座王城，被命名为天马城。其寓意很简单，希望大食王庭可以如天马般，遨游天际，纵横八方。可以做到所向披靡。

　　王庭中，一身戎装的檀石槐双目一凝，将手中的情报用力摔在地上，鼻中发出一声冷哼道：“大易铁血长城开始显现，这是准备要扩张，不过，别人怕你大易，我大食王庭不怕。传令下去，三天后，举行晋升大典，我大食已经足够晋升大食皇庭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1711章 长城 长城免费阅读。https://xs.23sk.com 