    “嘭！”“-242”

    苏然沾了蚂蚁防御弱的光，攻击才会如此犀利，只此一招，就将这只雄蚁守卫的仇恨值给吸引了过来，熔岩骨狼再次扑了上去，抵挡住了雄蚁守卫的攻击，与其纠缠了起来。

    雄蚁守卫技能发动，上颚用力的啃咬着熔岩骨狼，似乎想要将其的骨骼都给啃断！只是，熔岩骨狼的血量也是非常之高，完全不在乎减少的这点气血，犬齿大张，与雄蚁守卫互相撕咬了起来。

    苏然趁此机会，手中烧纸连连轰向雄蚁守卫，就连恢复过来的大血牛，也手持血色大刀砍向这只雄蚁守卫，他的攻击大开大合，全无防御。因为他清楚，自己造成的仇恨值是完全抢不过苏然火球攻击的。

    不一会，这只雄蚁守卫就被两人一狼给虐得挂倒在地，爆出了一件银光闪闪的戒指，与两瓶金创药。

    “金创药是我的！”

    大血牛此时见到金创药就跟见到美女似的，两眼放光，将之抱起来就是不松手。

    苏然好笑的摇了摇头，前行几步，将白银器戒指给拿在了手中，扔进了膀胱。因为，他意识到，得积攒装备去增加领地里的财力值了。

    “大兄弟，等着白银戒指鉴定出来，要是属性好，让我也开开眼界，如何？”大血牛眼巴巴地看着白银戒指被苏然所拿走，并没有争抢的意思。因为他说过，他只要任务道具，其余的装备一概不要！

    “不鉴定，扔系统。”

    “我靠，你也太败家了吧？摆摊卖也比给系统回收强啊？”大血牛一阵心疼，开始数落起苏然来。

    “你不懂。”

    “大兄弟，解释了我就懂了！”

    “对牛弹琴。”

    ……

    一肚子憋闷的大血牛毫不犹豫就从洞口跳了下去，苏然一愣。很显然，这家伙来过这里，轻车熟路！

    “大兄弟，快点下来，这里没有危险！”落地后的大血牛抬头朝着苏然招了招手，示意他快点下来。

    苏然沉默了一番，跳了下来，问向大血牛：“血纹蚁BOSS是不是很变态？”

    “咦？你怎么知道？”大血牛惊讶的看了苏然一眼。

    “这地方你已经来了不止一次了，如果好杀，这任务早已完成，也不会拖到现在。”

    “嘿嘿，确实是有点难度，只是，因为这个任务的时间所剩无几，只能做最后一番尝试。”大血牛有点腼腆，“恰巧碰到了大兄弟你，死马当作活马医，实在不行就放弃了。”

    最后的尝试？死马当活马医？苏然差点暴走，顿生一种弃他而去的冲动。苏然闷闷地想到，算了，这年头老实人所剩不多，见机行事，实在不行在撤退，反正有回城卷轴。

    “只是没想到，你竟然还有一只这么炫的骨狼宝宝！大兄弟，快点发下图鉴，看看三围。”大血牛眼巴巴地看着熔岩骨狼。

    “不给。”

    ……

    在大血牛的带领下，通过曲折的地道，他们来到了一处相对宽敞的地下大厅之中。这里光线暗淡，幸好有熔岩骨狼自带发光焰火，这才看清楚了眼前的状况。

    “哈哈，刷新宝箱了！”

    大血牛突然发现，大厅的正中央，竟然有一只银光闪烁的宝箱摆放在那，兴奋的说道：“大兄弟，你就是我的幸运星，之前和朋友来过一次，也没见有宝箱刷新！”

    宝箱？苏然哑然失笑，小小的白银宝箱都能激动成这样，如果让他见到黑暗深渊山洞里的大型宝箱，会不会激动地抽过去？

    “大兄弟，你在这稍等，让你的骨狼宝宝替我掩护，我去将白银宝箱取了。”大血牛憨憨地笑着，眼睛却一直盯着眼前这只银宝箱。

    苏然乐的清闲，指挥着熔岩骨狼紧跟着大血牛向着前面冲去。然而就在大血牛快要临近白银宝箱之时，异变突起，地面上钻出了十余只如同土狗大小的沙蚁，全都攻向了眼前的入侵者，大血牛。

    大血牛似乎早已经意识到了，这十余只沙蚁的出现并没有受到惊吓，反而以更快的速度，直奔那只诱惑力十足的白银宝箱。

    就在大血牛手指接触到白银宝箱的时候，这些沙蚁就跟发了疯似的，疯狂冲击向眼前的大血牛，见此情景，苏然都不由得给他捏了一把汗。

    在此瞬间，大血牛沉稳之极，血盾技能发动，化成血壳将自己保护在了其中，专心开启眼前的这个宝箱。

    这大血牛莫不是疯了？苏然指挥骨狼朝着那些沙蚁攻去，尽可能多吸引几只沙蚁的注意力，好去减轻大血牛的负担。他大声的喊道：“别图财了，赶紧逃！”

    大血牛好像没听见似的，沉稳地将这个宝箱给打了开来，他大手一抓，将宝箱里面的东西都捞在了手里。可就这么一耽搁，好几只沙蚁都已经围在了大血牛的身边，疯狂的攻向大血牛。

    大血牛的血盾只有几秒钟的存在时间，见到这些沙蚁都朝他攻来，不慌不忙地从包裹里掏出了一块心形的石头，大力将之捏碎。突然间，一道光圈凭空而生，化作滚滚气流，将围在大血牛身边的沙蚁全都崩飞，大血牛借此空档，抬腿就跑，边跑还边朝着苏然招手。

    “大兄弟，快点跑，这里有条密道，沙蚁们都进不来！”

    苏然领会，跟着跑了过去，紧跟其后的，是那只快要残血的熔岩骨狼。

    大血牛在地洞中拐了两拐，回头看了看，发现苏然已经追了上来，招了招手，然后跳进了眼前的岩层缝隙。

    “噗通！”

    身后数只沙蚁紧追不舍，苏然别无他法，紧跟着大血牛跳进了那处黑黝黝的缝隙之中。

    突然。

    在苏然落在水流上的瞬间，一物猛然将自己扑到，来势汹汹，把苏然吓了一跳。苏然潜意识地就要去膀胱摸高级烧纸，好去攻击眼前这只偷袭自己的怪物。

    与此同时，熔岩骨狼也跟着跳跃了下来，自带的焰火照亮了地底的一切。

    原来，扑倒苏然的并不是什么怪物，而是早他一步下来的大血牛。大血牛发现苏然去掏烧纸的那一幕，急忙制止，低声喝道：“大兄弟，别掏枪，自己人！”

