    

    秦问天依旧站在石钟壁前，似在经受石钟壁的洗礼，思念的钟声回荡不休，秦问天的仙台极为璀璨耀眼，仙威似正一点点的攀升着，他体内的骨骼血液都在融入自身的属性力量，让血肉之躯继续变得更完美。

    “这家伙宛若仙魔之躯，本就已经足够完善了，如今又经石钟壁洗练，必会更完美无瑕。”诸人心中暗道，凭借此人的天资，若非是他境界低了些，恐怕就又是一个皇杀天般的人物了，能够在一座圣院中横着走。

    但秦问天的潜力绝对将是惊人的，将来又是一个可怕人物，可以预见的是，只要他不陨落的话，将来必在仙域有一席之地。

    九皇仙国诸强者神色不怎么好看，秦问天终究还是走出了这最后一步，他们九皇仙国的绝代人物皇杀天不再是唯一，而且，秦问天借石钟壁宣告圣院青儿我想你了，在他们看来，无疑是对他们做出反击。

    此时聚集在石钟壁前的人，许多人认出了秦问天来，之前秦问天所在的圣院大多都是妖兽或者修妖之能力的强者聚集的地方，而这座圣院人数更多，人类武命修士也更多，仙域各方势力都有强者分散于此。

    譬如赢腾以及部分赢氏家族的强者，南凰氏的一些强者，姜子煜以及姜家的一些强者，天岚仙国、东圣仙门、紫帝门下、至尊剑派、天妖宫等等势力，都有不等的强者在这座圣院之中，此刻，自然也有某些人出现在这里，他们，都认得秦问天。

    除此之外，天符界弟子以及斗战圣族的强者，当然也有不少在，他们在听到青儿，我想你了的声音之后，就知道是谁在这石钟壁前，第一时间赶往这里。

    此刻这石钟壁区域可谓真正风云际会，强者云集，被秦问天那道钟声，吸引而来。

    就在这时候，人群传出一阵哗动，随即响起了冷喝声以及争斗之音，目光纷纷转过，随后诸人看到一行女子赶来这里，其中一位冰山般的美人站在他们中间，凝望秦问天所在的方向，在她那双冷冰冰的晶莹美眸中，仿佛只有秦问天的存在。

    长青大帝女儿，姬帝弟子，青儿到了，仙域许多强者都知长青大帝幼女从小被送离，直到后来才接回仙国，敕封青儿公主称号，对于其本名提到的人反而不多，许多人以为，青儿就是青儿公主的名字，长青青儿，这名字并不是很好听，但从中却隐隐能够感受到长青大帝对这位幼女的宠爱。

    当然事实如何无从考证，诸人对此也并没有太大的兴趣，只要知道她是谁就足够了。

    挡在青儿一行人身前的人，乃是九皇仙国的强者，皇无敌等人。

    “你们这是何意？”青儿身旁的强者乃是她的同门姐妹，姬帝的弟子。

    姬帝乃是名震仙域东方的女帝，实力超强，她坐下女弟子也都非寻常人物，皆都极为出众，青儿入门颇晚，在姐妹中属于师妹，这些同门姐妹对她颇为照顾。

    “青儿公主来此作甚？”皇无敌问道。

    “这和你有关系吗？”青儿身旁的女子脸色寒了下来，这段时日来她们陪伴青儿左右，倒也遇到过不少骚扰，对于九皇仙国那些事情怎会不清楚，这些自以为是的家伙，只是凭借一句话，就认为青儿将会是皇杀天的女人？

    “我皇弟的事情，自然就和我九皇仙国有关系，青儿公主还是不要和男人走太近了，以免我皇弟误会，将来不太愉快。”皇无敌开口说道，刹那间青儿一行人神色都变得冰冷了起来。

    “让开。”青儿脸色冰寒，朝着前方漫步而出，那股思念之意境依旧还在，秦问天就在前方，她如何不想念。

    没有人，能够拦下他，至于九皇仙国的人，她根本不认识，也从未放在心上。

    九皇仙国诸强者身上气势绽放，之前已经败过一战，皇有敌遭遇秦问天的羞辱，这一次，事关九皇仙国仙台一代最杰出的皇子人物皇杀天，无论如何，都不能再丢面子了，即便明知这么做很无礼。

    但是，他们也就无礼了。

    青儿身上闪烁出强烈的虚空光芒，她身周的师姐们同时往前漫步，每一人身上都弥漫着强大的空间力量，只见青儿的身体宛若一道空间幻影，朝着前方闪烁而动，几乎难以捕捉她的身形，在诸多属性力量中，空间力量绝对是非常奇特强大的属性之一。

    “轰。”皇无敌身上，一股惊人的剑威斩断虚空，光芒闪耀间竟然将整片空间封锁，全部都是骇人的剑威，果然，诸女现身，她们神色难看，皇无敌虽不如皇杀天的名气大，然而他同样也是非常可怕的存在，尤其是他已入仙台九重境界，何等厉害。

    “诸位得罪了。”皇无敌站在虚空，以他为中心，整片空间笼罩剑芒，不允许青儿往前。

    “交给我来对付。”一位女子踏步而出，她的修为同样仙台九重，乃是踏入圣院的姬帝弟子中实力最强的一位，只见她身上的空间光华炽盛无比，姬帝擅长的就是空间力量，所收弟子皆都为具有空间属性力量的天赋。

    在这女子身上，出现了一柄柄虚空之剑，猛然间挥出，斩向皇无敌，同时切割那片阻挡的剑幕，竟然将之生生的斩开来，青儿等人身形一闪，便从中走出。

    不过就在这时，她们的身前又多出了不少强者身影，只见其中一人冷笑着道：“青儿公主还请不要忘记仙域东部的裁决结果，按照约定，青儿公主如今已经名义上是属于我天岚仙国的女人了，迟早要嫁入天岚，还请青儿公主自重。”

    “你们自己一群人做出的决定，要其他人来遵守，什么狗屁仙域裁决。”一位脾气暴躁的姬帝弟子怒骂道，毫不客气。

    “这裁决乃是仙域东方各大势力所认可，你虽是姬帝弟子，如此说话，未免太过无礼了些。”至尊剑派的古逍淡淡说道，他之前被秦问天言语刺激随后震伤，到现在依旧还气息浮动没有完全恢复。

    “你们这是要限制我姬帝门下弟子的自由吗？”诸女子声音渐寒，这些人太可笑了。

    秦问天还在承受那股力量的洗涤，不过他此刻也知道青儿到了，眼眸遽然间睁开，刹那间天地猛然间颤动了下，他竟主动脱离了石钟壁的洗涤，随即虚空漫步，从脚印上出来。

    “放弃了。”

    “这样的机会，他竟然放弃了，看来，那一声想念中蕴藏的情谊，毫无半点虚假。”

    诸人感叹一声，踏石钟壁八十一步，经受洗礼，这是怎样难得的机会，其他人求而不得，而秦问天，在这时候竟然主动出来。

    秦问天回过头，踏步而出，瞬间来到了青儿的对面，他的目光中透着温柔之意，看着那静下来的绝美身姿。

    青儿越来越美了，三十余年不见，秦问天有种恍若隔世的感觉，眼睛竟舍不得离开片刻。

    青儿似乎感受到了秦问天炽热的目光，隐隐避开了秦问天的目光，冷冰冰的美丽面容，竟生出一抹含羞之意，看得秦问天都有些痴了。

    只是，令秦问天不高兴的是，在他和青儿之间，竟然隔着九皇仙国以及天岚仙国之人。

    “九皇仙国的脸，还没有被打肿吗，怎么还有脸站在这里。”这时候有声音传来，竟是君梦尘那些人也从另外一座圣院归来了，之前他们被追杀，有人逃走，有人求死出了通天界，但秦问天已经给他们传音，让他们来这座圣院汇合。

    “之前皇有敌号称天下有敌，狂言他的话就是道理，要我师兄说出那样无礼的话语，结果如何？被我师兄越境轰得毫无还手之力，最终自己说出我错了三个字，这样的奇耻大辱，你们九皇仙国竟能这么快忘记，真是令人佩服。”

    诸人神色一闪，四圣院相连，他们知道皇杀天，自然也听说过皇有敌此人，天赋杰出，号称天下有敌，天赋比皇无敌还有出众，他竟败给秦问天了吗。

    这创造历史的青年，果然可怕。

    不仅是君梦尘他们，这时候从人群中也渐渐走出了不少强者身影，乃是这座圣院的斗战圣族强者以及天符界弟子，对于斗战圣族而言，秦问天乃是圣主，而天符界的人，有些人也不想门内师弟被人欺负。

    一时间，那片区域聚集的强者浩浩荡荡，秦问天等人隐隐形成了反围剿，不过这时，人群中的至尊剑派强者也都陆续走了出来。

    “真热闹啊。”又有声音传出，紫帝一位门下弟子走出，正是当年骚扰过青儿的人，除他之外，还有数名紫帝的弟子纷纷踏出。

    这样的混乱局面，看得诸人都露出有趣之色，秦问天于石钟壁前走出八十一步，创造历史，钟声化思念，吸引这座圣院强者齐至，看起来，似乎要发生一场大动乱呢！        

