    有了林朝俞的帮忙，冯乐学习的进步可谓是飞速上升，那些她积累下来的问题，在林朝俞三言两语解释间，通通都弄明白了。

    学习的时间很快，一下子时间就过去一半了，室内的空调开得太大，空气干燥，林朝俞说了两个钟，嘴里干巴巴的，好像能喷火一样。

    “我去买两瓶水。”

    来时太匆忙，都忘了买水了。

    “等等，我带了杯子。”

    林朝俞他正要起身去买水，冯乐就从书包里拿了两个玻璃杯出来。

    就是家里用，招待客人喝水的玻璃杯子。

    林朝俞：“？？？”

    他整个人都惊呆了，从来没有见过有人在图书馆自带杯，是带这种杯子的！

    “你……怎么带这杯子？”林朝俞的嗓音有些颤抖。

    “用来喝水啊。”冯乐晃着手里的两个杯子，误以为林朝俞嫌弃杯子太小，装不了水，又解释着：“这个杯子是小了点，跑多两遍就可以了。”

    林朝俞扯了扯嘴角，这是杯子小的问题吗？

    说着冯乐她拿着杯子起身去装水了，“我去装水了，给你也装一杯。”林朝俞伸手用手掌半遮住脸，微微点头。

    冯乐顺着路标找到茶水间，将被子洗干净后，扭头左右环顾一下四周，发现没人了，她连忙弄出今天额外的仙露。

    冯乐这两天也弄明白了，一天有三滴仙露，两滴是不受控制的冒出来，最后一滴可以存着，需要的时候弄出来。

    不过一旦她身体状态不好，比如受伤了，或者熬夜伤身体，这滴额外的仙露，就会自动被身体吸收，用去养身体了，无法召唤。

    昨天她有好好休息，所以很容易就弄出来了一滴仙露，手微微侧过将水珠滴入杯中，冯乐再倒入半杯水，均分成两份，继续将水倒满。

    今天林朝俞愿意帮她补课复习，还那么耐心细心教导，冯乐很受用，心里很感动有人能帮助她，滴水之恩，涌泉相报，林朝俞这么帮她，她当然也要小小的报答他一下了。

    正巧林朝俞最近熬夜身体精神不大好，而且还有因为冯乐原因导致的，说不定这仙露也能滋养一下他的身体。

    就当做给他的补习费。

    所以今天冯乐出门的时候，特意找两个杯子带来，就是为了有借口给他一滴仙露。

    不然买矿泉水，两人不熟，很难有机会将水滴滴入对方水里，总不能林朝俞娇弱的扭不开瓶盖，需要冯乐帮忙吧？

    不过中午出门的时间太急，冯乐只能随手从家里拿两个杯子了，看着手里两个掌心大小的mini杯子，冯乐也有些羞涩。

    在一众惊讶的目光中，冯乐小心翼翼装水回来了，递了一杯给林朝俞，然后眼巴巴的看着他喝。

    这是她第一次给别人喝仙露，也不知道他会不会发现。

    冯乐心里有些紧张。

    原本林朝俞不是很想在这么多人注意的目光下喝了这杯水的，起码不是现在。

    毕竟少年脸面最重要了，他可以渴死，但是不能丢脸社死！

    不过冯乐那小鹿般透彻的眼神巴巴看来，林朝俞沉默了一会，只能黑着脸伸手拿起杯子了。

    心里安慰着自己，都是因为给她这个笨蛋讲课讲得口渴了，喝她倒来的水是天经地义。

    拿着杯子，林朝俞闭上眼睛，咕噜咕噜两口就喝完了，这杯子实在是有点小。

    喝完水后，林朝俞忍不住咂了一下嘴巴，回味一下嘴里甘甜的味道，睁开眼看着空空的杯子，他心里忍不住奇怪。

    这图书馆里的水好像还挺好喝的！

    只不过这杯子太小了，他没尝出味道不说，而且根本都解不了渴，于是林朝俞沉着脸起身，在众目睽睽之下，拿着小杯子去茶水间喝水。

    自己倒了一杯水入口后，林朝俞忍不住皱了皱眉头，差点吐了。

    这水里带着一股漂白粉的味道，哪里有刚才的甘甜可口。

    他忍不住低头看了看装满了水只喝了一口的杯子，觉得难以下咽。

    “难道她不是在这里装的水？”

    林朝俞环顾一下四周，这云城图书馆里，也就这个茶水间了啊！

    于是他拿着杯子，一个一个轮流的把几个开水箱的水都倒了一杯尝了一遍，都没有刚才的味道。

    林朝俞只能将这当成是被人伺候，别人倒的水比较好喝的理由了。

    总不能是冯乐有法子把水变好喝的原因吧！

    他皱着眉头咕噜噜喝了两杯水，解了渴，回去座位上，冯乐已经乖乖的继续在刷题了。

    看到林朝俞回来，冯乐抬头偷瞄了他一眼，应该没有发现仙露的存在吧？

    两人继续辅导学习，一个下午的时间很快就过了。

    临分别时，林朝俞看着冯乐问道：“明天也是这个时候吗？”

    虽然他很不乐意交一个高三生初中的知识，不过看在冯乐头脑还算机灵的情况下，他勉为其难吧。

    冯乐蹙着眉想了想，“我不知道明天的兼职是几点下班。”

    毕竟像今天这样，只忙活一个早上的兼职，还是挺少的。

    林朝俞听了忍不住皱眉，他问道：“你这样一天下来兼职多少钱？”

    “有四十，也有三十二十。”冯乐回答着，“像今天这样，只派一个早上的传单，就二十块。”

    价格还算是比较高的了。

    “忙活了一个上午四个小时，五块钱一个小时？”林朝俞简单的计算了一下。

    冯乐不明所以，她点了点头，“对。”

    “那你知道现在一中每年奖学金有多少钱吗？”林朝俞又问道。

    冯乐摇了摇头，不明白林朝俞他是什么意思。

    云城一中的奖学金，原主没有拿过，倒是小学的时候，她拿过一个学期，还是一年的，拿了好几个三百块钱的奖学金。

    不过到了高中，一是云城高中里人才济济，原主进到去后就埋没在一干人等里了，二是这时候冯奶奶身体不好，她又要照顾奶奶，放学又要想办法去捡瓶子纸皮，加上高中学习难度大，就一直都没有拿过奖学金了。

    而且今年期末考试的时候，因为冯奶奶情况越来越不好，属于弥留之际了，原主考得更是不好，都是垫底的存在。

    “现在一中每年的奖学金有八百块钱，参加了各种比赛获得名次了，学校也会给予一千，三千，五千等的奖金。”林朝俞缓缓说着，听得冯乐眼睛都瞪大了。

    原来学习好也能赚钱的啊！

