    所以，要是实力弱的人，要是领悟能力强，可以率先发现别人，那就占据绝对的主动。

    他可以等到对方松懈之时，发出攻击，或者一击之后，就直接遁走等很多选择。

    甚至遇到不能对敌的人物，也可以直接劈开。

    总之要是可以更好的适应这里的环境，其优势会无限放大。

    尤其被那些本就厉害的人物，那就更加可怕了，而也往往是这种人物，他们也可以更快的适应这里的环境。

    “等可以感知更远的地方，就可以行动了。”

    在妖夜森林各处，有不少人心中都有这样的想法。

    因为他们已经知道，在妖夜森林之中的生存法则。

    如今不管是停下脚步修炼，还是缓慢前行的人，其实都距离进入这里不远的地方。

    而从另一边妖夜森林进入的人，他们的速度都是很快的。

    其中外门弟子，他们早就来过妖夜森林，所以对这里的环境思然熟悉，而那三个势力的武者，虽然刚刚加入到帝宫之中，但是他们也是有考核的，而考核就是在这妖夜森林之中。

    所以这些狩猎人，他们在一开始就已经是领先了。

    不过从一头跑到另一头也是需要几天时间的，而这几天就是给帝者之路上的武者缓冲的时间了，让他们可以适应这里。

    三天过去，进入到妖夜森林的众人，几乎什么都没有发生，甚至遇到的神兽都很少。

    可能也是因为在外围的原因，那怕遇到神兽了，虽然还没有熟悉这里的环境，但是大多数人也是可以反应过来，做出对策的。

    而像萧辰这种修炼这里的法则，已经逐渐适应环境的人，其实发现的情况更多。

    他们可以率先发现神兽的踪迹，如今，萧辰就是盯上了一只神兽。

    在这神兽比较远的地方跟随，他想要根据神兽的反应，来判断一些事情。

    “生活在这里的妖兽神兽，确实要比刚进入这里的武者更加适应这里，并且他们都更加擅长黑暗法则的攻击，能看到和感知的地方也是更远。”萧辰分析道。

    不过这种也是有着极限的，就像萧辰在远处跟着，就没有被那浑身漆黑的神兽发现。

    就像武者一样，神兽应该也是有强弱的，要是实力在强一些的神兽，应该可以感知更远的地方。

    而且在这妖夜森林之中的神兽，都是偏黑暗属性的，更加凶戾一些。

    “击杀一个神兽，只能得到一点而已，太少了。”萧辰摇摇头。

    虽然他的令牌是最高等级，但是点数肯定是越高越好，进入帝宫之后，可以得到更好的资源。

    随后萧辰也是击杀了一些神兽，却发现了不同，不是每一个神兽都是一点，根据实力和种类。

    一些出名而且血脉强大实力强大的神兽，点数就要更高一些。

    “这些人，真是够慢的了。”

    在帝者之路的武者，逐渐深入妖夜森林的时候。

    那从另一边而来的人，已经到了妖夜森林中间区域。

    他们人数不多，有几十人，如今也是全部分散开来，只有这样，才能将利益最大化。

    而且他们也是十分自信的，对付这些新人，那里还需要去联手。

    他们之所以停留在这中间区域，也是帝宫规定，狩猎只能从这里开始。

    逐渐靠近中间区域的人，现在还不知道危机已经越来越近了，他们现在还不少人认为，之所以没有碰到狩猎之人，是因为这里的环境造成的，想要碰到人，或许真的需要”运气”说不定。

    殊不知，在中间区域之中，他们想要进入帝宫的必经之地，已经被这几十人封锁，任何来到这里的武者，他们都可以发现。

    这帝者之路，十年一次，这么一次掠夺点数的机会，他们怎么会轻易放过。

    那怕其中有天赋卓绝之人，有核心弟子之人，进入帝宫之后，就要比他们地位要高。

    但是那又如何，现在在这妖夜森林之中，他们才是狩猎者！

    “那萧辰怎么还没有出现，希望不要太点背吧。”

    在中间区域，有一个尉迟家族之人，心中有些着急。

    只是因为他接到了小姐的任务，而这个任务，说难不难，但是说简单也不简单。

    毕竟尉迟家族这次进入到这里的十人，只有他一人是尉迟梦岚这一脉的，其余九人都不是。

    也就说，他想要先与那九人找到萧辰，概率还是有些低的，因此他不像其他人一样，停留在原地等待，而是每隔一段时间，就会换一个位置。

    而且换的位置也是十分有规律，就是尉迟家族另外九人所在的地方，这样要是萧辰出现在这九人所在之地，他也可以尽快的发现。

    “终于来人了，而且还是一个肥鱼！”

    在大概第五天的时候，一个武者速度很快的冲了过来。

    而且还是他们一开始盯上的那群人，因为那三十几个人，可是有着绝大多数的点数，而且实力参差不齐。

    “哈哈，运气真的不错，只是这人的点数怎么少了一百点。”那守在这里的外门弟子大笑道。

    来人正是星辰学宫的一个武者，他此刻脸色有些不好看，也估计不了这么多了，只想要快速离开这里，因为在他身后，有着一个身影在追逐着他。

    看到这一幕，那狩猎之人也是目光一紧，管不得此人如此慌张，还失去了一百的点数，原来已经有人对其出手了。

    而出手之人，眉心处闪耀着金色光芒，显然是那得到金色钥匙的九人中的一人。

    因为在妖夜森林之中，距离还有很远，他无法确认到底是谁。

    “出手还是走。”

    在此刻，那狩猎之人那里还有刚才的心情，这根本不是运气好。

    虽然这前面的人在想尽办法的甩开身后的人，但是他可以看出来，两人的距离根本没有任何的变化。

    想来是想等到半个时辰之后，对其进行第二次的掠夺吧，完全将这星辰学宫的武者当成了独属于他的猎物了吧。

    