    阴年阴月阴时——

    胡锋购买的住宅内，一阴暗房间中，设了个壇案。

    壇案上，烧香点烛。

    除了香烛之外，还有六只金蟾，铜承盤一具，用象牙雕刻的金蟾老祖一尊，用铁石英打造的寸许细针十八支，瓷盒三具。

    胡锋将十八支寸许细针分开装入三个瓷盒内。

    两个底部用红色的朱砂点着。

    这三个瓷盒，分别以红、黑、白三种颜色进行标记。

    红色瓷盒里，以麻子六粒捣汁；

    黑色瓷盒里，以黑丹六粒加清香油；

    白色瓷盒里，用正阳起石加玉露；

    三种瓷盒中的细针，都要侵泡六天六夜。

    侵泡完毕之后，红色瓷盒里的细针叫做【红色咒针】；

    黑色瓷盒里的细针叫做【黑死咒针】；

    白色瓷盒里的咒针叫做【白飞咒针】。

    ——

    龙家。

    龙霸天躺在床上，浑身都是伤，动弹不得。

    龙夫人眼睛都哭肿了。

    “老爷，你没事吧？”

    龙霸天虽然浑身都是伤，但双目中，依然有神，他瞪了龙夫人一眼，道：

    “你哭什么？老子还没死呢！”

    龙夫人道：“老爷，我准备派人去衙门！

    那胡锋把您打成这样，我不会放过他的。”

    龙霸天冷哼一声，道：

    “哼——

    现在的胡锋，可今时不同往日了。

    胡锋联合余元杀了金牌杀手钟发白，世人都知道他胡锋有叫板【骨节齐鸣】武者的能力。

    这个时候，你想让衙门帮我报仇？

    只怕有点难啊！”

    “不外乎就是银子给的多少的事。

    只要能替老爷您报仇，给多少钱我都愿意。”

    “不行！

    这龙家，我经营多年，耗费了大半辈子的心血，才变成如今这样。

    不能因为要找胡锋报仇就乱来。

    衙门里有些人，胃口大得惊人，都是属饕餮的。

    要是我们现在去找他，肯定得被那帮人扒下一层皮来。”

    “那怎么办啊？

    胡锋武功那么高，他那个师父余元也是【骨节齐鸣】的高手。

    我们要是不找衙门帮我们，还能找谁？”

    龙霸天想了想，忽然道：

    “你听说过茅山术吗？”

    “啊？老爷，您怎么忽然——”

    “你应该知道，十几年前，庆丰镇可不叫庆丰镇，而是叫谭家镇。

    那时，镇子上首屈一指的大家族，便是谭家。

    那谭家，可比我们龙家要强大太多太多了。

    但是，那谭家，却因一车夫而最终家破人亡。

    谭家灭亡后，这谭家镇才改名为现在的庆丰镇。”

    “车夫？一个车夫能让谭家灭亡？

    老爷，您是说笑吧？”

    “你觉得我现在还有心情和你说笑吗？

    那个车夫，是张家人，名叫张大胆。

    当年，谭家家主看上了张大胆的媳妇，为此，便想杀了张大胆。

    谁知那张大胆竟然拜了钩武城徐家一修茅山术的真人为师，在那徐真人神鬼莫测的茅山术下，曾经显赫一时的谭家就此灰飞烟灭。

    也正是谭家灭亡，我龙家才能崛起。”

    “老爷，您是想让我去钩武城徐家请那徐真人来？”

    “哼——那徐真人早就死了，我的意思是，让你去徐家找张大胆。

    我听人说起过，张大胆修道天资极好，据说现在也算得上茅山真人。

    要是他肯出手，杀胡锋是轻而易举的。”

    “可是——他又不认识我们，怎么可能帮我们？”

    “你以为我为什么对镇子上的张家人那么好？

    张家的族人，薪资为什么比其他姓氏的人开得高？

    每次大旱或大涝之际，老百姓们都吃不上饭，为什么我偏偏只给张家粮食？

    原因就是，我知道张大胆是个念旧的人。

    就单凭他这些年不去茅山内庭，而是固执的驻守在钩武城徐家，就能看得出来他是个重感情和念旧的人。

    徐真人救张大胆性命，收张大胆为徒，因张大胆而死。

    而张大胆，就固执的守护徐家这么多年。

    像张大胆这种念旧的人，要是张家族人有事求他，他肯定会帮忙的。

    这些年来，我们帮助了这么多张家的人，有些张家人的命，都是我救的。

    你从中挑选出一些忠心的，然后带着他们去求张大胆。”

    “求张大胆帮我们杀胡锋？

    这——他应该不会愿意的，张家人和胡锋又没有仇。

    就算张大胆是个念旧的人，他也只会为了张家人出头。

    我们求上门去，怕是没用啊！”

    龙霸天烦躁的瞥了龙夫人一眼：

    “你不会想办法让张家人和胡锋结仇吗？

    这个还要我教你？”

    ——

    丁阴日。

    阴暗的屋子内。

    胡锋抓来蟾蜍六只，

    各用桃木剑刺血三滴，和辰砂、白酒少许，用毛笔蘸点金蟾眼、耳、口、鼻。

    胡锋割破无名指，挤出鲜血数滴，和辰砂、白酒少许混合，点五象牙老祖进行开光。

    随后，胡锋翻开茅山秘籍，再次看了一遍手印。

    在侵泡三种咒针的这几天里，胡锋可没休息，而是不断的照着茅山秘籍掐手印、练罡步、画白飞、黑死、红生三种符篆。

    越是深入了解，胡锋越是深刻体会到茅山术的博大精深。

    茅山五术中，单拎出来一门，就如渊似海。

    手印、罡步、画符，这都是茅山五术中“山”这门功课的基本功。

    手印分为道指、三清指、五雷指、金刚指、请神指、八卦指、太上指等等。

    每一种手印的用途不一样。

    举个简单例子，比如道指，大多都用在寻常做法上；

    而太上指，则用于驱使鬼神；

    请神指，则是专用于请神附身；

    八卦指用于布阵；

    金刚指用于驱邪伏魔；

    五雷指用于破煞。

    而茅山术中的罡步则分为净壇罡、收魂罡、集神罡、南斗六星罡、北斗七星罡等。

    净壇罡，驱散邪灵；

    收魂罡，收魂用；

    集神罡，召集鬼神；

    南斗六星罡，斩妖；

    北斗七星罡，伏魔。

    至于画符，那更是种类繁多，一言难尽。

    胡锋左手掐道指，行踏收魂罡步斗。

    然后，从桌子上的盘子里，抓起一块泥土放入嘴里咀嚼，一边咀嚼，一边念咒：

    “金蟾老祖，临吾法坛；

    敕诀六道，阴法三三；

    掌握灵蟾吐白气，足履魁罡步灵烟；

    六道金光速速现，敌惩完伏法壇前；

    红生黑死白虚脱，游走百会苦难堪；

    命里灵素生相遇，形溃气衰催心肝；

    黑死咒针飞将去，三魂失魄倾刻间；

    大敌不知六阴妙，受害罗法任狂颠；

    急急如律令——”

    念咒一遍，然后取出红生符一道，在金蟾背部上画圈。

    将红生符焚烧。

    又念咒一遍，取黑死符一道，在金蟾背部转圈。

    将黑死符焚化。

    如此这般，要六咒六焚——

