    在这一刻，恒彦林是有一些纠结的。

    “啊——”

    不过，就在这个时候，一道凄厉无比的惨叫声就在恒彦林的耳边响了起来，旋即恒彦林蓦然转过身望去，就看到了苏家的其中一人已经是被无数僵尸给撕成了碎片，那殷红的鲜血四射飞溅，场面一度的血腥，恐怖，狰狞。

    被撕成粉碎的那个人，正是苏一。

    看到苏一被撕成了碎片，这让恒彦林的双眼瞳孔都是忍不住伸缩了一下，英俊的面庞上浮现出了惊骇之色，忍不住惊叫起来：“什么玩意？我不是在做梦吧？还是我双眼里出现幻觉了？”

    是的，恒彦林是真的觉得自己的双眼好像是出现幻觉了，这僵尸……还能把人给撕成粉碎？

    这开什么国际玩笑啊，僵尸不都是只会咬人而已吗？这么野蛮的做法，看起来根本就不像是僵尸啊，反而很像是丧尸啊！

    难道，是我自己记错了？

    “吼！”

    就在恒彦林这般想着的时候，突然就有着一股非常可怕的危险气息笼罩而来，伴随着在自己耳边的还有着一声充满尖锐的怒啸，而后尸后就已经飞扑而来，朝着恒彦林冲杀而去，挥舞着双爪，散发着非常可怕的邪恶尸气，犹如惊涛骇浪一样，朝着恒彦林翻腾汹涌而来。

    恒彦林见状，脸色顿时变得格外难看，如同皓石一样的璀璨双眸中有着一抹森冷的目光掠过，声音也是在这一刻变得颇为的低沉，呢喃自语道：“不管了，不能再这样下去了，必须得将这头尸后镇压了！”

    现在已经是有一个人死掉了，再这样下去的话，就算他自己一个人能够支撑得下来，但是其他人未必就能够支撑得下来，所以他现在必须得全力出手了，不然的话，真的很容易让苏宇他们都全部丧生在此处。

    他的目的可不是仅仅为了保存自己而已，他是为了完成自己的诺言。

    他这个人可能会有不少的缺点，但是既然答应了别人家的事情，那他就不能言而无信。

    所以，他必须要做到才行！

    想到这里，恒彦林的双眼就有着璀璨的光芒在迸射，犹如闪电一样，散射而出，而后恒彦林的口中就发出了一声低沉的吼叫声，向前迅速的后退，与尸后拉开了距离，而后微微抬起自己的手掌，旋即就有着一道光芒绽放而出，紧接着一个红色线团就出现在他的手掌心里。

    恒彦林单手抬起握着的红色线团的手掌，另外一只手掌便是迅速的运转体内的灵气，注入到手中的这一团红色线团里，而后口中振振有词，一道低沉的喝叫声便是如同闷雷一样在恒彦林的喉咙之中翻滚而出：

    “困绳锁魔阵！”

    话音落下，恒彦林再一次爆喝一声，紧接着两指并拢，贴在了红色线团上，猛然一甩，旋即“咻咻”的两道声音便是在红色线团上响起，旋即红色线团就暴射而出，迅速的分叉开来，纵横交错，形成了一个奇特的法阵，笼罩在了尸后的身上，散发着一道红色的气芒。

    尸后立刻被困在了这座红线法阵里，顿时就嘶吼着，碰触到这些红线，但是这些红线散发着至阳至刚之力，尸后乃是至阴至邪之物，因此稍微碰触到了红线，顿时就有着一股灼烧之力形成，烧得尸后口中发出了一道凄厉的怒嚎声，然后又是倒退了出去。

    一时之间，尸后就被困在了这红线法阵里，没有办法出去。

    但是，恒彦林心里非常的清楚，这座红线法阵，只能困得了尸后一时，困不了它一世，因此想要解决它的话，还需要另外一个办法。

    幸好的是，恒彦林还真的有其它办法。

    只不过，需要付出的风险，却还是有一点高的。

    但是这会儿，他已经是没有太多的办法可以想了。

    当下，恒彦林的双眼便是绽放出了炽盛的光芒，旋即他就抬起了自己的双手，迅速的结印，而后口中便是发出了一道低沉的沉喝声，一段咒语就在他的口中缓缓发出：

    “乾坤四方，天地无极，万物归一……”

    伴随着恒彦林口中的咒语念了出来，他体内的灵气也是在经脉之间奔涌，迅速的汇聚到他不停捏印的双手上。

    法印捏成，口诀响起，一股古老、光明、阳刚的气息就在恒彦林的身上持续不停的弥漫而出，而且伴随着时间一点一滴的流逝，这股能量也是变得越来越强悍起来。

    “玲珑镇妖塔！”

    终于，在片刻的时间后，这股气息已经是强大到了极致，旋即恒彦林就蓦然抬起头，看着眼前被困在红线法阵里的尸后，手掌的印结一定，一道惊雷一样的咆哮声就在恒彦林的口中发出。

    “轰隆！”

    顿时，浩荡的灵气奔涌而出，汇聚在了虚空之中，形成了一座足足有十米多高大的黄金玲珑宝塔，散发着镇压一切要妖魔邪异的庞大气息，光明、刚正、磅礴的浩大气息，旋即就从天而降，镇压向尸后。

    “砰砰砰……”

    这个时候，尸后口中发出了一道尖锐的怒啸声，而后强悍无比的尸气就在他的身上爆发开来，迅速的扩散而出，直接震断了这红线法阵的一根根红线，从里面脱困而出。

    不过，还没有等到尸后从红线法阵中脱困的时候，它就感受到了一股让它觉得格外危险的气息笼罩而来。

    它蓦然抬起头，就看到了黄金玲珑宝塔已经是镇压而下，当下它便是怒啸一声，青幽色的尸气就如同巨狼一样翻腾汹涌而出，轰向了上空的黄金玲珑宝塔。

    但是这一招“玲珑镇妖塔”乃是恒彦林现在能够发挥出来最强实力的灵术了，已经是达到了灵丹境初重甚至是中重的威能了，而且还是具有着至阳至刚的属性，因此，尸后就算再如此强悍，却都是难以抵挡下来。

    于是，在持续了片刻的时间后，黄金玲珑宝塔便是将这些尸气尽数镇压而下。

