    “小子，你在想什么？”

    赤蛇似乎也注意到了凌天那不怀好意而贪婪的眼神，顿时大怒，刹那间身上气息爆发。

    众人只觉得仿佛在刹那间山岳砸来，众人身影不由一低，面色发白。

    尤其是那黑魔窟几人，本就重伤，此时在被这气势一压，一个个直接瘫在了地上，神魂碎裂。

    “我没想什么啊！”

    凌天无奈，开口道：“我们现在就走。”

    “想走，做梦！”

    赤蛇冷哼，刹那间张嘴一吸，瞬间一股巨大的吸力自他口中涌出，几人顿时只觉身影不受控制，仿佛要朝着赤蛇口中飞去一般。

    “何必呢，我们真的就是路过而已。”

    凌天无奈，直接挥手一拳砸出，巨大的力量如同海啸一般，与那股吸力撞在一起。

    巨大声响中，凌天身影不动如山，那股吸力也是消失的无影无踪。

    巨蛇巨大的眼珠子流露出一丝惊讶，倒是没想到眼前这小子，实力好像还是不错，比自己想的要强很多。

    反观此时那络腮胡子和蓝秀明，身影直接被余波给震退数步，四周的树木石头，也是被震碎一大片。

    此时这叔侄二人看着眼前的凌天，看着他与那赤蛇对峙，神色不由闪过一个念头，这小子到底是什么实力？

    “你们先走吧，不用管我。”

    凌天忽然开口，却是没有回头，目光盯着赤蛇，神色警惕。

    “兄台……”

    “别废话了，你们滚远一点，别在这里碍手碍脚的。”

    凌天直接打断那蓝秀明的话，神色间闪过一丝不耐。

    “多谢前辈救命之恩，可否留下名号，我等日后必然前去拜访。”

    络腮胡子也是明白了凌天的想法，缓缓呼出一口气，飞快开口。

    “不必了，就此别过！”

    凌天却是没有要告知他们的意思，他救他们只是因为梦里蓝秀明对他有恩，这一世却不想在与他多做纠缠。

    因为他的敌人不少，蓝秀明他们的实力太低，若是和自己扯上关系可能会给他们带来麻烦。

    “想走，问过我了吗？”

    赤蛇怒吼，双翅挥动，刹那间掀起一阵狂风，狂风之中，块块巨石朝着几人重重砸了过去。

    这股力量之强，也是让人骇然。

    每一块石头估计都能够砸死一名君王境八九重的强者，更别说那蓝秀明叔侄两了。

    “给我碎。”

    凌天低吼一声，再次挥剑。

    剑光爆发，如同流星一般，撞在那些巨石之上。

    一道道声响，巨石骤然碎裂，化为碎石朝着四周袭转而去。

    那蓝秀明叔侄两人冒出了一声冷汗，哪里还敢停留，知道自己留下来只是给凌天拖后腿，身影飞快朝着远处逃走。

    至于黑魔窟那些人，谁还管他们，是死是活看他们自己的运气了。

    不过运气似乎并不算好，此时他们身影纷纷被碎石给砸中。

    本就带伤的身子，也是伤势更重，纷纷吐血不止。

    即便如此，依然在朝着远处冲去，因为他们想活命。

    黑魔窟的首领却是没逃，而是找了个角落将自己给藏起来了，因为他实力被封印，想逃也逃不掉啊！

    估计还没等他逃出这个范围，便是直接被那些石头给砸死了。

    没有真元护体，他也就是相当于一个道宫境的小武者，根本跑不过。

    “小子，你成功惹怒我了，给我死。”

    赤蛇怒吼才，浑身妖元如同海浪，狂涌而出，恐怖的气息冲天而起，震的四周空间动荡不已。

    双翅挥动才，道道妖元如同利箭一般，朝着凌天爆射而来。

    “你真以为我怕了你不成？”

    凌天也是有些恼怒，此时那蓝秀明两叔侄两还未走远，若是此时不挡住这赤蛇的话，很快就会被追上。

    事实上他并不是太想与这赤蛇打，只是想挡一下，给那蓝秀明叔侄两争取时间。

    真要打起来的话，凌天也未必就会输。

    只是想要杀这赤蛇太难，不动用诛仙剑的话，即便能够压制赤蛇，但杀他几乎不太可能。

    至于用精神力和神魂力直接冲击这赤蛇的意识海，还是算了吧，这赤蛇好歹也是妖帝强者。

    凌天的精神力可以冲击一下，但想要将其彻底击碎，就等于痴人说梦了，即便能够做到，但是凌天自己估计也得受创，不划算。

    “一剑山河碎！”

    凌天低吼，刹那间金光自长剑之上爆发，爆发出一股摄人的气息。

    无视了那些涌来的道道利箭，身影与手中金色的长剑机会化为一体。

    浑身力量也是不再遮掩，双道宫之中的力量疯狂涌入手中长剑，也是使得上面的气息越发恐怖。

    那赤蛇也是面色微变，从那长剑之上感受到了一丝威胁。

    万万没有想到，这小虫子，居然能够给自己带来威胁的感觉，简直让他心中烦躁不已。

    没等他多想，凌天身影与金色剑光汇为一体，化为一道金光，瞬息功夫便已经冲至赤蛇的身前，对着他的躯体狠狠撞了上去。

    赤蛇倒是想躲，奈何这金光速度太快。

    “噗!”

    一道闷响，赤蛇只觉得一股剧痛袭来，身影不由颤了一颤。

    低头望去，只见自己的躯体处，一缕鲜血涌出，也是让他一怔，自己居然被破防了。

    虽然伤势不算深，但也是足以让他震惊。

    自己的防御力有多强，他当然明白，即便是人类中的圣人境强者前来，也未必能够做到。

    但是眼前这小子，却能够破开自己的防御，而这小子却分明不是圣人境。

    “我要你死。”

    惊愕过后，便是无尽的愤怒，赤蛇双目发红，疯狂之色有限。

    而远处的黑魔窟首领也是呆住了，只感觉眼前的凌天在刹那间变得越发深不可测，这家伙居然能够破开赤蛇的防御，怕是圣人境七重之下的强者都做不到的事情被他做到了？

    “赤蛇，我只是不想在你身上浪费力气，别找死。”

    凌天也是皱眉，看着那个小伤口，这赤蛇的防御比自己想的还要强一点。

    但也只是如此罢了，真要生死相拼，不动用诛仙剑，他也能够慢慢耗死这赤蛇。

    主要是这里是乱古山脉，若是他杀了这赤蛇，可能会出大事的，这毕竟是一位妖帝级别的妖兽，即便在乱古山脉之中也不算弱了。

