    张月华把女儿的手放在自己的手掌上，仿佛手上的是一件珍贵的宝物般，不舍得放下，“傻孩子，哪有那么多凭什么？说到底，你的亲生父母才是跟你有血缘的亲人，如果有一天你真的跟他们走了，阿妈不会拦着了。”

    林紫自然是了解母亲的，母亲从不让她为难，可这般善良，总为他人、为儿女着想，何时才能多想想自己？

    “妈，我是说你凭什么把我让给他们呀？我还是一个婴孩的时候，你和阿爸就把我抱回家养着了，养了十几年，凭什么他们一出现，你就要让给他们呢？”

    张月华把玩着女儿的手，“这么多年，他们一定很想念你的，他们当初肯定是有什么不得已……”

    “妈，他们有没有不得已的原因，不是你该管的，咱们最主要的是要过好自己的日子，难道你不想我陪着你么？目前暂时没有人说是我的亲生父母，就算有，在我心里，阿妈你才是我最亲近的人。”

    林紫说的是真心话，即便是亲生父母真的有苦衷，她可以认他们，但在她心中，现在的母亲才是对自己最好的人，是自己最重要的家人。

    张月华伸手轻抚女儿的脸，“阿妈知道，阿紫最懂事、最心疼人了。阿妈只是想告诉你，你做什么样的决定，阿妈都会支持你，绝不会有抱怨。”

    林紫抓着母亲摸着自己脸的手，“好啦，这事儿还远着呢，我亲生父母能不能找到我还不一定呢，古大哥跟我是有几分相似，但不一定就是我亲哥，即便是，那人家也不一定认我呢。咱们啊，不想这些。我明儿还想去姥姥家一趟，忘记请姥姥他们来喝大学酒，也不知道他们有没有怪我。”

    她今天进城不在家，而录取通知书刚好是今天到的，上面写了九月五号和六号是报到时间，七号要开始参加军训，离现在也没多少天了，她得去给姥姥和大舅赔罪，顺道跟表姐说一下服装批发店的事儿，以及看下李梅母女现在如何了。

    然，第二天，林紫还没出门呢，表姐乔美就来了，跟着乔美一块来的，还有张月红。

    给她们开门的是林子明。

    林子明听到有人敲门，小短腿跑得快快的去开门，一开门看到张月红，嘴巴马上就嘟起来了，“你们来做什么？”

    他说的是个问句，但他并不想听到任何答案，所以说完立刻“嘭”的一声把门重新关上了。

    他蹬蹬蹬地跑回堂屋，有点小生气地一屁股坐在地上。

    嗯，他是觉得坐在地上凉快，不想坐椅子上。

    林书青见状，问道，“子明，怎么这么不高兴啊，是谁来啦，怎么不请人进门呀？”

    林子墨瞥了一眼弟弟，“肯定是他不喜欢的人呗，不想给人家进来。”

    林子明嘟着嘴瞪了他一眼，“哼，是你你也不会想让她们进来的！”

    “是谁惹我们家子明不开心呀？”这话是林紫问的。

    林子明双手环于胸前，“还能有谁哦，就是那个凶巴巴的女人呀。”

    “阿姐，还是我去看看吧。”林子墨说着，就起身去开门了。

    打开门的瞬间，他突然理解了弟弟林子明的话，的确，换作是他，他也不是很想让外面站着的人进门。

    他看了看跟张月红站在一块的表姐乔美，默默地叹了一口气，让出了路，“你们进去吧，但不许欺负我阿姐，你们要是敢说什么不好听的话，就不要怪我们赶人。”

    张月红陪着笑道，“不会的，不会的，子墨，大姨已经知道错了，不会再那样了的。”

    看着母亲走了进去，乔美在后面跟林子墨道，“子墨你放心吧，我妈是真的改过自新了，她就是来认错道歉的。”

    林书青往堂屋外看，已经看清楚了来人，瞥了眼见自家阿姐还沉浸在看书中，忍不住小声提醒道，“阿姐，是张月红来了。”

    林紫抬头，合上书本，放在腿上，冷冷的看向走进来的人，没有说话。

    张月红就站着堂屋门口，没有径直进去，她笑意盈盈的道，“阿紫，我给你们带了很多东西，别的东西都好说，但这鸡啊鸭啊的，都是活的，是我们自己养的，放哪里好呢？”

    这会儿，林紫看到乔美也来了，便淡淡的道，“放在院里的阴凉处就行。”

    乔美没有帮着母亲拿东西去放，因为一路上她都想帮忙，可母亲说认错要有诚意，不给她帮忙的机会，所以她也就直接跨进堂屋，“阿紫，书青，子明，我来了。”

    林子明眨了眨眼睛，“哦。”

    他对表姐没什么感觉，主要是不喜欢大姨，因为大姨的到来，他现在不是很开心呢。

    林紫指了指一旁的椅子，“表姐，坐吧。”

    林书青则起身给乔美倒了杯茶水，“表姐，喝茶。”

    当然了，她也给后面才进来的张月红倒了一杯，毕竟基本的待客之道还是要有的，谁让人家张月红是跟着表姐乔美一起来的呢，她对表姐印象还挺不错的。

    张月红笑着接过林书青给她的茶水，放在一边，“谢谢书青。”

    她看了看坐在那里没什么表情的林紫，有点紧张，以至于手心都有点湿润了，“阿紫，我…我是来跟你们道歉的，我以前太糊涂了，做了很多错事，希望…希望你们能原谅我。”

    她一直到坐牢的时候，对妹妹、对这个外甥女还是很有怨言的，后来在监狱里反省了许久，才真的意识到自身的问题，觉着这么多年挺对不住自家妹妹的。

    出来后，她想过来给妹妹认错，一直拉不下脸，后来听到外甥女对女儿的关照，加之女儿的鼓励，这才下定决心过来。

    她没在屋里看到自家妹妹，也没听到外甥女的回答，便又道，“阿紫，你妈呢，她在哪儿？我想亲自给她认错，求她原谅我这个不成器的姐姐。”

    林紫疏离的道，“我妈不在家。”

    她待见表姐乔美，不代表也会待见这位所谓的大姨。

