    梁音被他这一句堵住，瞪着眼睛盯了他半晌，才憋出两个字：“变态。”

    周慕寒表情不变：“开车。”

    车子一路离开酒会现场，梁音还能透过后视镜看到梁晗恋恋不舍的眼神，又想起她刚刚对自己说的那番话，看来她还真是对周慕寒动了心思。

    “你刚刚和梁晗聊什么？”

    梁音问的直白，反正她和周慕寒也从来都懒得委婉。

    “你觉得她会聊什么？”

    周慕寒不答反问。

    “我怎么知道？”

    梁音声音中带着嘲弄：“难不成她已经迫不及待向你表明心意，甘愿伏低做小、姐妹共侍一夫？”

    她最近看了不少宫斗剧，鉴于梁晗的行为实在太像里面那些不知廉耻的心机婊，所以她已经自动将她归到那类了。

    周慕寒懒得理会她这么清奇的脑回路，翻看着车上放着的文件，语气随意：“她约我周末一起吃饭。”

    “你答应了？”

    “为什么不答应？她说要介绍HR国内区的新任总经理给我认识呢。”

    周慕寒之所以来这次年会，目的也就是想试探一下HR的新任总经理的态度，但没想到这位总经理架子倒是够大，只委派了几个小总监过来，自己竟然连面都没露。

    梁音才不管这些，冷笑一声：“不过一个总经理，就能让你出卖色相去陪吃陪玩，要是她真把HR的项目介绍给你，你是不是连自己人都能送出去？”

    “啪！”

    周慕寒合上面前的文件，随手扔在一旁，侧身看向梁音：“如果我是你，现在应该借着梁氏年会、董事清账的时候找机会去查看一下梁氏的年度报表，而不是像现在一样因为嫉妒别人而阴阳怪气。”

    “嫉妒？我嫉妒谁，梁晗么？”

    梁音不可置信的看向周慕寒，语气夸张：“我嫉妒她什么，她所有的一切都是从我手里抢走的，她就是个小偷，我为什么要嫉妒她？”

    周慕寒见她反应夸张，便知道自己这话没说错，他抬眼看她：“没错，她现在拥有的东西的确曾经都属于你，可现在呢，她拿走了梁氏却还能想着扩大业务，增进项目，倒是你，每天了除了买珠宝和刷刷卡，这三年还学会其他事了么？”

    “你凭什么这么说我？”

    “我说的都是事实！”

    周慕寒面不改色，仿佛这些话早就已经准备好了一般：“你不是不甘心么，不是想要报仇么？为了夺回梁氏你甚至都已经心不甘情不愿的嫁给了我，但到现在三年已经过去了，你除了能在嘴巴上占梁晗点便宜以外，还有什么做的比她好的地方么？”

    “周慕寒！”

    梁音这次是真的动了怒，她脸色涨红，死死盯着面前的人，觉得自己受到了前所未有的羞辱。

    她胸口起伏，大声朝前面的周严喊了一声“停车”，随后抬手指着车门方向瞪着周慕寒：“你给我滚！滚！我不要跟你坐一个车！”

    “送太太回去！”

    周慕寒多一个字都没说，十分痛快的下车，关门前还不忘交代周严。

    周严应声，很快便启动车子，朝公寓方向驶去。

    梁音几乎是一路咬牙切齿回了公寓，进门后便直接将鞋子一踢，狠狠将包包扔在地上，想要发泄一通，但没想到心里却越来越乱。

    “周慕寒这个混蛋！大混蛋！”

    刚刚在车上的话不停的在梁音耳边重复，她愈发觉得烦躁不安，正不知道怎么办才好时，手机响了起来。

    看了一眼来电，是沈七月，她按下接听：“喂？”

    “怎么了，声音听起来有气无力的。”

    沈七月算是了解梁音的人，一听便知道她情绪不对。

    “和姓周的吵架了。”

    说起这件事梁音便愤愤不平：“他竟然说我不如梁晗，还说我嫉妒她！他是脑子进水了么，竟然得出这种结论？”

    沈七月闻言也是一愣：“这是他亲口说的，什么意思，不是真看上梁晗了吧？”

    “那倒不至于。”

    梁音想起在车上周严的话，便给沈七月学了一遍，两人很快便又嘻嘻哈哈笑了起来。

    又聊了一会儿，沈七月才轻咳一声：“你今天去梁氏年会，没遇到什么人么？”

    梁音一听这话一个激灵坐了起来，立马想起洗手间门口的那个身影，她心里浮起一个强烈的预感：“你在说谁？七月，你是不是知道什么？”

    “嗯……我也只是听说。”

    沈七月语气中也带着几分不确定：“我是听律所的一个前辈说的，他和叶唯辰是同班同学，说是叶唯辰最近准备回国发展，而且、而且——”

    “而且什么？”

    “而且还交往了一个特别漂亮的女朋友，好像是准备回国结婚的。”

    “……哦。”

    梁音顿了一下才应声，思绪混乱不知道说什么好，只好靠在沙发里，对着话筒不做声。

    话筒中只剩下两个人的呼吸声，沈七月叹了口气：“音音，你也别多想，事情都过去这么久了，我也是怕你早晚会碰到他，所以提前告诉你让你有个心理准备，其余的你就不要想太多了。”

    “我知道。”

    梁音低声开口，眼前浮现起三年前见叶唯辰最后一面的场景，他站在大雨里眼神坚定：“小音，你跟我走，你给我几年时间，我保证一定让你过上和在安城一样的生活！”

    那时候的她也是真的感动，真的相信，所以才义无反顾的答应他，想要跟他一走了之。

    只是没想到造化弄人，她在当晚的调查中就被彻底扣上了非法挪用资金的帽子，之后的一切便像是雪崩一样朝她席卷而来，没完没了的调查、入狱让她身心俱疲，心头的恨意也一点一点的浮起。

    尤其是在医院听到爸爸的死因还有待商榷时，她心中的怨恨更是到达了顶峰，所以才会在周慕寒出现时，毫不犹豫答应了他的条件，成为了他的妻子。

    时过境迁，如果非要说这些年梁音有什么对不起的人，那叶唯辰一定算一个了，毕竟情债这种东西，不是随随便便就能还上的。

