
这些外国人都是有专门学过华语的，自然能听懂宁末然的话，他们的眼中露出惊恐之意。

但宁末然已经伸手将木板给翻了过来，露出背面密密麻麻尖锐的铁钉，泛着丝丝寒光。

“你们谁来？”

她扫了一眼，整个房间寂静无声，那些黑衣人面面相觑，在看见那些密密麻麻的钉子时，他们已经感到害怕，自然没有人敢出声。

但宁末然可等不了，她扫了一圈，指向了一个看起来比较结实强壮的男人，不紧不慢的说。

“就他了吧，把他拉出来。”

这话明显是对着陆子墨说的。

早在听见宁末然描述的那一刻，他就感觉整个后背都泛起了丝丝冷意，忍不住咽了口口水。

尽管他在陆楠辰身边跟着这么多年，各种大阵仗都见过了，可像宁末然这种用古代刑法来折磨现代人的，倒是头一次。

他自己看见那个木板都感觉害怕，更别说人家在上面滚一圈了。

但尽管这样，他还是乖乖听宁末然的话，上前把那个人带了出来。

他刚抓住绑着那个人的绳子，这名黑衣人就开始疯狂的挣扎了起来，口里还用不标准的华语大声喊道。

“你放开我，我不要去！你们敢对我做些什么，组织是不会放过你的！”

陆子墨一看到了这时候这群黑衣人还想依赖自己的组织，干脆也不客气了，直接上前踹了两脚，直接将他踹得跪倒在地。

他冷笑一声：“清醒点吧！你以为还有人能来救人吗？你最好给我老实点，再敢乱动现在就要了你的命！”

黑衣人倒在地上，正好看见了面前放着冷光的钢钉，他背后一凉，仿佛已经感受到钢钉划破肌肤的刺痛感。

陆子墨也瞧见了这面针床，近距离看才能感觉那些铁钉的恐怖，虽然他并不用受刑，可此刻还是感觉自己整个人都僵硬了一般。

但尽管这样，他还是硬着头皮问宁末然。

“末然妹子，现在就要让这人去滚针床吗？”

宁末然点了点头。

陆子墨也不再犹豫，立马抓起那人的身子就要将他拉过去，谁知，那人挣扎的厉害，口里还不断威胁着。

“你们别想伤害我，要是我出事了，组织绝对会报复你们，我劝你们最好别动我！”

见他死到临头了还敢挣扎，陆子墨也不想跟他废话了，直接将人拎了过去。

虽然这名外国人长的人高马大，非常强壮，但此时他手脚都被绑着，更何况陆子墨是练过的，他压根不是陆子墨的对手。

但因为挣扎，还是耽误了一些时间。

见证，宁末然不耐烦的皱了皱眉，快步走过去直接拎起了那人。

她几乎是单手就拽住了那人，随后丝毫不拖泥带水的直接将人拖到了钉床面前，紧接着往上面一丢——

小房间里响起痛苦而骇人的尖叫声。

“啊！”

那名黑衣人像是丧失了语言能力，口里只会啊啊啊的叫个不停，他很快挣扎着从针床上滚了过去，但身体上的疼痛依旧没有消失。

他就那样痛苦的趴在地上尖叫着，这种声音在整个房间里回响。

无人敢说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68270196"  chaptername="第442章  就他了">加入书签</a>
</div>
