    林泛的回答，让直播间的弹幕再次密集起来。

    【姨妈放荡不羁：你不想出道？关姐们儿什么事？姐们儿想你出道就好了！】

    【今天药忘吃喽：楼上的V587！】

    【萌哒哒小学渣：你想回家？可姐们不想你回家怎么办？】

    【精神院大boss：哈哈哈，我的大拇指已经按捺不住要给他投票了！】

    ……

    十条璀璨的星河，疯狂闪现！

    【萌萌rabbit：赏！有姐在，泛泛不用担心出道的事情！】

    直播间被这20000块的打赏再次燃爆！

    【滚回来吧，我的爱：这是要送泛哥上天吗？我的天！】

    【一、贱你、就笑：萌姐，又发福利了！】

    【精神院大boss：哇，泛哥再也不怕没钱开民宿了！】

    ……

    从单采间出来，林泛的脸就垮了下来。

    心里的小人后悔的直摔头，把自己骂的狗血淋头：“我要疯了啊啊啊！我为什么要说那句话？难道忘了那句话的杀伤力吗？我那不是要出风头，那是练舞练到凌晨四点半，脑子练懵了啊！”

    自己两世加起来也有四十多岁了，竟然还有中二之魂发作的时刻，这真的不是自己的本意啊！

    然而，事实已经造成。

    林泛感觉自己心好累，同时也告诫自己：稳住！别浪！

    这蓝星跟地球的区别有点儿大，在地球上一些耳熟能详的段子，在蓝星上可能从未出现过，所以这个“凌晨四点半”的梗一出来，就火速冲上了热搜。

    终究还是林泛自己大意了。

    这是一个教训！

    林泛其实在知道自己上了热搜之后心里是很慌的，但是宅男神技：面瘫发动，这才没让别人看出端倪来。

    好在只是一个小小的梗，依托《晨星》节目的热度才有这样的关注度。

    但是如果林泛一不小心脱口而出什么“天生我材必有用”、“欲穷千里目，更上一层楼”这样的经典古诗词呢？

    一个在奶茶店打工的孤儿，没有什么学历，背后也没有经纪公司帮忙运作，竟然能够说出这样令人惊艳的、极具传播力的古诗词，骗鬼呢？

    到时候就不是区区的热搜了，而是要被请去喝茶了！

    林泛脑补出一副画面：自己被五花大绑送进了实验室，周围围着一圈带着金丝边眼镜、蒙着口罩、身穿白大褂的研究人员。

    其中一个拿着测谎仪问：“林泛，学历不高、经历不多、阅历浅薄的你是如何拥有这样的文学功底，说出这样的诗句的？”

    另一个拿着电极开关，阴恻恻地看着他：“如果说谎就会被惩罚哟！”

    旁边还有拿着手术刀的、扛着电锯的、挥舞着斧头的……

    嘶——！

    林泛打了一个哆嗦，将脑海里的恐怖画面打散：“大威天龙！大罗法咒！”

    打住！

    记住这个教训就行了，不要自己吓唬自己。

    不过，既然上了热搜，那么人气值应该能够涨一波吧？

    “系统，查看人气值！”

    【人气值：11234，任务进度：14322/1000000】

    看到系统显示的人气值，林泛忽然又有了精神。

    咦，不对！

    “系统，为什么我都上了五个热搜了，人气值才11234？你是不是偷我的人气值了？”

    一向高冷的系统，忽然传来两条信息。

    【系统提示：活跃的粉丝才能提供人气值，热搜再高也只是路人缘好，不能为宿主提供活跃人气的热搜都是“妖艳贱货”。】

    【系统提示：以后不会再出现有关人气值的解释，一切人气值数据的最终解释权归超巨星系统所有，系统有权拒绝回答！】

    “系统大爷，你的解释，好有道理的样子，我竟无言以对！”

    林泛内心吐槽不已，这还是系统头一次对自己的问题有回应，但是这么傲娇的系统还是少见，竟然以后都不回答自己的问题了，自己就这么不招人待见？

    不过有了这么多人气值，要不要试试传说中的十连抽？

    传说十连抽必出精品，这个不靠谱的系统已经坑了自己那么多人气值，这次十连抽应该不会坑自己了……吧！？

    犹豫不过三秒，林泛就非常大气的在内心喊道：“系统，给我十连抽！”

    【十连抽奖励已发放，恭喜宿主获得强制技能：镜头感专精——身为一个爱豆预备役，镜头就是你的舞台！只有随时发现舞台，为粉丝奉上完美的表演，才能成为一个合格的爱豆！】

    【强制技能：发际线永不后退——骚年，朝着你的梦想大肝一场吧！你的发际线由系统守护！】

    【强制技能：吃肉永不发胖——想要成为一名合格的爱豆，胖是绝对不能胖的！吃肉这个导致发胖的最大难题，系统已经为宿主消灭，其余的包含但不限于懒惰、不运动、喝奶茶等发胖小问题就由宿主你自己解决了。】

    【被动技能：wink（眨眼）专精——不会wink的爱豆只能是个巧克力豆！不想被人装到碗里，建议宿主拼命wink呢！】

    【主动技能：劈叉专精——既然生有两条腿，不劈叉难道留着养鱼吗？】

    【被动技能：方言专精——拥有方言专精的宿主，就可以不动声色地看着别人瞎bb。】

    【强制技能：神级平衡感——系统在此作出郑重承诺，只要宿主小脑还在，就永远不会失去平衡！】

    【强制技能：神级娱乐圈论资排辈技能——小萌新必备神技不解释，总有一天你会感谢这个技能的。】

    【强制技能：口红绝对不沾牙——字面意思，包含唇彩，你懂的。】

    这些都是什么鬼，看到前九个奖励的技能，林泛恨不得抽出自己的四十米大刀砍死系统。

    九个技能，估计也就【劈叉专精】、【神级平衡感】对他现在有点帮助，那该死的【wink（眨眼）专精】有什么用？让我对谁wink？

    【镜头感专精】是让自己随时随地都能找到镜头么？我又不是演员！我对镜头再专精有什么用？

    【神级娱乐圈论资排辈技能】是让自己懂礼貌吗？哥从小就是懂礼貌的好孩子好不好？

    【吃肉永不发胖】、【发际线永不后退】、【方言专精】这三个还好，毕竟再也不怕用发胖了，可以随便撸串喝啤酒了！发际线这个技能不错，但是哥才20岁！这是怕我在大厂里肝舞肝的秃头？系统我怎么感觉你在嘲笑我？

    林泛感觉心好累，这个系统画风有点歪。

    至于【口红绝对不沾牙】这个技能，应该绝对不仅仅是字面意思那么简单！难道这是系统发放的福利技能吗？

    比如说和小姐姐玩亲亲的时候——嘿嘿嘿！

    【叮，恭喜宿主获得主动技能：吉他专精——作为超巨星预备役，吉他只是一个启蒙乐器罢了，不值一提！】

    第十个技能，让林泛眼前一亮！

    哟，系统改性子了，竟然给了自己一个正儿八经的技能，但是这技能哥要它又什么用？敢不敢给哥一个【撩妹专精】，哥是个宅男，哥要成为宅男神的男人，吉他有什么用，撩妹才是正道啊！

    可惜，高冷的系统大爷全然无视了林泛的真实诉求。

    我行我素，更加不会解释。

