    将神谷，千人被斩杀殆尽，引起的异动震天，想必很快会有人来此处探寻。

    不宜久留！

    念及此，凌天飞速将场中之人携带的储物戒指全都卷走。

    尤其是卢瀚这类天骄，随身修炼物资和丹药绝不会少，可惜赵吴钩和金胜化为血雾，难以找寻尸身，不然又是大笔财富。

    盏茶时间，搜刮完一切，凌天运转真气，转身离去。

    随后，奔袭千里，远离鬼吼山腹地，找到一处安全洞穴，凌天便开始细细钻研神级功法。

    天渊在浮屠境内传授功法，不受灵识所限，凌天能像习得剑招那般，直接领悟。

    此时，脑海内浮现，有关化真神体功的无数信息。

    从天渊所言，他来自上界所控制的某一神秘大域，所学功法强大，非凌天此时所能想象。

    化真神体功，便是所传神级功法之一。

    “神级功法，果然妙用无穷！”

    凌天感悟到，在更高领域上，将肉体分为四大品阶。

    肉体凡胎、锻体灵胎、无垢仙胎，到至强的化真神胎。

    而每一品阶，又分为初生、入境、小成、巅峰，四阶段。

    根据功法判断，凌天知晓自己的天人体魄，大致在肉体凡胎巅峰，而异化后的肉体强度，在锻体灵胎入境。

    如此，他的肉体，现已经强悍至极，而修炼化真神体功，肉体强度还能不断提升，若是达到化真神胎地步，将横扫寰宇天下无敌。

    当然，要修炼至神胎巅峰，所需之物堪称恐怖。

    要不断用灵气锻打肉身提升强度，当达到巅峰瓶颈时，再用至灵之物完成淬炼，方能进阶。

    天渊本体肉身，炼制仙胎入境，都已是举家族之力，耗费无数天材地宝，才达到家族唯一仙胎之体。

    要想修炼至神胎，据他所言，还未曾见过。

    不过，神级功法各有妙处，尤其在噬天万圣诀加持下，拥有一些超出想象的玄妙在身，论起机缘而言，更有先机。

    因此，若是世间有人可炼成化真神胎，那唯独凌天还有一丝希望。

    “肉体和境界，两头齐驱并进才是正途啊！”

    凌天暗暗下定决心，不放弃任何提升实力的机会。

    只有这样，当敌人到来时，才有自保的能力。

    同时，他内心也有所触动。

    真仙追杀天渊，而他逃至玄天域显然是想蛰伏。

    玄天域似乎深藏秘密，对于真仙势力，隐隐有种隔绝，上界来此处并非易事。

    而这，正是他们无法斩杀龙道煌，只能设阵镇压的秘密所在。

    念及此，凌天心中的疑虑又多了几分，不过，他相信云琼等人不会害他。

    同时，正好给了他成长的时间，能更好地提升实力。

    “时不我待，抓紧修炼！”

    凌天目露狂热，神级功法带来的兴奋，根本止不住。

    瞬间，从储物戒指掏出两万五千枚灵石，这是从胡家和散修身上搜刮的，剩余的还没来得及整理，暂且不提。

    很快，凌天体内噬天万圣诀疯狂运转，几息后，丹府内的真灵漩涡提至极速，身前的灵石开始不断溢出灵气，充满整个洞穴，下一秒，全都朝凌天体内狂涌而去。

    灵识一动，按照化真神体功运转，那些灵气，一部分留于丹府被不断炼化成真气，提升修为，另一部分流转于身体各处，淬炼肉体，提升强度。

    双管齐下，凌天在灵气的滋养下，不断感受到身体细微的变化。

    开合呼吸的每一秒，都在不断提升，肉体与丹府的律动，让人无限畅快。

    力量！

    永远是让人迷醉的圣物！

    旋即，他灵识入定，不断吸收灵石，心无杂念。

    鬼吼山，此时，各方势力不断朝将神谷掠去。

    那一道道雷击，千里之外仍能感受到余威，每个人都心头不安，此处，定是发生了不得了的大事。

    当一道道人影，出现在将神谷时，全都呆立当场，不敢言语。

    千人化为血雾的尸块，散落在地，能找出完整尸体的都不多见。

    “快看，这不是卢瀚吗？”

    一名淡蓝色衣袍的中年人大喊道，正是太玄学院演武堂护卫。

    他们都是为了寻找凌天和赵吴钩而来。

    而金鳞榜天骄卢瀚，也曾是太玄学院风云人物。

    自然为人所熟知。

    而他惨死在众人眼前，知晓他名号的各方人马，更是面色骇然。

    绝天派天骄身死，这里是发生了什么！

    片刻后，众人终于明白。

    将神谷的惨烈，已经难以用语言描述，闻着血腥味，很多人只觉得自己身处地狱，浑身颤抖，根本不敢再多呆一刻。

    片刻后，见没有生还者，所有人带着消息，四散而去。

    震惊天下的传闻就此传开。

    将神谷，千人身死，金鳞榜天骄，两人陨落。

    忽地，腥风血雨席卷各方，蠢蠢欲动。

    而此时，连着四天，凌天全力炼化灵石，不断领悟化真神体功的妙用，身心舒畅至极。

    呼！

    当最后一丝灵气被吸收殆尽，凌天长舒一口气。

    一睁眼，一股恐怖威压从他体内席卷而出。

    “真气凝练，肉体强悍，这两万多灵石，助我修为又强上了几分。”

    凌天感叹，很是满足。

    旋即，心念一动，知道外面大概已经过了最混乱的时期，该回去好好看看那群人，如何痛苦了。

    “太玄学院，几次三番置我于死地，那你们培养的弟子，不如我全杀了吧！”

    凌天冷笑一声，眸光渐冷。

    赵吴钩是第一个，剩下，还有谁呢，真是拭目以待。

    噌！

    身形一动，朝山洞外掠去，一路奔向太玄学院方向。

    两天后，顺着原路返回。

    一出传送阵，皇都气氛极为压抑。

    路上巡逻的巡夜司守卫，比以前多了三倍不止。

    前往太玄学院路上，更是多了无数修士，似乎有意在周围晃荡。

    “这是怎么了？”

    凌天暗自思忖，朝城北掠去。

