    电影剧情中。

    林箐箐等人春游遇到大雨，在破庙避雨之后，带上了开心鬼灵魂所寄居麻绳回到学校。

    经过一天时间的课程与玩耍之后，林箐箐夜里回到宿舍，倒头就睡。

    而一直藏在麻绳中的开心鬼，便在这个时候现身出来，打算与林箐箐进行交流。

    让对方，将自己送回已经呆了几百年的古庙。

    这其中，还穿插了一段开心鬼由于未曾见过现代社会，而好奇的控制着自己所寄居的麻绳移动。

    被学校后勤发现，并捉弄了对方的剧情。

    原电影当中，学校后勤应当是有一男一女，而且是对夫妻。

    为电影贡献出了不少笑点。

    但现在由于角色难找，林正只能将原本的一对夫妻，变成一个角色。

    并打算邀请一直在“片场”拍摄“纪录片”的梅纪行，友情出演一下。

    也算得上是废……物尽其用。

    同时，原电影中，还有一段林箐箐看到开心鬼之后，吓得将她两个闺蜜叫过来的剧情。

    因为人数不够的原因，林正已经将两个闺蜜减成了一个。

    并打算，让张希柔到时候直接敷着面膜直接出场。

    毕竟那时电影中也已经到了夜晚，张希柔饰演的角色，睡前敷个面膜，是很正常的。

    这样一来，即解决了几乎所有的问题，也让剧情尽可能的做到了足够的丰满。

    哪怕就林正自己，也对自己的急智异常得意。

    而梅纪行虽然由于队伍任务失败的原因，情绪不高。

    但为了完成自己的监视任务，尽可能从林正这里得到更多有用的信息，还是同意了下来。

    论一个诡灭者的自我修养。

    也正因如此，梅纪行得以从林正的手里，得到了一份《开心鬼》电影的剧本。

    不用继续装模作样的跟在林正身边偷听了。

    梅纪行当即便拿着那份《开心鬼》的剧本研究起来。

    刚开始的时候，他还看得好好的。

    但当他看到剧本里那段：开心鬼灵魂所寄居的绳子，被女主角带到学校，开心鬼也跟着来到学校之后。

    脸色立刻就变得有些不对了。

    众所周知，诡异是有无法离开自己的活动范围的，至于什么灵魂的寄居物，他更是闻所未闻，见所未见。

    尤其是还发生了李红霞死亡事件，让梅纪行对这种说法更加敏感。

    他本想去问，但终究还是忍了下来，耐着性子继续看了下去。

    但紧接着，他就从剧本里看到一句，让他更加无法接受到话！

    开心鬼因为说漏了嘴，告诉女主角说，只要烧掉它灵魂寄居的麻绳，就可以将它杀死！

    到这里，梅纪行直接就看不下去了。

    诡灭者圈子里众所周知的一项铁则，就是诡异永远无法杀死，只能囚禁！

    作为一个专业的诡灭者，梅纪行完全无法接受这种无稽之谈！

    他的第一反应就是。

    如果这种胡编乱造的东西真的流传出去，那不是误导观众吗？

    这也太离谱了！

    这种不认真，不负责任的创作态度，他绝对无法忍受。

    但随即，他又想到。

    林正之前明明还知道那么多关于诡异的隐秘，更是了解得一清二楚，完全没有半点错漏。

    怎么在这个剧本里，就突然搞出这么不靠谱的东西了？

    想到这里，突然有一个极其离谱的念头，从梅纪行的脑海里冒了出来。

    “有没有那么一种可能……这些……也是对的？”

    即便梅纪行自己都知道这有多离谱，多不可能，但这个想法一经出现，就完全不可抑制。

    如同雨后春笋一般，不断的往外钻！

    如果这些是真的……那我们找到了王小萌怨念的寄居物，再将其销毁，不就能完成任务了？

    如果这些信息都是真，那……不就说明，我们有办法，可以直接消灭诡异。

    不需要再搞那么多封禁起来的诡异之地了？

    如果这是真的……我们就可以将所有的诡异消灭，而不需要考虑如何更好的让人们和诡异隔离了……

    能够杀死诡异这一点，对蓝星这个充满诡异的世界而言，实在是太重要了！

    梅纪行根本就无法阻止自己胡思乱想。

    “我该不该去找他问一问？”

    “我该不该去找他问一问？”

    “我该不该去找他问一问？”

    梅纪行前思后想，后想前思，整整思索了三次之后，终于忍不住了。

    “三思而后行，我已经思了三次，应该没什么问题了，我这就去找他问问！”

    他想着，拿起剧本，深吸了口气，一脸严肃的朝正在片场做拍摄准备的林正走去。

    ……

    “林导演，刚刚看了剧本，有很多疑惑，你能跟我解释一下，这个电影里面，有关于鬼的设定吗？

    这些都是会被放在专访纪录片里面的。”

    这一次，梅纪行发挥的非常出色，没有再忘记自己应该饰演的角色，直接扛着摄像机来到林正面前，一脸认真的问道。

    他已经知道，只有这样林正才会认真回答问题。

    果不其然，林正拍了拍自己身上的长袍，脸上挂起官方的微笑，问道：“不知道都是什么问题呢？”

    梅纪行也没有犹豫，直接开口，问道：“第一个问题，有关于鬼的寄居之所，你写的剧本里，这只开心鬼，是寄居在它上吊用的绳子上。

    而且，它自己还可以随着这根绳子自由移动？请问，这是为什么呢？”

    林正很正式的点点头：“在回答之前呢，首先我要申明一下，这些都是我乱编的，都是假的。”

    梅纪行敷衍的点了点头。

    接着，林正开口，继续说道：“首先，鬼是一种特殊的能量，如果没有可以依附的东西，那这团能量就会消散。

    所以，几乎所有的鬼，都需要一个寄居之所。

    只要我们找到这些鬼的寄居之所，带着它移动，就相当于带着鬼移动了，当然，一些比较强大的鬼，也能自己控制自己的寄物移动。”

    “还能这样？”梅纪行当即瞪大，连忙追问，“什么样的鬼可以？”

    如果诡异真的可以自己移动，那他们封禁的那些诡异之地，不就危险了吗？

    现在梅纪行根本不想去思考林正说的这些东西，究竟是真是假。

    他只想先全部尽可能完全的记录下来，至于真假，等到之后他们做了实验与研究，自然便能够清楚。

    林正也没有多想，只当是一次正常的采访，思索片刻之后，说道：“这个嘛，就说来话长了，在知道什么的鬼可以之前，我们必须要清楚，都有什么样的鬼，严格来说，鬼总共有七个等级……”

    说到这里，林正突然皱起眉头，一脸的为难：“啧，算了，这个讲起来太复杂了，我们跳过，直接问下一个问题吧！”

