    不过他相信，这三个来临的生物，不可能正面跟自己硬打，毕竟他们三个如果一不小心，肯定会有一个被自己的攻击击中，而双方实力如果差不多，那么他也有本事重创一个。

    他就是在赌，自己用以伤换伤的办法，看能否拖延点时间。

    可令得这位恒星级生物没有料到的事情发生了。

    那三大联手的生物，竟是不顾自己的伤势，完全义无反顾的冲锋着。

    对别人来说，这是自己的性命，可对控制着分身的贾岩来说，这也仅仅是自己的一个分身而已。

    死了一个还有另外的一百多个，哪里会有什么值得珍惜的了？

    双方快速的交错而过，那位恒星级生物，刚才的决绝反而没有了，直接的陷入了两难。

    可他毕竟是惜命的，于是在双方的互攻之际，蓦然撤回了自己的攻击，而且同时也乞求对方的攻击收回，因为他都表态了，这样不想真的发生两败俱伤的结果的话，这位敌人应该也会给点面子，来个默契的才对。

    可他却悲惨的发现，眼前的敌人并没有任何的收回自己的攻击的想法，甚至攻击的更为快速了。

    “死。”

    他不得已，将刚才收回的攻击，立即再次的使用而出。

    刚才收回的力量并不多，现在既然要两败俱伤，他的力量爆发下，实际的战斗力并没有损失太多，虽然不愿意见到什么两败俱伤的结果，可现在是敌人要这样，他也没有办法了。

     彭。

    两大生物的对攻，就像是宇宙中极为明亮的光华出现，一道惊天的力量，在宇宙里造成了极为巨大的震荡。

    两者都在这一瞬间，爆发出了恒星级的实力。

    “为什么会如此古怪，他们的力量忽强忽弱，到底是什么东西，又是什么实力？”

    对方看着贾岩的分身，简直要发疯了。

     同时在另一边，趁着他与一道分身进行战斗的当口，另外两大分身仿佛早就预料到了这样的结果。

    他们瞬间来到了这位恒星级敌人的身边，然后一齐使用出了攻击。

    啤。

    真空中爆出次空间与引力波系统的震荡。

    “我不甘。”

    那位恒星级生物，在死亡的最后关头，对自己造到的死亡结果，完全的不敢置信。毕竟对一位恒星级强者来说，都不知道活了多少年，也不知道经历了多少的战斗，轻易的死亡，对他们这种生化还有很长的生物来说，是完全无法接受的结果。

    可惜的是，战争就是这样，他们不愿意死亡，却也只能是无奈接受。

    “又死了？”

    看着真空中，又一位恒星级生物的尸体，慢慢的在脑波力量的后续侵袭中，化为了齑粉，连完整的尸首都无法留下，这一幕令得周围的一群舰队生物，和几位尚活着的恒星级强者，都完全的震撼，甚至心生出一丝的绝望来。

    对他们来说，刚才的战争，还完全是自己这边掌握主导权的，但到现在，这主导权居然被连续出现的一群‘恒星级’，或者说实力应该是恒星级的猎户臂方强者，完全的主导了。

    “不行了，我们这边的高端战斗力完全失衡，那三个新来者还没有展露出恒星级实力，但有理由怀疑他们也是恒星级强者，所以我们建议，我们快点离开这里吧。”

    所谓的离开，其实就是逃跑，不过因为这边帝国军的战舰和强者，数量都还足够多，现在逃的话，他们认为起码能够从容或者说漂亮的撤退。

    “执行命令吧，我们这一场，败了。”

    一位恒星中阶的帝国生物，在与天牛郎战斗的同时，无奈的长长叹出口气。

    有了他的首肯，在周围的一位位恒星级强者，和战舰群们，都终于是心头大定的连忙作出逃跑的前兆举动。

    “帝国想逃了？”

    “大人们，他们想逃，现在我们应该怎么办？”

    “如果放跑他们，他们虽然代价付出了极多，可毕竟是几乎完整的逃出了舰队，我们这边虽然高端战斗力上小赢一局，可低端的战舰群却损失了很多，不作出应对或者惩罚的话，他们未来注定会再来攻击的。”

    帝国据说强者非常多，恒星级的存在，就有好几十甚至上百个，现在的损失虽然也多，可对帝国整体的实力并没有什么太大的影响，战舰才是他们的根本，如果战舰群没有损失，这边的战舰群却损失了那么多，之后的战争，可就没有那么好打了。

    “天牛郎，追。”

    贾岩并没有太多的去想其中门门道道，只是在这一刻，冷静的对天牛郎道了这么一句。

    对他来说，被别人打到家里，如果自己不反击的话，在自己的本心而言，都没有那么过的去。

    当然更重要的一点，则是他认为如果不重创这一次的来袭者，未来帝国方绝对是更加胆大妄为，如果小胜一场的战绩不能令得这个庞然大物有点惊醒，那么就给他们更多的损失，这样未来的战争里，帝国就将更为警惕，虽然那样最终的战争也会更为的凶险，可贾岩他们也能赢得更多的时间。

    时间，才是贾岩首要的目标，甚至如果给他时间，就算让出半个生化星域，贾岩也不会有什么可惜的。

    但现在却不是那种时候，如果真拱手让出生化星域了，那么敌人绝对是得寸进尺，最后攻入猎户臂，那就不是他轻易就肯让出的东西了。

    “追。”

    天牛郎得到了贾岩的传音，终于也完全的确定了，这来临的一群生物，正是贾岩的分身，而且也觉得自己不用想那么多，既然大人都说了要追，那么他就执行呗。

    战舰群，和这边的区区几位强者们，快速的进行了追击。

    不过在这些主力动弹之前，几道飞速闪过的影子，已经是窜到了所有人最前面。

    正是贾岩前后来临的六大分身。

    “这六大分身，三三合作的联手，是最优化的，超过三个联手，我没有那种一体感，甚至会令得我的指挥出错。所以现在就三个与三个联手吧。六个正好两队人马，这样对我的精力也是损耗最小的，甚至能够发挥出四个甚至五个分身的力量，对分身们的实力增幅也是极大的。”

    贾岩在遥远之地，感受着分身的联手之力，默默的微笑一声。

    这一场战斗，果然被他开发出极为不错的这种分身联手招式，先前贾岩根本就没有想过分身也能进行联手的，战斗导致了意外发生，令得这一场战斗，贾岩认为肯定会死亡一两个分身的预判，并没有实现，这也是一个不大不小的意外之喜了吧。

    “敢追？”

    一位帝国的恒星中阶生物，正在为逃跑的舰群作为殿后，眼见六大恒星初阶的新来者，想要追击他们，顿时神色难看起来。

    另一位恒星中阶生物，此时正冒着生命危险，狼狈无比的拖着天牛郎。

    而他此时就需要站出来了。

    一位恒星中阶生物，蓦然朝着六大恒星级猎户臂新来者，冲锋而来。

    “恒星中阶？”

    六大分身齐齐一震。

    要知道恒星中阶，与恒星初阶的实力，可谓完全不能同日而语。

    一位恒星中阶生物，在实力上而言，就算是最弱的，都能够轻易的对付一群恒星初阶生物，这就好比当年的贾岩，可以对付好几个恒星初阶强者，却被恒星学域的物达追得欲仙欲死。

    这位来临的恒星中阶强者，估计也是如此想的，所以在这一刻，露出一丝的狠色，认为就算他们这边被拖了一段时间，造成天牛郎接近，但只要能够灭杀掉这只恒星初阶生物的几个，造成猎户臂这边损失比他们大，这场战争也算没有太大的失败了。

    “几位，我不知道你们是从哪来的，不过既然加入了这场战争，而且还灭杀我几位恒星初阶属下，那么就给我去死吧。”

    恒星中阶生物的出手，有多么的恐怖？

    打个比方，那就是一位恒星初阶的生物，一击能够把地球上的珠穆朗玛峰击碎。那么一位恒星中阶强者，一击都能够把地球上的一片大海，都击得飞到宇宙中去。

    这实力之间的差距，就可谓是天壤之别了。

    所以这一击来临后，六大分身瞬间就感到自己的身体无法动弹了。

    这是完完全全的碾压级别的脑波力量，别忘了他们虽被周围的生物都认为是恒星级，可实际上每一个的生命等级，也只是区区的半恒星级罢了，就这还是太亚国动用了大部分的国家实力，甚至动员了整个北方星域的大部分资源，才勉强制做出的分身等级。

    “恒星中阶，现在的分身单个对上，几乎是瞬间被秒杀的地步。”

    贾岩在遥远的萝珑丝战舰群内，默默的分析着。

    “三个分什么能够作为一个联手的小队，这对我而言，就像是控制了一个人，精力消耗不大，那么六大分身，联手起来的的话，就像是两个三人小队联手？试试看。”

    既然局势到了他的分身对上一位恒星中阶生物，贾岩也没有什么好怕的，对他本体来说，恒星中阶同样是蝼蚁一般的生物，一击就能够轻易的灭杀。

    而且就算败了，也就损失六个分身罢了。他已经在动用更多的战舰，把源源不断的分身转移到这片战场，等会儿起码在这片战场上，会有二十个分身到达。

    二十大几乎相当于恒星级的实力者出现，不管是对任何一个战场来说，都是惊天动地的恐怖等级的。

    所以贾岩并不怕损失分身。

    三三联手的分身，在这一刻，又靠近于一起。

    他们在对方的脑波力量控制之下，移动的非常艰难，可总算是能够移动而起。

    “居然比我想像的更为弱一点，你们到底什么实力？”

    那位恒星中阶的强者，来临途中只是用出了大约八成的脑波力量压制，就这还是距离很远的地方冲击来的，那六大疑似恒星级的猎户臂强者，居然就无法挺住了。

    “既然如此，那么我就直接动用全力，把你们控制死，然后一个个灭杀好了，六个恒星级生物的死亡，这一战我们可就不算输了。”

    恒星中阶的帝国生物，在此时猛然的发现到了可能扭转败局的办法。那就是自己动手，将这六大恒星级敌人灭杀，这样说不定大军还能调转逃生的路径，转头再对这猎户臂生化星域联军展开反击。

    到时战争将又有别的进展，这对他来说，是天大的功劳。

    嗡。

    脑波力量再启。

    “给我全部镇！”

    “嗯？”

    当这位恒星中阶生物，蓦然的使用出自己的脑波力量，想要将一群的恒星级分身镇压时，他的眼眸，顿然是一凝了。

    因为在他眼中，那承受着他的脑波力量，都要摇摇欲坠的六大恒星级强者，居然又三三靠到一起，接着他们的身体内，爆发出一股惊天的力量。

    三三的力量，虽然都无法达到恒星中阶，可联手到一起后，居然堪堪抵抗住了他的全力脑波力量。

     “这……你们的联手，到底是什么技能，居然能联手到这种地步……”

    “可恶啊。”

    那位恒星级生物，简直是气的要发疯。

    对他来说，自己的实力几乎是达到了可以睥睨恒星初阶的地步了，但眼前的六大恒星初阶强者，甚至是恒星初阶里，都比较弱的恒星中阶强者，居然给他上了一课。

    “来而不往非礼也，也看看我的联手实力吧。”

    那边的六大分身，此时就像是三个联成一个整体，动作有种整齐的感觉，就仿佛是一个人控制。

    没错，其实就是一个人控制着。

    而且三大强者，变成了一个，那么六个分身，就是两位强者，此时化为两个恒星初阶的顶峰，甚至隐隐接近了恒星中阶的生物，一左一右的接近了这位恒星中阶。

    “什么？认为自己的联手实力强大，居然想要向一位恒星中阶进攻，对我这位超过你们实力不知道多少的恒星中阶进攻？简直岂有此理。真认为自己联手无敌不成？”