    “我算是大致了解了情况。”刘备点了点头，陈曦靠着感觉和直觉判断做某些事情，刘备也是知道的，不过由于多年来也没有见过陈曦真将什么重要的事情搞砸，所以刘备也没太过在意。

    “总之这件事就这样吧，商业，卫生，医疗，教育这些我来做就行了，总觉得交给别人来说会被搞砸。”陈曦无奈的说道，刘备也懒得反驳陈曦这种话了。

    “都忘了问你了，之前你很明显是来找我们的，怎么出什么事了吗？”刘备岔开话题说道。

    “光顾着辩论脱产者这件事了，都忘了还有这么一回事。”陈曦无语的说道，“我来找玄德公其实是有一些事情要通知。”

    “什么事情？”刘备询问道，“能得子川亲自前来的，想来也不是什么小事了。”

    “嗯，先说第一件事情，事关先帝驾崩。”陈曦叹了口气说道。

    曹操和刘备闻言皆是面色一肃，再无之前的平淡，虽说两人对于刘协都有很大的不满，但是看在对方身份上，这件事必然要给一个答复，至少要一个台面上能看得过去的答复。

    糜竺和卫觊等人闻言皆是欠身直接离开，他们也知道有些事情他们最好不要听，虽说他们的层次已经很高了，但层次这种东西也要看跟谁比。

    刘备和曹操也知道这件事不能乱说，所以便放任卫觊，卫兹三人离开，随后静待陈曦的话。

    “这件事查不下去了，我想荀文若也应该给曹公通过气了。”陈曦看着曹操和刘备说道，曹操闻言面色一沉。

    “是这般吗？”曹操面色沉重的看着陈曦说道。

    “不是，但因为曹公现在所知道的原因，已经差不多不能继续查了，我们打算将之先行揭过，然后再行调查。”陈曦摇了摇头说道，“玄德公，这件事如果查下去，波及的灰色地带太多了。”

    刘备面色一沉，陈曦能来郑重的告知此事，刘备也就明白到了该告一段落的了。

    “子川，以你的直觉看来是谁下的手？”刘备突然开口说道，看起来刘备还是希望能给刘协在天之灵一个交代。

    “如果我能觉一点蛛丝马迹，我都能靠其他办法找出来，但是这次没办法，同样钟元常能靠直觉直接判断结果，但我保证他都没有办法。”陈曦双手一摊，这次是真的没办法。

    老实说陈曦现在其实倾向于，这件事就是一件意外，因为能在未央宫放火的丧心病狂之辈，陈曦估计有三个，而准备着杀鸡儆猴的恐怕能有一打，或者更多。

    “既然如此，那就这样吧，到时候大家一起去为天子继续守灵。”刘备沉默了一会儿，陈曦的话已经让他大致估计到一部分内容，所以刘备能做的也就是宽慰一下了。

    “也好。”陈曦点了点头，“还有第二件事，西域诸国再次动乱，戊己校尉的兵力已不足以镇压那里，而且西域因为我们放手时间太长，导致诸国已经有些漠视汉室的威严。”

    “哼，西域小国居然还有动乱之心？”曹操双眼划过一抹冷光，他的志向可是汉征西将军，自然对于那里也有一定的了解，虽说并不深入，但胆敢叛乱的藩属国，在曹操看来应该尽数移灭。

    “实际上若不是我们前几年因为不好处理池阳侯，美阳侯他们，将之赶往了西域，说不定现在情况更糟糕。”陈曦双手一摊。

    曹操闻言默默地点头，当初李傕，郭汜他们跑得时候，刘备白得了一大把好处，而正因为那份好处，袁刘之战，华雄才能完成绝杀，直接崩溃了袁绍的后军，奠定了胜利。

    “子川，那你什么意思？”刘备明知故问的说道。

    “派兵，老实说，不管那家伙人品如何，现在雍凉的百姓其实还是认可池阳侯的，毕竟雍凉当前大半的河道，水网都是他组织百姓修缮疏通的，真弄回来，处理也是一个麻烦。”陈曦一副思虑状。

    实际上当年李傕，郭汜等人那么爽快的跑掉，没人去追杀有很大的一部分原因就在这里，雍凉那好几百万的百姓才不管李傕当年干了什么，他们印象之中最深刻的恐怕就是，李傕带着他们到处疏通河道，水网，让他们有饭吃。

    这也就导致，李傕虽说干了很多脏事，真要**律，拿下了就应该斩之后弃尸，问题是就李傕后来听钟繇指挥干的那些实打实惠及数百万雍凉百姓的事情，信不信你要砍李傕，当时就有百姓自保护。

    燕赵多义士，雍凉这种人也不少好吧，所以最后李傕大势已去，在李儒派的管家的指导下，干了一大票之后，逃往西域，根本没人去追杀，甚至连褫夺李傕等人爵位的命令都没有下。

    曹操在这一方面也是睁只眼闭只眼，李傕当时身上是真的揣着护身符，虽说不是不能杀，但为了一个跟自己关系不大，而且也失去了反复之力的家伙，闹到自己治下民怨沸腾，得了，还是睁只眼闭只眼好了。

    “也是。”曹操点了点头，“还是让他在西域好了，官职也给他挪一挪，省的他回来捣乱，至于他说的情况，从长安给他调拨一部分兵力也不是不可以。”

    曹操完全是抱着让李傕和郭汜不要回来捣乱的想法，对于他来说李傕郭汜等人也算是废物再利用，虽说那三个家伙的人品渣了点，但是这三个家伙的统兵作战能力就算是曹操也是完全认可的。

    “我的意思是给西域三十六国一个教训，省的他们再有什么多余的想法。”陈曦随意的说道，那种口气就不像是要收拾好多国家，而像是在问今天我们吃什么。

    “如此这般的话，恐怕所需要的兵力不在少数。”曹操略微有些犹豫，“当年孝武帝攻打西域花费可不小，而且西域距离我们相当遥远，来去太过困难，就算是一时得胜，也免不得被放弃。”

    刘备斜视陈曦，陈曦撇嘴，“这种事情交给我就好了，我自然有办法将之永固为汉土。”

