    周燕京平时看着不着调，办事还是雷厉风行的，要不然异娱也不会日渐壮大。

    一夜之间，陆念之深夜幽会朋克男的消息全部消失。第二天，欢行娱乐公司，也就是陆念之的公司发布公司高层易主的消息。

    这消息在业内引起了不小的轰动，也因为这个轰动，之后的一周时间里，陆念之的绯闻彻底消失。

    冯晨将这变动看在眼里，不停地感叹：“果然是背靠大树好乘凉啊。”

    陆念之“嘁”了一声，不以为然地撇了撇嘴。

    “你嘁个屁啊。”冯晨恨铁不成钢，“你知道和徐铭谦炒绯闻谈恋爱是多少女艺人，呸，多少男女艺人梦寐以求的事吗！你还看不上眼，真是脑子进水了。”

    陆念之不是脑子进水了，她就是被徐铭谦那漫不经心的态度气到了。

    还有那眼神，打量谁呢？

    有话就直说，用那眼神埋汰谁呢？

    现在想想陆念之还气呢，而且她今天生理期都来了。说不定就是给徐铭谦气的。

    越想越气，本来就惨白的脸更白了，连唇瓣都失了血色。整个人缩成一团坐在卫生间的马桶上，手里攥着一团卫生纸，一边说一边揪出一堆小纸团，“不恋爱！坚决不！”

    冯晨被这小姑娘倔的一个头两个大，这会儿也不嫌弃陆念之正在上厕所，拉了把椅子坐在卫生间门口，和陆念之面对面聊天。

    野狼踩着猫步在俩人中间转了一圈又一圈，最后大爷一样跳在了冯晨腿上，尾巴灵活地勾着她的手臂。

    冯晨撸了把野狼山丘一般的后背，翻白眼，“恋爱？你想的挺美啊。人家说恋爱了吗，说的是炒作！合约恋情！在一起个把月不见面之后和平分手的那种！”

    “那我也不。”陆念之想起徐铭谦那波澜不惊的口吻就肚子疼，浑身都疼，眼睛都要疼出眼泪了。

    她低着头，没有打理的头发遮在眼前，也阻挡了冯晨的视线。

    冯晨只看到小姑娘一直撅着的嘴，没看到她通红的眼睛，于是便更加语重心长地劝说。

    “我知道你没谈过恋爱，初恋嘛，就那么稀里糊涂给出去肯定心有不甘。可是念之啊，这些都是假的你知道吗？你的初恋依然在，那些真相，网友和市场是不需要知道的。”

    这些道理陆念之都明白，可架不住她控制不住生气呀！

    再说了，生理期的女人都是这样，生气没有缘由！

    陆念之“哼”一声终于慢吞吞从马桶上起来，正要去拆一包卫生巾，低头看到马桶里干干净净，不见一丝红。

    她一愣，扒开内裤，看到内裤上确确实实有两滴，只不过现在已经干涸，成了褐色。

    “……？”

    又给气回去啦？！

    “怎么了？”冯晨注意到陆念之脸色不对。

    陆念之一脸见了鬼的表情，嘴角抽搐了好几下，把卫生巾塞进旁边盒子里，抽了个小护垫垫上，干脆利落提上裤子，不慌不惊地说：“没事，大姨妈迷途知返，又回去了。”

    “哈？”冯晨一脸问号，“你在胡说八道什么呢？”

    虽然大姨妈走了，但小腹还是隐隐作痛，估计迷途知返也是暂时的，可能过两天就又来了。

    陆念之微微弓着腰，面色不适地说：“看出我有多气了吗？气到开始胡说八道。”

    冯晨被她一本正经噎了一下。

    陆念之合掌祈求，“所以算我ballball你了，别搞我啊。”

    “不搞，想搞也来不及了。人家大老板已经给你处理好后事了。”冯晨说。

    陆念之嘴角抽了抽，假装没有听到“后事”二字。

    冯晨：“所以你是不是该懂点事？去跟周总道个歉，那天真是太不像话了。要不是你还算有点价值，人家动动嘴皮就能把你雪藏。”

    他不敢。陆念之在心里默默说，但面上没有再反驳冯晨，乖巧点头，“好，我知道了。这次是我太冲动了，对不起。”

    冯晨摆摆手，抱着野狼从椅子上站起来，她抬脚把椅子往旁边一踢，走向客厅。

    边走边说：“你现在就打电话。”

    陆念之撅了撅嘴，“我发短信好不好呀？万一他不想接我电话呢，发短信还有回旋的余地，还可以防止说错话。”

    冯晨一听有几分道理，“行，我把手机号给你。”

    陆念之看着自己手机页面上已经调出的周二狗联系人，默了几秒，顺手删掉，“好”了一声，“你把手机号发我微信上。”

    “嗯。”冯晨边发边说，“太奢侈了，手机号后边八个六！靠！这号码很贵吧！”

    还行吧。六位数买的。

    后来被周伯父知道，关了他一个月禁闭。

    从此这个手机号成了周二公子的宝贝，并说：“老子已经为此付出了惨重的代价，所以很珍惜。”

    想起周燕京的沙雕行为，陆念之就想笑，但面上还是维持住了没见过世面的刘姥姥模样，“哇，好帅啊这手机号。肯定很贵。”

    一边感叹一边认认真真给周燕京发了一条道歉短信。

    发之前还不忘让冯晨检查一下。

    冯晨点头，陆念之才发过去。

    周燕京不知道是不是真的忙，接下来一个小时过去了都没给她回消息。

    冯晨看了眼时间，已经晚上九点多了，她懒洋洋站起来，“他给你回短信了你截图给我看看。我先走了。”

    “好，路上小心。”

    冯晨刚走，陆念之就收到了周燕京的短信。

    周总：我只是执行总裁，背后有更大的boss。你要和他道歉。

    陆念之：……你别找事。

    周总：我说的是真的鸭！

    陆念之：你闭嘴鸡！

    周总：手机号给你，你爱道不道。boss常年在国外，和我们有时差，你最好晚上跟他发道歉信。

    陆念之看着一串手机号，手扶额头，躺倒。

    好累。太累了。

    如果她没有睡了徐铭谦，就不会和康东喝酒，如果不喝酒就不会被拍，如果不被拍，现在就不用和幕后boss道歉。

    真是一步错步步错。

    陆念之觉得自己在经历一波功效极强的水逆。

    还是一不小心会搞出生命的那种。

    为了让自己的小命存活到拿奥斯卡那天，陆念之决定晚上好好跟远在大洋彼岸的boss道歉，以保未来前途光明。

    ……

    周燕京自认为干了一件天大的好事，事情刚办完就美滋滋地去邀功。

    晚上七点半，他坐在一辆宝石蓝的法拉利上，副驾驶一部崭新的手机。

    “徐总，哪呢，约一波啊。”

    徐总一点面子也不给，“不好意思，性取向正常，不约。”

    周燕京已经习惯了外表风度翩翩气质绅士儒雅的徐影帝说话如此刻薄毒舌了，他笑眯眯，“这样啊，那真是太可惜了，我这刚和我们家念之商量好一件事，不过既然徐总没时间那我就先挂了？”

    说完，周燕京笑着等徐总认错。

    “周燕京。”徐铭谦正坐在书房电脑桌前看金焰奖的参赛名单，听到周燕京七七八八说了一堆，四平八稳地喊了一声他的名字。

    周燕京笑容不由自主僵了一下，随后反应过来自己手握好东西，不能那么怂，“干嘛？这会儿性取向又直了？”

    电脑前，被屏幕上的荧光照的五官更加立体的男人薄唇轻翘，掀起一抹笑，“周家老爷子知道你那么饥渴吗？我说你怎么莺莺不断，却还是单身，原来如此啊。”

    周燕京笑容彻底消失，声音压低，严肃正经，“徐铭谦！”

    “嗯，有什么好东西，就亲自给我送过来。”徐铭谦鼠标移动两下，看到参赛名单上《京沪玻璃鱼》五个字，顿了一下，继续往下翻，“过期不候。”

    说完，电话挂断。

    周燕京气的七窍生烟，连拍了好几下方向盘，最后认命地一踩油门，开去徐铭谦的公寓方向。

    晚上七八点钟，夜生活刚刚开始，路上有点堵车，周燕京一路上抽了两根烟才到地方。

    下车的时候，他嘴里叼着烟头，手里拿着新手机，恰时屏幕亮起，一条短信跳出来。

    “老板你好，我是陆念之，早上我因为不懂事……”

    周燕京挑眉，点开。一条短信，洋洋洒洒写出了小论文的感觉。

    歪头把烟头吐进垃圾桶里，周燕京觉得自己又拿到了新的“好东西”。他哼着小曲，就差一蹦一跳地上电梯了。

    徐铭谦公寓是电子门，周燕京知道密码，顺利进屋以后，扯着嗓子喊：“徐铭谦！快来迎接你周小爷！”

    这时，书房门打开，周燕京扭头，一条飞到模糊的狗朝自己扑过来。

    “我靠！等等等等等……等一下！”周燕京一跃而已翻身坐到旁边的餐桌上，缩到角落，瑟瑟发抖，“哥！大哥！大爷！别扑别扑，别扑我呜呜呜。”

    餐桌旁边，两只又肥又大的狗爪子不停地扒桌角。

    是一条阿拉斯加，站起来也就比周燕京矮一个头，身上的毛发厚重油亮，甩身子的时候毛发抖动，像海上翻涌的巨浪。

    它完全看不到周燕京对自己的恐惧，吐着舌头弯着眼睛要和周燕京玩。

    周燕京抱着小腿膝盖，仰头大喊：“徐铭谦！老子错了！你是我大爷！快出来救老子！”

    下一秒，穿着居家服，手里端着咖啡杯的徐铭谦从书房走了出来。

    将近一米九的男人，哪怕穿着舒适休闲的居家服也难掩身上与生俱来的高贵气质。他头发没有打理，松软趴在头顶，几根碎发掉在眼前。

    走到客厅时，玄关一股风掀起额前的碎发，那双深褐色的眼睛深邃又低沉。

    里面藏着浓浓的算计和得逞意味。

    “东西呢？”徐铭谦抿了口咖啡，慢悠悠地说。

    早扔了！

    周燕京抖着手指着玄关，泪眼汪汪，“那！手机！”

    一部手机？

    徐铭谦不感兴趣，“自己交代。”

    “我说我背后有更大的老板，念之需要跟老板道歉！道歉信她已经发来了！就在手机短信里！但她不知道老板就是你！我句句属实！小弟也是希望你们俩能够早日终成眷属，才生此妙计的！一切都是为了你啊大哥！”

    最后一个字落地，徐铭谦这才眼波轻动，抬脚走到玄关拿到手机，点开短信看了几眼，唇角掀起戏谑的笑。

    抬眸，眸中带笑，“让我玩双面间谍啊？”

    周燕京：“不、不好吗？”

    他以为这个变态会超级喜欢这个游戏的！

    “那你要是觉得不好……我随便应付过去？”

    “周燕京。”徐铭谦打断他。

    “啊？”周燕京抖得更厉害了，他和徐铭谦从小一条裤子长大，这人有多阴险他比谁都清楚。

    “我的人，我来套路。”徐铭谦淡淡说，“懂了吗？”

    懂了懂了懂了！卧槽尼玛我他妈就不该管你们这破事！你他妈追人追到八十岁我也不会再管了王八蛋！

    心中咆哮，面上怂得明明白白，“好，我知道了，以后我只会一心一意扶持她拿下影后大奖！”

    徐铭谦这才满意地弯了弯唇角，然后修长的手指指着阿拉斯加，手指一抬，“八宝，过来。”

    八宝听话地蹲在徐铭谦腿边，吐着舌头，一脸笑地看着餐桌上的男人。

    周燕京“嘤嘤嘤”地从餐桌上滚下来，抹着眼泪往外走，“不用送了，我这就走。”

    “嗯，注意安全。”徐铭谦拍了拍八宝的脑袋，目光重新移到手机上。

    数秒后，他眼底卷起浓浓笑意，以幕后boss的身份给某个认真认错的小艺人回了几个字。

    作者有话要说：周二狗：我好惨一男的嘤嘤嘤。

    陆念之：哈喽？谁惨？我才是最惨的好吗！

    作者：没有流产。流产等于杀人。作者干不出那缺德事。⊙ω⊙

    要100个评论，你们就给100，坚决不多给一个，真是一群善于满足人愿望的小可爱呢。：）

    那我今天可以要101个吗。

    拿88个红包换怎么样。

    你们真给我102我也不会介意的，真的。

    ：）

    明晚九点见。

