    “得赶紧恢复魂力才行！”

    林天佑轻声低喃一句。

    他刚才的战斗，十成魂力消耗掉了九成。

    现在仅剩下的一成魂力，都快要消耗殆尽。

    如果不是他自身天赋强大，此刻恐怕早已经晕倒在地。

    现在他能使用的魂力不足一成，所以让魂力针的强度不够，无法刺进梓鸳的皮肤。

    想明白了原因，林天佑也不顾地面肮脏，立刻便盘膝坐下，开始进行魂力的恢复。

    只是，消耗的魂力过重，身上又没有补给魂力的灵药，想完全恢复，没有一天一夜，看样子是不够的。

    “爸爸，你怎么啦？”

    林梓见林天佑突然停止施展针术，便不解的询问起来。

    “我魂力消耗太过严重，导致魂力针的强度不够，那尸祖血又太过霸道，所以我必须将魂力提升到十成才可以继续施术！”

    林天佑没有隐瞒，将原因告诉给了林梓知道。

    林梓闻言，微微一愣，随即说道：

    “爸爸，用我的魂力针怎么样？”

    林天佑抬头看了一眼林梓，“你的魂力针强度够吗？”

    不是他怀疑林梓，而是涉及到梓鸳的事情，他不得不小心处理。

    要是林梓的魂力针强度不够，那他在这里浪费时间，就有些不明智了。

    林梓没有回答，而是抬起小手，轻轻一扬。

    唰！

    顿时，两根魂芒耀眼的魂力针出现。

    上面的魂芒所产生的魂力威压，极为浓重。

    “咦？”

    林天佑颇为惊讶，他立刻从地上站了起来，看着林梓小手里的魂针。

    “这魂力很精纯啊，而且还有僵尸的血脉之力，不愧是我未来的女儿！”

    林天佑冲着林梓竖起了大拇指，赞道。

    林梓闻言，一张俏脸羞的通红。

    虽然在未来，她也经常被林天佑表扬，但今天的表扬却跟平时的不同，今天是她为了救妈妈而受到的表扬，意义重大。

    下一刻，林天佑手掌覆盖了一层薄薄的魂力屏障，小心翼翼的从林梓的手中起拿魂力针。

    这魂力针毕竟不是他施展出来的，所有拿在手中要极为小心。

    如果不小心的话，便有可能伤到他的手。

    魂针在手，林天佑立刻把精神全部集中。

    梓鸳身上的尸祖血，必须及早清除，否则时间久了，连他的破邪十三针也无法救治。

    右手拇指轻轻在梓鸳的后背穴位处按了按，林天佑深深吸了一口气，然后用力将手中的魂力针刺进。

    噗嗤！！

    刺破皮肉的声音响起，就连站在远处警戒的众英灵都听的清清楚楚。

    他们暗道梓鸳被那尸祖血弄的身体如此僵硬，也太可怕了。

    魂力针刺进的瞬间，梓鸳原本僵硬的表情，顿时恢复了一些。

    一双无神的眼睛，也重新活络。

    只是，她的眼睛并不像平常那般漆黑。

    而是变成了猩红色。

    尤其是她的嘴角，两颗尖尖的僵尸牙也生长出来。

    林天佑是将梓鸳抱在怀中，用手在其后背进行施针的。

    所以对于梓鸳的异样，并没有注意到。

    正当他准备施展魂力，将第二针也刺进梓鸳的皮肤里时。

    忽然感觉到肩膀传来刺痛。

    愕然之下，林天佑扭头看向自己的肩膀，原来梓鸳不知道什么时候清醒过来。

    并且张着獠牙咬在了他的肩膀上！

    “糟糕！”

    林天佑面色大变。

    梓鸳可是一名从来不吸食活人鲜血的僵尸。

    如今受尸祖血的刺激，却吸到了活人鲜血，这会将她镇压了数千年的僵尸凶性激发出来。

    而且，林天佑的血可不是普通的血，那是拥有鬼帝天赋的绝强之血。

    “吼！”

    一声暴吼，梓鸳身上的气势骤增。

    连林天佑都感觉抱着的不是梓鸳，而是一团熊熊烈焰。

    “怎么会这样？”

    林天佑额头全是冷汗。

    他可不希望自己的女朋友从此变成一个只会吸血的凶恶僵尸。

    “定魂针！”

    情急之下，林天佑忍着身上的炙热，将第二根针银针对着了梓鸳后背的一处穴位，狠狠刺了下去。

    “吼！”

    再一声暴吼，剧烈挣扎的梓鸳总算平静了下来。

    林天佑松开手臂，看着肩膀上的两根獠牙印，脑袋一阵眩晕。

    张了张嘴，想要对众人说些什么，但却没能说出。

    脚步踉跄，身体好似失去了平衡，下一刻，林天佑在众人骇然的目光下，轰然倒地。

    “主公！！”

    “爸爸！！”

    众英灵和林梓见状，吓的惊骇欲绝，第一时间冲了过去，

    他们心头惊惧万分，连鬼昌尸王都能灭杀的捉鬼龙王，竟然被梓鸳攻击了。

    而且还当场倒在了地上。

    这是他们自从跟随林天佑以来，从来没有遇到过的事情。

    在他们心里，林天佑就是不败的战神！

    可如今，战神不仅受伤，而且还不省人事，众人内心的惊恐可想而知了。

    “主公中了尸毒，大家都别围在主公身边，让空气流通，否尸毒攻心，那就算是神仙也难救了！”

    华佗第一时间检查了林天佑的情况，看到肩膀上的僵尸牙印，眸子骤然一缩。

    二话不说，让众人散开，他则取出专门治疗尸毒的阴草，用术法捻烂，敷在林天佑的伤口处。

    阴草的效果非常好，成功阻止了尸毒的扩展。

    使得林天佑那苍白的脸色恢复了不少。

    “华佗，我爸爸他怎么样了？”

    林梓都快要被吓哭了，颤抖着声音，向华佗询问。

    “尸毒暂时稳定住了，只是想彻底清除那些尸毒，却需要花很长时间，毕竟梓鸳姑娘可是红眼尸王，血脉的程度方面，是那个鬼昌尸王的好几倍。”

    华佗如实的回答。

    只是他的语气显得非常凝重。

    看来对能否治好林天佑，他并没有十足的把握。

    “华佗，那你可不可以把主公先救醒？”

    白起上前一步，开口问道。

    只要林天佑可以醒来，他认为，凭林天佑的本事，应该可以想出办法将身上的尸毒驱除。

    “不行，救不醒他！”

    华佗摇摇头，苦涩的回答。

    “为什么？你可是医神啊，如果连你都救不醒主公，那这天下谁还能救醒？”

    白起大声叫道。

