“除此之外，我们现在的市中心青山坡不也是健在山上吗？当年为了节约耕地，选择在青山坡建市区，难道几十年后的经济实力和技术能力还不如那个时代了吗？你们觉得呢？”

胡铭晨的话，着实使得王展和徐天才不得不重新评估。

胡铭晨给的理由未必就具备十足的说服力，可是，他说的可能性似乎又不是完全不存在。如果市区扩展到凤凰山，将凤凰山做新的全面开发，这个地方，还真的会变成金窝窝。

除了这些，王展还想到胡铭晨给他提到过的两水，宏桥和仁传，难道他也觉得那些地方会被发展成城区吗？要是城区变得那么大，那凉城得变成什么样？人口又得暴增多少？王展简直不可想象。

而凉城的变化趋势，胡铭晨是精准掌握了的。

目前凉城的城市化程度还是比较低，才百分之二十，但是十年后这个比例会提高到近百分之五十，十七年后更是会达到百分之五十五左右。

这个进程推进，就相当于每年会有一个乡镇，大约两万到两万五千人到城里落脚生根，为满足这些人的需要，城市自然只能扩大，公共设施只能越来越多，楼房也就越修越多越修越高，同时还有产业的升级和扩充，当然这一切，原始的需要是GDP的追求，城镇化率提升的过程，也是GDP快速增长的过程，这两者是相辅相成的。

现在的凉城只有铁路和国省道，交通条件虽然在省内算是不错，但是与沿海省份相比，那差的可不是一点半点，但是十几年后，不但高速公路会变得四通八达，高铁和机场的建成也会让这座小城市与主要经济区的距离被无限的拉近。

“现在不是已经在大力建设开发区那边了吗？那一大块地可是很大的了呀，难道都还不够凉城市所用？下面开发区这边建起来，容纳十万人没问题啊。”徐天才指着山下右手边一片区域道。

曾经全国各地都流行建开发区，尽管大多数的开发区没多大的成效，可还是争先恐后的建。凉城也建了一个开发区，而且是紧贴着城区，或者说本身就是和城区紧密连在一起的。

这个开发区建了近十年了，在产业发展上一直成效寥寥，不过在即将进入新世纪的历史时期，凉城市的城市扩张已经将这个开发区给完全占据了。

在徐天才指的方向，建设如火如荼的进行着，人民广场，展览馆，部分政府部门，居民小区等等正在快马加鞭的进行，并且相当大部分已经建好。站在凤凰山上，已经可以很清晰的看到一个新城区的雏形，为了让开发区和城中心的青山坡连接，一座高架桥已经成功建起并通车。

“呵呵，十几万人怎么够，照现在的速度，也就是五到七年的时间，整个开发区的地面就会被完全填满，一点点再利用的空间都没有。既然提到开发区，那你们想想，要是开发区这边完全发展起来了，在你们看来，接下来发展哪里会更适合？”胡铭晨轻轻一笑道。

这还是现在晚了，要是再早个十年八年，那胡铭晨建议买的地就是开发区了，那时候，整个开发区基本上就是被菜地铺满的。

“我觉得应该往两水那边延伸，毕竟两边都是山，只有往两水那边继续扩，才有平地可用。”王展想了想说道。

“徐叔叔呢，你是不是也这么觉得？”胡铭晨回头问徐天才道。

“我的想法也差不多，我们凉城，也就是只有开发区一直到两水那边才是狭长的平地，而且，那边再过去的话，就是高山县城，这样或许还能够促进高山县的发展。”徐天才虽然和王展想的趋势一样，但是他更进了一步。

“你们想的方向也不算错，只不过，如果我是市领导，我就不会那么做。至少那不会是优先的选项。”胡铭晨道。

“为什么？难道开发平地不对吗？你不会是想说，接下来就应该是凤凰山吧？”王展一连串问道。

“我先说不会优先往两水延伸的原因，你们听听看有没有道理。”胡铭晨微微一笑，高深莫测的道。

“行，你说，我们很想知道你想的和我们想的具体那里不同。”徐天才一连顿首道。

“首先，我得承认那个大方向的确是很有价值的，平嘛，地方平了，自然就好开发。可是，你们想过没有，再延伸出去的那一片地方开发来做什么？”胡铭晨也不等他们回答，自己就先给出了答案：“无非就是开发成居住小区，生活小区，或者兼顾商业小区行为，对吧？”

王展和徐天才对视一眼，双双点头。

“既然你们也这么认为，那问题就来了，开发区再往两水那边延伸出去，就会遇到拦路虎了。”胡铭晨道。

“什么拦路虎？市里面要做的话，谁能拦得住？”王展搞不懂胡铭晨所说的拦路虎是什么意思，在他看来，政府要做的事情，牛鬼蛇神都得让道。

“我也想不到谁有那么大的本事和能量。”徐天才附和道。

“人当然是拦不住的，可是企业可以啊。开发区再出去，就遇到凉城水泥厂和凉城钢铁公司了，你们应该比我清楚，这两个单位是不归市里面管的，水泥厂的管辖权在省里，钢铁厂的管辖权更是在中央，怎么？让他们搬迁？市里没这个权利，也没那个财力。退一万步说，就算市里不理他们，覆盖这两个厂区继续推进，那也会面临另一个严峻的问题啊，这两个单位都是高污染的企业，光钢铁厂的那两根大烟囱就足矣让人避而远之，何况还有水泥厂。那样的环境，修好的小区谁愿意住，房子谁买？谁愿意在那边去开商场？开了又有谁那么热心跑去逛？恐怕连政府单位也没有谁会希望自己搬到那边去办公吧，如果批发市场搬过去，王叔，你愿意在那边去继续搞批发？”胡铭晨一针见血的说道，同时还配上一连串的问号，将王展和徐天才问得哑口无言。

“我还真没想过这个问题呢，钢铁厂和水泥厂那边的环境是最差的，大车来来往往，路面的灰尘就算每天洗也没有用。”徐天才恍然大悟道。

“如果批发市场搬过去，那我转行算了。”王展的回答就更直接。

“你们的态度就代表了大多数人的想法和态度，而这个态度政府不可能不掌握，所以，绝对不会率先往那边扩。反过来，如果是以居住区为主的话，凤凰山却是一个很好的选择，这一片山，开发好了，一样住十来万人没问题。左手边，只需要建一条或者两天水泥路就可以和青山坡连在一起，你们再看右手边，看到新修的妇幼保健医院了吧，要是从那个位置搭一座桥，岂不是就能直达凤凰山的半山腰了吗？如果再继续往右推，我们现在看不见了，那边的山势也趋于平缓，那边也可以修马路上来的啊，这样一搞，凤凰山岂不是和开发区完全连在一起了吗？这可比去搞定钢铁厂和水泥厂容易得多，而且还拓展了城市空间，我是市领导的话，我绝对会这么干。”胡铭晨挥斥方遒的给王展和徐天才做规划讲解道。

胡铭晨一边讲，王展和徐天才的思路就一边顺着胡铭晨的指挥在转动。

等胡铭晨讲完，两个人看向他的眼神明显的和一个小时前大不相同，多了一份看得见的佩服。

“如果真的像你说的那样，那现在看起来毫不起眼的凤凰山，还真的是未来的聚宝盆啊。”王展感叹道。

“我姑且那么一说，你们姑且那么一听，至于怎么做，得你们自己决定，反正我要是有钱，目前凤凰山一定是我投资的首选。”胡铭晨随口说道，他就算有十足的把握，也不会为他们挂保证。

“我承认你说的有道理，只不过世事难料，又怕领导官员拍脑袋做决定，那就麻烦了。”徐天才道。

“所以我才说是赌啊，就赌领导们是不是理智思考的智者，就赌他们不是屁股决定脑袋的蠢蛋，呵呵。现在想想，要是当年你们在开发区有一块地，今天会是什么样子？百万丰富恐怕早已不在话下了吧？”胡铭晨轻松舒缓的说道。

“我这块地如果是在开发区下面，值二十万应该没什么问题。”徐天才默算了向往道。

三千块变二十万，几乎就是七十倍的价格利益，完完全全不可比。

“小晨，我好奇，那城区就不会往两水那边延了吗？要是在扩大的话。”王展想到胡铭晨曾经让他投资两水那边，所以这个疑问就一直存在于他的心里，就想弄明白是怎么回事，难不成是胡铭晨诓他的吗？

“会，刚才你们都说了会的嘛，我也觉得会啊，我只是说不是首选而已，条件合适了，一样会往那边去的，那么一大块平地，政府不可能放过的。”胡铭晨肯定的回答道。