
　　“你还是自裁吧！让我出手，你连一具全尸都留不下来！”

　　那大汉的声音冷漠而低沉，他的眼睛里，流露出一抹怜悯的光。

　　大汉好像在看一个死人，纵然地上他同伴的鲜血未干，他也不认为方岳有什么翻盘的希望。

　　方岳叹息，幽幽的声音在大汉的耳畔响起。

　　大汉的稍微一愣，转眼刀光已至眼前！

　　哗啦一声。

　　刀光在大汉的脖颈旋转一圈。

　　鲜血喷涌，宛如泉水一般。

　　一颗圆滚滚的头颅落地，双眼爆睁，眼珠突兀。

　　他死不瞑目，一个失神而已，居然被人抓到了空隙，斩掉了头颅。

　　“这是怎么回事？”

　　张怀月的心微微一颤。

　　“江月明明是中级武将，怎么会如此轻易的在一个高级武者的手中落败！”

　　张怀月抓狂，这完全超出了他常识的认知。

　　旁边，另外一个大汉解释说道：“不是正常的失神，而是方岳在叹息的一刻动用了精神类的术法，让江月的头脑僵木住了！”

　　“精神类的术法？”

　　张怀月倒吸了一口气。

　　在诸多的术法中，精神类的术法当属最难修炼，可一旦练成，它的威力也是最强。

　　精神类的术法，出没诡异防不胜防。

　　紫月洞天，就有一位长老钻研精神类的术法。

　　一式魂刺，将精神力凝成一点，刺破灵魂，防不胜防。

　　“方岳的境界不够，还不足以用出能够威胁到中级武将的精神术法，只是之前江月太过轻敌，放松警惕，才让方岳一击成功。如果打起精神防御，他的那点精神波动，无法对武将级的强者造成真正的威胁！”

　　另外一个大汉冷笑，他看向方岳，目光中有着戏谑的味道。

　　他认为，自己已经看穿了方岳最后的底牌，从此之后，再无威胁！

　　“我愿请缨，拿下方岳项上头颅，祭奠二位同门的在天之灵！”

　　那大汉请缨，张怀月年纪轻轻就已经达到了高级武将的层次，五年之内，突破武将，迈入真正修行者的门槛绝对是板上钉钉的事。

　　他希望能够借助这件事情讨好张怀月卖给他一个人情，等到以后，张怀月突破武将，稍微提携一下，他便可以有无穷的好处。

　　“苏越，你去吧！”

　　张怀月听到方岳的精神术法对武将无效，立刻便是再度变得高傲起来。

　　“投机取巧，算不得真正的本事，实打实的拳脚功夫，才是决定最终成败的关键！”

　　苏越傲然而出，他的下巴微扬，仍旧是那种高不课攀的感觉。

　　对于宗门弟子而言，他们对于凡人的那种蔑视绝对是深入到骨子里的。

　　无论是修行用度的资源，还是功法的高深程度，世俗世界的家族都是远远无法和宗门媲美。

　　“你不高傲你能死吗？”

　　方岳已经对这些宗门弟子无语了，地上已经有两具横尸，皆是因为轻视而死，而这位大哥，竟然还不知死活，继续骄傲。

　　“凡俗之人，岂能明白我等仙门中人。你若是死在我的手中，或许也算是你一生中最大的荣幸了！”

　　苏越缓缓抽动拳头，他的背后，一头猛虎的虚影陡然浮现！

　　“这是武魂觉醒！小弟小心，武魂之力可以加持的修者，拥有越级而战，超越同阶的实力！”

　　方凌霄脸色一变，紧张起来。

　　武魂，乃是某些具有远古凶兽血脉的人进行觉醒，然后才诞生出来的特殊力量。

　　能够觉醒武魂的修行者不多，但只要觉醒无一不是惊艳之辈！

　　苏越的拳头挥动，风劲呼啸。

　　倏然间，苏越的拳头挥出。

　　无穷的狂风向方岳挤压而去！

　　“猛虎劲！”

　　苏越低哼一声，嘴角浮出了一个得意的弧度。

　　这同样是一门古老的传承，虽然已经残破，但却正好与他体内的血脉武魂相合。

　　“千浪斩！”

　　方岳明白，这一次的取巧已然无用。

　　苏越说的没错，只要对方有了防备，他精神方面的术法的确是很难奏效。

　　但他这次准备以硬碰硬。

　　手中战刀扬起，在阳光的照耀下，蔚蓝的光折映而出。

　　哗啦啦！

　　细腻的水浪之声在虚空中飘荡开来。

　　声音清澈悠扬，令人心旷神怡。

　　然而身处刀光之中苏越却生出了一股悚然的感觉。嗖嗖的凉风从他尾椎爬上。

　　银色的刀光成片落下！

　　一层层的刀光交叠。恍如一片银白的世界。

　　三浪斩！

　　方岳低声轻语。

　　二十七成的力道叠加。势不可挡！

　　风劲撕裂。

　　方岳的刀光将厚重的风劲湮灭。

　　同时湮灭的还有苏越的身影，在素白的银光中，化成了一团血雾无声飘散，连一声哀号与呻吟。都没有发出。

　　咔嚓一声。

　　方岳手中的刀承受不了这样的力道成为了碎片。

　　握着刀柄的左手，虎口震裂，丝丝缕缕的鲜血不断淌流，滴滴落下。

　　所有人都沉浸在那素白刀光的震撼中，一时间，哑然无声，尽皆死寂。

　　“老虎不发威，你真以为我是病猫吗？”

　　方岳的呵斥，打断了所有人的惊讶与沉思。他虎口的伤势，在以不可思议的速度愈合与恢复。

　　一缕生命气息流转而过，他感觉新生出来的皮肤更有韧性。

　　这样的一幕，同时也震惊了方凌霄的等人。

　　“一段时间不见，没想到小弟已经这么强了，中级武将，说杀就杀！如果爷爷看到这一幕的话，应该会很高兴吧！”

　　方凌霄的神色复杂。

　　他体质特殊，可以越级而战。但是他想要斩杀一位中级武将，也没有方岳这样的潇洒和简单。

　　武将，在世俗中已经是站在食物链的最顶峰。

　　超越武将级别的存在，都是战略级的，一个家族也就是这么战略性的几尊。

　　任何一位武将都值得尊重。因为搜遍整个燕国，一共也就区区数百！

　　而自己的小弟，连杀三人。这样的战绩如果传出去，足以震惊所有人！

　　但方凌霄也意识到，这次的梁子大了。

　　死了三位武将，纵然是财大气粗的紫月洞天也会感觉肉疼。

　　更何况，这是在给他们啪啪打脸，如果不杀方岳，以后紫月洞天的威名恐怕将一落千丈。

　　“你知道你做了什么吗？杀我紫月洞天的武将！这让门派中的长老知道了，会夷平你们方家，诛灭九族，让无数人为他们陪葬！”

　　张怀月在咆哮，他的声音中带着一种歇斯底里的嘶哑！

　　他简直不敢相信自己的眼睛，为什么会发生这样的一幕。

　　武将喋血！尸横遍野！

　　这不应该是属于紫月洞天出征时的情景。

　　“紫月洞天是不会知道了！”

　　方岳轻声说道。

　　张怀月的脸色倏然一变！

　　他四下张望，竟然看到了周围一层朦胧的烟雾升起。

　　在这几次交手的时间里，方岳已经布置了九座阵法。每一座阵法的威力都不算强，但却各有妙用，叠加一起互有增幅。

　　“你这是要灭口？”

　　张怀月的意识到了方岳的计划。

　　方岳的嘴角挑起一抹冷笑：“不是灭口，只是将你送到你该去的地方！”

　　“动手！”

　　方凌霄爆喝。如果这件事情让紫月洞天知道了，方家也绝对逃不了干系！

　　可是，方凌霄的举动被方岳拦住了。

　　方岳微微摇头：“这件事情，我一力承担和方家没有任何的关联！我的手既然已经染血，那就让它把所有的罪责都拦到自己的身上吧！”

　　方凌霄的身躯微微一颤。

　　“小弟……”

　　这个时候，方岳已经开始动手了，黑色的雾气朦胧，成了一片片虚无的幻境。

　　“方岳，有本事你出来光明正大的战斗，这种旁门左道，算什么本事！”

　　无论是张怀月还是他背后剩下的两个老奴，都已经是彻底迷失在了幻阵之中，找不到自己的方向。

　　“呵！现在又要公平一战了，之前你们以多欺少，恃强凌弱的时候怎么不说？以武将的境界，欺负一位高级武者，说出去你们不感觉脸红吗？”

　　方岳的声音飘渺。落到了张怀月等人的耳中。

　　他们的脸色微变，一道道银白的闪电横空而过！

　　九座阵法，已经将这附近的区域变成了方岳的主战场。操纵雷电，控制水火。方岳的实力得到了大幅的加持！

　　“啊！”

　　惨叫传出，一个老奴被雷光劈中，他浑身焦黑，竟然还一股隐约烤焦的味道。

　　下一刻，方岳动手，潜行到了老奴的身旁。他的战刀断裂，只是徒手便将老奴生生撕裂！

　　此刻的方岳，像是变了一个人，浑身上下都充满了一股狠劲！

　　他像是一个无情的死神，在镰割着凡间的生命。

　　当他的脚步再度落下。

　　最后的一位老奴殒命，被方岳一拳轰爆，成了血雾散去。

　　“羽翼除尽，轮到正主了！”

　　方岳喃喃自语。

　　他到了张怀月的身边。

　　单调的步伐声，像是催命的音符。每一步落下，都让张怀月的心，更紧张一分！

　　最后，声音消失，张怀月的心弦绷紧！

　　“到了！”

　　方岳低声自语。

　　他猛然挥拳。一拳落空。

　　“想杀我？没那么简单！”张怀月的身影在方岳的面前出现。他是高级武将，在紫月洞天被门中的长老重点培养。

　　各种手段秘术，无条件的传授。

　　比那个两个老奴，他的实力不知道强大了多少！

　　纵然在客场作战。张怀月也表现出了惊天的战力。

　　他的拳脚干脆利索，快如闪电，没有丝毫的花哨。

　　方岳闪躲，但还是被他打中了几拳。

　　他感觉自己的脏腑颤抖。如果不是因为身体蛮横，换成其他的高级武者恐怕早就已经是一命呜呼了！

　　“认输吧！撤掉阵法，成为我的战奴，我可以考虑饶你一命。这布置阵法是一种很稀少的能力，它证明了你的价值。”

　　张怀月到了这个时候，还是一种高高在上的口吻。

　　让方岳成为他的战奴，仿佛是一种恩赐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四十一章 血染大地免费阅读。https://xs.23sk.com 