    一开始的小试探，小摩擦，直接引发了林飞和鬼契头领的一场大战。

    自然，这也是鬼契头领没有料到的。

    此刻他的英雄正在控制兵种进行战斗，让鬼契头领颇为欣喜的是，自己似乎还占了优势，对于他来说，这无疑是一个好消息。

    “好，很好，没想到这误打误撞的一战可以将对方的所有主力都逼出来，倒不如趁这一次将对方彻底灭掉，那么他的一切资源就都属于我了。”鬼契领主也知道这一场战斗至关重要，无论任何一方退败，今后便难以在这远古战场争霸，甚至如果运气不好，还可能在这一战中彻底失败。

    “既然如此，那就彻底将对方击垮吧！”鬼契头领狞笑一声，看着自己大部队后方的10个恐惧尸巫，眼中满是自信。

    这10个恐惧尸巫在战场上发挥出的威力完全出乎鬼契头领的预期，它们每一个，都可以释放出恐怖的魔法，如果近身作战，的确是实力一般，但现在有这么多兵种保护，那么它们的力量就会完全发挥出来。

    凭借10个恐惧尸巫，要赢下这一场战斗应该并不难。

    看着恐惧尸巫释放的魔法再次将自己几个兵种击杀，林飞也是有些恼火了，他马上加入战场，张开了信仰领域。

    “领域之力，的确是有些难缠，只是你以为我不会吗？”鬼契头领冷笑一声，也是纵身上前释放出一个领域。

    如此一来。领域相互影响，无论是谁都很难用这一股力量影响战局。

    至于顶级战力，林飞没施展，因为施展出来用处也不大，如今战场上任何一个兵种，都可能比林飞施展顶级战力后还要强。

    好在林飞一方有传奇级英雄布莱尔，后者一个人便顶的上三四个恐惧尸巫。释放出的魔法也是极为强悍，如果不是她在，这一场战斗林飞怕是没法子撑下来。

    “只能先让速度快的冲过去。先纠缠住那10个恐惧尸巫，以此来吸引对方速度型兵种的注意，甚至可以借此消耗它们！”林飞脑子转得很快。马上将意图传达给布莱尔，后者一声令下便有20多只铁钩修女飞奔而出，直接向敌方后的恐惧尸巫扑去。

    铁钩修女速度极快，除了这些，布莱尔还派出了至少30只吸血伯爵，这些吸血鬼一个个化作巨大的蝙蝠，向对方的后方掠去。

    “挡住那些敌人！”鬼契头领一看也是急忙道，恐惧尸巫已经体现出了它的价值，所以不惜一切代价都要保护好。

    只是他显然会错意了，林飞的主要目的并不是消灭恐惧尸巫。而是要借用它们做些文章而已。

    于是针对恐惧尸巫的战斗开打，鬼契头领灵活且速度奇快的兵种并不多，这一次是全部派了上来。

    这一下，便体现出双方兵种的不同了。

    林飞的兵力，大都是速度快的兵种。有点像是游侠或者刺客，而鬼契头领的兵力，绝大部分却是如同战士一般的存在，阵地战，自然是他占据优势，但要是这种拉锯战。那问题就出现了。

    很快，林飞的速度兵种和鬼契头领的速度兵种就冲击在一起，只是几分钟，林飞一方的兵力就依靠强大的力量和数量将鬼契头领的机动兵力消灭了八成以上。

    “不好！”

    鬼契头领大吃一惊，却是反应了过来：“对方不是要真的来袭击恐惧尸巫，而是要消灭我的机动性部队！”

    第一时间，鬼契头领便让自己的机动部队撤了回来，只是现在他的机动性部队虽然没有全灭，但也和全灭差不多了。

    只是几个呼吸之间林飞便占了一个天大的便宜，只是鬼契头领的主力部队依旧存在，而且经过这一次，鬼契头领更是稳扎稳打。

    而林飞这边，却是将所有行动力缓慢的兵力都堆到前线，将机动性高的，可以飞行的都拉到后面，做出了一个壮士断腕要撤退的姿态。

    实际上这并不是一种姿态，按照现在的情况继续打下去林飞的兵力迟早会被对方的恐惧尸巫释放的恐怖魔法消耗一空，倒不如保留速度快的兵力逃走。而那些速度慢，基本逃不掉的兵力与其白白消耗，倒不如顶在前面阻拦敌人。

    这是任何一个人都能悟出的道理。

    鬼契头领也是绝顶聪明之人，马上就从林飞的举动看出了这个意图。

    当然，他也怀疑过这可能是对方的一种策略和计谋，但他怎么想都觉得没有什么问题，对方的兵力在不断损耗，这是自己亲眼所见，无论怎样，对方都不可能再和自己抗衡。当然，鬼契头领也不打算放任对方逃走，所以他下达了猛攻追击的命令。

    林飞这边，似乎是真的要逃走，几乎所有的机动性兵力都撤向后方，前面全部是体形庞大，重型的兵种。即便是那些战力在20000以上的高级兵种，林飞也没有丝毫心疼的留下。

    如此，更是让鬼契头领放心，即便对方有计谋，也不会将如此大量的重型兵种留下送死，毕竟这样的代价实在是太大。

    “追，一直追，打到那家伙的主基地，我今天就要将他的主雕像摧毁！”鬼契头领似乎看到了胜利的曙光，声音里透着一股兴奋。

    大量的兵力相拼，尸体遍地。

    而此刻的林飞却是看着这一切，咬牙切齿，虽然如此，他却是没有一点失败者的姿态，反而是一脸胜券在握。

    “现在你是很狂，等一会我看你还能狂得起来！”林飞回头看了一眼传奇英雄布莱尔，心中暗道正常情况下，自己这一仗是必败无疑，但有了布莱尔情况却是要完全颠倒过来了。

    自己留下的兵种虽然都很强大，但实际上都是一些速度不快的兵力，林飞真正的主战力并不是那些，而是拥有极高速度的兵种，所以那些如同坦克一般的重型兵力，消耗就消耗了。

    更不用说，这种消耗并非是没有价值的，相反，对于现在的林飞，消耗越大，最后所得来的好处就越大。

    关注整个战局的林飞默默计算着距离，片刻后，他却是眼神中泛出一股厉色。

    “刚刚打得那么爽快，现在也该轮到我了吧，布莱尔，施展秽土**！”

    林飞一脸狰狞，而布莱尔早就准备好了，却是第一时间施展了秽土**。这个特技是布莱尔特有，可以在战斗中恢复整个战斗中30%阵亡兵力重新复活加入战斗。

    这便是林飞真正的杀手锏。

    顿时，就见天空出现了一股庞大的黑气，随后如雨一般降下。

    “这是什么？”鬼契头领看着天空中落下的黑雨，心中突然冒出了一股不祥的预感，一开始他还没在意，而只是不到半分钟后，他便彻底傻眼了。

    地面上，原本已经战死的那些生物，在黑雨的影响下，竟然一个个都战了起来，最恐怖的是，这些复活的兵力数量不少，其中还有自己一方的生物。

    下一刻，这些复活的生物开始向他的部队发起了进攻。

    如今因为要追击对手，他的整个部队都向前行进了许多，所以那些复活的兵力直接出现在了他的大后方，而与此同时，前面原本逃窜的敌人，也重新返回来发动攻击，这就形成了两面夹击的情况。

    原本的绝对优势，只是眨眼之间，就变成了绝对的劣势。

    后面那些复活的生物，直接攻向了10个恐惧尸巫，而因为要追击敌人，所以阵线拉开，恐惧尸巫周围竟然没有几个守卫者，很快，10个恐惧尸巫就被围困，有2个已经直接被那些复活的兵力围杀至死。

    所有的一切只是发生在眨眼之间，鬼契头领现在还是瞠目结舌，而等到他反应过来的时候，10个恐惧尸巫已经是死得一个都不剩，两面夹击之下，他的兵力锐减，几乎已经是注定了败局。

    此刻鬼契头领面具下的眼睛充血，他简直不敢相信眼前所发生的一切，只是他也清楚，这是对手给自己下的套，现在说什么也晚了，如果不马上撤退，他所有的兵力包括他自己都会死在这里。

    “撤退，马上撤退！”

    鬼契头领几乎是疯狂的喊出来，只是要完全撤离谈何容易，等到他带着他的英雄和一些兵力逃到自己的地盘后，才发现兵力损失竟然高达九成。

    好在，这个时候对手也没有穷追猛打，同样返了回去，否则如果真的一直追杀，鬼契头领今日必败无疑。当然如果硬杀，林飞固然能赢，但是自己的损耗也一定会大，对方主雕像那里，不可能没有防守力量。

    不说鬼契头领，单说林飞此刻是心情大好。一切都和他之前所想的一样，唯一有点麻烦的是自己的兵力损耗过大，基本上那些重型单位都死光了。不过林飞觉得，这反倒是一件好事，重型单位实在是不适合外出作战，它们最适合的还是阵地战和防守战，而现在的林飞，却是需要机动性极强的兵种却收割鬼契头领的地盘和资源点。

    鬼契头领刚刚被打到残废，这个时候不抢，什么时候抢？RQ