
　　“再接再厉，将东皇钟也给搞出来。”姬昊说道。

　　紧接着又以相同的操作，将东皇钟碎片与羽化青金投入炉中，混沌神火点燃。

　　又过了九日，一声清脆的钟声响起，一方青铜古钟自火焰中升起，波光粼粼，仿佛有岁月长河游荡在姬昊身边。

　　东皇钟闪烁着岁月之景，迷离蒙昧，唯有东皇二字极为清晰。

　　姬昊弹了一下东皇钟道：“虽说这一层外面没有多大用处。”

　　“但至少好看一些了，想要真正将这两块碎片彻底融入自己铸造的昊天镜、东皇钟中，至少得是准仙帝级别，而且还得蜕变数次才有可能。”姬昊听着东皇钟清脆的声响。

　　这两件器，就连神袛都没有产生，所有灵性都被两块彼岸碎片压制，以那一块细小的碎片为主。

　　以姬昊现在的眼界来看，都推算不出，何时这两件神器才会产生自己的器灵。

　　彼岸珍宝的压制力实在太大了。

　　“主上，我们接下来去哪？”

　　九尾鳄龙问道，如今的他十分不凡，通体金华璀璨，九尾纤细，有融为一体的意思，修为更是已然步入圣王五重天之境，即便是在整条古路中，也是排名前列的存在。

　　“不急，先出去再说，”姬昊回应道，经过这三年的苦修，姬昊也达到圣王九重天了。

　　一众人离开了妖皇大墓，不用昊天镜，仅凭借妖皇尺，足以号令整片大阵，黄泉的禁制已经无法再阻挡他们了。

　　“砰”

　　仙光澎湃而出，云渺大陆虚无之地，一片霞光弥漫，一群人的身影顿时浮现而出。

　　墟城、星云楼

　　这是一处以星辰碎片炼成的宝楼，通体晶莹，散发柔和的洁白光辉，有一股无比纯净的力量。

　　它出于墟城的中心，极度富有盛名，强大的修士都喜欢来这里坐上一座，想传，这是一位准帝留下的酒楼。

　　姬昊了解到，留下宝楼的那位人杰，是与无始争夺过至尊宝位的存在。

　　可惜的是，纵然他再惊艳，也不可能战胜那位让神灵都颤栗的大帝。

　　但是即便这样，这也是一位巅峰的准帝留下来的，自然让诸多人前来瞻仰凭吊。

　　姬昊没有第一时间出发，而在这里休整，驻足。

　　他登临台阶而上，楼内有星辉洒落，让他感觉浑身精气澎湃，身体无比轻盈。

　　这座宝楼之中，亦留下那位准帝当年的道韵，始终不朽。天籁小说网

　　星座楼之内有很多修士，三五成群，各自都在讨论，来到这里的修士大多为了抽热闹，谈论最新的秘辛等。

　　姬昊改变了身形，坐在一个角落之中，静静的聆听，没有人认出他。

　　“诸位道友听说过虚神界吗！”一位道人打扮的修士开口说道。

　　“那个传说中的精神世界？！”

　　“我听说一尊绝顶大圣曾想要强夺虚神界的秘术，结果立刻被镇压了，封印在城郊外的一座神山之下，说是要镇压五百年呢！”

　　“一尊大圣也敢挑衅虚神界，据说着虚神界是一尊将成道者设立的精神世界，早已遍布大半個宇宙。”其中一人不屑道。

　　“道兄，这个消息是在哪里得知的。”有人好奇的问道。

　　“永恒国度，据说他们胆大包天，曾经想要窥探虚神界的秘密，想要将虚神界掌握在自己手中，你猜怎么着。”那人说道这里环顾一周。

　　“后来呢，道兄别卖关子啊！”有个急切的修士询问道。

　　“结果自然是引来一尊无上准帝，那一日紫气东来三万里，一位老者走出，将永恒国度镇压。”

　　“精神世界遍布大半个宇宙，足不出户便可以与无尽星空另一端的道友交谈，真是造化啊！”

　　“几位道兄，你们口中的虚神界真的这么神奇，真的有大帝经文？”这时有人插嘴，好奇道。

　　“那是自然，帝天曾在那虚神界中兑换过一门大帝秘术。”

　　“还有一些青诗仙子，大魔神都兑换过大帝秘术，真实不虚。”

　　“虚神界中的造化数不胜数，说是说不清楚，唯有自己去一趟才能知晓其中的玄妙，虚神界绝对是一位心怀天下的大能创立的。”一开始那个道人感慨道。

　　“所以，道友要来砍一刀吗！”最后其中一人微笑道。

　　“唔，还真没有注意，虚神界已经来到星空古路之上了吗！”姬昊看了一眼后台，这才发觉虚神界早已变成一个庞然大物，当然相应的则是世界树幼苗已经快被他撸秃了，只有零零碎碎的幼芽在上面。

　　看到姬昊到来，世界树幼苗摇拽这枝干表示着强烈的不满。

　　原先世界树摇拽，星光璀璨，现在只剩孤零零幼芽，有些难看。

　　若是世界树幼苗会说话的话一定会怒骂姬昊，你以为这是谁导致的呀！

　　“可惜我没有无上帝力，无法炼假修真，暂时只能借助世界树幼苗的玄妙，来布置虚神界，缺陷还是有点，无法汇聚一体。”姬昊感慨道。

　　“虚神界力量太过分散，都是一小个虚神界品尝成，虚神界群，本源分散，难以承受大帝级别的力量，不过好在这年头没有真正的帝，在外面闲逛。”

　　对于众人探索虚神界，姬昊没有任何阻挡的念头，他还巴不得他们更进一步呢，最后能够给他一点压力。

　　他们可能会赚，但我永远不会亏！

　　看了一眼虚神界，其中信仰之力真的凝聚成实质，虽然不及须弥山上几十万年积累，但也接近二十分之一了，要知道这才十几年而已，就接近整个佛门近万年的积累，当真是恐怖如斯。

　　“嗯，又能恢复一个星君果位了，不过暂时还没有想好人选。”姬昊有着纠结。

　　他册封星君，最好有神袛念作为坐标，否则，只能回到过去，在某个古皇死之时册封，打一个擦边球，反噬之力由封神榜抵挡。

　　但这样一来，回溯过去时空，再加上抵御因果反噬之力，需要的信仰之力就更多了。

　　“唉，革命尚未成功，同志还需努力啊！”姬昊摇头有些丧气道。

　　他率领一群古皇大帝横推禁区的想法暂时实现不了了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从垂钓诸天开始更新，第三百四十一章二神器出，古路天骄探索虚神界免费阅读。https://xs.23sk.com 