    铁马双目一片冷漠，身如游鱼破开层层水浪，转瞬间就来到杨林身前，再次一拳轰下。

    杨林余光扫视四周，没有发现任何异常，当即眼神一凝，左手倏忽抬起成爪一把抓去。

    嘭！

    一声闷响。

    杨林被巨大的力量推得倒飞出去, 但他的左手也握住了铁马的拳头，将铁马一起带飞。

    唰！

    铁马另一只手刺破水浪，朝着杨林脖子抓来。

    杨林眼睛一眯，全身气血疯狂涌入右臂，一拳轰出。

    噗！

    一团血雾爆开。

    杨林一拳轰爆铁马抓来的手，余势不减的朝着胸腹间轰去。

    铁马依然眼神冷漠，毫无痛苦之色, 但似乎觉察到了危险, 仅剩的一只手疯狂震动，同时腰身一拧，双脚抬起朝着杨林踢来。

    杨林左手如山屹立不动，腰身一扭身如灵蛇避开铁马的双腿。

    右手动作不停，一拳狠狠的落在铁马胸口。

    嘭！

    一声闷响。

    内劲透体而入轰然炸开，在胸口炸开一个血洞。

    铁马仅剩的一只手当即耷拉下来。

    杨林双手举起一把抱住铁马的脑袋，用力一拧。

    咔嚓！

    一颗脑袋被直接拧了下来。

    武学点+300！

    杨林一手提着脑袋，一手抓着无头尸体，豁然转头朝着一旁看去。

    只见不远处一名浮屠山弟子，正一脸目瞪口呆的看着杨林，身形微微颤抖。

    甫一睁眼，发现自己身在水中，杨林就觉得周围潜伏着可怕的危险，不敢轻举妄动。

    在铁马出现的时候，杨林以为危险来自于铁马。

    但铁马一拳落下的时候，杨林知道他不是，危险还在四周潜伏。

    因此，他装着被铁马一拳重创的样子, 就是为了钓出暗中潜伏的危险。

    原本杨林还准备和铁马纠缠一阵的, 哪知暗中潜伏的……人这么沉不住气，气息波动了一下露出行踪。

    当即杨林毫不犹豫下重手解决掉铁马，以便应付潜伏的这人。

    藏头露尾，非奸即盗！

    杜宏眼神惊惧的看着不远处一手提脑袋，一手提残尸，恍如从血杀战场中走出来的杨林，身形微微颤抖。

    在经历天塌地陷破开心防，一行人陷入幻境之后，他是最快打破幻境恢复清醒的数人之一，仅在三名道子之后。

    在发现水里潜伏着不少妖魔后，所有清醒的人都分头行动。

    一边清剿妖魔，一边保护依然沉沦在幻境中的门人。

    在这过程中，杜宏却起了别的心思。

    任务奖励人人有份，如果人少了，每个人的奖励都会增加。

    让他直接对金光寺和灵剑山的弟子出手，他还有所顾虑。

    但如果有妖魔攻击别派弟子，自己救援不及, 谁也没法说他的不是。

    因此，在发现一头妖魔后，杜宏没有马上出手将其击杀，而是尾随其后，观察一下。

    如果攻击浮屠山弟子，那就出手救下。

    如果攻击金光寺和灵剑山弟子，那就只能说他们……运气不好。

    这一尾随，果然发现那妖魔冲着金光寺的林师弟而去。

    杜宏心下窃喜，却没想到林师弟竟然在最紧要的关头清醒过来，三下五除二将妖魔直接斩杀。

    而且，还发现了自己的身形。

    从刚才林师弟的表现来说，实力虽然不如自己，但也不是随手就能打发掉的。

    一旦缠斗起来引来其他人，那说不定会暴露自己的图谋。

    杜宏当即放弃动手的打算，朝着杨林拱手，客气道：“林师弟神威。涂师兄和法师兄，余师姐他们正在召集人手谋划屠龙，正需要林师弟这样的高手，林师弟还请随我来。”

    杜宏做出一个请的姿态。

    “屠龙？暗黑魔龙？”

    杨林眉头一挑，眼睛微眯，道：“杜师兄，不知你来了多久了？”

    一行四五十人，虽然不算熟悉，但都知道名字对得上人。

    “刚来，刚刚来。”

    杜宏干咳一声：“如果林师弟无意参加屠龙，涂师兄他们也不勉强。师兄还要召集其他师兄弟，就先行一步了。”

    言罢，杜宏小心后退几步，转身就欲离去。

    “杜师兄且慢。”

    身后传来一个声音，让杜宏身形一滞。

    杜宏转过身来，脸色不太好看，语气不耐烦道：“不知林师弟还有什么事？”

    “也没什么事。”

    杨林脚下一滑拉进距离，冷笑一声：“师弟就想知道，杜师兄是什么时候到的？”

    对视一眼，发现杨林眼底深藏的杀意，杜宏心神一颤，冷声道：“林师弟，你这是什么意思？怀疑师兄我见死不救？”

    杨林看着杜宏，干脆直接道：“是。”

    杜宏脸色一滞，双眼一眯，冷哼一声：“林师弟，饭可以乱吃，话不可以乱说。

    念在金光寺和我浮屠山同气连枝的份上，师兄今天就当什么都没有听到。

    林师弟以后切记谨言慎行，好自为之！”

    言罢，杜宏满脸怒气直接转身，朝着远处而去。

    杨林眼中寒光一闪，脚下一滑身如灵蛇窜了出去，转眼间就来到杜宏身后。

    杜宏豁然转身，全身内劲鼓动双掌平推，在掌前形成一堵土黄色气墙，朝着杨林猛地撞来。

    绝招——不动如山！

    杨林眼睛微眯，双拳拳面变得火红，如锤轰出。

    嘭！

    双拳落在气墙上，气劲飙射，气墙剧烈颤动，在一股沛然巨力的推动下，杜宏整个人朝着后方激射而去，划拉出一道巨大的水痕。

    哗啦啦！

    直接退出七八米，杜宏稳住身影，冷冷看了杨林一眼，转身朝着远处游去。

    好雄浑的内劲！

    不是气血，就是纯粹的内劲。

    杜宏身为炼血后期，其体内气血并不强大，但内劲却强大坚韧得可怕，一堵气墙竟然承受住了自己的五百万斤巨力！

    这就是炼血后期内气武者的实力吗？

    杨林脸色一沉，脚下一滑破浪而行，转眼间就越过杜宏，挡在他的身前再次一拳轰出。

    为防暗中还有人偷窥，杨林依然没有全力以赴，只是调动全部身体力量全力一拳。

    然后以乾元劲覆盖拳面，以作掩饰。

    嘭！

    杜宏再次双手推出一面气墙。

    哗啦啦！

    然后再次毫无悬念的倒飞出去。

    嘭嘭嘭嘭！

    哗啦啦！

    杜宏整个人犹如一颗皮球，被杨林打得在水中到处乱窜，无比狼狈。

    几次出手，杨林已经明了。

    杜宏的实力其实非常强，内劲磅礴实乃他生平仅见。

    如果在陆地上，杜宏以神意勾连大地为一体，杨林怀疑，哪怕自己全力以赴都不一定能破开杜宏的气墙防御。

    但很可惜，这里是水底。

    任凭杜宏施展浑身解数，都被杨林一拳破之。

    施展气墙消耗巨大，不过几分钟时间，杜宏就再也坚持不住，被杨林一拳轰破气墙，摘下头颅死去。

    武学点+300！

    呼！

    在他死去的一瞬间，四周似有阴风吹来，吹得杨林头皮一阵发麻。

    他赶紧收敛心神，眼中精光闪烁，定睛看了过去。

    只见水中有一道虚淡的影子，正一脸怨毒的看着他，对着他张牙舞爪。

    毫无章法。

    这是杜宏的灵魂。

    炼血武者还做不到灵魂出窍，除了身死的那一刻。

    但身死魂消，杜宏的灵魂看着狰狞，却在不断虚化变淡。

    最多不过数息时间，就会彻底消失。

    杜宏的这种状态，也被称为怨魂，对杨林没有任何影响，被他自然散发的气血之力阻挡在体外。

    民间有传说，气血两虚的人，容易招致怨魂入体，大病一场。

    看着即将消失的怨魂，杨林心念转动，全身气血涌动，真血沉入中丹田，内气沉入下丹田，整个人的气血以肉眼可见的速度衰败下来。

    咻！

    气血衰败之后，身体失去了保护，怨魂敏锐的察觉到了可乘之机，没入身体循着本能直入识海。

    杨林看着识海中的怨魂，轻轻一笑，灵魂上突然长出无数触手，将怨魂死死缠住绞成无数碎片，然后拖到身前一一吞了下去。

    拘灵术！

    脑海中无数光影碎片闪过，杨林努力瞪大了眼，可惜什么都看不清，反而遮挡了他的视线，头脑昏昏沉沉。

    灵魂传来一阵胀痛的感觉，这是“吃”得太撑了。

    杨林摇了摇头努力集中心神，全身气血回流，看了看手上的尸体，最终还是一把扔掉。

    刚吞噬了怨魂，现在杨林觉得自己眼前都晃得厉害，身体有些不太受控制。

    这个时候如果再吞噬精血，肯定会被反噬。

    双手捂着脑袋，杨林想了想，朝着之前杜宏逃离的反方向离去。

    杜宏说的三名道子在召集人手谋划屠龙，这件事情应该是真的。

    而他遇到危险逃离的方向，应该正是众人聚集的地方。

    以杨林现在的状态，他不太方便与众人汇合，只好独行一段时间，等灵魂稳固下来再说。

    水底幽深，杨林避开一道道黑影，朝着上面浮去。

    不过片刻，眼前出现了一抹光亮。

    杨林打起十二分精神，朝着那抹光亮小心游去。

    谨慎的查看半响没有发现任何动静后，杨林才小心翼翼的将脑袋探出水面，朝着四周看去。

    这里是一座山洞，顶部有荧石散发着微弱的光芒，勉强将山洞照亮。

    杨林找了个偏僻的地方上岸，开始小心探索。

    不一会儿，杨林将整座山洞探寻了一遍，怪石嶙峋，除了地面洞壁上偶尔出现的划痕。

    杨林朝着幽深的山洞深处走去。

    深入一段距离后，前方突然出现了一道石门。

    石门平整光滑，四周的洞壁也是如此，一眼就能看到人工开凿的痕迹。

    石门上雕刻有一副壁画，一名龙首人身的肌肉大汉昂然站立，双目一片冷漠无情。

    杨林多看了几眼，发现这龙人和铁马虽然脑袋面部不一样，但同样全身肌肉高高鼓起，青筋暴起如灵蛇缠身。

    有种极强的既视感。

    “莫非铁马的变化，就取自于这幅壁画？”

    杨林微微皱眉，想不出个所以然，摇了摇头，手掌覆盖上一层内劲，按在石门上用力一推。

    轰隆隆！

    石门被缓缓推开，烟尘四起。

    脚下一动侧移到石门一边，等尘埃落定后，杨林朝着石门后看去。

    这是一座宽敞的大殿，殿内布满了灰尘，地面上尸骸密布。

    仔细查看下这些尸骸的形态，杨林发现这些尸骸都比较完整，有人形的，有半妖的，还有妖魔的。

    地面上散落着一些零碎的骸骨。

    杨林再看了会，脸上露出异色。

    整座大殿中没有打斗的痕迹，这些尸骸上也没有明显的伤痕。

    这种情况很诡异。

    要么是大殿中真的没有发生过厮杀，这些骸骨都是从外面搬运进来的。

    要么是这些人，半妖，妖魔都是自己进入大殿，然后自然安乐死的，死前甚至没有任何挣扎，才能保存如此完整的尸骸。

    无论是哪一种，这座大殿显然都不是个好地方。

    但山洞通到这里来，显然这里以前曾经有过“居民”。

    说不定，大殿中有离开的通道。

    杨林在大殿外停顿片刻，没有感觉到任何危险后，上前几步迈入大殿。

    一步迈入，大殿中突然起风了。

    呼！

    一道道阴冷的气息袭来，杨林定睛看去，只见无数怨魂从尸骸中钻出来，如黑云般朝着他冲了过来。

    怨魂和尸骸一样，有人形，有半妖，有妖魔，或许是年代久远，全都模糊一片，只能看到一片模糊的黑色轮廓。

    嗡！

    无数怨魂冲来，眼前出现一幕幕幻像，心底戾气浮现。

    嗯？

    这么强？！

    这恐怕不是怨魂，而是凶魂了！

    杨林眉心一拧，全身气血勃发，气血如龙覆盖在身体表面。

    滋滋滋！

    无数凶魂扑在杨林身上，被气血一冲，如冰雪般快速融化消失。

    凶魂没有神智般，飞蛾扑火般朝着杨林冲来，前仆后继。

    不过片刻，黑云消失，所有凶魂荡然一空。

    杨林微微皱眉，揉了揉额头。

    冲刷湮灭掉这些凶魂，气血同样也在消耗。

    就这片刻功夫，就消耗掉了杨林超过一成的气血。

    消耗的气血还算少的，消耗更多的是精神力。

    凶魂冲击太过强大，光凭身体自然散发的气血之力无法抵挡，需要神意融入气血对冲湮灭凶魂，对精神力的消耗颇大。

    现在杨林就觉得有些昏昏欲睡，之前灵魂饱胀的感觉早已经荡然无存。

    若是普通的炼血武者面对这群凶魂，只怕坚持不住，就会被凶魂侵入识海湮灭灵魂，沦为一具没有灵魂的杀戮机器。

    就好像……之前的铁马一样！

    一念及此，杨林悚然而惊，下意识抽身后退，离开了大殿。

