
　　“童颜回来了，我们离婚吧！”

　　沙发对面的男人气质斐然，精致的俊脸，眸底是掌握世间一切的凛然之气。

　　童画面无表情地点头。

　　楚承骁将离婚协议推过来，尽管对面坐着的人画着夸张的烟熏妆烫着爆炸头，杀马特味道浓厚，但他的视线依旧漫不经心。

　　“你看一下，没有异议就签字吧。”

　　男人性感的嗓音没有任何温度可言，如这枯燥无味的三年婚姻生活。

　　“好。”童画连看都没看，拿起笔直接签名。

　　她和楚承骁只是契约婚姻。

　　现在他的白月光回来了，她也该把楚太太的位置让出来了。

　　童画已经花费三年的时光在楚家，终于有时间可以继续研究她喜欢的医学了。

　　律师将签好的协议书收好，楚承骁起身。

　　“今天是奶奶的八十大寿的寿宴，我会公开我们离婚的事情。”

　　童画点头：“我会尽快整理好行李的！”

　　楚承骁原本要娶的是他的白月光童颜，无奈楚老太君不同意，偏偏看中了一无是处的童画。

　　父母早逝，是楚老太君含辛茹苦将他养大，她让他往东，他决不往西。

　　而童画则为了报答当年楚承骁的救命之恩，和他签下协议。

　　一旦童颜回国，她必须立刻把楚太太的位置还给她。

　　楚家庄园。

　　今天是楚老太君的八十大寿，一大早整个庄园便热闹非凡，门口的豪车一辆接一辆地停下，贵客云集衣香鬓影。

　　楚家乃是z国第一大家族，掌握着整个国家百分之八十的经济命脉，涉及的经济领域涵盖最基本的工农建筑业之外，甚至连军工都有所涉及，在z国几乎是一手遮天般的存在。

　　楚家客厅。

　　宾客们拿出看家本领，将楚老太君哄得眉开眼笑。23sK.com

　　因为他们知道，只有楚老太君笑了，楚承骁的脸色才会好看，也才能令自己入他的眼。

　　楚承骁这个站在高位的男人，可是传说中的煞神，十八岁凭一己之力，用血腥手段镇压楚氏内乱一举成名，黑白两道的人见了他，都要称他一声“楚七爷”。

　　“七爷来了。”

　　刚刚还欢声笑语不断的客厅，瞬间落针可闻。

　　楚承骁站在门口逆着光，英俊的容颜染着淡淡的金光，气质金贵优雅，可周身萦绕的冷硬气息，却始终透露着一股拒人千里的意思。

　　“小七来了？”

　　也只有楚老太君敢这么称呼楚承骁，她冲他招手：“画画呢？怎么一整天都没看到她？”

　　话音刚落，一个穿着荧光绿套装，粉红色爆炸头，画着夸张烟熏妆的女子就进来了。

　　其他人看到的瞬间差点被吓出心脏病。

　　唯独楚老太君跟没事人似的和她招手：“画画快过来，奶奶都等你半天了。”

　　整个楚家都视童画为粪土，只有楚老太君跟宝贝似的疼她。

　　众人都说楚老太君老糊涂了，放着童颜那么漂亮优秀的女孩不要，却为楚承骁找了这么个鬼见愁，怪不得楚七爷这三年来回家的次数屈指可数。

　　童画乖巧地走到楚老太君身边，率先把话说开。

　　“奶奶，我是来和您告别的。我和楚承骁离婚了，从今天开始我会离开楚家。”

　　听完，楚家所有人都露出开心的笑容。

　　“太好了，童画这个丑女终于肯离开了。”

　　说话的是楚承骁的六姐楚红薰，为了表示虔诚她还双手合十，对着老天拜了拜。

　　三姐楚红双也学着楚红薰的样子对老天爷拜了拜：“小七可算苦尽甘来了。”

　　其他人和者两人差不多，都是一副幸灾乐祸的模样。

　　在他们看来，楚承骁太出色太优秀，不应该配童画这种一无是处的女人，要配也得童颜那种优秀漂亮的女孩子才适合。

　　唯独楚老太君听到这句话之后，眼眶蓦地红了，这才注意到童画背后还拖着一个小得可怜的行李箱。

　　“画画，好端端的，你怎么和小七离婚了？他哪里对不起你，你和奶奶说，奶奶帮你收拾他。”

　　童画苦笑，但心里暖暖的。

　　楚家三年的生活里，她被所有人唾弃嘲笑，唯独楚老太君将她捧在手心里。

　　可她和楚承骁从不是对方的良人，楚老太君的好意她怕是要辜负了。

　　“奶奶，祝您生日快乐长命百岁。我和楚承骁结束了，今后您一定要好好的。”

　　“要滚快点滚，别再在这里碍眼，我们还要为奶奶举办生日晚宴呢！”

　　楚红熏开始赶人了。

　　“都离婚了还死皮赖脸赖着干嘛？我要是你的话我现在就找条地缝钻进去。”

　　“大概还想吃顿晚饭再走吧！见过不要脸的，就没见过像童画这么不要脸的。”

　　在谩骂声中，童画仰起那张画着夸张妆容的脸，眸底是令人住摸不透的冷静，安静地看着楚承骁。

　　这些人这么当着楚承骁的面就这么骂她，而他始终处在默认的状态。

　　从另一个层面说，楚承骁打从心里和这些人想的一样，都认为她童画什么都不是。

　　楚承骁的病已经被童画暗中治好，童画对楚承骁仁至义尽了。

　　“楚承骁，后会无期。”

　　童画终于拖着行李箱消失在楚承骁的视线里了。

　　楚承骁依稀看到童画转身时露出了一抹惊艳的笑颜。

　　心脏依旧在跳动，可楚承骁好像觉得有什么重要的东西正在从他的生命中消失。

　　……

　　童家。

　　“妈，二姐下午回国，楚七爷亲自到机场接她，您看我穿这条裙子如何？会不会拉低我们家的档次？”

　　姚淑芬笑着道：“怎么会呢？我们嘉嘉穿什么都好看。”

　　童宁宇穿着崭新的西装，也跟着童嘉显摆：“妈，那我呢？我怎么样？”

　　看着一双出色的儿女，姚淑芬乐得合不拢嘴。

　　“都好看，都好看。”

　　这时一旁的童正初忽然想到了什么。

　　“童颜这次回来还走吗？”

　　这个女儿太优秀，年纪轻轻便被世界著名大学纽顿学院破格录取，常年拿着全额奖学金，是所有人眼中别人家的孩子，一直都是童正初和姚淑芬夫妻两人的骄傲。

　　更何况，童颜还是楚七爷心尖上的白月光。

　　能搭上楚氏这样的巨轮，童家指定能蒸蒸日上。

　　姚淑芬得意不已：“七爷都要亲自到机场接她了，你说呢？”

　　童嘉也跟着得意：“就是，楚七爷是什么人？那可是说一不二的人，他没把握娶二姐，他会亲自到机场去吗？”

　　“那童画怎么办？”童宁宇好奇。

　　“大喜的日子你提这个人做什么？”

　　童嘉面露不屑，眸底厌恶的光都快从眼眶溢出来了。

　　“童画就是我们家一个笑话，也只有楚老太君那种老糊涂才会觉得她好。”

　　姚淑芬赞同地道：“就是，她只不过是我们家的一个养女，我们把她养这么大，她不知道感恩就算了，居然还妄想占领颜颜楚太太的位置。”

　　楚承骁和童画的婚姻，在童家人看来就是童画贪心不只感恩。

　　“像这样的白眼狼，让她死在外面算了。”童正初做了最后的总结。

　　童画拉着行李箱刚到门口，就听到童家人这一番言论，嘴角不免露出一抹自嘲的笑意。

　　她一直都知道，在这个家她一直是多余的。

　　“恐怕要让你们失望了，我回来了，还离婚了。”

　　童家人往门口望去，只见那里逆着光站着一个人，杀马特的发型为她增添了不少气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第1章　后会无期免费阅读。https://xs.23sk.com 