    “嗯？”

    众人看着那店小二脸上的神情，一个个都是愣了下。

    “闪开！”

    这时，站在宁采臣身后的元旭突然惊呼一声，一把将宁采臣拉到旁边。

    “尔敢？！”

    接着是猛然一声暴喝。

    侧立一旁的燕赤霞陡然暴喝一声，抬手一招，一把造型古拙的长剑已落在了手中。

    砰——

    一声轻响。

    那好似刚刚睡醒的店小二，面容陡然一阵扭曲，一下化作了一道淡蓝色的妖鬼。

    身形样貌看似还与寻常人无异，可面色惨白如纸，双目凸出，隐有血丝，舌头长伸，神情狰狞恐怖，却是一个枉死鬼。

    这枉死鬼显出原形后，第一时间就朝着离得近的元旭和宁采臣扑了过去。

    只是，呲地一声轻响。

    燕赤霞手中的古剑，已然挥出，拦腰将这枉死鬼给砍成了两半。

    那枉死鬼身形顿时化作一道烟气，消失得无影无形。

    若是寻常利刃，对于鬼物其实并无多大作用，但燕赤霞手中的古剑剑名轩辕，乃是他昔年因缘际会所得，斩妖除魔，往往不利，区区一只枉死鬼自不在话下。

    “这客栈……”

    而就在燕赤霞一剑斩杀了那枉死鬼后，进入客栈大堂的众人，齐齐发现了周围的不对劲。

    一股难以形容的莫名压抑气息，萦绕在每个人的心头。

    “此地不宜久留。”

    燕赤霞将古剑收回剑鞘，大略扫了一眼周围的情况，立刻说道。

    “大家跟上燕大侠一起走。”

    元旭听到燕赤霞开口，连忙招呼起其他人。

    此刻的场景，他隐约觉得有几分谁，似乎在看那部电影的时候，曾经有见过类似的。

    只是这电影时日太久，他对于其中的不少内容早已记不真切，是以也不敢妄下断言。

    可众人再度朝客栈外走，猛地就发现，客栈外黑漆漆一边，外面的道路似都不见了。

    而且，他们又遇上了类似于在兰若寺附近山林时的场景，似乎完全走不出，一从门口走出去，很快就会从另外一个门再次走到客栈内。

    好像他们这些人都被困在了这个云来客栈内。

    “四处看看，有没有其他出路？”

    燕赤霞眉头紧锁，朝着众人招呼了一声。

    这等情况，他一时也没有完全搞清楚，心中只是觉得这客栈诡异得厉害。

    他没有再如在山中密林时那样，朝着周围射符箭。

    山林上是有树木遮挡，是那树妖的发力作祟，但面前的情况，四下空荡荡的，符箭射出去也没有目标。

    燕赤霞虽然是道武双修，可一身本领，多半是来自于奇遇得来，杀伤奇高，但遇着一些寻常的妖法手段，也往往会不小心着了道。

    只不过，他的剑道修炼到了一定程度，配合着手中的古剑，还有其他的术法手段，哪怕是中了一些妖魔鬼物的招数也不恐惧。

    但其他人，就不好说了。

    只是，此刻形势危急，燕赤霞也顾不得其他，先让众人分开寻找，看看能不能找到出路。

    众人分成了两队人马开始找寻出路。

    燕赤霞、宁采臣、元旭和兔十七是一组，桂一凡、铁苍鸿、裴红霓和刘香淑是另外一组。

    “这一段到底是哪里，我怎么就不记得了呢。”

    元旭跟在燕赤霞和抱着个骨灰盒的宁采臣身后，脸上露出了浓浓的自责和疑惑。

    他对于电影很多其实都想不太起来了，只知道电影对付完树妖姥姥，后面还有一个大BOSS，可他不记得中间那一段剧情。

    这也是正常人观影时候的状态，一部电影如果不是看过五七遍，时不时温新，具体的细节是很容积忘记的。

    “不对不对，这不是树妖，这是……”

    燕赤霞在另外四人离开后，突然开启法眼，观察周围。

    浓郁的阴寒气息遍布整个客栈。

    刺啦——

    一声清脆的撕扯声忽而响起。

    “还看什么啊，这是鬼娶亲。”

    兔十七不知何时蹦蹦跳跳到了客栈中间的高台，撕扯下了那大红的帷幔。

    嘶——

    众人看着这一幕，一个个猛然倒吸了一口凉气。

    那红色的帷幕后面，赫然是一个个鬼气森森的骷髅头，只看上一眼，都足以让人心寒。

    “啊——”

    就在这时，忽然一阵阴风席卷。

    一道白衣靓丽的身影从宁采臣的骨灰坛里冒了出来。

    “小倩！”

    宁采臣看到这个身影，脸上露出了喜色，急忙呼喊了起来。

    “采臣！”

    那白色的靓丽身影看着宁采臣，也是轻呼了一声。

    只是，还来不及多说其他，女鬼小倩忽然身形难以控制，离地飞起朝着被撕扯开的无数骷髅头的虚空，被撕扯了进去。

    “是这里，我想起来了。”

    元旭看着这一幕，脑海里突然某个画面涌现，叫了起来。

    另一边，客栈的厨房。

    桂一凡和铁苍鸿以及裴红霓几人，找寻了一遍，四下均无出路。

    反而是刘香淑，似乎想了起什么，下意识的掀起了灶台上的一个锅盖，跟着神色骇然地倒退了两步。

    “这是……”

    从后面上来的裴红霓一把将刘香淑扶着，望向灶台的锅里，柳眉一下蹙了起来。

    灶台的锅中，赫然是五六个人头，死状恐怖。

    “我们恐怕还是没有逃离那树妖的地界。”

    桂一凡看着锅中的人头，又转而看了一眼左右，神情凝重地说道。

    “不，不是的。”

    先前揭开锅盖，被吓着的刘香淑却在这时摇了摇头，“这是人头馒头。”

    “人头馒头？”

    桂一凡和铁苍鸿、还有裴红霓几人，目光都望向刘香淑，对于她知晓这个东西，似乎也不太奇怪。

    “我想起来了。”

    刘香淑见众人目光望向她，又有些失神地说了一句，“不是那树妖姥姥，我们是赶上了黑山老妖。”

    她和元旭两人有将他们知道的剧情告诉过桂一凡、铁苍鸿和裴红霓三人，但大概是两人都忘得差不多的缘故，而且置身其中，有时候是没办法确定自己是否处于剧情里。

    况且，从他们进入这个世界开始，出现的是地方是百妖山，开始两人完全不知道会遇上他们知晓的电影。

    刘香淑和元旭两人的反应，自然也没有逃过桂一凡和裴红霓几人的目光，不过他们听了个大概，倒也没有去追问。

    毕竟，很多东西不记得就是不记得了。

    不过，众人在听到刘香淑说出“黑山老妖”时，一个个都变了脸色。

    这妖怪，元旭和刘香淑两人此前都说过，这是阴司鬼蜮的一个鬼王魔头，但众人很难判定，竟然是在这里遇见了。

    在剧情世界和看电影完全不是一回事，很多电影里可能只有两三秒的镜头，在现实生活里恐怕就是好几天甚至好几个月，有时候迷失其中，根本没办法让人时刻想起来。

    还有就是，他们此前系统的支线任务里，也没有出现过这个称谓。

    不过在这个“黑山老妖”被众人提及之后，在场的四人脸色又再度变得古怪了起来。

    他们突然听到了脑海里“轮回世界”新的任务提醒。

    这次的人物已从“护送宁采臣及女鬼小倩的骨灰盒”，变成了“击败黑山老妖，救回女鬼小倩”。

    “快，来大堂。”

    就在这时，外面元旭的呼喊声响起。

    众人听到元旭的声音，又匆匆忙忙赶到了客栈大堂。

    大堂内，燕赤霞面沉如铁，望着进来的众人开口道：“今天是冥府魔道吉日，小倩与那黑山老妖有婚约，定然是被它召了回去，我们若想要救他，只有前往阴间。”

    “那赶紧去啊！”

    旁边的宁采臣焦急无比，连连叫了起来。

    “你们几位都算是异人，此去阴司，极为危险，若是天亮之前出不来，就彻底留在阴司了。又或者在阴司之中身死，魂魄也会为那黑山老妖所掳，永世为奴为婢。”

    燕赤霞没有理会宁采臣焦灼的心情，反而目光灼灼地看着元旭、桂一凡和裴红霓的人，“我再次想问一句，你们是否也要随我去阴司？”

    “当然要去。”

    元旭几乎毫不犹豫地说道，“多一个人多一分力量，既然我们救小倩姑娘已经到了这一地步，自然不可能前功尽弃。”

    “救人救到底，送佛送到西。哪怕是鬼，我们也不例外。”在元旭说完，桂一凡第一个捻着胡须附和道。

    “阴司还未曾去过，既然有这样的机会，如何能够错过。”接着是铁苍穹开口。

    裴红霓和刘香淑两人虽为开口，但神色坚定，一眼就看得出来。

    他们全部都听到了轮回世界开出的任务，这次的任务奖励奇高，几乎没有一个人愿意放弃。

    至于说兔十七，则目光有些躲闪，可在燕赤霞面前，又不敢多言。

    “多谢，多谢诸位大侠好汉。”

    宁采臣见几人开口愿意一起去阴间，连连开口感谢。

    其实这一路以来，众人也看出了宁采臣这个书生的为人，秉性良善，此前遇上裴红霓和刘香淑几人，其实都未曾有过什么歪脑筋。

    与女鬼聂小倩的几次接触，建立起了感情，还是在众人刻意的放纵和控制下，方才完美对接。

    不过，宁采臣这人确实至情至性，哪怕明知聂小倩是鬼，丝毫也不愿意放下。

    “既然如此，那事不宜迟。”

    燕赤霞见众人都没有异议，当下也不耽搁，呛啷一声，再次拔出了负在身后的那把古剑，“我这剑能破开阴阳，只是进入之后，你等不可乱跑，否则我们很可能回不来。”

    “我们听燕大侠的。”元旭第一个附和说道。

    这里的剧情他已想起来了，就是去阴间拯救小倩的剧情。

    只不过他们这一次谈不上又多么畏惧，毕竟在看过的电影里，燕赤霞一个人都能够将小倩从阴间救了出来。

    他们这时候实力一个个都不弱，即便比不上燕赤霞，相差也不算太远。

    “好！”

    燕赤霞最后看了一眼众人，甚至包括一直他看不上眼的兔妖兔十七，最后猛然将古剑朝着虚空某处一划，一道仿佛如同传送门的空间出现在众人面前。

    “跟上我。”

    燕赤霞没有再多话，轻轻一招手，让众人跟在其身后，

    呼——

    几乎众人踏入阴间后，天地一下从黑沉的夜色，变成了有着灰蒙蒙微光的世界。

    阴寒的气息浓郁到了极点，天地灰蒙蒙的一片。

    众人从进入阴间之后，风沙走石，寒气迫人，身体仿佛没有重量似的一路往下掉。

    也不知掉了多久，忽然脚下一实，仿佛踩到了地面。

    只是周遭灰蒙蒙的，还有阴风阵阵席卷，一时都看不清周围的方向。

    “这……这里就是阴间？”

    元旭看着周围的场景，忍不住喃喃出声。

    尽管他已是知晓其中的剧情，可真的身临其境，那种感觉着实让人难以形容。

    “我们只有一炷香的时间，否则停留太久，阴气缠身，要不离不开冥府，要不就算离开了，也会生机大损。”

    燕赤霞站在头前，朝着众人又顶住了一句。

    “想不到真的来到了阴间世界。”

    桂一凡和铁苍鸿几人，感受着身体无时无刻侵入的阴气和寒意，几人脸上也露出了惊诧莫名之色。

    若说妖怪，他们其实已经谈不上多少畏惧。

    在百妖山时，众人遇见过，斩杀过，还吃过妖怪的血肉，最震撼的是还见过成百上千的小妖妖丁，以及法力强大的大妖，被杨楚在百妖山抬手间轻易抹去。

    对于妖怪这种东西，哪怕再狰狞恐怖，众人里哪怕是胆子最小的刘香淑，也并不胆怯。

    可阴魂鬼物，对于他们来说，却是多多少少有些捉摸不透。

    这些介乎于有形无形之间，可显形可隐身的鬼魅，他们从遇上女鬼小倩开始，就没有太多能够对付的手段。

    但这些阴魂鬼魅，众人还是有着相当大的不确定性。

    吁——

    正在众人看不清前后的时候，忽然一阵马嘶和马蹄的声音从远处传了过来。

    仿佛有什么东西在朝他们飞快靠近。

    “那是——”

    突然元旭指着灰蒙蒙的某处，突然叫了起来。

    众人猛然一惊，就见到不远处一队绵延的人马，从虚空地面飞掠而过。

    那队人马穿红戴绿，旌旗招展，一个个小鬼举牌，抬脚，飞速朝着某处奔跑而去。

    其中又有骑着马匹的骑士，马嘶和马蹄声不断响起，显得颇为浩荡。

    而在这队人马这种，又有一定轿辇，上面一个穿着红衣的女子，身形清晰可见。

    “小倩，是小倩。”

    宁采臣第一个认出了轿中的女子，忍不住大呼了起来。

    “宁采臣……”

    那轿中的红衣女子左顾右盼，似乎听到了呼喊声，只是距离很近，依旧没有看到宁采臣。

    “这是怎么回事？”旁边的元旭和桂一凡等人，目睹这等情况，也跟着叫了起来。

    他们发现那一大堆人马，从他们身边传过去，完全没有任何反应。

    “在阳间人看不到鬼，在阴间鬼看不到人。”燕赤霞陡然大叫了起来，伸手从口袋中掏出一叠符箓，抬手一甩，飞向了众人手中，“将这道符吞了，鬼也能够看到你们了。走吧，现在去救人。”

    ……

    云来客栈。

    轰——

    就在燕赤霞宁采臣和元旭等一行人进入阴间后，突然外面的穹天上，一道红光从天落下，出现在了装点得大红大紫的云来客栈外。

    “那气息是从这里出来的。”

    杨楚收敛了身上的红光，走到了客栈大堂的某处虚空。

