    “这些家伙又出来胡言乱语了，真的是让人厌烦啊，很想上门去把他们都给揍一顿，然后让他们跪下来跟我道歉。”看着最近一些媒体对自己新单曲的报道，木村宏带着玩笑的语气说道，可他的眼神却不像是在开玩笑。

    新单曲直到世界的尽头发布，宣传已经进行了差不多十天，热度很高，在有限点歌榜也已经上升到了第二位。

    虽然相比出道曲和后面的第一张专辑有所不如，可是有现在这个成绩也是冠绝所有同期发行新单曲的歌手了，甚至比他的前一首Gaining Through Losing（通过失去获得）还要好一些。

    可是他开年第一首单曲又转回了原来的曲风，让一些媒体又找到了攻击点，说他转型不成功，只能回来吃老本，而且成绩还不如出道曲，这是要凉了。

    他之前是和一些大媒体和解了，但是还有很多娱乐媒体他并没有和解的意思，因为这些家伙造谣最厉害，而且事后还嘴硬，就连那场澄清记者会的中立性报道都没有，他没理由和这帮家伙和解。

    双方的关系持续恶化，这些媒体自然没有好话，这一次依然跳的很欢，似乎是看到了机会一样，就想要用自己媒体的影响力真的把木村宏给弄凉掉。

    这些媒体总是这样喜欢胡说八道，是个人都有三分火气，木村宏说的虽然轻松，可实际上内心是真的想要上门打人，毕竟有的时候暴力才是解决问题最好的办法。

    此时，他们已经结束了新单曲发售前最后的宣传，从young studio的节目现场乘车回事务所，坐在他旁边的富冈幸夫可不敢把这话只当笑话来听。

    他赶紧劝说道“冷静，木村桑，这样说的媒体至少有几十家，你难道要一个一个的打过去，打不过来的，我们做好自己的事情就可以了。”

    “挑一个说话最难听的好了，把他们全都打个半死，那么其他人就没有胆子说话了，用华语说就是杀只鸡给猴子看。”木村宏依然饶有兴趣的说道。

    无法反驳，富冈幸夫只能说道“那到时候我会去感化院看你的，希望里面那些犯罪的少女会有你的歌迷，倾听你的歌声。”

    感化院就是霓虹关押未成年罪犯的地方，和监狱相比它里面是会进行学习教育的，毕竟将来这些人需要被送回社会的，不过在里面基本上没有学好的，因为里面什么未成年罪犯都有，相比学好，学坏反而是最容易的。

    小不忍则乱大谋，进了感化院，那他还怎么实现财富自由计划，那他只能忍，“好吧，那就暂时放他们一把，对了，新单曲的评价如何，市场调查有做吗？”

    终于放下了上门打人的念头，富冈幸夫松了一口气，说道“有的，目前来看，还是很不错的，特别是在工作的成年人群体里，对这首歌的评价很高，专业的音乐媒体也给出了高分。

    至于市场调查，目前来看，应该和Gaining Through Losing（通过失去获得）差不多，但很多学生似乎并不买账，觉得这首歌太过于深沉，他们并不是很喜欢，当然你的粉丝和歌迷除外。”

    没想到这首曾经无数篮球少年奉为经典的歌曲居然不被学校的学生们喜欢，木村宏感叹果然时代不同，对歌曲的感受也不同。

    现在的霓虹学生虽然会遭遇到各种问题，可整体还是积极向上的，他们对未来还充满了希望，毕业就能找到工作，而且工资还不算低，能让自己过上比较有质量的生活。

    而与之对比，老一代的上班族和工作过几年的人就会感受到世界的残酷和艰辛，他们比较能够体会到这首歌的意境，就像是你让一个处在热恋之中的人听伤感情歌，他并不会喜欢，甚至还会骂你，可失恋的人听，那就可能哭的稀里哗啦。

    “明后年，这种歌恐怕就连工作的人都不愿意听了。”木村宏小声嘀咕着，因为再过两年，泡沫经济就要来了，霓虹全民都处在资产升值的狂欢之中，谁还愿意听这种深沉的歌，他们都在热恋，需要奢靡富华，欢乐明快的歌曲。

    等到这种曲风回归，那已经是经济泡沫破裂的时候，全民，甚至包括学生全都陷入迷茫的时候了，那时候毕业就可能失业，学生们也会焦虑，就会喜欢这样比较深沉的歌。

    不过那都是很多年以后的事情，现在要应对的是即将到来的泡沫经济时代，这到也不是什么大问题，毕竟欢乐明快的歌他又不是不会。

    到时候随便拿几首出来糊弄一下就是了，反正到时候唱片又不挣钱，没有必要付出太大的心思，反正搞得再好，估计卖出去最好也就三四十万张，实在是没有必要投入太多的时间和精力。

    看木村宏不说话，富冈幸夫以为他这是在担心唱片的销量，于是安慰他说道“木村桑，虽然有人不喜欢，但是这首单曲目前来看，销量应该不比Gaining Through Losing（通过失去获得）低，而且还可能更好，所以你不需要有太大的压力。”

    “富冈先生，我可没有期待新单曲的销量超过上一首单曲，因为今年的市场还在萎靡，你们可不要被明菜桑的好成绩欺骗了，那是因为明菜的实力太强，这首直到世界的尽头如果销量过百万，那么它就是年度销售冠军的有力争夺者。”木村宏给富冈幸夫打预防针。

    今年是中森明菜的爆发年，迈上女王宝座的第一年，几乎是每首单曲和专辑都会大爆，加上之前木村宏歪打正着，让她在年轻人的心目中形象更佳，两相叠加，才会让她新单曲北翼的销量现在就破了七十万，眼看破八十万没有问题，即将成为她最畅销的单曲。

    可这并不代表市场很好，因为真的很好的话，如此大火的单曲销量破百万都不是问题，可现在已经后继乏力，八十多万眼看就是最终的成绩了。

    虽然去年就知道今年市场会更差，可是中森明菜新单曲的成功，让研音和华纳确实有些忘乎所以了，富冈幸夫听了木村宏的话皱起了眉头，说道“可是现在大家的预期都很高，木村桑，市场萎缩并不能成为你唱片销量大降的理由。”

    好吧，跟事务所和唱片公司的人谈这种事情真的是想太多，有一个成功的，他们就想要第二个，才不管市场是什么样子的。

    哼，都怪明菜桑，谁让她那么火的，提高了所有人的期待值，嘿嘿，正好，明天她要来自己的公寓做客，那还不得讨回来，至少也该让她做顿饭安抚一下他也才行。

