    可是，真的没有这个必要，圣族就算是不加入天玄神圣军团，那么也不会选择以后袖手旁观的。

    真到了天玄大陆危难的时候，圣族好歹也在天玄大陆待了那么久，总是会出手相助的。

    这个，和加入或者说不加入天玄神圣军团，其实没有什么多大的关系。

    林清尘的这一番话，让天玄大陆的神圣境强者，不知道该怎么接下去。

    林清尘的意思，已经说的够明显了，那就是不想掺和。

    这其中，纵然是有着圣族族规的因素在内影响，但更多的，恐怕还是因为万年之前的事情。

    此事，天玄大陆的高层，本就理亏的很，若不是他们当初的行为，何至于有现在这个局面。

    所以现在这个时候，他们真的是不知道该如何开口。

    此刻，他们看着北冥玉宸和南宫慕灵，希望他们夫妇，可以开口劝说一下。

    而北冥玉宸和南宫慕灵，则是摇了摇头，根本不打算说什么。

    他们其实，本来都不打算陪着这些人一起来的，但是没有办法，事关天玄大陆，总是要走个过场的。

    就算是知道结果，也要来一趟，算是在行为上，不跟其他人唱反调就是了。

    可是让他们开口，那是绝对不可能的事情。

    若是圣族之人答应，他们自然是开心，也很欢迎的。

    可若是不答应，就如现在林清尘的态度，那么他们也是一样，不会说什么的。

    现在这个时候，林清尘他们的态度已经很明朗了，再开口，只能是让大家以后见面显的更加不适应。

    此刻，南宫慕灵和北冥玉宸，就在旁边跟林清馨和林清雅说着话，根本不理睬那些事情。

    “若是请圣族的强者，仅仅几位，在天玄神圣军团挂个名呢，就像是在各个势力之中，担任名誉宗主之类的头衔一样。”

    “这样的话，如何，也算是给与了一些支持了。”

    “毕竟，有圣族强者的存在，和没有圣族强者的加入，还是有一定的区别的。”

    “至少，有了圣族强者挂名在其中，也会让其分量更加沉重一些。”

    在这个时候，天玄大陆的一些神圣境强者，还不死心，想着可以挂个虚名。

    这样的话，算是受其管辖，行动自由，但是也有一定的实权，这总是可以的吧。

    毕竟，就如他们所说的一样，有圣族之人挂名在其中，和没有圣族之人挂名在其中，还是很不一样的。

    异族的强者，对于圣族之人，还是很忌惮的，若是没有这个挂名，对方或许不会那么忌惮。

    但是，有了圣族之人在其中，那就不一样了，以后自然会多一些忌惮，行事都会更加的谨慎一些。

    也就是在这个时候，林清尘沉默了一会，别人都在以为，他在想着这个问题，但其实不是。

    此刻，在秦皇朝境内，林家所在的青霞城之中，林清尘的一具分身，此刻就在跟圣族的圣长老们，谈论着这些。

    “诸位圣长老，你们以为如何。”

    林清尘将那边天玄大陆的神圣境界强者的意思转达了一番，此刻想要知道，圣长老们怎么看。

    毕竟，对方已经把话说到那种程度了，若是直接拒绝了，也不是太好。

    所以，在这个时候，也不是不能考虑一下，是不是可以答应对方的请求。

    “仅仅只是挂个虚名的话，这个到是没有关系。”

    “不过，有一点必须要讲清楚，我们仅仅是挂着个虚名罢了，不会参与其中很多事情的决断。”

    “以后的时候，他们有什么事情需要作出表决，除非是万不得已，我们绝对不会参与的。”

    就在这个时候，众多圣长老商量了一番之后，姬白帝开口了。

    意思说的很清楚，仅仅是挂个虚名，这个没有什么问题，完全可以同意。

    但是，话还是要说明白的，那就是也仅仅是挂个虚名，其中的一切事物，圣族这边是不会参与的。

    不管他们做出什么重大决定，那都是他们自己的事情，圣族这边是不会插手的。

    当然了，这也不是绝对的，万一到了某种个时候，必须要表个态的话，那么也可以表达一下意见和想法。

    但是，这也仅仅是到了万不得已的时候，其他时间，绝对是不会参与其中的。

    这一点，一定要说的清清楚楚，免得到时候，出现什么难以调和的矛盾。

    “那好，那就这么回复他们了。”

    林清尘在青霞城的分身，在得知了圣长老们的态度以后，也知道该怎么回复了。

    此刻，在另一边，林清尘的那具分身，此刻终于不再保持沉默了。

    “挂个空衔没有什么问题，但也仅仅是这样，之后有什么事情，你们自己商量，我们不会发表什么意见。”

    “若是在万不得已的时候，出现意见分歧的时候，严重到一定的程度，我们到是可以说一下自己的意见。”

    “当然了，也仅仅是意见，听与不听，那就是你们的事情了。”

    ……

    在之后的时间里，林清尘和那些神圣境的强者，说出了圣族这边的态度，表明了立场。

    最终，总算是达成了一致意见。

    天玄神圣军团，虽为军团，但是却不设有实际上的军团长一职。

    天玄神圣军团，分为七个部分，每个部分五万人，两个部分，由神圣境的强者统领，其余五个部分，由化圣境巅峰强者统领。

    北冥玉宸和南宫慕灵，各自带着一部分，也就是五万人的编制。

    剩下的五个部分，暂时先不定下来，因为现在这个时候，没有打算一次性补充完。

    天玄神圣军团，由于是为了守护天玄大陆而设立的，所以为了避免有些事情的发生，设立监察团。

    监察团的人员，皆为神圣境的强者，其中有圣族的神圣境强者，有天玄大陆这边，有名望的非世家强者。

    最终，还确认了一件事情，那就是让林清尘，作为天玄神圣军团的荣誉军团长。

    之所以选择林清尘，那是因为圣族这边，林清尘作为少族长，还是至圣选定的传人。

