    “青玄山的道服都是天青色，可你们两个却偏偏穿的与众不同，生怕谁看不出你们有蝇私苟且？”

    “那我倒是要问一句了，你们两个这么穿，到底是谁打算给谁戴孝啊？”

    被洛青辞这么一点明，褚非凡和胡瑶月的眼里顿时划过慌乱。

    褚非凡的脸色黑的像是锅底灰：“洛青辞！你胡说什么？你给我住嘴！”

    “青辞姐……你……你竟然这么辱骂、污蔑我们？你简直太过分了……”胡瑶月也大声怒斥：“我和非凡峰主……”

    她是想说自己和褚非凡什么关系都没有的。

    因为她想要的人是魔尊大人，她可不能让魔尊大人误以为她真的对褚非凡动了情……

    但没等她把话说完，洛青辞就打断了她：“知道知道，傻子都能看出来你和褚非凡明修栈道暗度陈仓，明着仁义道德，暗里全都放浪媾和……”

    “我也真是佩服你，青玄山那么多优秀的好儿郎你不选，偏偏对一个废物情有独钟，我这还只是随便说他几句呢，你就这么激动……”

    洛青辞像是故意漏掉了胡瑶月话里面的关键信息似的，只一个劲儿的讽刺挖苦褚非凡和胡瑶月。

    “什么？胡瑶月这个丫头和非凡峰主当真……又苟且？”青玄山众人将视线落到褚非凡和胡瑶月身上。

    之前他们没觉得这两人有什么特殊，可被洛青辞挑明了之后，竟越看越觉得有问题了？

    “我还真没发现非凡峰主和胡瑶月什么时候这么亲密了呢？衣服都穿同一个色的……”

    “岂止是同一个色？非凡峰主用的衣料是雪纹锦，还是三年前洛青辞从秘境里得来的孝敬上去的，刀枪不入，冬暖夏凉……最关键的是这料子刚好就够做一套男装一套女装……”

    “我还以为最终会穿在非凡峰主和洛青辞身上呢，毕竟洛青辞对非凡峰主是什么心思大家都知道的啊，谁曾想……竟是穿在了胡瑶月的身上……”

    “其实……我也发现胡瑶月手上戴着的那个储物镯子是非凡峰主亲手炼制出来的……”

    “你们怎么都在关注非凡峰主和胡瑶月？眼前最重要的事难道不是对付魔道，救回青辞圣女吗？不过，青辞圣女是怎么回事？她怎么能这么骂非凡峰主呢？非凡峰主可是她的师父啊……”

    “我也觉得圣女不太对劲，她怎么能任由着魔尊搂着她？她看我们也好像看陌生人一样呢……”

    渐渐的，有人发现了问题，又疑惑的看向洛青辞。

    就听到洛青辞神情夸张，语气讽刺的说：“什么？那些道貌岸然的东西竟然说这个废物是我师父？”

    “这是知道打不过我们大魔教，打算利用本夫人失忆，就试图离间我和我大魔教的关系了吗？”

    “可惜，你们打错了算盘！”

    “本夫人告诉你们，就算本夫人什么都不记得了，但本夫人的心告诉本夫人——我，洛青辞，只欢喜我家夫君墨九钦一个！愿与他生同一床被，死同一副棺！！”

    说着，洛青辞忽然转过头，双手勾住了墨九钦的脖子，一踮脚，“吧唧”一口亲在了墨九钦那张绝美的脸上，且含情脉脉的问：“夫君，你说是不是？”

