
　　“小辈，你已经无路可逃了。”眼看着将罗修一步步的逼入绝境，神阳天主的眼中杀机凛冽，嘴角也泛起了冷笑。

　　罗修的神色也变得沉凝起来，不过就在这个时候，他却注意到在那原始族强者尸体的头颅眉心处，一道道纵横交错的流光组合在一起，隐隐形成一座阵法的图案。

　　“阵法？这里怎么会有阵法？”罗修的眼中透出疑惑。

　　“这个阵法看起来似乎有些眼熟。”紫魔龙的声音也同时出现在罗修的脑海中。

　　“千罗封神阵？”

　　紫魔龙突然倒吸一口冷气。

　　按照紫魔龙的解释，所谓千罗封神阵，是需要一千位神罗级强者将自身的力量加持到阵法之中，如此一来，千位神罗的力量会在阵法的作用下组合在一起。

　　而这种顶级的封印大阵，是专门用来封印一些极其难对付的绝世强者来使用的。

　　“有资格被这种阵法封印的，都是那种几乎无法杀死，只能依靠封印手段来对付的存在。”紫魔龙沉声说道。

　　无法杀死？

　　让上千位神罗都无法杀死，只能束手无策，最终选择封印手段来对付的存在？

　　原始族强者的尸体本就庞大，这座存在于头颅眉心处的阵法，也同样的规模宏大，只是远远的看一眼就让人觉得震撼宏伟。

　　同时随着距离的临近，也可以感受到磅礴的威压，让人难以喘息，毕竟那可是千位神罗力量凝聚在一起的成就。

　　要知道包括九玄宗在内的诸多四级文明中，连一位神罗级的强者都没有。

　　而在这片枯寂死亡的世界里，竟然存在有上千位神罗留下的力量，这种事情，简直是闻所未闻。

　　况且，这片世界位于九玄宗所在的虚空区域，或许在极其遥远的古老时期，这片虚空区域也曾经有过无比辉煌鼎盛的过去？

　　轰！

　　当罗修临近这座封印大阵的时候，一股恐怖的力量降临，罗修直感觉一身修为直接就被镇压，包括体内流转着的紫魔龙的力量，也同样被镇压住了。

　　甚至因为修为被封印镇压的缘故，导致罗修连飞行都无法做到，身体直接从空中坠落下去，流星般的砸在地上。

　　与此同时，追在罗修身后的神阳天主也同样遭遇了同样的情况，一身浑厚强大的修为尽数都被封印在体内，连带着神阳灭世炉一起，从空中落下去。

　　“好恐怖的封印之力啊。”

　　罗修很是吃惊，因为他还没有走进那座阵法，只是距离较近，修为直接就被封印住了。

　　他只是天之神主的修为，被封印还很正常。

　　而神阳天主可是混元第五宫境界的强者，依旧难逃被封印的结果，可想而知，这个千罗封神大阵是何等的可怕了。

　　毫不夸张的说，这样的一座阵法，足可封印一方世界，让一方世界中的所有生灵，断绝了修炼之路！

　　与此同时，罗修也注意到了。

　　千罗封神大阵，封印的是修为的力量，肉身并没有被封印，经过铭刻纹路而蜕变的肉身，依旧强横。

　　“你小子可别大意，此人能修炼到混元第五宫的境界，且掌握着一个四级文明的资源，肉身也不可能比你弱了。”紫魔龙笑道。

　　“轰！”

　　就在这时，神阳天主横空杀来，没有修为，无法催动神阳灭世炉的威能，但神阳天主的肉身的确强横，一只手拎着神炉，将这座神炉当做兵器，朝着罗修狠狠的砸来。

　　不只是修为达到混元级。天籁小说网

　　这位神阳天主的肉身，也同样是混元级的层次。

　　反倒是罗修，他的肉身横扫同代，但是比起混元级，仍有极大的差距。

　　“哼！”

　　即便如此，罗修也没有选择继续遁逃，抬手一挥，虚空神剑出现在他的手中。

　　肉身的力量上，他的确不如神阳天主。

　　但是他的虚空神剑，是以纯净的虚无之力炼制而成，锋利无比，混元级强者若是仅凭肉身的防御，也挡不住虚空神剑的锋利！

　　“锵！”

　　电光火石之间，两人的身形在半空中交错而过，虚空神剑的剑光一扫，神阳天主的一条胳膊就飞了出去，鲜血飞溅。

　　同时，罗修也被一击轰在了胸口，胸膛处炸开大片的血雾，并且恐怖的力量在他的身上不断的传递，要将他的身体彻底的崩碎掉。

　　这就是混元级力量和半步混元级的巨大差距！

　　不过，眼看着罗修就要被崩碎肉身，他的血肉和骨骼中闪烁出玄奥的纹路，硬生生的维持住了肉身的完整，这才没有被震的崩溃掉。

　　顷刻之间，两人体内气血流动，血肉重生，伤势很快恢复。

　　罗修的神色更加的凝重起来，经过刚才那一击的交手试探，已经让他确定，他的力量比起神阳天主差了太多。

　　“好锋利的神剑，区区天级神兵，竟然可以破开我的混元之体，这种神兵利器落在你的手里，简直就是暴殄天物！”

　　神阳天主再次杀来。

　　罗修也同样怒吼一声，横空杀去。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　大片的血雾在罗修的身上不断的炸开，每次与神阳天主碰撞，反震的力量都会让罗修遭受重创，使得这一战打的无比的艰难。

　　神阳天主则是越打越是心惊，本以为凭借混元之体的力量必然可以轻松的解决掉罗修，却没想到，罗修明明被他碾压，却始终难以将他打死。

　　陡然间。

　　罗修的眉心迸发出璀璨的金光，他催动神魂演变的意志力，近距离之下，冲击神阳天主的识海。

　　噗！

　　神阳天主喷出一口鲜血，身形踉跄着倒退，身上被虚空神剑劈斩了好几次，鲜血横飞。

　　“好强大的神魂！”

　　神阳天主的脸色也凝重起来了，此刻看待罗修的目光如同看待一个小怪物，区区天之神主境界的层次，神魂力量居然好像比他这个混元第五宫的人还要更强，这是什么概念？

　　看到没能出其不意的击杀神阳天主，罗修也是有些失望，他的神魂力量几乎不亚于神罗级强者，不过也受到他自身修为境界的影响，他并无法将如此强大的神魂，发挥出神罗级层次的力量。

　　否则的话，仅凭神罗级的神魂之力，他若能发挥出同级别的力量，一个念头就能碾碎对手的识海，哪里还需要在这里肉身搏杀的拼命？

　　到了此刻，两人都是神色沉凝，没有再轻易的动手。

　　如果不是修为被封印了，神阳天主要杀罗修自然轻而易举，但是在修为被封印的前提下，罗修的肉身不如他，却神魂力量极强，让他升起了忌惮之心，感觉到了威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百八十一章 千罗封神阵免费阅读。https://xs.23sk.com 