    “昊天冕下，您这是为何？”玉小刚缓缓起身看着身旁的唐昊不解地询问着。

    唐昊重重叹了口气，玉小刚他们不知道事情的全过程也能理解，那个时候他们都已经撤离了演武场。

    唐昊收起昊天锤，将之前发生的事情讲述给了三人。听完唐昊的讲述，弗兰德三人才算是明白了事情的前因后果。

    原来他们能活着完全是多亏了黄猿供奉的尽力演戏，如果黄猿真的要解决他们，根本不会和他们废话。

    唐昊也是个聪明人，从对上黄猿的第一招他就有所发现了。自己的武魂真身就算再怎么霸道，黄猿要挡下根本就不会耗费什么力气。

    黄猿被砸飞的场景连唐昊都觉得不可思议，这种事情仔细想想就能明白。作为最了解黄猿真实实力的人之一，唐昊那个时候就差不多明白了黄猿的想法。

    多年前的黄猿也是一点招呼不打就和他演了一场戏。正是出于这方面考虑，唐昊才能在如此短的时间内领会黄猿的意图。

    如果黄猿不做出被自己打飞的假象，就算是身为超级斗罗的他估计也没法顺利脱身。

    “原来，咱们欠了黄猿供奉这么大的人情。突然觉得受的这些伤都算不上什么了！”弗兰德也是有些羞愧地挠了挠头发。

    之所以羞愧，完全是因为他刚刚对黄猿是真的起了敌意的。当然有这样想法的不只是他一个人罢了，柳二龙和玉小刚也同样误会了黄猿。

    好在事情顺利解决了，唐昊多少也明白黄猿出手的用意，无非就是让些小怪物们收收心罢了。

    要让他们知道“人外有人，天外有天”的道理，可不能因为战胜了武魂殿学院而感到沾沾自喜。

    世界很广阔，强者比比皆是！黄猿就是想告诉他们这样一个道理，相信以他们的聪明才智不需要过多解释就可以理解，如果连这点道理都get不到，那也就说明他们只是那种程度罢了。

    “还是先看看孩子们的情况吧，看唐三和戴沐白的伤也不轻。”

    简单休息和处理后，戴沐白和唐三也算是恢复了正常。

    哪怕过了这么久了，戴沐白回想起黄猿那迅疾刚猛的一脚还是忍不住哆嗦，那一刻戴沐白彻底明白了濒临死亡是何种感觉。

    唐三亦是如此，如果可以的话，他宁愿表现得中规中矩一些。他现在很怀疑黄猿大叔是因为他想秀操作而教训他的。

    早知如此，他就不应该使出什么鬼影迷踪，老老实实地攻击就好了。万万没想到自己竟然会被黄猿大叔毫不留情地一脚撩倒。

    要是让黄猿知道唐三此时内心的想法估计牙齿都可能笑掉。这已经是他放了一片大海的程度了，要这都算不留情，那什么程度算留情呢？

    其实也不怪唐三有这样的想法，要知道唐三出来混这么久了，还是第一次感受到临近死亡的感觉。

    就算是之前面对鬼魅的攻击，唐三压根都不带怕的。而承受了黄猿一脚，唐三只觉得自己半条命丢掉了，找不回来的那种。

    史莱克队伍也就小舞、竹清这两个女生，以及奥斯卡和马红俊这两个识趣的男生没有被揍，剩下的攻击都落在了唐三和戴沐白身上。

    黄猿可不打算一人来一脚，那样未免显得要过冗杂，直接采取最直接的举措岂不更好。

    俗话说“枪打出头鸟”，唐三和戴沐白就是两个很典型的教学例子，用他俩举例事倍功半！

    见唐三恢复得差不多后，唐昊严肃地对唐三说：“小三，你和小舞跟我走，之后我会负责你们的训练。”

    通过这次事件，唐三也是很清醒地明白了自己实力的弱小，对于唐昊的决定，唐三并不反对。

    唐三没意见，小舞就更不会有意见了，况且唐昊也算是她的老丈人了，长辈的话肯定要听的。

    “父亲，可否让我们几人一同聚一聚，之后咱们再出发！”

    唐昊也不是什么不近人情的人，这种要求算不得什么麻烦事，早一天晚一天其实也没差。

    休整结束后，史莱克一行人回到了天斗皇城，宁荣荣老早地就在皇城里等待他们了。

    聚集齐的史莱克众人挑选了天斗皇城内一家最奢华的饭店，好吃好喝了一顿。

    期间唐三也将获得的魂骨拿了出来，经过一番讨论久，将这三块魂骨分给了宁荣荣、朱竹清以及马红俊。

    魂骨的属性和他们三人的契合度比较高，让契合度高的人融合魂骨，发挥出来的作用要优秀得多。

    解决完魂骨问题，众人也是享用起了各种美食珍馐，唐三等人坐一桌，弗兰德三人和唐昊坐一桌。

    享用美食自然少不了饮酒这一重要环节，为了庆祝史莱克顺利脱险，他们全都喝了个烂醉。

    从今天起，他们也正式从史莱克学院毕业了，之后的安排都由他们决定。

    戴沐白和朱竹清打算回到星罗帝国和戴维斯一起向父王谏言，请求改变星罗皇室流传下来的残忍继承制度。

    奥斯卡也从宁荣荣那里收到了宁风致的邀请，表示会和宁荣荣一起回七宝琉璃宗。

    马红俊则表示要和白沉香留在天斗皇城，因此估计会留在史莱克学院。

    唐三和小舞自然不必多说，要跟着唐昊一起磨炼实力。众人对未来都有了十分合理的规划，好像史莱克七怪从此就要解散了。

    戴沐白醉醺醺地一拍桌子，高声道：“史莱克七怪怎么能光有离别呢？无论过多久，咱们都是永远的同伴啊！这样吧……咱们就……就定下五年之约！五年之后，咱们在史莱克学院集合。”

    戴沐白的提议得到了大家的一致认同，众人都觉得这个提议非常合理。紧接着众人有说有笑的度过了一段美好的时光。

    奥斯卡也借着酒劲打算当众对宁荣荣表白，很不巧的是他听到了宁荣荣酒后真话的前半段说词。

    得知真相的奥斯卡一时间醉意也消退了不少，最后坚定地看了一眼趴在桌子上的宁荣荣，毅然决然地离开了餐厅。

    奥斯卡走后，宁荣荣迷迷糊糊地喃喃道：“打败封号斗罗……对于两个辅助系魂师而言怎么可能嘛……不过我就是喜欢他……唔嘛……”

    只不过这后半段话语奥斯卡是错过了，有时候命运就是这么奇妙，不过这种别离也不全是坏事。

    爱情固然美好，但也要考虑实际，两个辅助魂师相爱的确缺少自保手段，这个问题也是不能忽视的。

    既然选择了走一条不同寻常的路，那就势必要做出些许改变。不搏一搏怎么知道行不行呢？

    奥斯卡正是明白了这一点，才做出了如此抉择！

