    但这只是暂时的！

    再给吕布一点时间，自己必死！

    柳隐濯深知这点，本就阴沉难看的面色变得更加的难看。

    秦苍到底是给吕布吃了什么丹药，竟然有如此强大的作用！

    吕布可不给他多想的机会。

    手中方天画画戟闪过一道白色的死亡之光，攻向柳隐濯，转瞬间又让他险象迭生。

    “该死！”

    柳隐濯惶恐，顾不得太多，急忙的朝着七曜宗那些长老大声命令：“我在这里抵挡吕布，你们立刻去杀了秦苍，快！”

    “务必要拿下他的人头！”

    柳隐濯相信，只要自己拖住吕布，三个长老一起合力，杀秦苍绝对不在话下。

    秦苍一死，七曜宗的目标就达到了！

    没了效忠对象，吕布绝不可能再拼命！

    这是他唯一能活命的机会！

    “是！”

    七曜宗长老们应声，立刻就朝着秦苍攻击而去。

    “想要动陛下，问过我贾诩了吗？”

    就在这三个七曜宗长老气势汹汹的要杀秦苍时，贾诩身形闪动，出现在了他们的面前。

    庞大的气息更是毫不掩饰释放！

    七曜宗的几个长老贾诩身上的气息，脸色瞬间惊恐。

    炼神境界！

    这贾诩竟然也是炼神境界！

    太疯狂了！

    秦苍这登基不过几日的小皇帝手底下除了吕布外，竟然还有一个炼神境强者！

    这小皇帝的手下到底隐藏多少高手？

    为什么他们一点消息也没有得到？

    “噗！”

    就在他们惊恐时，一道利刃入肉的声音猛然响了起来。

    七曜宗的三个长老急忙转身，随后便惊恐的看见吕布手里的方天画戟无情的洞穿了柳隐濯的喉咙。

    柳隐濯当场鲜血四溅，命丧黄泉！

    死相极其惨烈！

    “宗主被杀了！”

    七曜宗的长老们一时之间，手足无措，惶恐至极。

    “陛下，我莫禅有罪，还请陛下宽宏大量，饶过我一命。从今往后，莫禅愿为陛下效犬马之劳。”

    大长老莫禅第一个反应过来，‘扑通’一声就跪在地上，痛声哀求。

    他已经看清楚了局势，柳隐濯被杀，皇帝势大，眼下已经不是逞能的时候，识时务者为俊杰。

    投降秦苍，他还能有活命的机会！

    见大长老都跪下来，愿意归顺秦苍，其他两位长老神色迟疑了片刻，当即也纷纷跪地求饶，想要保住性命。

    “陛下，我愿忠心陛下，成为陛下的人！”

    “陛下，我们都愿意归顺陛下，为陛下鞠躬尽瘁死而后已！”

    然而，秦苍却一盆冷水直接泼了过来。

    “现在知道求饶了？”

    “可惜啊！”

    “晚了！”

    他的任务就是覆灭七曜宗，杀一个柳隐濯怎么能行呢？

    更何况他们这些七曜宗的人刚才还想要杀了他，如今投降也只不过被贾诩给吓退了。

    这种货色，能有几分忠诚度？

    与其留着他们当二五仔，还不如杀了他们让自己的任务完成的更顺畅些！

    “杀！”

    秦苍冷漠一笑，直接下了死令。

    “秦苍，我们都愿意归顺你了，你为什么要赶尽杀绝？”

    莫禅惊声哀嚎。

    秦苍冷酷无情道：“尔等叛贼，朕怎么可能留你们活命？”

    “杀无赦！”

    莫禅心神一颤。

    没想到秦苍竟然如此心狠手辣，丝毫不给他们活命的机会，一定要赶尽杀绝。

    “秦苍，既然你如此冷酷无情，那就别怪我们鱼死网破。”

    莫禅看着其他长老，急声道：“今天我们就杀出一条血路来。”

    “好！”

    另外两个长老也想拼死一搏。

    只是他们那点实力，面对这吕布和贾诩半点水花都没能翻起来。

    吕布手中方天画戟挥动，只看见三道明晃晃的光芒闪过。

    莫禅为首的三个七曜宗长老顿时命丧黄泉！

    “叮！恭喜宿主完成任务：在七曜宗宗主的追杀。”

    “叮，恭喜宿主获得任务奖励：三次召唤机会，五十年修为，一次军队群体召唤机会，神秘宝箱一个。”

    “叮，因为宿主超额完全任务，所以在原有的基础之上，再额外获得一个特殊宝箱。”

    系统提示音突然响起。

    秦苍心中大喜。

    等下了早朝，回到御书房，立刻便沉入了系统。

    “系统，我要提取五十年修为。”

    “叮！修为提取成功，十秒后开始灌注。”

    十秒之后，五十年的修为便灌进了秦苍的身体，一股精纯的能量涌进了丹田。

    结丹两重天巅峰！

    结丹三重天巅峰！

    结丹四重天巅峰！

    短短时间，秦苍的实力从结丹一重天巅峰提升到了结丹四重天巅峰。

    “舒服！”

    感受到体内汹涌的真气，秦苍满脸舒爽。

    果然，自己修炼还是没有系统提升来得快。

    仅仅只是片刻时间，自己靠着系统奖励的五十年修为就将自己的境界提升到了结丹四重天巅峰！

    “也不知道伴随着我的这次境界提升，吕布贾诩和许褚三人的境界能提升多少。”

    秦苍低声喃喃道。

    不过现在他并未查看。

    此次完成任务得到的奖励，除了这五十年的修为，可还有好几次召唤机会呢。

    这些召唤机会秦苍可不打算留着。

    他继续道：“系统，开启召唤。”

    “叮！召唤进行中。”

    “叮！恭喜宿主获得黄金一百两。”

    秦苍有些懵逼。

    “系统，怎么回事儿？怎么召唤出来的不是文臣武将？”

    区区一百两黄金哪里能抵得过他们这些雄韬武略的千古人才？

    系统道：“召唤不是每次都能召唤出好东西，一切全靠宿主的机缘。”

    得！

    运气不好了！

    无奈的摇摇头，秦苍继续道：“系统，开启第二次召唤。”

    心里默默的祈祷着，后面能召唤出厉害的人物来，别再给他整这些有的没的。

    他要文臣！

    他要武将！

    “叮！恭喜宿主召唤成功，获得东汉末年谋士，荀彧。”

    “什么？荀彧？”

    秦苍瞬间面露大喜之色。

    系统这是听到了他的心声了吗？

    这荀彧可是曹操一统北方的首席谋臣和大功臣啊！

    特别是在战略方面为曹操规划制定了统一北方的蓝图和军事路线，曾多次修正曹操战略方针，从而得到了曹操的赞赏。

    其人更是半点不妒才，为曹操举荐了大量的谋士，其中戏志才、郭嘉，荀攸可都是曹操文臣集团中的绝对骨干！

