    “小伙子这么好看，成亲了没有啊？”

    “没有。”

    “你要是不嫌弃年龄的话，你看老婆婆我怎么样啊？”

    “可你已经结婚了啊。”

    “啊呀，没事，那个丧门星我早就看他不顺眼了，趁早离了。”

    “可他就在你身边啊。”

    “哦，忘了。老头子，刚才我只是开玩笑，你把棍子放下可以么？”

    颠簸的马车上，王怀看着驾车的车夫暴揍自己的老婆，一边反思昨天晚上的战斗。

    儒生的战斗力其实还行，但儒生大部分能力都在圣贤之相上，导致体质不如正统修行者，被近身后就是一边倒的虐杀。

    但如果是多个儒生，彼此同气相连，那么可能就难办的多了。

    马车上的王怀反思着，随后看到目的地越来越近了。

    吴维之前找的船是艘破船，没多久就沉了。

    在路边的山神庙里休息了一个晚上后，五个人在路边拦了一辆马车，凑了些银钱上了车，随后向着下一站奔驰。

    虽然昨晚大家吵得很激烈，不过最终还是达成共识。

    那就是联合，应对幕后黑手。

    少年郑五则发动了自己的奇物夜影，裹着他师兄化为一张薄纸，躲在马车下面。

    奇物夜影虽然只是先天一重，不过它可以将自己和额外的一个人一起化为没有厚度的影子，放在前世那就是标准的纸片人老公。

    反正段某人还没有醒，现在正是用奇物的好时机。

    而且现在还有个麻烦。

    那就是三师姐。

    昨天晚上的模拟似乎给她留下了一点阴影，现在三师姐一直贴着自己坐着，怎么都不愿意移开。

    “那个，吴维，别贴这么紧好么，我想吃东西。”

    “我喂你吃。”

    “那个，水……”

    “我喂你喝。”

    “那个厕所……”

    “我替你上。”

    “这玩意还能代打啊！”

    看到三师姐现在的样子，王怀感觉说什么都没用了。

    现在的三师姐完全被爱情蒙蔽了双眼，不管自己怎么对她，她可能都会甘之如饴。

    三师姐，你这样很容易招来渣男的啊。

    比如我。

    好不容易到了目的地，王怀看到城门口已经多了不少士兵，门口上还张贴着通缉悬赏。

    摸了摸脸，王怀确认自己已经再次易容过了，所以干脆躺在马车上，闭着眼睛装睡。

    马车通过城门的时候，驻守的卫兵拿着画纸对比了一下，随后就挥手让马车进去了。

    进了城门，王怀跳下马车，走到士兵身边问道：“大哥，这些人怎么被通缉的啊？”

    士兵本来面色铁青，毕竟睡到一半被人拉起来执勤，谁都不好受。

    但看到王怀之后，这名士兵感觉对方帅的有点不可思议，心中生出不少好感，亲切的说道：“也没啥，两个犯人犯了命案，之后越狱跑了。”

    “可怎么只有一个人呢？”

    “另一个太好看，刚挂出来就会被人摘走，说是挂在床头多看几眼，以后生下来的孩子也会好看一些。”

    王怀想象了一下，感觉一个城里的孩子都长得像自己，那是一件何等惊悚的事情。

    谢过了士兵，王怀拖着昏睡中的段某人下了马车，跟吴维找了个僻静点的茶铺，坐下来休息起来。

    在他的身后，郑五化成的鬼影也潜伏在他的影子中，一同来到茶铺才收了奇物，一起休息。

    他们现在在庆州的石林城。

    大周共有三十六州，庆州位于蓉州以东，本地盛产石材，所以经常可以看到路过的马车堆满石材，运往四面八方。

    也因为盛产石材，所以这里最流行的文娱活动就是胸口碎大石。

    大石碎了说明质量不行，胸口碎了说明体质不行。

    反正肯定有一个不行，而猜哪个不行也是吃瓜群众喜闻乐见的活动。

    拖着还在昏迷的段某人，四个人围着桌子坐好。

    王怀率先拍出九文钱：“我们就这些了，多的没有了。”

    少年郑五嗤笑一声：“你们这是准备要着饭上京城么？我这里有个白瓢，刚好用来给你当碗。”

    昨天晚上，他被王怀揍了三次，现在都没有缓过来。

    再加上王怀是陷害他们的罪魁祸首，因此虽然听从师兄钱六的吩咐联手，但还是没什么好气。

    “那你们有多少钱？”

    “十文！”郑五抬起头，骄傲的额头在清晨的阳光下熠熠生辉。

    “呸，穷鬼。”

    王怀喝了口茶，看着不远处的一家王氏商行，然后是下一家，下一家，再下一家。

    自家商行在这里也有不少，可惜根据规定，护道人和化劫者不能主动曝光身份获得资助，以后被追查到了就算失败。

    王怀现在感觉自己就像是乌鸦喝水里的乌鸦，明明水就在身边，可身上连根吸管都莫得。

    “好了，现在先把我们的积怨放在一边，大家开个会讨论一下吧。你们觉得怎么来钱快？”王怀问道。

    “看到那王氏商行了么，我们去偷它一笔。”少年郑五跃跃欲试，“听说王氏商行有钱，我们偷个几千两不过分吧。”

    王怀眯着眼睛看着对方，感觉对方还真是胆肥。

    当着主人的面说偷主人家的东西，真亏你想的出来。

    别让我知道你的真面目，到时候非要把你绑在树上打一通。

    面对郑五的提议，钱六摇了摇头：“我们现在在被通缉，就不要搞这种引人注意的事情了。而且听说铁捕也在王家，惹恼了对方不划算。”

    铁捕是段叔的马甲之一，当年为了学习公门的铁门功所用的马甲，至今还会偶尔活跃一下。

    被回绝的郑五有点闷闷不乐：“一个凡人罢了，有那么可怕么？”

    “这个凡人可是杀了一个御物的修士，你说可不可怕。今非昔比，凡人只要有足够的手段，击杀修士也是可能的。算了，郑五，我们换个法子吧。我之前已经进行过一次赶考试炼了，我有经验。”

    “行，都听师兄的。”

    钱六和郑五立刻开始行动。

    他们将昏迷中的段某人在地上滚了几圈，又用剩下的钱买了白纸，一个大大的“卖身葬父”的行乞摊子就这么支愣起来了。

    跪在段某人旁边，钱六用白纸遮住脸，眼泪说来就来，整条街都能听到他的嚎啕声：“卖身葬父啦！”

    “好惨的啦。”

    “买一送一啦！”

    “不买丢个钱捧个场也行啦！”

    看到娴熟的钱六，王怀拉着吴维退后了几步，点头说道：“厉害。吴维，咱们千万别学他们。太丢人了。”

    被王怀拉着着手的吴维满脸通红，半天才小声说道：“都听王兄的。”

    “你有点主见啊！其实我很渣的，完全没你想的那么好。”

    “王兄谦虚了。”

    “……没救了。”

    吐槽归吐槽，钱的事情还是需要解决一下，不然一行人吃饭都有问题。

    还好自己现在的模拟次数多，那么开一次模拟，看看之后的情况吧。

    只是刚打开金手指，王怀的目光就凝重起来。

