    何然冉听叶不语说要收回她家的房子，她直接就崩溃的大叫：“叶不语，你休想，房子上写的是我的名字，你休想要回去！”

    叶不语无所谓的笑了笑。

    “就算我不收回房子，又有什么用呢？你能还得起贷款吗？何飘还有钱给你还房贷吗？还是你觉得，叶豪会负担你们那么重的贷款压力呢？”

    叶不语微笑的看着叶馨，“如果我没猜错，现在你家里，应该已经乱了套了吧？”

    叶馨的脸立刻就狰狞了起来。

    她现在过的是相当的惨。

    上次她自己泼了自己粪的照片周子卿一家全部都收到了，现在一家子对她都有意见。

    而且周子卿对叶不语念念不忘，现在压根就不搭理她。

    她闹起来，唐云微还会骂她。

    周家对她最好的就是唐云微了，可是自从周陵出轨易薇薇以后，唐云微就变得非常的易怒，之前的贵妇形象现在完全就是一个泼妇。

    而且周陵被唐云微烦的不行，每天干脆都不回来了。

    多疑的唐云微就每天各种跟踪周陵。

    而且每次都能抓到周陵跟易薇薇在一起。

    这一下，唐云微就更加暴躁了。

    对叶馨就更加不满了起来。

    因为叶馨当初就是介入了叶不语和周子卿之间，成功的破坏了叶不语和周子卿，上位。

    导致唐云微就觉得，易薇薇也能顺利的上位，把她给踢走。

    她能不爆炸吗？

    再说叶豪这边，生意不行，加上她妈妈这边的亲戚一个劲的在逼着拿钱交巨额贷款，叶豪不拿，何飘被逼的走投无路卖了自己的首饰。

    可是这个根本就解决不了长久的问题啊！

    而且这些年，叶馨和何飘他们已经养成了花钱大手大脚的习惯了，身边的一票狐朋狗友，但凡聚餐，都是她请客的。

    以前花的都是叶不语的钱，一家人其乐融融，没有一点点代沟和隔阂的。

    叶豪甚至还鼓励她们多花钱，非要把叶不语卡里每个月的进账全部都花光了不可。

    花叶不语的钱，她们不痛不痒的。

    可是现在这些消费都落在了叶豪的身上，那问题就出来了。

    叶豪是一个铁公鸡，这些年，何飘都没有自己的存款，公司里的钱，还有叶豪挣得钱，全部都在叶豪的腰包里，她是没有分文的。

    不过当时她也没想太多。

    叶不语那张卡每个月几百万的额度，够她花的了。

    加上这一年，秦不言接手了公司以后，每个月的进账都在一两千万，她就花的更加飘了。

    这也就导致了，现在卡没了，根本收不住的架势了。

    叶馨气的咬牙切齿。

    “叶不语，你真的够狠啊，为了不让我们花钱，竟然把每年上亿的卡给注销了，甚至还把股份给归还了，你这样，你自己也损失了一大笔！你以为你就赢了吗？”

    “我没赢吗？”叶不语眨眨眼，“那张卡，不管里面有多少钱，我可是没花过一分的。大概就是你们现在没钱花了吧？你现在，一定很气吧？”