    “多谢大王厚爱，末将一定不辱使命！”

    这可是自家大王亲口允诺的，再说了现在这个时候匈奴人都已经被打怕了，等到于丹他们走了之后，白羊王他们难不成还敢来捋虎须吗？

    再说了，等到自己的十几座寨堡修建完毕之后，凭借着它们和这座坚固的城池，哪个匈奴人要是敢不长眼的越过城池向南下的话，就不怕自己断了他的归途吗？

    等到这一系列的寨堡都建立起来的话，这座城池身后的五百里，就算是彻底归属于大汉了。

    到了那个时候，朝廷自然而然的也就应该派出移民了。

    虽然，一个偏将的身份还不足以胜任一州太守，但是若是自己还能够潜心打磨几年，或者在这几年之中立下军功的话，一郡太守的位置说不准还真能落到自己的头上。

    就算是自己资历太浅，没办法胜任太守的职位，不过胜任一州守备的职务似乎也是个不错的选择。

    反正只要是能够跨出这一步，等待自己的将是一片光明的前途。

    “拍马屁的话不用多说了，等我明天就走了，这座城池就交给你了，若是出了什么差错的话，你提头来见！还有，像上次那么冲动的事情，这辈子以后再也别做了”

    说到这里的时候，刘登意味深长的拍了拍他的肩膀。

    李广也在身后拍了拍他的肩膀，然后紧紧的跟在刘登身后转身离开了。

    第二天一早，刘登终于率领浩浩荡荡的一万余神武军，直奔长安城而去。

    周亚夫那边的消息已经传过来了，朝廷这一次费了这么大的力气，刘登这次打了这么大的胜仗，要是不到长安城去显摆一下的话，还真是有点对不起周亚夫了。

    毕竟人家可是在为他打掩护，他这边的战果要是不够辉煌的话，也显得周亚夫实在是太呆了。

    从这里赶往长安，走上郡当然是最近的道路了。

    再加上，刘登这次再怎么着也算是凯旋而归，这穿州过县，倒是也不算过分。

    就在他们朝着长安城不断跋涉的时候，赵文谷终于发现了情况似乎有些不太对劲。

    “事情调查清楚了吗？这城外的军营可有调动？”

    虽然直到现在为止，赵文谷也没有拿到什么真凭实据，但是这广陵城里的气氛实在是太诡异了，所有的城卫军士兵们，一个个都已经被严令不许回家。

    再加上这些天来他们居然已经开始换装了，这让赵文谷从心底里感到不安。

    这些城卫军的士兵们，一个个身上的装备原本都已经破烂不堪。

    毕竟，他们的职务只不过是普通的日常巡逻而已，只要手里有把好刀就已经足够了。

    可是最近这几天时间，不断有城卫军的士兵们开始换装，换上的可都是全套的崭新皮甲。

    虽然从那些士兵的口中也没套出具体的原因，通过各方打听，也没有打听到大规模的军队调动的消息。

    但是赵文谷就是从心底里感觉不对劲，女人的第六感很多时候就是这样不讲道理。

    “总掌柜的，咱们的人都已经派出去了，可是这些天来，也没收到哪里的驻军大规模调动啊？您、您的意思是……”

    广陵城里的几个掌柜的全都围在赵文谷的身边，有些奇怪的问道。

    “我总有种不好的感觉，这样你派人给我试探一下，派人从银库之中，给我装上一百万贯铜钱，大摇大摆的出城！”

    打听不到消息，不一定是那些人真的没有动静，也可能是所有人都被下了严令，不得透露任何行动。

    赵文谷还是决定试一试，虽然说这个举动有些冒险，这一百万贯铜钱很可能是肉包子打狗，有去无回。

    但是，和这个重要的消息比起来的话，一百万贯钱又算得了什么呢？

    “可是总掌柜的，咱们自己手头的铜钱都有些不太够用了，现在这时候，还往外运钱？”

    几个掌柜的小声的提醒道。

    “按我的吩咐去做，不要问为什么，你们只需要派人给我好好听着，如果有人拦截的话，立刻回来报我！”

    赵文谷实在是没办法跟他们解释清楚，而且很多话现在这时候也没办法明说，希望一切都只是自己的猜测吧。

    “诺！”

    好在她平日里还算是有些威严，现在这时候，她把这脸一板，剩下的几个掌柜的也不敢废话，立刻吩咐人去准备装车。

    浩浩荡荡地车队还没出城，就已经被城卫军的人给拦了下来。

    并且找了个十分蹩脚的借口，只说是怀疑这些铜钱全部都是赃物，二话不说，直接给扣留了起来。

    听到这个消息的时候，赵文谷整个人颓然的坐在椅子上。

    一切果然像自己猜测的那样，他们真的是要对钱庄动手了……

    “库里的铜钱不要了，把所有的账本，票据全都给我藏好了，放出后院的所有信鸽！”

    深呼吸了几下之后，赵文谷总算是恢复了镇定，然后赶忙开口下令道。

    “总掌柜，鸽信上怎么说？”

    一个掌柜的小声的问道。

    “什么都不用说，只要放出去就行了……”

    这是赵文谷当初和刘登约定过的最高示警信号，只不过，希望现在这个时候一切还没有太晚吧。

    “诺！”

    看着赵文谷脸上的表情，几个掌柜的对视了一眼，几人也不敢再废话，立刻开始分头行动了起来。

    片刻之后，数百只信鸽钱庄的后院儿腾空而起，在如今这个年月，想要实现所有钱庄通存通兑，可不是一件简单的事情。

    每天他们有大量的消息需要交流，这后院里起起落落的鸽子，每一天都会有几百只。

    虽然说这一下子放飞了这么多鸽子，的确是有点惹眼，不过，倒是也没有引起城中那些城卫军的注意。

    眼看着那些鸽子们一个个飞上高空，最后消失在自己的视线之中，赵文谷的心里总算是松了一口气，现在这时候一切都只能寄望在这些鸽子的身上了。

    只希望他们能够飞得快一点，只希望刘濞的动作能够再慢一些……

    从广陵一路飞回晋阳，就算是这些鸽子，全部都是训练有素，可是，等他们飞回到晋阳的时候，也已经是七天之后了……

    “掌柜的，咱们后院忽然来了一批鸽子，可是上面什么都没有？”

    七月初三，今天是个好日子，晋阳城里的锦绣钱庄大掌柜今天儿子百天，一大早的就已经派人送了消息，把这钱庄里的大大小小，全都请到他家去吃百日宴。

    如果不是因为这件事情实在是太蹊跷的话，柱子是绝对不敢来打扰大掌柜的。

    “你说什么？什么都没有？那些鸽子是哪儿来的？”

    “看鸽子腿上的暗记，似乎都是广陵分部的……”

    “不好！备马！”

    听到广陵分部四个字的时候，石崇杰顿时吓得魂飞天外，这种情况，赵文谷当初可是特意跟他交代过……

