    “听说了没有？”

    “奥巴梅杨被拘留了。”

    “可怜的家伙，估计真的要坐牢了。”

    下午，训练场上都在讨论奥巴梅杨。

    关于奥巴梅杨的新闻满天飞，罗武的新闻反而销声匿迹了。

    “考虑到他是名人，不会轻判吧。”

    “我估计坐几个月是跑不掉了。”

    “真是难以想象，用钱居然解决不了，奥巴梅杨是真的很倒霉，但我看新闻上写着的是，他居然会为了27英镑和人家干架，实在是无法理解。”

    “他是缺拿点钱的家伙吗？”

    搭档拉卡泽特唏嘘不已。

    都是法国人，他从来就不会计较几英镑的事儿，想不通为什么奥巴梅杨会这样。

    姆希塔良不知道什么时候坐着轮椅车出现在训练场旁：

    “个人生活方式不同嘛，你没看前几天伊布拉希莫维奇的报道，那家伙就算喝杯咖啡都是让曼联俱乐部付款的，一分钱都不掏，人家这叫做原则。”

    “亨里克？”

    “你怎么来了。”罗武也发现了他。

    “你的伤恢复得怎样了？”

    “在家里憋坏了，想出来看看大家。”姆希塔良笑笑，“在家里憋久了，整个人多不舒服，来了训练场之后感觉舒服多了。医生说至少一个月后才能下轮椅。”

    “我快疯了。”

    “复出遥遥无期，真希望和你们并肩作战。”

    “有的是机会，下半个赛季你就回来了，肯定能赶上夺冠，加油吧！”

    罗武走了过去，推动了轮椅。早上在数伤员的时候，他把姆希塔良给漏掉了……

    “听说了没有，阿隆可能要去尤文图斯了。”

    姆希塔良聊起了阿隆·拉姆塞。

    “没有。我没有问过他。”

    “他亲口告诉你的吗？”罗武反问道。

    “是的，看起来和尤文图斯谈得差不多了，就看俱乐部是不是愿意提前放他离开了。”

    “唉。”罗武叹息了一声，“很正常，每个人都有自己的选择，就像刚才你说奥巴梅杨和伊布拉希莫维奇一样的道理，也许相比于冠军，阿隆更在乎金钱吧，毕竟岁数大了，肯定想签一份好合同的。”

    罗武表示可以理解。

    28岁的年纪，正值职业生涯巅峰，如果拿不到大合同的话，那么后面的职业生涯就很难再拿到大合同了。偏偏阿森纳不同意给他。

    在荣誉和金钱之间做出选择，看起来拉姆塞还是选择了后者。尤文图斯已经表现出了足够的诚意，听说会给拉姆塞一个800万欧元的年薪，而且是四年的合同，四年后拉姆塞都三十二岁了，基本上也是到了职业生涯末尾了。

    “阿隆现在打不上比赛，俱乐部也不再信任他，他想明年一月就离开了，但我觉得可能不是那么容易的。”

    罗武说道：

    “那有啥办法，只能和俱乐部谈啊，如果他愿意放弃后半年的薪水，我觉得俱乐部会放他走的，唯一可惜的是，他无法跟我们赢得奖杯了。但要是不能继续出场比赛，荣誉对于他来说也是没什么意思吧，没有参与感。”

    “你能不能帮帮他？”

    “我？我能怎么帮他？”罗武眨了眨眼睛，“我只是俱乐部的球员，我没有这个权力啊。”

    “我又不是更衣室球霸。”

    “他只能自己去谈。”罗武摇了摇头，才知道姆希塔良今天来这里，是想着让他帮拉姆塞的。但自己是真的没有这个权力嘛。

    “可你是阿森纳队长，你有义务帮助他。”

    “虽然有些不厚道，但至少不希望阿隆无球可踢吧？”

    “啊这……”罗武怔住了，这番话还是有道理的，他是阿森纳的队长，确实是应该为拉姆塞说点话的。

    但之前他代表队友跟俱乐部谈加薪了啊，现在是帮拉姆塞谈解约？

    我靠。

    猫似乎有些地方不对劲儿啊。

    几秒钟之后，他才醒悟了过来，“伙计，这些事儿应该让他的经纪人出马，而不是我这个队长吧。你不能因为我在俱乐部的影响力大，就可以干损害俱乐部的事儿。”

    “这个忙，我不能帮。”

    他拒绝了。

    就算拉姆塞亲自给他打电话，他也不会做的。

    罗武都这么说了，姆希塔良也就没法再求他了。

    “那好吧，我也没有办法了。”

    ……

    埃梅里没有把拉姆塞调回一线队，而是调了两名青年队的球员上来。

    这十来天的时间没有俱乐部的比赛，他可以从容地调教年轻人，而大多数俱乐部成员都已经回国家队报到了。

    他唯一担心的是，大家从国家队归来之后，会不会有人受伤？

    这要是再有人受伤，阿森纳可就太困难了。

    罗武和上次一样，没有回国参加中国队的友谊赛，最近中国队有一场热身赛，在广州天河体育场对阵韩国。

    在得到罗武没有归国参加比赛时，中国球迷又失望了。

    懂球帝上面议论纷纷。

    “罗武不在，我们大概率要输掉比赛啊，虽然只是友谊赛，但就是不想输给韩国。”

    “虽然我们上一次赢了他们，但我觉得赢得很侥幸，真的很想知道，罗武如果在队中，我们能赢韩国队几个？”

    “不过也是可以理解的，毕竟阿森纳现在缺兵少将，罗武如果在国家队的比赛中受伤的话，那对阿森纳的影响实在是太大了。”

    “唉，还是希望他回来，我们几十年的恐韩症啊！”

    大家虽然失望，但是也同样理解罗武。

    而韩国队的头号球星孙兴慜此时却已经抵达了广州天河，并且在机场附近接受了媒体的采访。

    中国狗仔们肯定是要追问他对罗武的评价的。

    他也表达了他的看法。

    “我们还没有交过手，但他肯定是一名很强大的球员。我们每周都会有人讨论他，尤其是后卫们，他们现在热衷于研究罗武。”

    “他们把我当成了罗武的假想敌来训练。”

    “但我总是告诉他们，罗武并没有想象中的那么可怕，只要大家拿出百分之百的努力来，就不会让罗武轻易破门得分。我跟国家队队友也是这么说的，但没想到罗武并没有来参加这场比赛。”

    狗仔马上追问，“那你们不是更应该高兴吗？他不在，这意味着韩国队依旧是实力更强的一方。”

    “就算有罗武，我们也还是实力更强的一方。英超和国家队不一样，英超哪怕是排名末尾的球队他也可以干翻榜首，但是国家队就不同了，我认为中国队和韩国队差距巨大，这不是一个罗武就能够抹平的。罗武也许可以攻破韩国队的大门，但是中国队的后防线肯定扛不住我们的攻击，我们会比中国队进更多的球。”

    “胜利的也理所当然是我们。”

    说这番话的时候，孙兴慜的脸上写满了自信。

    同时似乎也表达了对罗武的不屑？

    狗仔们显然没有想到孙兴慜说话会这么狂妄的，一开始还算是在称赞罗武牛逼，但后面全是恶心话。

    可问题现在没有正面交手，无法打脸孙兴慜啊！

    真是恼火。

    不知道罗武听到他说的话后，会不会也恼火？

    懂球帝上更是义愤填膺，纷纷讨伐孙兴慜。原先罗武没有出现时，很多中国球迷都是支持孙兴慜的，毕竟孙兴慜是亚洲球员，但现在有了罗武之后，他们就对孙兴慜没有兴趣了。

    “马的！”

    “孙兴慜这小子真是不知天高地厚，这种话都敢说出来。”

    “罗武是个睚眦必报的家伙，他如果看到这番话，下个月打热刺一定会把孙兴慜摁在草地上摩擦的！”

    “绝对会是一场惨案！”

    “唉！罗武要是在队里多好啊？”

    ……

    说者无意，听者有心。

    还真是有人给罗武传话了。

    下午罗武训练结束之后，他在训练场门口见到了《体坛周报》记者刘传。

    刘传和他已经十分熟悉了，他也不像其他记者那么客气，直接就走到了罗武跑车的玻璃窗前掏出了手机。

    “罗武，给你看个新闻。”

    “什么新闻？又有花边了？”罗武探出了脑袋。

    结果是懂球帝的新闻截图，上面就是孙兴慜说的那些话。

    “草，”

    “这家伙脑子坏了吧，这么狂。”

    罗武果然立即皱起了眉头。

    “这家伙从哪得来的自信？不就是韩国队吗？有什么了不起，真以为他们韩国队可以在亚洲横行了。”

    几斤几两？罗武冷冷一笑。

    “对了。”

    “你要不要打顺风车？”

    “顺风车？可以啊。我刚好也想回市里。”刘传还真是不客气，钻上了副驾驶。

    “我说的顺风车不是坐汽车，而是坐飞机。”罗武笑道，再次发动了引擎。

    车子一路疾驰，却不是往市区去，刘传忍不住问道。

    “这是去哪儿啊？”

    “去机场。”

    “机场？去机场干嘛呢？”刘传更不理解了。

    “回国啊，我要回国参加这场比赛。”

    “啊？！”刘传一听，瞬间不淡定了，“啊哈哈哈！果然很罗武！”

    “实在是太好了！中国球迷都在等着你回去教训孙兴慜呢！想想你突然杀到天河球场上，球迷们会有多激动，棒子又有多惊讶和恐惧，哈哈！我已经迫不及待了！”

    刘传首先也是个球迷啊，罗武突然搞这么一出，能不激动吗？

    相信全中国球迷都会很激动的！

    “但你不能先透露出去，我们给大家一个大大的惊喜，到时候我提前半小时到更衣室报道就是。哈哈！”

    罗武自己都很兴奋！

    跟玩儿似的。

    华灯初上，罗武的私人飞机在希思罗机场起飞……

    十几个小时之后，飞进来到了广州上空。

    下了飞机后，罗武直接去酒店美美睡了一觉，并没有把自己抵达广州的消息告诉里皮和其他人。

    此时距离比赛还有三个小时，里皮在新闻发布会上回应了孙兴慜昨天的言论。

    “孙兴慜说的这番话太幼稚了。我不认为在亚洲范围内中国队需要惧怕哪个对手。”

    “中国队有信心，也有能力赢下任何一个亚洲对手。”

    “我们会在今晚展示实力，比赛不会是韩国人希望的那样的！”

    作为世界杯冠军主帅，里皮当然不会认可孙兴慜的话，他需要给中国队注入自信，如果连韩国队都要害怕，那么中国队还有什么存在的意义？

    晚上七点三十分，穿着厚厚羽绒服，戴着兜帽和围巾的罗武出现在了球场外，当他推开中国队更衣室的大门时，没有人把他认出来。

    领队立即就要上前训斥。

    结果罗武露出了真面目！

    “罗武？！”

    更衣室瞬间炸了，所有人都为之动容。

    “你怎么回来了？！”

    “啊，你应该提前通知一声的，我们好去接机！”

    所有人的目光都落在了他的身上，国脚们一个个都兴奋了起来，这一次真的有希望屠杀棒子了！

    而站在队伍最后面的里皮端了端眼镜架，似乎以为是自己的老花又加重了，有些不敢确定啊。

    他推开了人群，走到了前面来。

    终于看清了罗武，然后就乐呵呵笑了起来。

    “你这个惊喜，”

    “真是太大了！”

    “呵呵呵呵……”

    既然罗武来了，那就肯定会首发了啊。

    他利索地换穿了比赛的球衣……

    11月的广州依旧很暖和，没有半分冰冷，这和在英格兰是完全不同的感觉。

    球员通道内，老队长郑志戴着袖标走在最前面，而韩国队队长孙兴慜也在旁边，双方列队一起出场！

    但是，罗武并没有队列当中……

    他故意拉在了最后。

    等所有人都走出球场时，居然没有人发现。

    还是解说员詹军眼尖啊。

    “咦，我怎么感觉中国队少了一个人？”

    “才十个人啊？还有一个人是谁？”

    “首发名单里有张玉鸣的名字，但现在没见人？真是奇怪了。”

    “是不是临时上厕所去了？”

    直播镜头也一直对着球员通道口。

    终于，有一道红色的人影从通道口踏了出来！

    “咦！”

    “咦！”

    “咦！！！！！！！”

    “这是谁？！”

    “天啊！天啊！天啊！”

    “脚踏七彩祥云,身披金甲圣衣！”

    “他来了！”

    “那个男人来了！”

    “罗罗罗罗武！！！！！！！！”

