
    “我愿意！”男子毫不犹豫说道。

    说完之后，他好像明白了什么，瞬息之间，低下头来。

    楚言不管对方怎么想，他继续说道：“我想秋云姐当时的心情，和你现在一样吧，没有畏惧，心甘情愿，只是唯一的遗憾，是没有能够陪着女儿长大，陪着你一起变老。”

    男子此刻咬住嘴唇，拼命忍住泪，但是整个身体，却在颤抖不止。

    楚言凑近女婴。

    婴儿睁大眼睛，看着眼前的少年，明亮的眸子里，映出楚言的容貌。

    楚言从指尖挤出一滴血来，迅速点在婴儿的眉心。

    刹那之间，血滴顺着婴儿的皮肤，渗透了进去。

    “你这是……”男子吓了一大跳，但是立刻反应过来，这是仙人的手段，以对方的身份，想来是绝对不会做对自己女儿不利的事情的。

    “我这一滴血，足以让她强身健体，从此百病不生，百毒不侵。”楚言淡淡道。

    他已经将自己这一滴鲜血的威力往小了说了。

    事实，这一滴鲜血，等于是让这个女婴脱胎换骨，从此绝对不是普通人了！

    “多、多谢！”男子热泪盈眶，都不知道说什么好了，唯有感谢。

    “英雄的后代，不应该隐没凡人。”楚言淡淡道，“你姓什么？”

    “我、我姓方。”男子道。

    “那叫她方念吧。”楚言点点头道，“小名思思，等她十四岁的时候，送来碎星楼，报我名字，我送她一场造化。”

    楚言望向此刻还浑然不知的女婴，说道：“我叫楚言。”

    沉吟一下，楚言道：“你说是严肃的严好。”

    自己的身份，终究还是个问题。

    不过未来，这个问题一定会解决掉。

    这一刻，男子下跪的冲动都有了。

    修士赠血，只是改变体质，而给这样一个造化，那改变的是人生了！

    “你嘛。”楚言扫对方一眼，取出一粒丹药给对方，“这粒壮血丹虽然在宗门常见，但是凡人一般情况下还是得不到的，你服用下去，有强壮身体，提神醒脑，延长寿命的功效。”

    接过丹药，男子一口服下，瞬息之间，只觉得一股热力，朝着四肢百骸扩散开来，脑子一下子变得无清朗，许多原本都没有印象的事情，此刻都历历在目，全身则仿佛有着使不完的力气，原本还觉得此地寒冷，但是这个时候，却是一点感觉都没有了。

    “多谢、多谢仙人。”男子连连道谢。

    “嗯，那有缘再见了。”楚言点点头，转身离开。

    等到男子再抬起头来的时候，大雪之，已经没有了楚言的身影。

    低下头看看怀此刻正咯咯笑的女婴，男子的眼露出一抹柔情：“方念，思思，你可要快快长大，变成你母亲，还有刚刚那位仙人一般的人物。”

    回去的路，楚言心头一片清明、平静。

    他做了自己想做的事，而不是自己该做的事。

    一切跟随本心，念头通达。

    两天之后，楚言回到碎星楼，旋即去了一趟星罗阁，花费七十宗门贡献点，兑换了一些材料。

    当天晚，楚言进入久违的时空牢笼，一边吞食灵石，一边研究阵法。

    第二天，得到他回来消息的众人纷纷门。

    首先来的是苏雨情。

    师姐又是疼爱又是责怪的眼神，让楚言一阵不好意思。

    回来暴揍潘旭的时候，楚言曾向苏雨情发送唯一的传讯符求助，结果洛山河出现为他解了围，然后又带着楚言去了星海树，之后楚言一直在忙，没有见到苏雨情。

    为此楚言对苏雨情好好赔罪，说尽好话，好不容易才让苏雨情转嗔为喜，不再责怪她。

    之后苏雨情询问了一番楚言长门关当日的事情。

    在雪洞和乌丝兰玛相处的时候，楚言已经编好了一套说辞。

    无非是重伤在身，无法联络，等到恢复之后，才回到宗门。

    这套说辞他推敲多次，没有丝毫漏洞，所以苏雨情并没有觉得有什么不妥。

    安慰了楚言一番，临别的时候，她给了楚言多张传讯符，告诉楚言没有了之后，再问她要。

    苏雨情走了之后，来探望楚言的是范成、李耀、徐雅和窦欢欢这几位师兄师姐。

    四人自从次火灵果任务之后，除了徐雅，其他几人楚言还一直没有机会和他们相见。

    此时聊了一阵后，楚言才知道，一次他们所在的地煞榜排位赛，因为斩杀穆晓东得到大额奖励的缘故，他们都有不同程度的进步。

    最强的范成，以凝脉境二重大成的境界，已经冲入了地煞帮前百，虽然只是九十多名，但是也是不小的成了。

    而且更重要的是，范成近段时间有所感悟，隐隐有了要去冲去二重圆满的感觉。

    这个消息，今日说出来，众人都为他欢喜。

    地煞帮和灵徒榜同样都是同一天举行，如今距离下一次的排名赛，只剩下三天时间，众人摩拳擦掌，都打算努力一把，将名次再往冲一冲。

    范成等人走了之后，过来探望楚言的是江盼梦和苏见远。

    江盼梦一身火红的长裙，从远处迈步而来，极为夺目，犹如耀眼的凤凰。

    高大的苏见远则是标志性的双剑，来了之后，发挥话痨的特点，和楚言聊东聊西，叫江盼梦都没有机会和楚言说话，只能无奈在一旁叹气。

    楚言首先一次排名赛的时候，苏见远赠送自己龙血化魂丹的事情表达了感谢。

    之后的言谈，楚言询问了一下李修和冯信两人的情况。

    这两人在那天也给了自己很大的馈赠，楚言还一直没有机会当面道谢。

    “那两个修炼狂人？”苏见远毫不客气说着自己给那两人取的绰号，“他们估计是一次看到你的表现，有了很强烈的危机感，这几个月来，发了疯一样修炼，特别是李修，啧啧，太可怕了，我看现在外门弟子，普通一点的，都不是他的对手。”

    “李修师兄这么强？”楚言不禁诧异。

    他知道，修士达到凝脉境二重，会在体内再度凝聚十二条筋脉，总共拥有二十四条筋脉，是凝脉境一重弟子的两倍。

    更重要的是，达到凝脉境二重，不仅仅是感悟灵气了，而是可以将天地灵气引入体内，伐毛洗髓。

    所以凝脉境二重弟子的实力，可不仅仅是凝脉境一重弟子的两倍那么简单。
