    “轰轰轰！”

    这一次三大妖孽天才和陈朽的拳意，发生了剧烈的撞击之音。

    他们施展出来的圣胎力量，也无比的强横，在虚空之中产生了剧烈的能量波动。

    紫云陈为首的三个人，一时间竟然和陈朽打了一个平手，双方竟然僵持在了一起。

    当场面出现了如此画面之后，其他的仙王修士，终于松了一口气。

    “我就说，陈朽一定是施展出来了禁法，让他的战力大增，让紫云尘等人，都不是对手。不过他的力量即将要慢慢的减弱，等到那个时候，就是紫云尘等三个人赢得胜利的机会。”

    “人族的妖孽，真的很不一般。很难想象，他一个仙王中期，可以同时和三个仙王巅峰的妖孽抗衡，这岂不是说，现在人族陈朽的潜力，要远远的高于紫云尘等三个人？”

    “必须杀死他。如果放任他离去的话，那么以后我们云华宗就会多出了一个大敌。这样的人必须死。”此时一个云华宗的修士，望着紫云尘等三个人和陈朽正在僵持着，这一刻他无比的感慨，一定要除掉陈朽。

    众人议论的时候，陈朽终于施展起源之拳第五式，天地如梦。

    这时候，一股淡淡的朦胧光芒，笼罩住了紫云尘等三个人，让紫云尘等三个人，当场就失去了陈朽的位置，只能是在这朦胧的光芒之中，胡乱的攻击着，他们已经失去了目标。

    即便是紫云尘等三个人知道，自己正在和陈朽对决，但是在受到了这股淡淡的朦胧光芒笼罩之后，也感觉到了一阵阵的困意袭来，他们的意志被削弱到了极致，在这一刻无法分辨真实和幻境。

    起源之拳第五拳，天地如梦，是一种和梦宗修行的奥义相互接近的一道拳意。这道拳意一经施展出来后，在陈朽周围的修士，立刻就会进入到了陈朽构造的一处梦境之中。

    在梦境之中，真实和虚幻，已经没有了原本的分界线，因为睡也分不清真假。

    当陈朽再一次的施展出来了起源之拳第五拳天地如梦之后，陈朽感觉到了紫云尘等三个人，彻底的陷入到了梦境之中，这一刻陈朽的拳头微微的一动，三道恐怖的拳头，直接贯穿了紫云陈，梵天和遁一的身体之中，将他们的身体打得前后透亮。

    “死吧！”

    陈朽淡淡的对着紫云尘三个人道。

    当陈朽说出这句话之后，紫云尘，梵天还有遁一的脸上有些挣扎，似乎要想脱离梦境杀戮陈朽。

    但天地之间本身就是梦境，以陈朽强大无比的空境看来，这世间的一切，都是因缘合和而成，一切都是虚幻的，只有真正的灵性，才是唯一存在的。

    心经之中说，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，本来就没有这一切，但是又因为身体是在天地之间，因缘合和而成，本身的身体就是虚幻的，若是执着于虚幻的话，那么陈朽强大的空境，可以轻易的给别人编织出梦境过来。

    “灵魂的境界，才是一切。我现在灵魂的境界达到了空境，施展出来了起源之拳第五拳天地如梦，可以轻易的困住紫云尘三个人，他们三个人败得不冤！”

    陈朽冷眼望着眼前的紫云尘等三个人剧烈挣扎的面孔，不过因为三个人还没有达到空境的境界，所以根本无法领悟到这世间一切都是虚幻形成的，无法从梦境之中醒悟过来，只感觉到了陈朽的拳意之中，透出了一丝冷冽的杀戮之意，强大的意志灌入到了他们三个人的身体之中，意志所到之处，他们的身体一切都已经被摧毁。

    “不，不要！”

    三个人即便是陷入到了天地如梦的梦境之中，但是在本能的驱使下，他们竟然有一丝意识挣脱出来，对着陈朽求饶道。

    “死吧！”

    陈朽的拳意之中，如同恐怖的洪水一般的意志，倾泻在了三个妖孽的身上，这一刻三个妖孽，彻底的被陈朽的这股无上的意志摧垮，身体内的一切，都已经消散。

    就连灵魂，也没有留下，被陈朽强大的意志所灭杀。

    “和我为敌，就是这种下场。希望下辈子你们都把眼睛放亮点！”

    陈朽缓缓的抽回了手臂，嘴角带着一丝的讥讽之意。

    仙域之中的三大绝世妖孽，彻底死亡。

    而仙域之中的五大妖孽，现在就只剩下了云华宗的云风和梦霜颜。

    云华宗的云风，被陈朽将其生态之中的龙之道魂消融之后，云风就已经昏迷过去了，后来被云华宗的仙王带走，躲过了陈朽必杀的一环。

    如果不是陈朽和紫云尘等三个人交手，恐怕云华公子逃走，都是一个不可能的事情。

    眼下，陈朽感觉到了自己的实力，突飞猛进，对于云华公子逃走的事情，根本没有在意。

    无他，云华公子已经不是他的对手，他根本就没有将云华公子放在心上。

    如果云华公子再次出现的话，直接将云华公子杀死罢了。

    此时现场之中，除了梦霜颜带着梦宗的弟子还在原地之外，其余的仙宗修士，已经陆续的离开。

    除了云华宗的云风侥幸逃得一命之外，紫无尘，梵天和遁一全部死于陈朽的手中，这让他们感觉到了惊恐无比。

    人族陈朽，这个一直在星空网络之中流传的名字，竟然比网络之中的还要恐怖，一人单挑仙域之中的四大妖孽，却还是三死一昏的结局。陈朽的这种实力，让他们感觉到了胆寒，所以他们必须撤走。

    “可惜，不能够离开悟道界，有了这个人悟道界之中，我们只能祈祷，平安的活下去！”

    四大宗派的仙王，陆续的退走，他们的内心之中满是震撼。

    因为四大宗派的仙王都已经退走，所以这一刻冥渊等人，也罢战，不再交手。不过刚刚因为冥渊等人占据了下风，众人的身体有了伤势，此刻正在全力的疗伤。

    至于梦霜颜，受伤比较重，因为梦霜颜的圣胎天凤，被紫云陈等几个人联合攻击，圣胎天凤已经彻底的萎靡不振，连带着梦霜颜，也是情绪低落无比。不过此刻她的眼神之中依旧是怒意无比，死死的盯着陈朽。

    似乎是因为梦霜颜受到了很严重的伤势，此时她无法维持梦宗的核心奥义，一直缭绕在了梦霜颜脸上的那丝朦胧的能量，已经逐渐的褪去，露出了梦霜颜那绝世之容颜，如雪莲般生长在了雪山之中，优雅自现。

