    楚阳两人攀登了十万丈之高，就停了下来。

    在这里，两人论道，谈论天下，分析大势，然后彼此分开一段距离，开始闭关。

    转眼五十年过去。

    洪荒已经平静，大战之后的创伤，表面上已经消弭无形。

    妖族龟缩天庭，巫族蛰伏不出。

    一些本就隐世的强大种族，也不敢冒头。

    人族却非常兴旺，往周边飞速的扩张，侵占地盘，特别是人口，已经翻了几番，气运更旺盛。

    不周山上。

    盘坐静修的楚阳，神色一动。

    灵魂中，传来了道魂的声音：“本尊，内世界已经弥补不足，成为真正的小千世界，支撑天地的玄黄功德尺已经撤下！”

    “如此甚好！”

    楚阳嘴角一弯。

    “加上光明佛掠夺天庭的药园，无数的先天灵药和灵根，消化了盘古之脾后，内世界不但完整，还达到了演化初期的巅峰。一旦打破桎梏，就能迈入小千世界的中期阶段！”

    “需要多久？”

    “世界演化，非一蹴而就，哪怕有众多先天之物辅助，没有个几千年也休想完成！”

    “是我太着急了！”

    楚阳略显失望。

    不过想一想也情有可原。

    放眼洪荒，大罗强者有几人？

    步入大罗之境后，想要再次突破，哪怕只是一个小台阶，恐怕消耗的时间都是以万年为单位计。

    “光明佛得到的先天灵物，除他留下一小部分外，其余者，都在内世界了！三株上品灵根，分别是黄金苹果树、紫晶枣树和九色宝树。黄金苹果树诞生了灵智，被我拘了出来，灭了意志，只留下一点灵性本源！”

    “灭了也好！”楚阳点头，“让他跟着光明佛，知道洗劫天庭之事，迟早是祸患，哪怕转世也是如此。留在内世界，早晚是一死，如今也好，抹去了意志，只留灵性本源，却可以转生人族，收为弟子，也算为将来准备。”

    “除了这些之外，盘古之脾中，还隐藏着一件宝物！”

    道魂的声音，哪怕如今，都带着意外。

    “宝物？”楚阳眼睛一亮，“堪比玄黄功德尺？”

    “嗯！”道魂传音，“是弑神枪！”

    “弑神枪？嘶！”

    楚阳倒抽一口凉气。

    “正是那件传说中的先天至宝，没有镇压气运之功效，却有着刺破一切的锋芒。”道魂言说，“开始时，我也没有发现，直到将盘古之脾尽数炼化，弑神枪才出现，迸发出的一缕枪气，差点将内世界洞穿，将我都吓了一跳。”

    “有了这件宝物……！”楚阳眼睛一眯，却压下了情绪，疑惑道，“十二祖巫没发现？”

    “若是发现了，岂能不用？”道魂推测，“十二祖巫，对盘古有着无尽的崇拜，应该不会深入探查盘古之脾。而弑神枪隐藏极深之处，若不是将盘古之脾彻底炼化，就连我都发现不了，或许，这就是他们没有发现的原因。不过……！”

    道魂有些迟疑。

    “不过什么？”

    楚阳皱眉，已经想到了很多。

    “谋算红云，太过顺利的得到了鸿蒙之气；得中品悟道茶树，气运昌隆；斩燃灯得乾坤尺，也没有多少困难；首阳山，得极品灵宝崆峒印；不周山，盘古心脏，玄黄功德尺，还有传承中的至强功法；天庭中，得仙药园，还搜刮了很多器物；盘古殿，得盘古之脾，还有弑神枪！”道魂一字一句道，“如此种种，若没有逆天的气运，如何得到？关键一点，盘古残魂苏醒，尽管随后破灭，但……！”

    楚阳心脏一跳，扬起了头。

    “得这么多至宝，鸿钧道祖岂能不知？”道魂又言，“盘古真的死了？鸿钧和盘古究竟是什么关系？巫妖大战，为何出现，搞的自己狼狈不堪？”

    “鸿钧道祖出现，一是阻妖族之灭，二是他关键的一言：非天地大劫，洪荒不出，这一句话，应该是安圣人之心！”

    楚阳沉思道。

    “这一点最为合理，若是他和盘古有关系，那就真有意思了……！”道魂想到了更深一层，“关于这一点，那就要看一看，鸿钧道祖是不是混沌魔神了？”

    “混沌魔神？洪荒中，真的还有？至于我等之事，鸿钧道祖知不知？不知如何，知道又如何？”

    楚阳不再多想。

    这个时候，光明佛走了过来，笑道：“道友可有精进？”

    “盘古遗泽，难以参悟，这就准备下不周山，游览洪荒！”楚阳道，“道友呢？”

    “也准备下山，不如一起？”

    “好！”

    两人说着，下了不周山，却彼此离去。

    “有了相识，以后谋算，就顺理成章了！”

    楚阳看了一眼光明佛离去的方向，就腾空而起，朝着人族祖地而去。

    暗中，他将玄黄功德尺交给了光明佛。

    这件至宝，来头虽大，却没有后患。

    当然，燃灯的灵柩灯，也一并给了对方。

    至此，光明佛手中的灵宝，已经有了不少。

    后天功德至宝玄黄功德尺，极品先天灵宝乾坤尺，上品先天灵宝灵柩灯，还有不少灵根和灵药。

    至于极品灵根星辰果树，则移植到了内世界中。

    不知不觉，一本体，一分身，都有了强大无比的资本。

    逍遥白云间，横渡苍茫天。

    楚阳俯瞰大地，当年巫妖交战留下的一片片深渊，犹如大地的伤口，依然没有愈合，却被植被覆盖。

    大地绵延，多的是荒山老林。

    “相比当初，生灵少的太多了！”楚阳眺望山河，不禁感叹，“巫妖之战，给其它种族，带来的是毁灭灾难。他们不亡，万族永没有出头之日。”

    这一日，楚阳心神一动，有种莫名的感觉。

    放眼打量，方圆百万里，是一片原始之地，山脉纵横，林木遮天，莺啼猿啸，看似寻常，然而相比它处，这里的灵气要弱很多。

    “没有任何特异！”

    淡淡一笑，楚阳盘坐虚空，仙魂沟通天地，不久之后，就有了端倪：“这里，隐藏着先天大阵，非同寻常！”

    “阴阳二气环绕，太极造化运转，隐隐蛰伏地下，融入虚空，比当初的五行之地更加奥妙。”道魂开口，“这里，应该是那处地方了。”

    “不会这么巧吧？”

    楚阳不但没有高兴，反而有种头皮发麻的感觉。

    “既然碰到了，又岂能错过？”道魂笑了，“本尊，或许你能更进一步。”

    “能行吗？”

    楚阳心动了。

    “把握很大！”

    “道魂，破阵！”

    楚阳干脆道。

    很快，道魂就找到了目标，来到了一座山谷外。

    在他的指引下，楚阳轻易走进了山谷中。

    这里，先天灵液流淌，阴阳二气旋转。

    在正中间，有一口造化之池，里面悬浮着一枚蛋，旁边凝聚着一个瓶子样的虚影，上空太极环绕。

    “果然！”

    楚阳舔了舔嘴唇。