    第1359章荔城危机（二合一）

    检查自己脑子有没有病，结果检测出自己是个天才是一个什么样的感受？

    符安安自己也不太清楚，好像也不是特别高兴。

    “那……也就是说我脑子还是很健康的是吧？”

    “是。”

    “不会因为什么突然的疾病死掉？”

    “肯定不会。”

    “那……行吧。”

    符安安闻言点点头。

    全国最厉害的脑科NPC都没办法知道自己失忆的原因，符安安也不奢求其他人会知道了。

    现在就是满足这几个老头老太的愿望，将他们研究的资料带出去。

    离开的前一天，大家在研究所里吃了一顿好的。

    秃顶白发的熊大爷拿着卤鸡腿，满嘴是油的叹了口气，“如果是以前，谁要是在研究室内吃东西，我打断他的腿。”

    “是啊，以前谁会在研究室内吃东西啊。”

    瘦小刘老头接话道，“这里面随便一台小机器都几十上百万，舍得？”

    原本手上有油，想要擦在旁边机器上的庞家耀手一顿，然后把手指在自己的衣服上擦了擦。

    “对了小庞，你今年多大了？”

    众人突然将注意力转移到他身上，让庞家耀一愣，“我今年刚满25岁。”

    “25，年纪不小了。”

    “确实啊，我这么大的时候都和我老婆结婚了。”

    “也还好吧，现在的小年轻这么大才步入社会没几年。”

    知性赵老太优雅的擦了擦嘴，“我带的一个学生就这么大。他是我见过最笨的学生，毕业答辩两次都没过，愁得我高血压。真好，不用再见到他了。”

    庞家耀听完后背直了直。

    不知道是可怜老师，还是可怜那个学生。

    ##

    一夜高兴的畅谈

    游戏第20天，他们终于要离开了。

    符安安背着重要的资料和U盘，庞家耀则背上了他们现存的所有物资（并不多）。

    “再见！”

    “一定要送到啊！”

    “注意安全。”

    ……

    五个人站成了一排，一副目送他们，最后告别的样子。语气尽量的轻松，但眼角全都悄悄的湿润了。

    “再什么见啊，一起走啊。”

    符安安从没想过将他们留在这里。

    “可是我们年纪大了。”

    “出去的话只会给你们带来拖累。”

    “对。”

    年龄是他们最大的问题，如果再年轻个二十岁，他们一定跟着一起走。

    “那就努力不拖后腿就行了啊。”

    符安安的观点和他们的不太一样，“出去可能会死，留在这里也会死，那为什么不出去搏一搏？就算牺牲掉，杀两个丧尸也不亏嘛。再说了你们难道不想亲自护送自己的研究成果一程吗？不想有机会继续接下来的研究吗？”

    “对对对，老当益壮。”

    庞家耀也跟着附和道。

    剩下的几个人面面相觑，然后……大家开始准备了。

    学着他们俩那样，将手臂、腿上，还有腰处都做了保护，紧接着他们开始拆昂贵的仪器了。

    都到这个年纪了，人生难得肆意一回。

    几个人合伙将研究室里最贵的那台一起拆了，从中取出了特殊金属材料的长棍，顺便还给了庞家耀一根（符安安已经有了。）

    长棍在空中舞得虎虎生威，知性老太突然说了句，“这几个亿的金属棍用着就是顺手啊。”

    刚拿到新武器的庞家耀棍子差点没砸到自己脚背。

    几个亿的东西都可以这个样子乱来了吗？

    庞家耀看着这些大佬们一脸淡定的样子，就连符安安都很淡然。如果他一脸震惊，岂不是丢他们贫民窟男孩的脸。

    不就几个亿嘛，他这辈子都赚不到。

    ##

    大家出去了。

    这一层楼的丧尸在符安安去找物资的时候就已经被清理得七七八八了，他们下去的很顺利。

    好几天都过去了，楼下原本发疯的丧尸已经进入了待机状态，只要不去刺激它们，就能够最大限度的避开。

    10楼安全！

    9楼安全！

    8楼安全！

    符安安看了眼他们之前卡在那儿的丧尸木棒，依旧还卡在那儿，一群丧尸已经没有再撞门了。没想到她以为最难的8楼都这么顺利，有种天助我也的感觉。

    庞家耀举着之前捡来的盾牌，站在几个老年人中间保护他们的安全。

    路上偶尔有几只丧尸，都被符安安用最小的动静给解决了。

    老头和老太们慌张，但没有失措。

    即使有丧尸差点冲破庞家耀的防线，他们四个人被吓到发出的声音也没他一个人的大。

    熊大爷（中间秃头，两边白发的那位）甚至还在路上见到了一把大枪以及若干子弹。

    几十岁的老年人了，背着几十斤的枪和弹药。

    庞家耀怕他腰折了，贴心的伸出手，“老师，我来帮你……”

    “不用。”

    话还没说完，他就把庞家耀的手拍开了，“我自己背着，你别乱叫就行。”

    庞家耀：……有点委屈。

    带着六个拖油瓶，他们居然到了二楼。

    一路比上去的速度还快，除了从二楼翻下来比较困难之外，顺利到让人有些不可思议。

    医院的外面依旧是有零星的丧尸，但他们的车就在外面。

    庞家耀白胖的脸上露出笑容，“我们的车上还有很多的物资，到时候我们就……”

    话还没说完，突然听到天上轰鸣的声音。

    是飞机！

    好几架飞机组合成一个梯形向他们飞来。

    这是要来救他们的吗？！

    毫无例外，所有人看到这飞机的时候，眼睛里都冒出了亮光。

    然而这飞机直接从他们的头上略过。他们看着这些飞机分散到各个区，其中一架就停留在距离他们不远处，然后一颗椭圆形的东西从它的机舱里落下。

    “找掩体，趴下！”

    耳边传来熊大爷嘶裂般的喊声。

    他们才趴下，眼前突然被一瞬间的白光差点晃瞎眼，然后是能够把耳膜震碎的轰鸣声。

    坚硬的水泥地面被巨大的能量向上翘起、外翻。

    整个地面都在撕裂震动，从爆炸的地方开始，大楼、桥梁这些建筑开始倾塌。他们旁边这栋高大的住院楼也发出沉闷的轰鸣，整个大楼的楼身向着他们倾斜。

    要塌了！

    (本章完)

