    大赛开始，广场上气氛已经是如火如荼。
    每一个光罩内，许多都是两人，甚至三人一齐上阵的，也有一部分是单独一人参赛，毕竟，不是谁都有把握能够通过预赛。
    虽然三品、四品、五品的丹药不难炼制，可是每种丹药的药材只有一份，要是失败一次，可就没有机会了。
    为了节省时间，还是许多势力都派出两名炼丹师参赛，有的人专心炼化药材，有的人专门控制融合丹药。
    这样可以大大节省时间，提高炼丹的成功率和品质。
    至于单独一人参赛的，要么是各大势力中，把握十足的炼丹能手，要么就是一些独来独往的，散修炼丹高手。
    一开始是淬炼药材，这是基本功，基本上都不会有太大的问题，当然也有个别的炼丹师，因为心情紧张或是其他原因，不小心淬炼失败。
    随着一些焦糊味儿传来，场内顿时便传来一阵阵，痛心疾首，鬼哭狼嚎般的声音。
    甚至有个一流宗门的中年炼丹师，不小心淬炼失败了一株灵药，直接跳上高台，嚎啕大哭起来，心态崩溃。
    还有些人，一不小心淬炼失败后，却是耍了小心眼，不动声色的，偷偷从储物戒中调换灵药。
    结果这些投机取巧之辈，全都不由自主的身形腾空，被扔出了焚丹谷。
    开玩笑，在陆衡熹和美妇人，两名极星武皇强者面前搞小动作，不是自寻死路吗。
    当然，这些人都是少数的，绝大多数人都是淬炼成功，已经开始向丹炉内投放灵药，进行融丹的程序了。
    特别是那些三人一起配合的，在快速淬炼完毕后，一人立刻开始融丹，其他人立马淬炼另一种丹药所需的材料。
    而此时，项云的目光，自然更多的停留在苏瑾的身上。
    苏瑾乃是炼丹宗师，而今日参加预赛的宗师强者并不多，只有寥寥数人而已，其他最高的也就是六品巅峰的炼丹师，所以项云对她毫不担心。
    而苏瑾也果然展现出了，宗师级炼丹师的强悍一面！
    面对四面八方，不断传来的干扰，她却丝毫不受影响。
    一开始，炼制第一枚三品灵丹时，她直接出手，一次性淬炼所有灵药，操控堪称惊艳，引得不少人露出震惊之色。
    旋即她将这些材料，直接投入“水龙云纹鼎”中，丝毫不比其他人三人组合，慢上分毫，甚至更快！
    而广场上，能够达到苏瑾这种程度的炼丹师，屈指可数。
    除却两名看不出势力归宿的散修之外，还有焚丹谷一名参赛的青年，以及缥缈幻府派出的一名银发老妪。
    这几人都是一人参赛，而且具有宗师级炼丹水准，乃是这场预赛中，最亮眼的几人。
    当然，关注度最高的，还是苏瑾和那名焚丹谷的青年。
    因为两人都很年轻，而且容貌出众！
    苏瑾的容貌自是不用多说，连天湖老祖都千方百计的，想要得到她。
    而且此刻炼丹时，苏瑾所展现出的那种骨子里的优雅从容，更是吸引了大量的男性的目光关注。
    甚至有不少男子，还大声呐喊着，为她加油助威，可谓是迅速吸粉无数。
    而在场唯一能够与她分庭抗礼的，不外乎只有那名焚丹谷青年了，场上绝大部分女子的目光，都在此人身上聚焦。
    此人不仅生了一张迷人的面庞，年纪轻轻便是宗师级炼丹师，此刻炼丹之下，更是神情专注，动作宛如行云流水，端的是潇洒无比！
    而项云早在之前便注意到了此人，因为青年不仅是达到了宗师级炼丹师的水准，还是星河武王九重天的高手。
    如此年纪，实力和炼丹术便有如此造诣，不用说，必然是焚丹谷年轻一辈的翘楚人物！
广场上一众妙龄少女，看着青年的潇洒身姿，皆是双目放光，心中小鹿砰砰乱跳，发出的阵阵尖叫声，几乎要突破天际！
    项云对此倒是毫无反应，而他身旁的鲁德爽和神虚子见状，却是一个气得直咬牙，一个气得狂跺脚，差点没把看台地面给踏出个洞来！
    鲁德爽苦大仇深，扼腕叹息！
    “哎……肤浅，肤浅呀！
    世风日下，朗朗乾坤！这些女子竟然如此不顾矜持，迷恋于一个男人的外表，我辈武者，不耻与之为伍！”
    一边痛骂，这鲁德爽还一边高举双手，以云力扩声大喊。
    “苏姑娘，加油！苏姑娘，你最棒！”
    得！这家伙原来有双重标准，只允许自己肤浅。
    而一旁神虚子闻言，却是深以为然的说道。
    “鲁道友说的太对了，这些女子只在乎一张好看的皮囊，却没有看到有趣的灵魂和强健的体魄，这对于我们这些血性男儿来说，好生不公平呀！”
    项云用手捂脸，假装不认识两人，并偷偷长叹了一口气，他很想对神虚子说一句。
    神虚道友，有趣的灵魂您可能有，可是这强健的体魄，还有血性男儿，好像都和您都挂不上钩呀……
    您瞧瞧自己的黑眼圈、苍白的脸色、单薄的身子，最多也算是肾虚男儿好吗？还有，你不是要欣赏自己徒弟的表演吗？怎么目光就没有离开过看台上的女武者。
    此刻，项云倒是特意关注了一番，神虚子的徒弟张小宝。
    这张小宝乃是天道宗，年轻一辈的天才，拥有“先天道体”这等逆天体质，同时他也是一名五品巅峰的炼丹师。
    而天道宗竟然也只是派出了张小宝一人参赛，估计是存心想要锻炼一下他。
    而张小宝，天性有些胆小，一开始，当着这么多人的面炼制丹药，他还显得十分紧张，甚至差点将一株“五色草”淬炼失败。
    但随着他渐渐进入状态，张小宝竟然如同那几名炼丹宗师一般，完全进入了无我状态，忘我的炼制丹药。
    他的速度越来越快，也越来越精准，甚至速度比起几名宗师，也慢不了多少。
    项云不禁是啧啧赞叹，这才是天才呀。
    当然除了张小宝，项云还发现几个颇为出众的炼丹师，其中一人，竟是让项云感到十分意外。
    只见那人身着一袭黑袍，在广场的角落里，正催动着一团漆黑的诡异火焰，包裹着身前的小鼎，进行融丹。
    他的操作十分简单直接，却是果断凌厉，速度并不慢于张小宝，仅次于宗师。
    关键此人身上的气息阴冷，带着一丝血腥味，竟然是一名魔道中人！
    这倒是并不算太奇怪，因为场中魔道炼丹师也不在少数，可偏偏项云却认得此人。
    当初在秦风城，他被芯儿当做挡箭牌，就差点被此人给抹了脖子。
    此人正是天煞门的天才弟子“魏婴”呀！
    自从当初银月山脉一役，项云便从未再见过此人了，没想到今日竟然在这里遇见了，而且这家伙还是一个六品炼丹师。
    项云再感应了一番他的修为，竟然只有星河武王后期的修为，在大陆顶尖势力的天才弟子中，无疑是十分靠后了，甚至许多一流势力的年轻天才，都比他强一些。
    项云不禁有些诧异，心说难道这位曾经的天煞门天才，已经泯然众人了？
    时间快速流逝，高香已经燃烧过半，此刻广场之上，响起了此起彼伏，宛如珍珠落玉盘般的脆响声。
    又伴随着鼎身嗡鸣，一阵阵异香扑鼻，许多人的丹药已经炼成。
    当然，其中偶尔还会传来一声剧烈的轰鸣，伴随着一阵阵哀嚎，有人到了最后关头，却是炸炉了！……
    不过这一切都不影响比赛继续进行，即便炸炉，也可以继续炼制其他丹药，只要还有一线希望，很多人都不会放过。
    至于苏瑾，在别人准备第二炉丹药时，她炼制的第二枚四品灵丹，就已经飘散出药香，快要成丹了。
    其余几名宗师的速度与她相比，也是相差无几。
    时间一分一秒的流逝，直到清香燃烧了二分之一后，苏瑾的第三枚五品灵丹，竟然已经炼制成功。
    随着九枚品质顶级的灵丹，被她收入玉盒，苏瑾宣告完成了预赛。
    十二枚三品顶级“回气丹”、十二枚四品顶级“淬体丹”、九枚五品顶级“黄龙丹”，这种成绩，即便是在第一梯队的宗师当中，也是绝对的顶尖行列。
    在场唯一比苏瑾的成绩，高出一筹的，便是那焚丹谷的俊俏青年。
    此人与苏瑾几乎是同时完成最后一炉丹药的炼制，但他却是炼制出了十枚顶级黄龙丹，成绩略高于苏瑾一线！
    完成丹药炼制后，众人按照规定，将丹药留在石台，自行退场，自有人来验收。
    苏瑾收好丹药，转头第一眼，便看向了看台上的项云，项云正冲着她竖了一个大拇指。
    苏瑾略带倦容的娇颜上，顿时露出了一个迷人的笑容。
    待收好了水龙云纹鼎，苏瑾走出光罩，正要朝着出口离去，一道身影却是挡在了她的身前。
    “姑娘请留步。”
    苏瑾微微一顿，抬头望去，来人一袭雪白衣袍，面如冠玉，正是焚丹谷那名年轻的炼丹宗师。
    “嗯……阁下有什么事吗？”苏瑾疑惑的问道。
    那青年却是潇洒从容的向着苏瑾作揖行礼道。
    “姑娘的炼丹技艺高超，在下实在佩服！”
    苏瑾却是摇了摇头说道。
    “你炼制出了十枚顶级黄龙丹，炼丹术更在我之上。”
    青年却是淡淡一笑，说道。
    “姑娘说笑了，你所用的水龙云纹鼎乃是水属性的丹炉，而黄龙丹却是金属性的丹药，两种属性相斥，这才影响了姑娘的发挥。
    否则，说不定姑娘也能够炼制出十枚顶级黄龙丹。”
    “对了，在下乃是焚丹谷弟子，上官无尘，见过姑娘，还未请教姑娘芳名？”
    苏瑾闻言，犹豫着还是略有些清冷的说道。
    “苏瑾，来自无名宗。”
    青年闻言不禁轻笑一声，赞道。
    “心醉心瑾前,何待曲蘖醺。姑娘的真是人如其名，纯真可人，令人过目难忘！”
    说这话时，青年一双深邃的眼眸，直勾勾的望着苏瑾的眼睛，就仿佛一块磁石，吸引着异性的注目，若是与之对视，便会不由自主的深陷其中！
    然而，青年的确是魅力无穷，这一招对于绝大多数女子来说，都是无法抗拒，可偏偏苏瑾便是例外之一。
    听到青年的夸赞，苏瑾只是点点头说道。
    “谢谢！”
    说完，苏瑾转身就走，只留给了青年一个倩丽背影。
    而青年望着苏瑾离去的背影，不禁是深深吸了一口佳人留下的芬芳，眼中露出迷恋和炙热之色。
    “苏瑾，我记住你了，能够让我如此动心的女人，你是第一个，你逃不出我的掌心的！”
    青年自信满满，不认为有女人能够逃过自己的主动追求。
    直到……
    他看到苏瑾走出广场入口，脸上绽放笑容，一路小跑着，如同一个阳光少女一般，冲到了项云的身前，并主动抓起项云的胳膊，兴奋的讲述着什么！
    青年英俊的脸庞，瞬间变得僵硬无比……
