    “杨左使，就是这个人说他手里有阳教主的遗命。”这天，光明顶的大殿当中，一名明教弟子将石原樟带到了大殿内，冲着此时已经坐在主位上的帅气中年沉声报告道。

    “哦？遗命在哪？”杨逍闻言挑了下眼眉，眼神别有深意的看着殿下傲然战立的石原樟淡声说到。

    领路的弟子没有说话，只是用眼神看向了石原樟, 意思是让他赶紧把东西拿出来。

    “想看么？那就给你好了。”石原樟轻笑，随手就从衣襟中将阳顶天留下的遗书给拿了出来，手臂一甩，遗书就好似利矢一般朝杨逍激射了过去。

    杨逍见状表情微微一变，从阳顶天那里学来的乾坤大挪移神功微微运转，以一个巧妙的手段将迅速飞射到他面前的书信给抓在了手中, 再次深深的看了石原樟一眼，这才用功力包裹着自己的手掌，一边防备着信上可能带着的毒素, 一边用另一只手将信封里面的信件给拿了出来，展开，放在面前阅读了起来……

    果然是阳顶天阳教主的字迹，还有他死后传位给谢逊继成教主之位的遗训。

    “这封信你是从何处得来的。”将信件看完的杨逍放下信纸，抬头重新看向石原樟质问道。

    信里写的很明白，他阳顶天是遭奸人所害而死，而且死的地方正是明教历代教主用来闭关修炼的禁地当中，死时周围也没有其他人存在，也就是说，除了当初的凶手外，不可能有人再得到这封信才对。

    而现在，却有一个年轻人拿着阳顶天教主的遗书来到了光明顶……

    这要不是当初凶手的后人要要借此来明教搞事情的话，那只有来人曾进过明教禁地这一个可能！

    而在明教当中，擅入禁地的结果从来都只有死亡一途，所以不论最后的结果如何，石原樟在杨逍的眼里都已经是一个死人了。

    别说什么送信之恩之类的。

    这种微弱的恩情可顶替不了他擅闯禁地的罪过。

    何况，他杨逍就是明教中人, 也就是世人眼中的魔教中人，反手恩将仇报不是很合理的事情么？

    就更不要说，这封信的存在还多少威胁了他的地位——

    因为阳顶天的死亡，明教便因为各种各样的原因分崩离析，四大法王叛教自立的自立——白眉鹰王和天鹰教，消失的消失——金毛狮王谢逊。自由自在的自由自在——青翼蝠王韦一笑。嫁人的嫁人——紫衫龙王黛琪思，也就是现在的金花婆婆。

    五散人虽然依旧挂在明教的名下，但对他这个明面上明教最大的掌控者却也是听掉不听宣，说是独立出去了也没有半点问题。

    如此再加上五行旗……

    可到底是瘦死的骆驼比马大，更何况，五散人，五行旗这些多少还是会给些面子的存在，所以单就明面的势力而言，明教依旧是当今江湖之中势力最大的组织。

    这点从其遍布中原各地的各个分坛还有其中的人手数量就可见一斑了。

    所以即使只能指挥其中的一部分，杨逍现在的身份在江湖中也算是举足轻重的人物，自是不希望这个时候再跳出什么人来抢他的桃子，让他这个虚假的明教教主重新变成原本的逍遥左使。

    因此就算为了自己的位置着想，杨逍也需要干掉送信过来的石原樟还有旁边的那个知情弟子，以保证阳顶天留有遗书这件是只有他自己一个人知道。

    “你不是已经猜到了么。”石原樟微笑道。

    尽管他现在只是一个分身，可该有的能力和境界还是有的，因此杨逍那边心思一动，他这边就感知到了，自然也就明白了杨逍现在的想法是什么。

    “果然，你进入了我明教禁地。”杨逍闻言也不再伪装，直接脸色一沉，满眼杀气的沉声说道。

    “那又如何呢？”石原樟依旧一副没有察觉到危险的样子微笑着反问道。

    “按我明教的规矩，非教主擅入禁地者，杀无赦！”杨逍起身冷声道。

    “非教主擅入禁地，杀无赦，那岂不是说只要我当教主就可以喽？正好，我也对明教教主的身份有些兴趣，干脆不如这样，你推举我成为你们明教的教主如何？”石原樟摆出一副惊喜的样子朝已经慢步走下台阶，做好了随时进攻准备的杨逍说道。

    “小子，你这是在拿我杨逍，拿我明教的传承开玩笑么！那我不得不说，你成功了，你成功的惹火我了，现在，我就让你为你自己说的话付出代价！”说完，杨逍再不迟疑，直接一点地面，朝着石原樟冲了过去。

    因为从刚才石原樟随手丢出信封的动作还有信封上所携带的力量他就知道，石原樟是个高手，不是他随手就能用弹指神通解决掉的，需要拿出真功夫才行。

    “正好，我新开发出来的明神武典还没有经过实战测试过，既然杨左使有兴，那本教主就成全你好了。”石原樟不慌不忙的运转起功法，身体便在骤然间变得金光灿灿起来，如同开启了金刚不坏神功……

    当然，是四大名捕中的版本，然后周身升腾起炽热的火焰，随手一斩，一道由火焰形成的弯刀就朝已经冲到他身前的杨逍斩了过去。

    正是火焰刀。

    而且速度很快，几乎是呼吸间就飞到了杨逍的面前，杨逍一惊，迅速使出身法避让开来，但一缕头发还是在火焰的烧灼下发出了属于蛋白质特有的焦臭味。

    杨逍随之脸色一黑，反手就是几记弹指神通朝石原樟的周身要害激射了过去。

    准备用进攻的方法来阻碍石原樟的进一步行动，为自己的进攻争取时间。

    而且也确实成功了，因为就在石原樟防御杨逍激射出的暗器石子时，杨逍也凭借着精湛的轻功抵达了石原樟的面前，一掌裹挟着深厚的内力直朝石原樟的胸口打了过来。

    掌还未至，由掌力带起的掌风却已经先一步抵达了石原樟的身前，将他身周的护体火焰排开，露出了里面的金色盾光。

    “砰！”

    金光荡起涟漪，杨逍的掌力直接在水波荡漾中被驱卸一空，而后石原樟的攻击就也同步落到了杨逍的身上，明明是普普通通的一拳，却是直接打的杨逍胸骨开裂，一边如同炮弹一般的向后倒飞，一边仰头喷起了鲜血。

    可见，石原樟的这一拳有多狠。

    然后石原樟扭头，随手朝着之前带他进来的明教弟子弹了几下手指，几枚火焰就速度飞快的落到了被殿中变化惊得呆滞在那里的弟子身上，跟着炸开，将那弟子当场炸死在了那里。

    他和杨逍之间的事情，没必要让太多的人知道，以免增加他控制明教的隐患。

