    ——幽暗洞穴，阴冷、潮湿。

    头顶生着密集的钟乳石，脚下时不时踩进水洼，空气中散发着腥凉气息，加上视野昏黑，让人难以行进。

    那25个人里，有人带了照明的工具，手电筒和应急灯的光线扫来扫去，照清道路的同时，也容易使人眼花。

    偶尔照到宛如人形的石头，惊吓后又一阵戏谑与笑骂，缓解紧张的气氛。

    人多壮人胆。

    沈墨冷冷看了他们一眼，没作声，继续向前。

    进入游戏后，他就发现自己和那25个臣民身处洞穴，脑海中清清楚楚浮现了两条信息：

    【任务：找回国王的剑。】

    【规则：不能鲨人。】

    因为有规则限制，所以双方暂时没有爆发冲突，所有人和平共处，在山洞里寻找国王的剑。

    这地方因为遍布钟乳石，很不好走，就像满地长牙，抬脚踩下去没处放脚。

    不过前进的方向始终只有一个，那就是洞穴深处。

    走了五六分钟，隐约来到了一处极为开阔的地方，手电筒的光照向前方，昏沉沉的散淡开来，除了层叠交错的钟乳石，他们看不清前路，仿佛身处于某个大怪物的肚子里。

    一伙人正上下左右的照着，这时，前方传来女人的声音：

    “人都到齐了吗？1、2、3、4……啊，这次来的人不少，有26个呢。”

    这声音很轻柔，带着几分漫不经心的媚态，因为洞穴的缘故，还有轻轻浅浅的回声。

    若是放在别处，男人们或许会幻想说话者该是怎样一位佳人。

    但是在这样一个阴森昏暗的洞穴里……

    便只感到恐怖。

    “谁在说话？”有人慌张道，“照照，手电筒，快、照照……”

    “照不到……”

    “这里全是石头！”

    女人仿佛刚刚睡醒，慵懒的声音再度响起：“好了，好了……就停在那里吧，各自找好位置，要开始游戏了。”

    要开始游戏了，他们却连对方长什么模样都不知道。

    沈墨蹙眉望着那声音的方向，思索片刻，从包里拿出一只萤火虫标本，指腹摩擦，再抛至空中，萤火虫微弱的光芒，慢慢照亮整个空间——

    黑暗对那25个人不利，对他同样不利，他不能在对自己不利的情况下进行游戏。

    萤火虫的光，虽不至于亮如白昼，但确确实实让所有人看见，在这石洞的尽头，在这层出不穷的钟乳石之中，有一块灰褐色的磐石。

    磐石上，长着一个女人。

    是的。

    她就长在石头上！

    白腻腻的上半身不着一物，群蛇乱舞的长发披挂周身，若忽略那些密集游窜蛇群，她的脸倒是魅惑众生，美到了极致。

    大家全都定在了原地，紧张看着女人，不敢动弹。

    传说中，有位蛇发女妖，叫做美杜莎。

    传说中，谁若是看她一眼，就会变成石头。

    下意识的，男人们看向四周的钟乳石……

    本以为那些钟乳石状似人形是种巧合，可现在……

    沉寂的山洞里，愈发沉寂了。

    他们已无退路。

    长在石头上的女妖慢悠悠的说：“让我们进入正题吧，游戏规则很简单，地上有一些剑，你们可以捡来用，谁如果能将我刺死，谁的剑就会变成国王之剑——”

    话音稍顿，它笑了笑，接着道：“当然，如果进攻时被我另一双眼睛看见，会变成石头哦。”

