    如果不是看在疼爱他的奶奶的份上，他是真的想要一直撒手不管。

    像他这样的人，离开这个世界，反而对他们所有人来说，是一种解脱。

    “他应该是我前世欠下的债吧。”

    谢绪宁自嘲的笑出声。

    饶是这样，谢绪宁原本因为成功求婚叶琳琅的好心情也被这个传呼给破坏了！

    叶琳琅开车将他送到帝都医科大学附属医院后，叶琳琅没有迟疑驱车驶离医院。

    她没有直接回家，而是将目的地定成了研究所。

    因为叶琳琅是搞科研工作的，一直以来的时间相对来说，要自由一些。

    姜穆的工作已经正式移交给了宫澪。

    有叶琳琅出手，宫澪当初的案件，也重新进行了审理。

    当年由于科学技术不是那么完善，仅凭了人证和物证就直接给宫澪定了案。

    如今再要翻案，也只需要查当年的一些数据就可以了。

    “叶医生。”

    宫澪人很聪明，学习东西的速度也特别快。

    越是这样，姜穆在移交工作的相关细节时，就越多了几分怨怼。

    姜穆就不明白，虽然说，自己的母亲有错。

    可这是两码事，为什么叶琳琅可以混为一谈？

    “宫澪，出来的生活习惯了吗？”

    宫澪点头。

    “比我预想的要好得多。”

    叶琳琅灿然一笑，“那就开始认真工作。”

    和姜穆并不擅长搞人际关系不同，宫澪作为一个绝世天才，简直是情商和智商都绝佳的代表。

    整间研究所，有不同的实验室。

    宫澪在这其中，如鱼得水，更为难得的是，因为宫澪智商高，在数理化方面的天赋惊人，他在研究所里的人气颇高。

    许多专家在遇到瓶颈时，总喜欢找宫澪聊天。

    这不，叶琳琅刚到，就有一位年长的物理学教授轻轻地敲了敲门。

    “叶医生啊，你们能不能商量一下，把你的助手宫澪借我几天？我这边有一个项目，特别适合他！”

    叶琳琅有些哭笑不得。

    和在监狱的宫澪阴郁、生人勿近的不同，在研究所里的宫澪俨然成了一个阳光明朗、积极上进的男人，甚至一些专家，还打定主意要把自己家的女儿、侄女或是妹妹啥的介绍给宫澪。

    “我不离开她。”

    宫澪的眸光，落到叶琳琅手指上的那颗粉钻上。

    以他肉眼的观察，这应该是一颗真钻。

    叶琳琅是医生，平时手指上不会戴戒指，也不会留长指甲，今天反而成了一个特例。

    综上所述，那也只有一种可能。

    那就是，她被男人求婚了。

    物理学教授有些懵，只听见宫澪继续开口道：“我生是她的人，死是她的鬼！让我背叛她，绝无可能！”

    物理学教授更傻眼了！

    等等！

    这是什么情况？

    难道说，宫澪这是在向叶医生表白吗？

    叶琳琅为了避免物理学教授误会，主动解释道：“我和宫澪有过协议，他要为我工作十年，所以，在期间，他应该是会遵守和我的约定。约定的时间后，他如果要走，我不会阻拦。”

