    “咦？大变活人？”

    小青的惊呼声打断了吴行知的思绪，她趴在大钟之上，看着钟内的吴行知和贞子，一脸稀奇：“夫君，你是怎么做到的？”

    “都说了别叫我夫君。”吴行知终究没好气地说了一声，然后道：“贞子别闹，正事要紧。”

    “哦。”贞子于是乖乖点了点头, 贴着吴行知转了个身，将苍白的手放在大钟的内壁之上，顷刻间，淡金色的大钟便被黑色的怨气所取代，一层接一层，很快便消逝无踪。

    没有大钟的隔绝, 贞子的怨气终于冲天而起，周围的温度急速下降，在场除了吴行知, 其他的人和妖顿时只觉得从灵魂深处传来阴冷而幽暗的气息。

    正在与白素贞斗法的法海感受最深，他大袖一挥，直接与白素贞拉开距离，这才往贞子看去，顿时大惊，暴喝出声：“怨气自溢，乃成鬼蜮，今日真是大开眼界，居然还有这般恶鬼留存在世，真是大功德！”

    白素贞也大吃一惊，喃喃道：“这般怨气，莫不是千年前仙佛在世的时候便存在的怨鬼？”

    贞子只是静静站在原地，黑发遮住脸庞，对她来说，无论是法海, 还是白素贞，都没有任何分别，这个世界只有两种存在，一种是吴行知，一种是吴行知以外的存在。

    吴行知深吸了一口气，缓解被贞子怨气穿透的不适感，贞子的怨气本不会伤害到自己，但是现如今的贞子怨气量太过于庞大，吴行知的身体好似一个瓶子，而贞子却是湖泊，虽然内世界能够装得下，但是进入依旧得经过瓶口。

    而且，面对法海这种存在，吴行知谨慎起见，直接一次性把贞子所有的怨气全部放了出来。

    “早就知道吴公子并非凡人，却没有想到他还有这般手段。”白素贞身为妖，自然对于鬼怪没有偏见，更何况还是吴行知御下鬼怪，她本来应对法海便有些力不从心，已经准备硬拼着救出吴行知，直接远遁，此时看到吴行知自己脱逃出来，顿时心中一松。

    “这和尚佛法高强, 功德深厚，嫉恶如仇，因为我是妖身，不由分说直接动手，现在想来，恐怕对方囚住吴公子也是因为吴公子御鬼之术的缘由。”

    白素贞其实不愿与法海纠缠，于是开口道：“吴公子，你能脱困实在太好了，我们先行离开这里，等安定下来再说。”

    “离开？怎么可能！”

    吴行知和法海异口同声，话音刚落，两人对视一眼，法海冷哼一声，道：“本以为你只是上古炼体修士，我还待等诛妖之后，便放你离开，没想到你居然圈养如此恶鬼，着实可恶，既然被我法海察觉了，今日这里有一个算一个，全部别想走！”

    “秃驴口气不小。”吴行知也是冷笑：“我吴行知对敌向来一步不退，说起来，死在我手上的秃驴不少，我不介意多一個。”

    他望向白素贞，语气柔和了些，道：“多谢姑娘出手，姑娘且先离去，待我收拾了这和尚，再去找你道谢。”

    “这——”白素贞迟疑了一下，道：“吴公子，莫要冲动，虽然这和尚蛮不讲理，但是能有如此功德，终究不是坏人，没必要生死相搏。”

    “你替他求情，殊不知这秃驴对你可是处处下死手。”吴行知道：“而且，善恶也好，功德也罢，这世间道理万千，我只信奉一条，挡我路者，死！”

    白素贞心中一动，听对方的话，他莫不是因为自己而对法海如此记恨？

    想到这里，她面色微微发红，道：“吴公子，不用在意我，我，我没关系的！”

    谷猕

    吴行知怔了一下，这人怎么答非所问？这种熟悉的错位感，她不会像之前那样，又误会了什么吧？

    “你们两个，当着我的面还敢闲聊？”法海的怒喝打断了吴行知的思绪，只见对方腾空而起，抬掌压下：“待我将你们压在雷峰塔下，让你们聊个够！”

    “大威天龙！世尊地藏！除魔！”

    一只巨大的金色手掌铺天盖地朝着吴行知与贞子拍了下来，吴行知只觉得周围空间宛若凝固了一般，行动之间满是陷入琥珀一般的凝滞感，他直接开口道：“贞子，上！”

    贞子听到指令，猛地抬头，面对巨大手掌巍然不动，只是身上怨气宛若实质化出，凝练的金光顿时被黑色怨气所同化，巨掌还未落地，便在半空中化作虚无。

    “好凶的鬼怪！看来不用点真本事拿不下你！”法海见贞子轻描淡写化解掉自己的攻击，心中微微一惊，他生平从未见过这般鬼怪，实际上，千年以来，人间已经再难以孕育出这等层次的鬼怪了，即便是那些凶名远扬的鬼王，在法海面前，也不是一合之敌。

    不过法海自信，这世间没有自己拿不下的妖魔。

    他法袍鼓起，十指连动，佛印变换宛若幻影，直指贞子而去。

    “雷电风火！杀！”

    金色火焰滔天，周围顿时化作火海，白素贞反应极快，身形一动，便拉起小青，视线急转又看到躺在地上奄奄一息的猫妖与昏迷不醒的梁有才，顺手直接带起，飞到半空之上，往下看去，只觉得宛若烈阳当面，而法海的法令之声仍在继续。

    “夜叉恶鬼！杀！”

    “魔尊妖孽！杀！”

    “地狱鬼使！杀！”

    每一声法令，便有如地龙翻身，火山喷发，金色烈阳溅起数十丈，夜色尽去，整个杭州城都一片光亮。

    而在那边金色火海之中，一片黑色的空间影影绰绰，无论火焰如何翻涌，爆发，却丝毫没有动摇半分，突然，炙热的气息一黯，黑色空间周围的火焰居然变色，黑色的火焰宛若燎原一般四散而开，将整片金色火海化作黑色炼狱。

    这下看得清楚了，只见吴行知依旧站在原地，而贞子不知何时已经出现在法海的身后，缓缓伸出一只苍白的手，那手仿佛有魔力一般，无尽的黑色火焰飞快的被吸了进去，带着让人胆寒的阴冷气息，朝着法海的背心印去。

    “这都不死，还敢偷袭！”

    法海却不转身，只是身上衣物直接飘飞而起，露出精赤的上身，那后背之上，却是一副满背纹身，一条金龙熠熠生辉，随着法海背部肌肉膨胀，而栩栩如生，宛若活物。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻哄！”

    “飞龙在天！”

