
手串上淡淡的金光是本身的沉香散发出来的，那一缕缕的灰色的阴气却是来自于手串上的符号。傅焱凝神看向手串，那一个个的符号赫然就是噬运符的变体！这时哪一方高人的手笔？

好厉害的符号！竟然把这在佛前供奉多年的沉香串珠，都侵蚀成了一个个环环相扣的噬运法阵，要是这符号刻在别的东西上，效力却没有这么大。

正是这佛前的丝丝愿力，成为噬运阵的阵眼，一旦成型，白墨宸肯定会倒大霉！

傅焱又看向白墨宸，没有这手串压着，他的个人运道变得十分耀眼。这人是个人物啊!

看着小丫头一秒变得正经脸，认真的打量自己，白墨宸丈二和尚摸不着头脑。

“白……小宸哥，这手串是谁给你的，方便跟我说吗？”傅焱严肃认真地问。

白墨宸不免收起了那一丝调笑。

“这手串是我外祖母送我的，我母亲去世之后她在天门寺主持那里求来的。盼着我平安。你问这个是什么意思？”

傅焱挑眉：“这手串本身是好东西，沉香珠在佛前供奉多年，带着佛家的愿力，能保佑人平安顺遂。

但是上边的符文，再加上这丝丝愿力，就变成了一个个的噬运阵。如果今天我没发现的话，你三天之内就会倒大霉。轻则残疾，重则身亡！”

听着这话，不只是白墨宸，连傅鑫几个都吓出了一身冷汗。、

白墨宸却只是微微皱眉。好似是不相信。

“小火，你赶紧给宸哥破解一下啊，这还得了！宸哥，你这手串谁碰过啊?竟然要害你！”傅森首先急了，白墨宸虽然是萍水相逢，但是一见如故，

傅焱看白墨宸好像有点不信，微微叹息了一下。

“白墨宸，今年一十七岁，逆生子，母亲缘尽在六岁，九岁父亲娶后母。你一生兄弟两人姐妹一人，父亲缘浅，祖父母待你如掌中宝。还要再说吗？”

傅焱把看到的挑了几句能说的，说给白墨宸听。

白墨宸委实有点震惊，自家的这些事他并没有露出。连李宏义也不知道自己的母亲是几岁没了的。

看白墨宸一脸震惊，傅鑫几个又听到了他的身世，不免有点同情这位。

“小白，我妹妹懂点玄学，你可以相信她。你也尽可以放心，我们不会说出去的！”傅鑫郑重地把傅焱的能耐告诉了白墨宸，还附带小军和自己表哥的俩例子。

白墨宸一时之间没反应，许久之后，他默默的说：“这手串我从来不离身，只有一次，我跟姨妈家的表弟一起玩耍，不小心摔裂了几个珠子。”白墨宸顿了顿，好似有点难过。

“我小姨见了，狠狠训斥了我表弟一顿，并且拿走了手串，等还回来的时候，上边已经有这个符号。她说，是找了天门寺的僧人修复的。”

白墨宸想起往事，姨妈待他一向如亲子。他不敢相信，这些年的疼爱难道是假的不成。

“小火妹妹，你能不能算出到底是谁要害我？”白墨宸似乎还在挣扎。

傅焱顿了顿，看他如此难过，也有点感同身受，想起了上辈子的自己。

“我为你起一卦吧。”说完傅焱转身去屋里，其实就是去了空间里。

拿出来三枚金光闪闪的五帝钱。这三枚是老祖宗书里的东西，空间出现之后，就在空间里飘着。

傅焱之前没有用过，今天也是头一遭。

傅焱随意将三枚铜钱一抛。随后深吸一口气。

好复杂的卦象！接着沉下心神为他推演起来。头上紧接着冒出来细细的汗珠。

看到妹妹的表现，傅鑫几个也是紧紧盯着傅焱。白墨宸更是紧张。很多年后，他回忆起今天，更多是庆幸和感激。

傅焱推演完，出了一头一身的汗，把兄姐都吓坏了。傅淼赶紧给妹妹拿了毛巾擦擦汗。傅森倒了一杯水给妹妹喝。傅鑫则赶紧给妹妹扇风。

傅焱缓过来之后，慢慢的开口道：“卦象显示，你此次的劫难，起源于你的财富和地位。我只能看到，此人名字里左木右水，是你的亲近长辈。”

傅焱说完，白墨宸一张脸已然是白了又青，最后铁青。一时之间，傅焱不知道他还能不能扛得住。

“不光是这一人，沉香手串是一劫。但是你最近还有一劫未曾应验，你回帝都的时候才能显示，你要小心名字里带金的人。但这次劫难却是危中有机，就看你如何应对。”

傅焱说完，心里想，白墨宸这是有多大的财和势，这么多人想害死他。

白墨宸本来听到前边，就心里不好受，后边的一席话却是一点都不惊讶，仿佛早就知晓一般。

过了一会，他缓缓开口：“左木右水，名字里带金，这两人都是女人吧？”

不出他的所料，傅焱十分确定的点了点头。

白墨宸苦笑一声，似是无处抒发心中愤恨。

“我的姨妈，姓梅名清。一向待我如亲生儿子一般，我们娘俩情分一向好，没想到，要我命的竟然是她！至于名字里带金，一定是我的好继母，沈钰。”

白墨宸嘴角似是嘲讽，似是解脱一般地扯了扯。

傅鑫几个倒抽一口冷气，今天的事情，实在大大超出了他们的认知。傅焱也是心下唏嘘。姨妈，继母，竟然都想害死他！

剩下的事白墨宸不再多言，傅鑫几个也不好再问。

“傅大师，你有没有办法，把这个手串恢复成原来的样子。这是我外祖母给我的，我不想让她难过。”经过刚才那一手，白墨宸对傅焱的称呼，也变成了大师。

傅焱思考了一下：“我可以试一试，但是你需要多待几天。这个一时之间完成不了。”

“没问题，我并不着急回去。谢谢你！”白墨宸直接给傅焱鞠了一躬。

傅焱也没躲开，直接受了。

等傅大勇和王淑梅收拾完特产回来，看着几个孩子脸上都愤愤不平。很是不解。当着客人面还不好问。

等吃完中午饭，白墨宸去了县里发电报。王淑梅才从自己孩子口中，得知了上午的事。

“这个小白，没想到这么惨啊！这么小就没了亲娘，继母能对他好吗？自己的小姨还要害死他。

唉！这帝都的大户人家，怎么都这样的勾心斗角！简直不是人！”

王淑梅骂了一顿，对白墨宸更是怜惜。又去给他收拾了不少特产。

白墨宸在县城邮局，给自己祖父发了电报，说很喜欢这个地方，想多呆几天四处玩玩。

又给自己父亲白师长发了电报，第一件事野山参已经买到了，第二件事就是自己想参加今年特种部队的选拔，让自己爹给报名。

发完电报，白墨宸心中更是坚定。既然你们都想算计我，那我就让你们再也算计不到！只看以后鹿死谁手！

继母的算计，无非就是想让自己代替二弟白墨安下乡，自己父亲肯定能顶住，但是白墨宸不屑于跟她斗。至于小姨，他还顾及着外祖母，只能先搁置，小姨所谋无非是母亲的嫁妆，既然是我的，那就谁也别想要！

在此之前，入伍是自己唯一的选择。本来舍不得祖父祖母。但是这次没有任何办法了，在强大的力量面前，所有的阴谋诡计都是白扯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874061"  chaptername="第二十七章  手串">加入书签</a>
</div>
