    说着，贝悠悠也很是小心警惕，手也悄然放到背后的手枪上。

    但罗海却赶紧按住了她的手，大裂缝两边的墙壁上，长年累月下来，堆积了不少的积雪。

    一旦开枪，说不定会引发雪崩，将他们给活埋在这里面。

    就是当初大猩猩和蝙蝠时，贝悠悠也并未开枪。

    当然，并不是她不愿意开枪杀了那些怪物，而是纯粹的没能反应过来。

    “你们又是什么人？”李长青并未回答，反而大声的说道。

    贝悠悠微微皱眉，还是先自报家门，说道：“我们是187探险队，到了谷底，却遇到了麻烦。”

    187探险队？

    李长青自然未曾听说过这个名字，不过贝悠悠此时也迅速的将他们的经历，简单的说了一遍。

    说完之后，便静静的等待着李长青二人的反应。

    听完贝悠悠的话，探险队？刚好还只剩下三个人？

    李长青皱着眉毛，总感觉这未免有些太巧了点。

    不过一旁的元阳倒是微微点头，说：“这三人体内都没有任何的法力波动。”

    听了元阳的话，李长青这才放心下来不少，好歹是乔纳森大主教认证过的第一强者。

    他既然说这三人体内没有法力波动，那应该不会有太大的问题。

    李长青和元阳走上前，发现贝悠悠三人也带有警惕。

    “放心，我们二人也是探险队的，下来探险的。”李长青开口说道。

    罗海一听，赶紧说道：“这地底有许许多多的怪物，不能在这里待得太久，咱们得赶紧上去，你们下来的绳索在哪？”

    “以你们三人现在的状态，能爬得上去吗？”

    李长青看着三人疲倦的模样，反而问道。

    这可是攀爬两千米的高度，不是走两千米。

    就算是专业的攀爬高手，也不可能一鼓作气攀爬上去，中间需要休息。

    总之，以三人此时的状态，基本上不可能爬上去。

    “请问，你们带有食物吗？”

    贝悠悠说道：“当然，我们可以花钱买的。”

    这种地方，食物是极为珍贵的物资，是救命用的，贝悠悠也知道，对方也不一定会轻易给他们。

    “拿去，我们留下的绳索在那边，你们吃过食物，休息好后就可以上去了。”李长青递过去一些食物，便和元阳准备往黑渊谷的深处走去。

    贝悠悠赶紧开口劝说：“两位，我刚才说的那些，可能你们认为有些天方夜谭，但这是真的。”

    “这裂缝内，是真的有恐怖怪物存在的，你们也别往里面走了，免得……”

    贝悠悠话未说完，忽然僵在了原地，罗海，熊大金也是如此。

    他们看到了一个巨大的怪物。

    这只怪物高足足有七八米之大，身上长满了鳞片，虽站立着，却不似人，或猴。

    反而有些像是巨大的蜥蜴，只不过它是直立行走着的。

    瞳孔绽放着绿色的幽光，身上的绿色鳞片，仿佛坚不可摧。

    “怪，怪物，怪物。”

    罗海无力的瘫软坐在地上，浑身微微颤抖。

    这下死定了，这怪物太庞大，太恐怖了！

    世界上怎么会存在着这么庞大的怪物！

    贝悠悠也是浑身无力，站在原地，她的目光中，也全然失去了希望。

    在这黑暗的世界中，躲藏了如此多天，好不容易如今有机会离开这个鬼地方了，没想到现在却又跑出来这样一只怪物。

    怎么办？

    该怎么办？

    贝悠悠脑海顿时陷入混乱之中。

    纵然她在此前已经做好了赴死的准备，但那是已经绝望的情况下。

    眼下明明已经有机会可以逃出生天，没想到这巨大的蜥蜴怪物，却瞬间破灭了这个希望。

    “这就是那只留下脚印的魔物？”李长青回头看去，问向一旁的元阳：“它到解仙级了吗？”

    元阳微微摇头：“还差一些。”

    “让我试试吧。”

    长虹剑凭空出现在了李长青的手里，自从修炼成金刚不坏神功后，李长青事实上，还未曾经历过一场真正意义上的战斗。

    此前虽然在执行德尔斯孤儿院的任务中，被突然出现的树邪神给拦截。

    但树邪神和如今的自己实力相差的确有些过大，李长青也不知道如今的自己实力究竟在一个什么样的层次。

    现在这个怪物出现得倒是恰是时候。

    也并未达到解仙级，算起来实力和自己相当。

    旁边还有元阳这么一个超级大高手督战，就算自己打不过，元阳也能出手将自己给救下。

    如此好的历练机会，李长青可不会错过。

    瞬间，他手持长虹剑冲向了这巨大的蜥蜴怪物。

    “什么，他想干什么？”

    罗海看着李长青竟然直接冲向那只巨大无比的怪物，顿时目瞪口呆起来。

    贝悠悠也忍不住下意识的喊道：“快回来，你这样会死的！”

    李长青毕竟答应了给他们提供食物等，也是一个好人，贝悠悠不想看着李长青就这样死在了这种地方。

    那只蜥蜴怪物张开巨大的手掌，呼啸的朝李长青猛的拍来。

    轰。

    一声巨响，雪花四溅，李长青所处的位置，被拍出了大坑。

    贝悠悠有点不敢看接下来的那一幕，肯定是血肉模糊了。

    蜥蜴怪物将手掌慢慢抬起后，李长青竟从那个大坑中爬了起来。

    李长青拍了拍沾在身上的雪花，刚才那一巴掌拍在他的身上，他竟然毫发无损。

    甚至还不只是毫发无损，身上都并未有太大的伤痕。

    李长青也对自己的身体，粗略的有了一些估算。

    虽然之前也抵挡下了树邪神的攻击，但当时，树邪神可是藤蔓满天飞，无数藤蔓四处攻击。

    只是其中的几根攻向了他，被他的肉身给抵挡了下来。

    但对于李长青而言，这并不具备太大的参考价值，毕竟树邪神虽然实力恐怖，但并未花费太大的心思在他的身上。

    李长青不能确定若是将全部精力放在自己身上，自己这肉身还能不能防得住那树邪神。

    不过最起码眼前这只魔物，是无法轻易伤到自己了。

    李长青嘴角一笑，手持长虹剑，一跃而起，冲向这只魔物。

