    对此，楚云飞也没说什么。

    过了一会儿，楚云飞才开口说道：“云龙兄，还有一件事情。”

    “兄弟这次过来，也是带着任务过来的。”

    “苍云岭一战，你们大获全胜，而且缴获了小鬼子的联队旗。”

    “重庆方面来了命令，要将这联队旗送到重庆，命令已经下达到了第二战区。”

    “阎长官应该已经将这个命令，转达给你们第18集团军总部了，兄弟这次过来，就是为了将这个联队旗给带回去，平安的送到司令部。”

    “还请云龙兄，务必帮忙，让兄弟我尽快完成这个任务。”

    “这个好说，小事一桩。”李云龙满口答应道。

    听李云龙这么说，楚云飞也是欣喜若狂，以为可以轻易的完成这个任务了。

    楚云飞连忙说道：“这么说，贵军是愿意将这个坂田联队的联队旗交给我们了。”

    李云龙理所当地的说道：‘当然了，这重庆的命令谁敢违抗呀？’

    楚云飞脸上现出喜色，只要能够拿到这个联队旗，哪怕是付出一些代价，都是值得的。

    听李云龙这么说，看来这事儿是有门呀。

    可惜的是，楚云飞还是看错了李云龙。

    这时候只听李云龙笑着说道：“楚兄有所不知，我们已经两年多没发军饷了，穷呀！”

    “所以呀，那个联队旗，被炊事班拿起当粘布蒸馒头去了。”

    “没办法呀！实在是找不到布了。”

    “你说要是把这联队旗给你们，我们拿什么蒸馒头呀？”

    楚云飞哪里不明白李云龙的意思，只是故意装傻道：‘这个好办，我们可以给你们送一万匹布过来，这样总够你们蒸馒头的了吧？’

    “一万匹布？”

    李云龙装作一副惊讶的表情说道：“楚兄就是大气呀！这一张嘴就是一万匹布。”

    “那确实是够了，但是我们已经两年没有见到面粉了，连周围山上的树皮草根，都要吃完了。”

    “你就算给了我布，我拿什么蒸馒头呀。”

    李云龙心想，你他娘的少装傻，老子要的是布吗？老子要的是军饷。

    拖欠了两年的军饷。

    楚云飞也忍不住一阵头疼，话说到这个份上了，谁也不是傻子，都明白对方的意思。

    楚云飞也不再装傻了，一脸为难的说道：“云龙兄，重庆政府也有难处，现在全国的抗战局面就是这样的。”

    “实在是困难，政府也不想拖欠我们的军饷，实在是没有办法呀。”

    “你们被拖欠了两年的军饷，我们也是一样呀。”

    “但是咱们身为军人，理应为国分忧呀，现在国家有困难，咱们应该一起想办法来解决这个困难，不是吗？”

    李云龙心想，你他娘的少跟老子扯淡，想用这些屁话来糊弄老子，那是门都没有的。

    “哎呀~！”

    李云龙说道：“咱老李是一个粗人，大字不识一个，有些大道理咱还真不知道。”

    “不过呢，我知道一点，这欠债还钱，当兵吃饷，都是天经地义的。”

    “我们八路一直在为国效力，一直在杀敌报国，哪怕是拖欠了我们两年的军饷，我们也从未停止过打鬼子，为国出力。”

    楚云飞皱着眉头沉吟了片刻，随后说道：“我也是奉命办事，咱们不妨打开天窗说亮话，究竟怎样，贵军才肯交出联队旗。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“我们的要求也是合情合理，只要我们拿到了这两年的军饷以及补给，别说是联队旗，其他的什么东西，都好说。”

    “做人要厚道，咱不能用得着我们的时候，想起我们来了，用不着我们的时候，就将我们一脚踢开，这有点说不过去吧。”

    就算是按照编制表上，八路军有三个师的编制，总共几万人，两年的军饷，那就是好几百万大洋呀，若是加上物资补给，那可就更多了。

    这可不是一个小数目。

    楚云飞忍不住皱起了眉头，说道：“现在政府确实有难处，您看能不能……”

    “不能~！”

    李云龙没等楚云飞把话说完，就直接打断了楚云飞的话。

    “我们这也等米下锅呢，那么多弟兄都饿的嗷嗷叫呢？”

    “你们再难有我们难吗？”

    楚云飞连忙说道：“我的意思是说，这毕竟不是一笔小数目，怎么着也得容政府筹措一段时间吧。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“拖着拖着就黄了，明人不说暗话，咱们就不用扯这些没用的了。”

    “总之，见不到军饷物资，我们宁愿拿那个东西，去当粘布，蒸馒头。”

    拿联队旗去蒸馒头，亏你想得出来？

    楚云飞也是憋了一肚子气，但是他也知道，这事儿不好办。

    楚云飞无奈的说道：“既然如此，那我向上峰汇报一下，但是吧……贵军这条件开的有些高了，重庆方面未免会同意。”

    “若是重庆方面不同意的话，那面联队旗最终也就只能当个抹布，实在没什么用处。”

    李云龙哈哈笑着说道：“能用这东西当抹布，那也是我们的本事。”

    “这事儿就不劳云飞兄操心了。”

    楚云飞苦笑着说道：“是呀，我们想要用这东西当抹布，还没这本事呢。”

    “云龙兄是这个意思吧？”

    李云龙哈哈一笑，说道：“哈哈~！这是楚兄你自己说的，我可没这么说。”

    楚云飞摆了摆手说道：‘算了，先不说这些了，我会向上级请示的。’

    “我也希望上级能够答应贵军的要求，这样我就可以圆满的完成这次任务了。”

    “咱们的目的是一致的！不过呢，我还是建议贵军，切不可意气用事。”

    “实现互利共赢，才是我们的共同目标。”

    李云龙微笑着说道：“楚兄说的太对了，我十分赞同楚兄的意见。”

    “为了迎接楚兄莅临，我们也专门为您准备了一桌酒席，只是条件有限，略显简单了一些，还望楚兄见谅。”

    楚云飞连忙说道：“云龙兄客气了，都是自家兄弟，何必这么见外呢。”

    李云龙笑呵呵的说道：“说的好，都是自家兄弟，我看现在时间也差不多了，还请楚兄入席吧，咱们边吃边聊。”

    在接下来的几天时间内，经过数论的讨价还价，双方终于达成了共识。

