
　　上路一波单杀太惊险了，欧洲解说直接当场喊出‘厚礼蟹’。

　　林诚本次MSI还没被单杀过，刚才差点就要被欧洲上单破纪录了。

　　对于现在的上单来说，单杀林诚就跟当初单杀Faker一样成为了荣耀，甚至单杀林诚的难度比单杀Faker还大得多。

　　甚至说句扎心窝的话，单杀林诚就算了，不被林诚单杀已经很了不起了。

　　本次MSI，碰上的所有上单都被林诚单杀了个遍。

　　原本Armut在对抗赛阶段很苟，两轮对上KT虽然被林诚压制但也没有出现被单杀的情况下，他也成为之前唯一保全了金身上单。

　　结果，没想到在半决赛上来Armut还是被林诚给打出了对位单杀。

　　刚刚还很遗憾的欧洲解说想起这一茬就更遗憾了。

　　这可都是各自赛区的冠军上单啊，凭什么就让林诚当猪一样杀？

　　欧洲成为林诚这一记录的最后一块拼图。

　　当然，其他赛区同样作为背景板也没光荣到哪里去，这事可不兴先来后到啊。

　　导播很快给出了回放，刚才没有发现的关键细节又被抓了出来。

　　泽元：“哦！橙子哥刚才用闪现躲了致命的普攻！这也太极限了吧！盲僧被动增加40%攻速，普攻前摇是非常短暂的，这都给橙子哥卡住了？”

　　记得：“这是真的厉害！我们赛场看到的绝大部分选手试图闪现躲平A最终都变成了死亡闪现，就橙子哥已经不止一次闪现躲普攻了吧？”

　　泽元：“好像是两次？我记得去年他也有一次闪现躲普攻的操作，这反应太离谱了！”

　　Cat:“反应确实快，主要还是橙子哥思路清晰，躲了普攻之后立刻就出来追击，压根就没想等饼干回复，不然盲僧E技能和Q技能CD就好操作了。”

　　“擦！这特么玩得好极限啊。”

　　“诚哥是真滴冷静，是我铁定交死亡闪现还被单杀。”

　　“你不如我，蓝盾出来的那一刻我就慌了，直接交闪跑路肯定不会被单杀。。”

　　“不是说闪现不能躲平A吗？这个人比赛开挂！（滑稽）”

　　“我真的怀疑脚本都不如橙子哥的反应，太尼玛离谱了。”23sk.Com

　　“别怀疑！橙子哥RANK被不认识的主播举报开挂已经不是一两次。”

　　“橙子哥这么秀的青钢影都差点被反杀，买谁不用我多说了吧？”

　　林诚在上路打得风生水起，另一个半区也起了波澜。

　　五分半的时候，KT双人组一波反推兵线到红色方塔前。

　　兵线进塔，Effort站在防御塔边缘亮表情嘲讽。

　　嘭！

　　Kaser也是個暴躁老哥，下马状态的芮尔直接闪现一枪将牛头挑到了身后，同时E技能给出控制。

　　防御塔和小炮开始输出牛头。

　　小死神在被挑过去的时候已经开启了Q技，从短暂的眩晕中醒来后牛头一个W将芮尔顶向卡莎侧面。

　　有点乌龙的是，侧面戴先生刚好W虚空索敌出手，芮尔就被牛头给顶开了。

　　不过卡莎的Q全部打在芮尔身上，三下丛刃伤害打爆电浆让本身血量就不算很健康的芮尔变成残血。

　　嘭！嘭！

　　而Effort吃了一下防御塔伤害才拉开，发现小炮W起跳牛头直接闪现往后。

　　小炮跟闪，一下普攻刚好点爆了牛头身上的爆炸火花。

　　小辅助闪现位置不够谨慎，带着满层的爆炸火花炸到了旁边的卡莎。

　　戴先生点死芮尔，几乎同时小炮处理掉了牛头。

　　卡莎血量不好身上还挂着引燃，小炮直接W坐了上来。

　　知道卡莎有闪，Carzzy只是想逼个闪现作罢。

　　但戴先生压根不想交闪，原地开始反打。

　　小炮前期的爆发主要还是依靠E技能，光有W坐上来其实没啥威力，别看卡莎只有三分之一多一点的血量，小炮靠普攻三两下还真处理不了卡莎，反倒是旁边蓝色方远程小兵太多，小炮发现自己好像有点打不过。

　　对面卡莎的Q技能肯定是比小炮任何技能都要更快CD完毕的。

　　Carzzy转身想撤。

　　戴先生已经开E加速追击，一下普攻点出四层电浆之后卡莎又跟了两部，果断闪现追到塔外普攻出手点爆满层电浆，同时洒下艾卡西亚暴雨。

　　戴先生拿下双杀。

　　Cat：“哎！下路芮尔闪现挑回来，这个位置伤害够吗？”

　　记得：“但是牛头扛塔了应该很难活，同样没闪芮尔也很危险····嗯？Effort这个闪现有点呲，双方辅助互换小炮还想凶吗？打不过呀！小兵太多啦！卡莎双杀！”

　　泽元：“不是！这打的是啥呀？这波双方失误也太多了吧？一边AD搞，一边辅助搞。”

　　“Effort先是亮表情肉身开团被挑到塔裡就不说了，后面这个閃现害得卡莎被直接炸了半血，这牛头操作就突出一个离谱。”

　　“Carzzy这个小炮就更过分了，你没技能怎么敢顶着这么多小兵往卡莎脸上跳啊？身上就一把多兰剑的攻击力现在怎么可能平A打死人？”

　　记得：“半决赛一上来双方下路都有点紧张，看来也不是每个选手都像橙子哥这么稳定发挥的。”

　　泽元笑了：“刚刚上路双方上单的操作都非常精彩，本以为是一场高质量对局，没想到镜头一转下面两边都开始互相喂饭了。”

　　“不过戴先生还是老辣，这种局面是一点没慌，你别说一般人这种血量看到小炮W坐上来可能就吓得直接交闪了。”

　　Cat:“伱说有没有这种可能，他不是不想交闪·····而是没反应过来？”

　　三个阴阳師在台上笑了起来。

　　“这几个逼解说就离谱，又欺负我羊驼。”

　　“戴先生还真有可能没反应过来，毕竟年纪大了。”

　　“戴先生现在反应真的是个谜，有时候贼几把快，有时候对面走他脸上都不交闪。”

　　“老年人通病是这也的，李哥有时候也是。”

　　“水子哥不也这样吗？永远不交双召暴毙。”

　　“不一样的，别人是反应不过来，阿水是想省闪现。”

　　“冷知识：水子哥有闪真被小炮这样坐臉打死过，最后还交了个死亡闪现。”

　　“我只想说，看到这波操作，我的电饭煲动了！”

　　“互相喂饭是真的离谱，不知道的还以为这波是TT打UP呢。”

　　“炊事班的故事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1105章 炊事班的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 