    容陌在他的手下，他确实有任免容陌合县县丞的权利，但却无法给容陌定失职罪，这需要经过朝廷。

    “陈景想杀了我，没有杀成，但也剥夺了我再查这案子的权利。”容陌叹了口气道。

    他不在乎这官职，可明知道陈景罪大恶极，却没法为死者申冤，他感觉很痛心。

    “我们最好先回京，陈景做事做绝，只怕还有后招。”陆雪微道。

    “我不走，我等朝廷的任免状。”容陌道。

    李婉皱眉，“长公主的意思是先回京，此事从长计议，又不是让你放弃不查了。你读书把脑子都读傻了，只有你好好活着，才有机会做你想做的事。”

    容陌见李婉生气了，倒有些心虚了。

    他不惧生死，却忘了他不是一个人。

    “我这就给裴老侯爷写信，让他去宫里试探一下皇上的意思。这样吧，我倒是有个地方藏身，不论怎样，必须先避开陈景的耳目。”

    一个人若想杀你，总会找到机会，尤其还在他的地盘上，眼下最好的办法就是先藏起来。

    “就这样决定了。”李婉先容陌一步说道。

    既李婉说了，容陌也只能答应。

    入夜，陆雪微一行人偷偷出了合县，而后去了韩子俊和顾明玉生前住的院子。明炤还没走，见到他们，颇为吃惊。

    陆雪微把情况跟明炤说了，明炤想了想道：“那我即刻回京吧，然后带东厂的人来保护你们。”

    “这样最好。”陆雪微道。

    她虽然有暗卫，但不是明面上的人，还是明炤带东厂的人来比较合适。

    不敢多耽搁，明炤连夜就出发了。

    李婉看着顾明玉住的屋子，想着她们之前在胡同里相处的那些日子，眼里不由落了下来：“韩督公也……”

    “嗯。”

    李婉叹道：“韩督公真是个有情有义的好男人，明玉公主这辈子也算值了。”

    陆雪微拍了拍李婉的手，“你和容陌也一样。”

    “我和他……”

    “若你还爱他，不妨再给他一个机会，人生很短，甚至于不定哪个瞬间，便走到头了，所以该放下的放下，努力让自己幸福吧。”

    李婉透过窗子往外看，见容陌在院子里抱着盈盈，星儿和严知安坐在他身边，三人皆仰头看着天上的星星，好像在讲二十八星宿。

    她抚摸着自己的小腹，容陌对盈盈很好，他是个好父亲。

    苏迟回京，本想面见皇上，可宫里传来的消息是皇上病了，已经多日未临朝。

    “昨日裴老侯爷想进宫向皇上问安，太后以皇上需要静养为由，把裴老侯爷堵在宫门外了。”左思迁道。

    林宗道：“眼下朝中议论纷纷，人心不稳。”

    苏迟倒没想到京中出了这种事，而且还是在秦王不在的时候。

    “我马上进宫去面见圣上。”苏迟道。

    他以军务紧急去见皇上，若太后还阻止，他可要纠集武将硬闯入宫了。只是他还没动，太后的懿旨先下来了。

    说是北疆苦寒，让他代表朝廷去慰问镇守的将士们。

    左思迁皱眉，“这不摆明想把你支走。”

    “北疆有没有打仗，而且容大将军镇守在那儿，何用你一个太尉亲自去，况说是慰问连几坛子好酒，几车粮食都没舍得。”林宗有些无语道。

    苏迟脸色沉冷：“新帝年幼，但有辅政大臣，太后是后宫中的人，后宫不得干涉，是南晋开朝先祖留下的规矩。”

    左思迁点头，“新帝登基，太后虽在后宫给皇上吹风，但未曾舞到前面，这一次却是不寻常，只怕皇上……”

    苏迟倏地站起身：“我们这就去侯府。”

    他们过去的时候，裴府也聚集了一帮文臣，大家都觉得事情有些蹊跷。

    “太后这时候命太尉你离京？”裴老侯爷捋了捋胡子，沉思片刻道：“我们这就进宫，今晚必须见到皇上。”

    文武大臣，皆是一品二品的大员，十多人当下朝宫中去了。

    来到宫门口，果然太后的懿旨也到了，命他们各回各府，皇上身体不适，过几日会面见他们。

    “你去给太后传个信儿，我们今夜必须见到皇上。若皇上病了，我们去磕个头就行，不会打扰皇上休息。”

    这话传回来，如太后急得在屋里转圈。

    她把这苏迟召回京，简直是召回来一个火药桶。先前裴老侯爷虽日日要面见皇上，但也不敢闯宫，这苏迟可是给了他底气。

    然不召回来，苏迟办了陈景，她好不容易扶持起的自己的势力也就瓦解了。

    两相权衡，她把苏迟召回京，眼下却有些后悔了。

    皇上根本不在宫中，已经失踪数日了！

    当然，让这些大臣知道也没什么，皇上年幼，他们只当他心性顽劣就好，可有一样……皇上这是撂挑子不干了，还说若把他抓回去，他就把什么都抖落出来。

    所以她哪敢让大臣们知道，一旦他们知道真相，她和皇上都得死！

    正在太后急得没招的时候，贴身嬷嬷来到她身边，小声对她说了什么。

    “回来了？”

    那嬷嬷点头，“已经在寝宫了。”

    太后那个恨啊，当下气冲冲的去了。她过去的时候，皇上这宫的太监和宫女都被赶到了外面，她默了一下，让那嬷嬷守好门，她自己一人进去了。

    寝殿内，皇上穿着白色的中衣，一头长发铺在身后，正坐在妆奁前，小心的把左眼上的疤痕一点点撕下来。

    “你发什么疯，苏妍呢？”太后怒问。

    皇上不理她，把左眼的东西撕下来后，才看向太后。

    这是一张清秀的脸，带着几分英气，也带着几分娇柔。平日戴着冠帽不显，此刻头发放下来，分明是个女子。

    而且正是白柠！

    白柠耸肩：“我放她走了。”

    “你糊涂了不成，她知道你是女子，若把这事捅出去，你我都得死！”

    “这也是我们自找的！”

    “你！”

    “当初您就不该骗父皇，说我是皇子。”

    “当时我们白家出事，若知你是公主，皇上定会把我赶到冷宫，你也没有好下场。我骗他，你是皇子，他才格外开恩，直把我们流放到西疆。”太后咬牙道。

    “那后来呢，父皇崩天，秦王迎我们回京，您是可以说出真相的。”白柠道。

    “你马上就能当皇上了，我们母女终于熬出头了，为什么要说！”

