一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十一章切磋交流

    “妖兽心脏，力量源泉，可以用来铸法器，也可以用来炼制血丹入药。”苏洛很平静回答。

    王凤麟脸色微变，想炫耀没成功，可苏洛是大一新生啊，这些东西都是谁告诉他的？

    最起码得到大二，才会隐约知道这些东西。

    王凤麟脸发黑，整天被人骂他不守规矩，结果呢，狗日的比他不守规矩的人一大堆，而且什么都给新人说。

    “凤麟，里面什么情况？”罗生是个大光头，过来直接问。

    王凤麟平静说：“守不住了，从除夕夜到现在军部伤亡过七成，活着的人人带伤，我估计是……守不住了！”

    “养伤去吧。”罗生面色阴沉没想到情况严重到这一步。

    苏洛跟上王凤麟，淡然道：“心脏交给我，我倒贴几株灵药，帮你炼制成血丹，作为回报，告诉我里面的情况！”

    “一边玩去。”

    王凤麟想要血丹，但三十七区里面的事情，无法越级外传。

    就算是他，也没那个胆子找死。

    不过他泛起心思，小声问：“你会炼丹？”

    “小菜一碟，还会绘制道符！”苏洛拿出两张神行符。

    王凤麟震惊道：“神行符，好东西啊，给我来几张，有些事情不能说，但我给你线索，你去校史馆内查几本书就知道！”

    苏洛果断拿出五张神行符，王凤麟贴身收好，低声道：“去查唐史秘记，宋亡之谜！”

    苏洛果断离开，前往校史馆。

    王凤麟小声嘀咕道：“这小子肥的流油啊，七品神行符都搞得到，看来有不少好东西！”

    他拿着那个心脏来到后勤管理所，张老头看到他的残样，平静道：“你年没过，进去搏命了？”

    “嗯，给我兑换学分！”王凤麟伤口痛得龇牙咧嘴。

    张老头看了一眼心脏，立即用玉匣子密封好，给了王凤麟三百学分。

    学分不那么好赚，哪像苏洛刚入校，扮猪吃老虎，顶着新生光环，狠狠坑了老生一把，导致现在老生压根不理他这个妖孽。

    毕竟他们的学分，都来自不易啊！

    校史馆。

    “盛唐玄宗六年，楚州府（楚州）境内洛山，出现天神之眼，霞光万丈，万民膜拜，玄宗御空飞行，率八万御林军归来，后爆发惊天战！”

    苏洛眉头微皱，对于古史并不感兴趣，接下来的内容不由侧目。

    “天神之眼，惊现圣人，以百姓为刍狗，大肆杀戮，狼烟四起，凶兽肆虐，择人而食，天性残忍，八万御林军全军覆没，玄宗重伤，举国震惊！”

    “后记，天仙降临，御剑飞行，自称蜀山后裔，除魔卫道，斩杀凶兽，护国安民，更有羽化道人出世，传闻姓张，名号有一个‘三’字，强封天神之眼，灭绝祸端！”

    ……

    苏洛快速浏览完后，合上书微微皱眉。

    天神之眼是什么鬼玩意？

    还有书中记载的圣人，又是啥东西！

    唐朝玄宗应该是李隆基，他所处的时期，可是唐朝最鼎盛时期。

    不过蜀山后裔，那应该都是剑修！

    苏洛放开第二本书，宋朝的事情，对于武者是有所耳闻的，武者传统就算是从宋朝开始，大范围断了传承，但没有灭绝！

    若是灭绝，哪有现在的武者！

    翻看第一页。

    宋朝当中，同样发生大范围凶手肆虐食人的情况，更有大量残暴人群出现，见人就杀，空前强大，宛如猛兽，祸乱四方，加速宋朝的灭亡。

    记载的东西，的确有特殊地方，特别是三十七区，八万御林军埋骨这里，古代帝皇都是超级强者，御空飞行，可不是闹着玩的。

    这种强者，轻易就能灭了整个楚州技校。

    天神之眼在三十七区内？

    是一件强大的宝物？

    苏洛没兴趣，什么宝物没见过，真正要的是灵药，眼下绝对有大事发生，楚州技校召回学员，大一新生都蒙在鼓中，全员留校！

    莫如龙不爽道：“到底发生了什么事，特么的，什么都不和我们说，这种感觉真窝囊！”

    “要不咱们混进去看看？”明殇一肚子坏水。

    苏洛平静说：“你们去擅闯试试，要是能硬闯，我会等到现在！”

    “有超级强者？”丁磊也不傻。

    田飞瞥嘴道：“能有多强，咱们横推过去，干翻他们！”

    顿时，多道怪异目光望来，觉得田飞这个傻叉是个白痴吧！

    没看到苏大变态，都对那个对地方忌惮不已，到了现在都没敢硬闯，他们过去送死啊。

    况且要是那么容易硬闯，那还轮得到他们，早就被洛山各大势力占据了。

    老生全部近乎调走，导师走了大半，原本热闹的楚州技校，现在空拉拉的。

    不过有几名导师留校，负责维持基本运转，毕竟还有一届新生在这呢！

    同时几名不速之客到来，还有七八名年轻人，穿着统一服装，被两位中年人带着到来。

    倾凤仙身体有伤，当然是留校。

    她没事就骚扰苏洛，一口一个小洛儿，喊的苏洛有种想死的心。

    “小洛儿，过来！”

    苏洛刚去后勤管理所溜达一圈，就被倾凤仙堵住，被拎着脖子，来到很正式的大厅内。

    王凤麟之前受了伤，现在也留校养伤。

    客厅内，人有不少，特别是八个年轻人，气度不凡。

    两位大人，其中一位佩刀男人，皱眉道：“姜雷他们都进去了？”

    “老生都进去了，还有一个，他！”倾凤仙指向王凤麟。

    一位剑眉青年冷声道：“我不和无名之辈战斗！”

    “啥玩意，我王凤麟在三十七区，七进七出，杀的狗娃子嗷嗷叫，名震大江南北，你特么才是无名之辈！”

    王凤麟眼神很不善，很想干一架。

    佩刀男人李平凡，淡然道：“我们本意带他们过来切磋交流下，没想到三十七区突生变故，所有老生进入，也罢，此行交流就算了，来年再比！”

    “切磋个啥，有本事把他们都送进去，切磋交流，有啥劲！”王凤麟言语挤兑。

    李平凡冷冽瞥他一眼，一股无形威势，让王凤麟脸色发绿，意识到武帅威严不可犯！