    勒沃库森肯定不是一支完美无瑕的球队。

    正如这个世界没有完美的人，自然不会有完美的团队和球员。

    顶级球员是绝大多数比赛中发挥出色，而不可能场场比赛都能决定比赛走势。

    最强的团队也会输球，几乎每个周末都会听到豪门被爆冷的新闻。

    最强的球员也会哑火，时不时也会看到媒体对超级球星冷嘲热讽落井下石。

    勒沃库森既不是豪门，也没有超级巨星。

    所以他们出现一些自身问题而没能拿下外界认为该拿下的比赛实属正常。

    但他们自己不能觉得一切理所当然。

    这样的话，何谈进步？

    海因克斯适度的思想敲打是每一位教练应尽的义务与责任。

    至于球员会成长多少，自然因人而异。

    有的球员不在乎，有的球员会反思。

    相较于其他顶级联赛，德国球队闹是非还是比较罕见的。

    总的来说就是球员很听话。

    这与德国足球文化传统也有一定关系。

    在上个时代的德国国家队以及往前追溯，德国足坛的尊卑概念深入人心。

    但这种尊卑概念正在逐渐淡漠，很难说是德国国家队大量吸收移民球员带来的文化冲突，还是跌落低谷后开启年轻化改革更新换代所诞生的必然产物。

    当巴拉克能被拉姆拒绝交还队长袖标，波多尔斯基甚至在比赛中因争执而掌掴巴拉克，这种事情放在埃芬博格，马特乌斯那个时代根本不敢想象。

    更不用提足球皇帝贝肯鲍尔，盖德-穆勒那个时代了。

    幸好这只是发生在局部的现象，而没有形成一股风气或运动。

    勒沃库森队内以大量德国球员为主，因此海因克斯在更衣室不可能有任何执教阻力。

    以下犯上这种事情搁在任何地方去干都要掂量掂量实力。

    没有把握之前肯定是稀里糊涂把自己埋了。

    勒沃库森周中做客挑战罗森博格。

    欧联杯第五轮如期而至。

    郝强并未进入比赛大名单。

    他留在本土休养。

    他11月的比赛已经全部打完。

    联赛赢了3场，欧联杯赢了1场。

    正好凑够了每月任务的赢球顶格奖励。

    积分挣得多，但抽卡需要的积分花费也大。

    一波十连什么都没收获。

    看着仓库中仅剩的托蒂和卡卡。

    郝强越发觉得日子有点儿难过。

    挣得不够花得快。

    但能够自我安慰的是比起“希望之星”给了一堆破烂普通卡片。

    现在他的实力在一堆“足坛精英”普通卡片中也能有所提升。

    可以说抬高了下限。

    至于上限的提升则需要看缘分。

    要是让他十连双金，十连三金，一堆金，那他怕是要乐得鼻涕冒泡。

    勒沃库森周中在客场一球小胜罗森博格。

    提前一轮挺进欧联杯32强。

    大半队主力都去了，在场上表现得还算令人满意。

    海因克斯的训诫收到了效果。

    周末勒沃库森坐镇主场迎战科隆。

    科隆城市大，但球队小。

    目前也就一个波多尔斯基撑起门面。

    能够预见这是一场攻坚战，但海因克斯仍然打着4231，或者说4141的阵型。

    郝强单箭头。

    也许是德尔迪约克风格略显单一，跟郝强不来电的缘故。

    海因克斯对他也不抱什么期望。

    否则的话，夏天也不会引进郝强。

    在基斯林伤愈归队之前，海因克斯认为郝强打单前锋会效果更好。

    赛季整体思路并没有改变。

    激活中场的得分能力。

    这跟中场踢法浪并不冲突。

    浪是没机会硬来，胡来，瞎几把踢！

    真正的激活是需要看到效率与威胁的提升。

    说到底足球是结果说话。

    赢了，什么都对。

    赢不了，呼吸都是错。

    经过周中的休养，郝强斗志旺盛精力充沛。

    主场作战起手便干。

    勒沃库森全局压迫气势如狼似虎。

    郝强也在个人突进和充当支点之间来回切换。

    比起在里尔时少了一些远点的联系，他在夹缝中不断提升着小范围内与队友传切配合的能力与意识。

    科隆就一个姿势：防守反击。

    勒沃库森在远射，传中，以及个人突破之间来回切换。

    比赛过了10分钟，郝强发现自己硬冲猛打效果一般。

    主要是好像四面八方都有对手。

    于是他主动积极地给队友做球。

    萨姆，比达尔，奥古斯托，巴内塔四人虽然轮番来了一脚远射。

    不过四人在比赛中都会留意郝强的动向。

    他不主动前插，他们自然不会送威胁球。

    郝强牵制掩护，中场打出了远射威胁。

    迫使科隆加强禁区前沿区域的扫荡。

    比赛第21分钟，郝强在做球回传找比达尔后立即转身前插。

    比达尔刚停球便被封了正面视野，于是迅速传球去找巴内塔，后者再分边左路。

    卡德莱克左路下底将球横传禁区内。

    郝强在小禁区边缘停球作势往中路横切，后卫防守重心倾斜。

    下一秒却大感意外。

    郝强收回重心走底线方向趟球拉开与后卫之间的距离，随后起脚射门！

    角度很小。

    这种射门很难制造出威胁。

    但郝强打了球门近角。

    门将蒙德拉贡下意识夹紧双腿，压低重心。

    可还是慢了！

    足球从他双腿之间滚过时被他左脚内侧碰了一下后折射进了球门内！

    险些就被挡出。

    拜耳竞技场欢声雷动。

    勒沃库森球迷看着郝强宛若膜拜战神！

    “上一场没进球，这一场郝强立即刷新自己的进球数！”

    “他根本不会有进球荒！”

    “这球处理得真细腻！”

    “难道不是蒙的吗？”

    “他要是一直不进球，这球是蒙的，但他一直在进球，所以这球肯定是实力！”

    “哈哈哈，没毛病！”

    勒沃库森众将一起去庆祝郝强的进球。

    他们反正是心服口服。

    郝强的终结能力令人感到匪夷所思。

    无论他们有多积极，但效率就是比不了郝强！

    仿佛他就是一个天生的进球机器。

    勒沃库森1：0科隆。

    科隆众将只能用笨办法来限制郝强的威胁。

    堵门！

    进一步压缩禁区内的空间。

    勒沃库森继续硬冲猛打。

    看得球迷心情愉悦又精神振奋。

    但科隆堵门就有些让人无奈。

    一些看似不错的射门机会最终都被防守球员用身体挡出。

    郝强也忍不住仰天长叹。

    好歹给个缝隙让人能射进去啊！

    科隆的反击却在上半场比赛结束前攻破了勒沃库森的球门。

    海皮亚转身回防还摔倒在地受伤。

    勒沃库森球迷对海皮亚生不起丝毫怨念。

    37岁的高龄征战德甲发挥余热。

    球迷心中只有感激。

    海因克斯心下叫糟。

    换上了罗尔费斯，赖纳茨回撤后卫线打中后卫。

    半场比赛结束。

    1:1的比分令勒沃库森众将心有不甘。

    对手过度保守的姿态自然令他们心浮气躁。

    足球功利一面在小球队身上往往体现得淋漓尽致。

    队友泄愤似的谩骂充斥在耳旁，郝强不为所动。

    砰砰砰。

    海因克斯拍打战术板的声音令更衣室的喧嚣归于一片死寂。

    众人望向海因克斯。

    老帅脸上并没有愤怒。

    反而很平静地对众人说道：“科隆的表现确实很保守，让人感到过分，但这说明了一点：他们把我们当做了争冠球队，一个强敌，一个他们无法正面击败的对手，甚至他们很担心连一场平局都无法从客场带走的对手！

    我们没有拿到过联赛冠军。

    但现在我们是积分榜的领头羊，赛季至今为止联赛未尝一败。

    科隆的表现并不出人意料。

    这是我们的挑战，我们想要成为冠军，或者说想要保留争冠的资格，这是我们必须面对，并且战胜的困难。

    抱怨无济于事，那只是弱者的表现。

    足球场上只有一种强弱。

    胜利的球队更强，失败的球队是弱者。

    与其从对手身上找原因，不如问问自己是否足够强大！

    是否已经强大到了能够作为冠军球队去克服一切困难。

    真正的强者至少需要具备两点。

    强大的内心和强大的实力！

    你们如果以为所有对手会乖乖地与我们正常交锋，让我们把优势全部发挥出来，那只能说明你们还很天真。

    现在，欢迎来到真正的冠军争夺中。

    问题只有一个，你们做好觉悟和准备了吗？”

    海因克斯的话发人深省。

    即便是郝强也若有所思。

    想要成为冠军，自然要有超凡的意志与面对任何意想不到困难的觉悟。

    可以说科隆今天都不算是一个特别重大的困难。

    只能说给他们制造了一些小麻烦。

    如果这个时候大家要怨天尤人，口中喋喋不休只在对手身上找原因的话，那这支球队的气魄实在堪忧。

    海因克斯更让大家迅速端正了心态，然后便抓紧时间休养，以及进行战术调整。

    下半场回到场内易边再战。

    科隆继续死守。

    他们完全可以接受在客场拿到1分的结局。

    而继续防反说不定还能从拜耳竞技场带走胜利。

    但勒沃库森在硬冲猛打的攻坚战中更加专注投入。

    节奏速率非常快，进攻转移以及进攻手段的切换也令科隆防线眼花缭乱。

    第60分钟，郝强在禁区弧顶附近跑位时接应到来自卡德莱克从边路送来的传球，他停球转身选择回撤，看清身后的情况后将球回传。

    比达尔一脚出球送出斜传。

    巴内塔内切中拨球调整一步后轰出一记重炮完成破门！

    精彩的远射振奋人心。

    勒沃库森仿佛成熟了不少。

    至少他们没有再从对手身上找借口。

    在节奏速率加快的同时，既是迅速提升磨合效率，同时也在拔高自身与团队的上限。

    勒沃库森没有妙到毫巅的精彩配合，却将简单打法尽可能地磨练到极致，同时在速率上争取冲垮，碾压对手。

    不管是自身简单配合打成还是对手晕头转向之际暴露出破绽自身犯错。

    机会是不会少的。

    海因克斯在场边微微点头。

    其实只要球员听话，能打出他要求的战术效果，即便是攻坚战，勒沃库森也不见得会被困死。

    趁胜追击的勒沃库森继续施压。

    不打算给科隆丝毫喘息机会。

    距离上一个进球仅仅过去了8分钟，勒沃库森右路传中被科隆后卫解围出了底线。

    巴内塔开出的角球在禁区后点被赖纳茨一头顶进了球门内！

    勒沃库森3:1科隆！

    基本锁定胜局。

    全队庆祝，志得意满。

    勒沃库森开始换人收官。

    郝强在比赛第85分钟时被换下。

    今天收获一个进球的他得到了球迷雷鸣般的掌声致意。

    尽管伤停补时阶段科隆通过定位球又扳回一球。

    但最终勒沃库森在主场拿下了这场胜利。

    12胜3平的勒沃库森继续领跑德甲积分榜！

    赛季只有34轮的德甲整体比赛压力还是不算特别大。

    至少比起郝强在里尔从欧联杯资格赛打起外加38轮联赛要轻松一点点。

    周内无战事。

    郝强按照自身节奏继续加练，强化自己的射术以及锻炼身体的爆发力，灵活性。

    联赛第16轮到来前夕。

    汉堡主帅阿明费在赛前新闻发布会上特别谈到了郝强的威胁。

    “15轮打进18个进球的射手肯定会引起所有球队的重视，我们想要在主场击退勒沃库森，必须要绝对限制住郝强！

    否则，胜利将无从谈起。”

    假如说从法甲到德甲，由于德甲在欧洲联赛的排名要比法甲高。

    德甲球队可以怀着高傲的心态来无视郝强。

    但在赛程行将过半时，郝强已经变成了明牌的威胁。

    如果忽视他的存在，必然受到惩罚。

    比赛到来时，郝强看着汉堡阵中的几位名将，心中感慨：英雄迟暮。

    昔日的小禁区之王范尼斯特鲁伊离开梦剧场去足球圣殿伯纳乌走了一圈，现在漂泊到了汉堡。

    还有已经36岁高龄的老将泽罗伯托也在日暮时分为汉堡抛洒汗水。

    他们曾经的辉煌都书写在了豪门的历史中。

    现在还能不能打，显然是个疑问。

    当郝强作为首发登场时，汉堡替补席上有一位亚裔面孔的青年目不转睛地凝视着他。

    眼神中充满了挑战的意味。

    仿佛想要对郝强取而代之。

    从成就而言，年仅20岁的郝强斩获法甲和欧联杯以后便成为了当代亚洲第一球星。

    这不是他和中国媒体自己吹。

    而是德国媒体以及欧洲媒体公认的。

    目前没有其他亚洲球星能比他上镜率高，热度居高不下。

    坐在汉堡替补席上的青年来自韩国。

    名叫孙兴慜。

    他在汉堡为了主力而奋斗。

    18岁的他在今年夏天刚与汉堡签订职业合同。

    一个半月前上演德甲首秀，在首秀比赛中便斩获了处子球，也成为了汉堡在德甲历史上最年轻的进球球员。

    可他并没有直接上位成为稳定的首发主力球员。

    此时他眼中的郝强光芒四射。

    大屏幕上出现郝强的画面时，所有汉堡球迷都心头一沉。

    他无法做到忽视郝强的存在。

    这位中国魔兽的数据无比强悍。

    当一位前锋进球效率超过场均一球的时候，其他任何比较都将会失去意义。

    因为这种效率是殿堂级的，是魔鬼级的，是所有球队梦寐以求的！

    孙兴慜暗暗下定决心，他要在德甲超越郝强！

    但首先他要争取到主力位置才行。

    ......

