    “阿姨为什么会对那里有感情？”

    “她更恋旧一些，那里也算是她的一段记忆。”纪长慕放开她，“洗个脸，卸了妆再睡。”

    “你下午出去吗？”

    “不出去，陪洲洲玩会。”

    “我看你好像很喜欢洲洲……”乔沐元咬着嘴唇，“纪长慕，你打算什么时候跟我生宝宝？”

    “想什么呢？嗯？你才二十一岁，别给我想这些有的没的。”

    “算了，随便你，我可没见过你这样的男人，真怀疑你……”乔沐元捂住嘴巴，不说了。

    真怀疑他不行。

    不行！

    当又不能当着他的面说，伤他自尊。

    乔沐元睡了一个午觉。

    纪长慕陪洲洲在院子里玩了半个钟头，又去客厅陪母亲聊天喝茶。

    杨淑筝今天心情很好，笑容就没从脸上消失过：“长慕，我问你，你打算什么时候上乔家提亲？”

    纪长慕喝了一口茶，眯起眸子：“她爸妈暂时在国外，等他们回来。”

    “那你有没有想过乔家人不同意？”

    “没想过。”

    杨淑筝笑得厉害：“你不就是仗着人家小姑娘喜欢你，肆无忌惮。不过话说回来，这小姑娘年纪太小了，她有没有弄清自己想要什么以及未来想不想跟你一起走下去。”

    “她年纪是小，但很聪明，以她的身份，想要什么样的人没有？但这辈子爱的人却只能有一个。”

    “她应该也不急着结婚吧？”

    “她比我急。”纪长慕笑了，“但她现在这个年纪最应该再读几年书，而不是跟我结婚。”

    “你是怎么想的？”

    “明年送她出去读书。”

    “她愿意吗？”

    “不愿意也得愿意。”

    “你可别乱来。”杨淑筝知道自己儿子性格，一旦执拗起来，那可是谁都劝不动。

    楼上。

    大约两点的时候，乔沐元醒了，她伸了个懒腰，在卧室里徘徊走动。

    无意中拉开床头的柜子，里面竟然有一个小水晶相框，相框里放着她小时候的剧照，穿着古装，手摘梅花。

    她笑得差点在地上打滚，她小时候好可爱啊。

    纪长慕果然还留着这张照片。

    她又将相框放进了柜子里，记忆回到小时候。

    谁能想到，兜兜转转，她还是落进了他手中。

    乔沐元换了套衣服下楼，碰到纪长慕在花园里教洲洲念字。

    小姑娘嫉妒得要命，凑过去：“纪先生，你当年教我的时候可没有这么耐心，你偏心啊。”

    洲洲一看到乔沐元就笑：“漂亮姐姐。”

    “嘻嘻。”乔沐元捏了捏他肉嘟嘟的小脸，“洲洲学了什么呀？”

    “春眠不觉晓。”洲洲一字一顿认真地背给乔沐元听。

    纪长慕也笑了：“乔沐元，你跟一个小孩子争风吃醋啊。”

    “你当年打过我手心，用尺子。”乔沐元比划了两下，“我当年没少哭鼻子。”

    纪长慕摊开自己的右手：“你要是不解气可以打回来。”

    “你当年打我，现在愧疚不愧疚啊！”乔沐元问。

    “不打不成器，不愧疚。”某人倒是一脸坦然。

