    在苏咏霖的命令下，光复军的领导层几乎全面出动，按照苏咏霖的要求带领自己的部下加入到这一空前的战术行动之中。

    那些原本不明白这一战术可怕之处的人也亲身体验到了这一战术的可怕之处。

    百姓们不需要上战场厮杀破敌，只要他们能够组织起来，实现坚壁清野的目的，就足以发挥出数十万大军在正面战场上的增益作用。

    他们未必要化身为己方的军事实力，只要他们不帮助金军，金军就将面临前所未有的困难局面。

    而这种事情也是说起来容易做起来难，想让他们不帮金军，又谈何容易呢？

    但是现在光复军在苏咏霖的领导下就真的办到了。

    在苏咏霖统治区内，在河北大地上，坚壁清野的战术正在快速执行。

    另一边，在山东，苏咏霖并没有打算执行河北那么干脆彻底的坚壁清野，反而是定下了坚决的反击策略。

    在河北崩溃之前，山东不会有危险。

    而一旦河北崩溃了，就意味着苏咏霖的主力崩溃了，那么山东是否坚壁清野的意义也就不那么大了。

    在此之前，山东需要面对的敌人只是开封府的孔彦舟。

    孔彦舟所部的战斗力在之前与赵开山的交手过程中已经得到了充分的体现。

    不强。

    兵力也不算太多，赵开山之所以崩溃，是被金军骑兵抄了老家，而不是被孔彦舟击败的。

    所以苏咏霖并不担心孔彦舟的威胁会让山东崩溃，山东五个军的主力部队和一批地方武装也并不是吃素的，对于之前交过手的孔彦舟，他们也并不会恐惧。

    所以苏咏霖打算安排山东的军队在孔彦舟发起进攻的时候直接进行反击，争取把孔彦舟一战打崩掉，然后快速进取开封，促成金军南京路战区的崩溃。

    这个临近南宋的边防战区的意义非常之大，在苏咏霖看来，南京路一旦崩溃，就意味着金国基本上告别中原了，也意味着金国三路出击的战术破产，无法从侧后方威胁光复军。

    孔彦舟的力量虽然小，但是影响并不小，他的一举一动，也会给南宋带来一定的压力。

    之前赵开山出征的时候，南宋全程扮演透明人，给了苏咏霖动用宣传力量狠狠攻击南宋的机会，但是这并不意味着南宋就真的没有进取的军事力量。

    只是赵构没有那个胆子而已。

    上一次赵开山的失败似乎证明了赵构的“先见之明”，而这一次，如果光复军获胜了，攻克了开封，促成金国南京路战区的崩溃，那么南宋方面的反应就会有很大的不确定性。

    对于这种不确定性，苏咏霖去信给赵作良，让赵作良不必顾忌的竭尽全力打败孔彦舟，尽可能的收复开封。

    同时他认为南宋不太可能直接动兵，对于汉人造反者，南宋很有可能会采取怀柔手段，试图从光复军手中空手套白狼，把开封拿回来。

    当然，赵构那种精神分裂一般的行为模式恐怕还是会有所反复，除非光复军真的把金国一波反推推回辽东，那么赵构可能才会真的放心。

    否则赵构还会担心光复军被完颜亮干掉之后，遭到完颜亮的针对。

    总而言之一句话，警惕宋国，但不要担心赵构，有赵构在，南宋就不会执行进取性的策略，除非赵构不做皇帝了。

    赵作良的任务就是尽可能地全歼孔彦舟，用孔彦舟的脑袋祭奠被他害死的人们，然后取下开封。

    苏咏霖还在信中说他相信赵作良。

    事实上他也真的相信赵作良。

    赵作良虽然没有很强的军事才能，但是他善于纳谏，知道尊重专业人才，不会不懂装懂，这是他最大的优点，而且现在他是苏咏霖的老丈人，没人敢于给他脸色看，一定会听命令。

    这就足够了。

    山东不需要执行那么彻底的坚壁清野，就可以出动大量人力物力帮助河北，现在山东已经出动大量人力物力帮助河北完成这一目标，实现了两个地区的跨地区协作。

    这在部分官员看来，同样是极为震惊的。

    不同地区的人们在这个时代甚至可以看做不同国度的人，让他们互相帮助，几乎没什么可能，然而在光复军的领导下，山东与河北的互助成为了现实。

    究竟是什么样的力量，可以实现这种跨地区的互助行动，并且还让民众心甘情愿不抱怨呢？

    几乎每一个有想法的人都在行动中探寻这个问题的根源。

    打仗打的就是后勤，这是苏咏霖常说的这句话。

    而他本身非常注重军队战斗力的行为又让军将们觉得他也没有那么在意后勤。

    结果正面战争还未开打，后勤战争已经轰轰烈烈的展开了。

    这是一种另类的三军未动粮草先行吗？

    面对这样的局面，面对这种人为打造的坚壁清野之策，金军出动那么多军队，他们的后勤撑得住吗？

    如果撑得住，又要撑多久呢？

    他们真的能对抗得了苏咏霖为他们布下的必死之局吗？

    这一战，貌似真的已经看到了胜利的曙光了。

    将军们官员们在行动的同时，真的已经感觉到胜利一步步的向他们走来。

    为了应对契丹人败亡之后自己孤立无援的境地，同时也为吸引金国的视线以配合坚壁清野战术，苏咏霖从八月中下旬开始就不断下令孙子义出动水军。

    一方面是打击金国，一方面也是锻炼水军士兵们的水战能力，让他们更快的熟悉水上生活，为之后和宋军水师的决战打基础。

    宋军水师可不是金军水师那种弱鸡，宋军水师的表现还是可圈可点的，一直没有任何优势的水师贸贸然和宋军水师对上，搞不好要翻车。

    孙子义于是率领水军承载军队一路北上，在金国燕云地区乃至于辽东地区的沿海部分顺利登陆，没有遇到任何阻碍，稍作整顿之后，就开始深入寻找人类聚居地，开始侵袭。

    沿海地区除了少数渔民就没什么人居住，大军继续往内陆走，就会遇到沿海州县城池，那二话不说，就是进攻。

    这些地区不在战时，没有预警，面对光复军的突然来袭往往毫无防备，城池无法坚守，往往被光复军快速攻破。

    那接下来就是洗劫了，这些城中的仓库会被光复军洗劫一空，光复军会抢夺钱财、布匹、武器装备和粮食，女真人不是被杀就是被俘，财货也被全部抢走。

    其余人群愿意跟着光复军走的可以跟着走，不愿意走的光复军也绝不勉强，就把军事设施毁掉之后，扬长而去。

    苏咏霖给这种行为取名为“赚外快”。

    又因为水军每一次出击都能带回来不少物资和钱财，很快，孙子义就成为了整个粮饷司最受欢迎的将领。

    还不止如此，孙子义的行动也相当狡猾。

    没有遇到抵抗的时候，孙子义会带着军队一连攻破数个毫无防备的城池，但只要听闻哪里来了军队或者见到哪里有了防备，他们就快速撤走，扬帆远去。

    那就意味着他们的行踪已经暴露了，有组织的军队会来到这里。

    走！

    于是金兵赶来的时候往往为时已晚，城里值钱的东西都没了，粮食也没了，这群海盗一样的光复军把精华都给卷走了，留下了一堆烂事等着他们去处理。

    苏咏霖船多，而金军没有船只可以抗衡光复军水军，所以海上就成了光复军水军的乐园。

    他们架船到处出击，到处登陆，到处抢掠杀人，甚至杀到了辽东，在辽东沿海登陆，对辽东女真人造成巨大的威胁。

