    那入口极大，深不见底。

    神识探测进去，也有着禁制，只能探查到百米范围。

    且，什么东西都探测不到！仿佛面前只是一个无尽深渊。

    “哈哈哈哈……”寒翊风得意大笑了起来。

    他转身回头，看向不远处竖起的几座营帐。

    眼中满是讥笑和猖狂。

    “陈枫啊陈枫，你再狂啊！”

    “这秘境入口每次开启，没有特殊手段，必会中了那迷雾的招。”

    “我不告诉你，你的生死还不是被我玩弄于股掌之间！”

    “现在，秘境开启了，你又能如何？”

    寒翊风越想越得意。

    他终于忍不住大笑了起来。

    上一次，他被人追杀，意外逃到这片绿洲之中。

    恰逢当时午夜子时，迷雾朦胧，清晰可见。

    绿洲之中，众修士倒了一地。

    他远远看到一道身影，用自己的血，召唤出了神秘秘境的入口！当时的寒翊风身上有伤，不敢轻易树敌。

    于是，他主动讨好，从对方口中得知了不少关于这个秘境的消息。

    绿洲其实只是秘境入口的幌子。

    真正的秘境，是下方一整个地底世界！谁也不知道这个秘境是何时出现的，究竟怎么由来的。

    甚至于，连在里面的古神魂魄，都是后来进入其中。

    当时，寒翊风表现的真诚骗过了那男子。

    对方见他合得来，甚至把如何开启秘境的方法都告诉了他。

    那人还说。

    如果哪日，他若是遇到棘手的敌人。

    那就用古神魂魄和秘境引诱他们，把他们带到此处。

    而后，便只需等到夜半。

    无需动用半点自己的力量，就能放倒所有对手！果然如此！这种特殊的迷雾，通常难以察觉有何诡异之处。

    若是无人提醒，纵使大能者，也恐怕难以察觉有异！而一旦摄入过多，导致昏迷之后。

    迷雾就会慢慢腐蚀修炼者的五脏六腑。

    甚至是丹田！最后，那些人的血肉都会被浓雾吞没。

    连根森然白骨都不会留下！寒翊风心中无比痛快。

    一想到陈枫等人将尸骨无存，他就爽快。

    不过，就在他准备进入秘境之时，脚步突然停了下来。

    寒翊风脸上的得意之色，不知何时，僵滞在了脸上。

    他瞳孔微缩，面带惊疑之色。

    似乎不敢相信发生了什么。

    迈到半空中的腿，生生收了回来。

    而后，转身。

    寒翊风死死盯着营帐之中。

    “怎……怎么可能！”

    他喉头上下滚动，只觉得口干舌燥。

    这怎么可能？

    明明已经失去生息了的陈枫众人，居然忽然恢复了气息！营帐之中，烛火摇曳，倒映出一个个阴影。

    陈枫等人一个接着一个站了起来。

    伸手轻轻一撩，营帐被掀开，里面的人鱼贯而出！为首者，正是陈枫！他面带微笑，哪里有半分中了迷雾的样子？

    “这不可能！你们怎么会毫发未损？”

    寒翊风几乎被吓得肝胆俱裂！陈枫之前的表现，分明不知道这个秘境的存在。

    既然不知道，又怎么会早有预知？

    只见陈枫露出牙齿，脸上扬起了一抹微笑。

    “你就这么想知道？”

    “倒也不是不能告诉你。”

    陈枫缓缓走来，每靠近一步，都让寒翊风愈发恐惧。

    “因为，我给你植入了一颗魔心。”

    “凡是你所思所感，早已全在我的掌控之中。”

    “从一开始，就知道。”

    寒翊风终于站不住，当即一屁股摔在了地上。

    他彻底懵了！原来，扎根于他精神世界深处的那株恐怖魔株，竟还有这个作用！那岂不是说，从一开始，他的阴谋就完全被陈枫看在眼中？

    一想到这，寒翊风头皮发麻。

    他面如死灰，终于意识到了自己究竟有多蠢！“接下来，自己选个死法吧。”

    陈枫轻飘飘甩下一句话。

    但，寒翊风无比清楚——陈枫是认真的！他对自己已经起了绝对的杀心！寒翊风彻底后悔了。

    他挣扎着，跪在地上拼命爬到了陈枫面前。

    “陈枫，我错了！”

    “我真的错了！”

    “不要杀我！要我做什么都可以，求你不要杀我！”

    但，悔已晚矣！在一声凄厉的惨叫声中，陈枫翻手亮出断刀。

    寒芒迸射！断刀在轻鸣，在激动地震颤。

    寒翊风瞳孔骤缩，疯狂暴退而去，想要冲入身后漆黑的秘境入口。

    但，陈枫又怎会给他机会！今日，寒翊风必死！魔株疯狂暴涨，直接刺穿寒翊风的精神世界。

    银光乍现。

    求饶声、惨叫声戛然而止。

    寒翊风已经再无任何用处了。

    陈枫连看都没看他一眼，只让天残兽奴搜刮了他身上的宝物。

    而他自己，则是径直来到了秘境入口边缘。

    众人跟在他身后，齐齐看向前方深渊。

    “就这么跳进去？”

    玉衡仙子问道。

    陈枫点点头，回头看向众人。

    “我先进去，没问题了再通知你们进来。”

    说完，他单脚点地，身子轻盈腾空而起。

    一跃而下！漆黑的秘境入口，瞬间将陈枫吞没。

    像是一头巨兽的血盆大口。

    陈枫不断下坠，忽然，眼前豁然开朗。

    一片白茫茫的光影，刺激得陈枫下意识眯起了眼睛。

    与此同时，他的脚下也突然探到了实物！但，不等他站稳看清周围。

    一股本能在告诉他，有危险将至！陈枫当即变色。

    轰！惊天巨响骤然起。

    不等陈枫反应过来，森森剑气神芒爆射。

    剑气无比凌厉，快如闪电！这一刻，求生的本能驱使着陈枫，当即闪向一旁。

    几乎在同时，他原本所站之处，大地骤然震颤了起来。

    到了此时，陈枫的双眼这才适应了这个地底世界。

    眼前的画面清晰了起来。

    这哪是个秘境，分明是个浩瀚无垠的地底世界！“天空”之上，似有灼灼大日镶嵌其中。

    照得整个秘境亮如白昼！而此刻，他们正站在一座高山之上。

    这座高山地势陡峭，怪石嶙峋。

    他原来所站之处，此时竟是被生生削去了一个山头！巨石沿着悬崖峭壁向下落去。

    远处，不断有巨响回荡。

    但，不等陈枫有所反应，下一道凌厉无双的剑气，再次袭来。

    

