
　　杜七喝了不少的茶水，又吃了许多的橘子，自然而然的就该去西阁“采花”。

　　这是姑娘家取的雅称，具体做什么……说出口也就不美了。

　　于是杜七取了一把伞下楼。

　　安宁满脸纠结的拿着伞，跟在杜七的身后离开了琴房。

　　“？”白玉盘瞧着安宁失魂落魄的背影，疑惑不已，对着婵儿说道：“安宁姐她是不是有些奇怪？”

　　“不碍事，春意正浓呢。”婵儿勾起唇，那笑意一直开到眼角。

　　白玉盘似懂非懂的点点头。

　　“明灯，别玩了，过来。”婵儿呼唤道。

　　明灯听到婵儿的声音，立刻停下与小花的嬉戏，一人一猫踩着同样的猫步走到婵儿的身前。

　　婵儿对着明灯和小花伸了一个懒腰，旋即说道：“你们两个，谁让我抱一会儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　明灯闻言提起裙角在婵儿的身前坐下。

　　“乖。”婵儿嗅着明灯身上淡淡的皂角香气，心想这么乖的丫头，她可舍不得欺负。

　　明灯归了婵儿，小花自然轻轻一跃跳进白玉盘的怀里。

　　“小玉儿……”婵儿压低了声音：“你这个月还正常？”

　　白玉盘一怔，旋即看了一眼明灯，嗯了一声。

　　她的声音像是蚊子叫似得。

　　“有什么好害羞的。”婵儿摆摆手：“你也有在看医书了，要照顾好自己才是。”

　　白玉盘点点头，接着二人当着明灯的面，说着一些“悄悄话”。

　　……

　　庭院，杜七撑着伞走进积雪中，她回头看了一眼，疑惑的说道：“安宁，你不与我一起吗？”

　　安宁撑着伞在屋檐下，伞面下沉，挡住了她的面容。

　　“七姑娘去吧，我只是出来散散心。”安宁小声说道：“若不是用采花的借口。婵儿姐是不会允许我下来挨冻的。”

　　“？”

　　杜七眨眨眼，惊诧道：“你也吃了那么多的水果，就不想要采花吗？”

　　“七姑娘，我是有修为的人，与七姑娘这般的半吊子不一样。”安宁无奈的说道，别说她只是喝了一些茶，哪怕是她把春风城所有的储备粮都吃了，得到的也不过几分灵气。

　　“修为？我知道了。”杜七应声，随后便听到安宁问她：“七姑娘，今晚的宴会很重要，这么大的雪……会影响姑娘们的兴致吗？”

　　“你想做什么。”杜七绣鞋在积雪上用力，发出“咯吱咯吱”的响声。

　　“我可以将这雪停了。”安宁伸出食指，有一枚佛印在她指尖旋转着。

　　“让雪停？”杜七歪着头看着安宁，说道：“那你还挺厉害的，不过也没有必要，婵儿姐那么喜欢雪，就让它再下一会儿，不碍事。”

　　“就听七姑娘的。”安宁说着，走上来抓住杜七的手，不解的说道：“七姑娘就没有什么想要问我的？”

　　“问你？问你什么，你又不与我一起去西阁。”杜七脚尖轻轻碾着，语速加快了不少。

　　“一般的修炼者，可不能说让风雪停下就能让风雪停下。”安宁无奈的说道：“姑娘先前说了我还不甚相信，现在看来姑娘真的一点都不好奇我的身份。”

　　就算是再没有常识的姑娘，也该发现她实际上是很厉害的人了吧。

　　明明都知道她是禅子了，倒是多联想一些啊。

　　“这和我有什么关系，你想什么呢，嘶……我要忍不住了，你不去就别拽着我。”杜七甩开安宁的手，随后踩着小碎步朝着后院一路小跑，只给安宁留下摇晃的背影。

　　“……”

　　安宁叹息一声，觉得七姑娘不愧是七姑娘。

　　她方才在臆想中意识到自己和翠儿之间的差距，正感到不安，转眼这份不安就被杜七打的稀碎。

　　想来，如果翠儿姐知晓自己的身份……即便她会害怕和疏远，但是只要七姑娘不在意，应该是可以影响到翠儿的心思的。

　　杜七不变，安宁就对自己的未来充满了信心。

　　安宁收起不安，换上了浅笑。

　　只是，她眼看着杜七留下一连串虚浮的脚印，忽然意识到自己似乎错过了什么很好的景色。

　　她该跟上去的。

　　自己下意识拒绝了七姑娘的邀请，现在再想跟上去，也就不合适了。

　　算了。

　　自己还是不要做花心的姑娘，喜欢翠儿姐，那就专心的喜欢翠儿姐。

　　安宁往前走了几步，远离屋檐，于是雪花落在伞面上，发出杂乱的声响。

　　安宁弯下腰，取了一些雪花在掌心搓弄，直到手掌冰凉后，这才贴在面上。

　　感受着寒冷沁人，她觉得自己面上的燥热减弱了许多。

　　自己可真是不干净的人。

　　只是想着能够摆脱明灯、与翠儿姐单独相处……脑海中便抑制不住臆想。

　　她何时变成这样不干净的姑娘了？

　　安宁十分的无奈，目露羞愧。

　　佛教有贪嗔痴三毒，又称三垢、三火。三毒残害身心，使人沉沦于生死轮回，为恶之根源，故又称三不善根。

　　安宁认为自己简直就是三毒俱全，但是又没有恶到不可救药，只是每一样都沾了一点点。

　　比如，她虽然贪，却也不是非得到不可。

　　她不会因为不如意就发脾气，但是方才被婵儿逗弄，也真的有些失去了理智。

　　安宁使劲的摇头，这才将关于翠儿的旖旎念头从脑海中甩出去，她瞧着有着翠儿和石闲气息的房间，伞面下的眸子里是掩盖不住的艳羡。

　　羡慕啊。

　　要不偷偷的看一眼？

　　“……”

　　安宁一个人站在风雪中，似是一根木桩子，内心做着激烈的搏斗。

　　猛烈的搏斗后，纯洁善良的“安宁”被打的鼻青脸肿，从识海里被丢了出去。

　　“就、就看一眼。”

　　她还是没有忍住心底的小心思，二指合并，划过眼前。她开了一对莲花瞳，瞧见了屋子里的场景。

　　只见简单的房间中，一袭浅绿色睡衣的翠儿呼吸平缓悠长，面容如羊脂白玉般散发出淡淡光泽，嘴角翘起，仿佛正做着幸福的美梦。

　　在翠儿的身旁是熟睡的石闲。

　　想象里姑娘家腻歪的场景并没有出现，房间中十分的整洁，褥子下面，翠儿和石闲中间隔着一个人的距离。

　　相敬如宾？

　　安宁知道这个词形容不恰当，可她第一时间想到的的确是这四个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0649 窥视（之前章节数字错了，这次是对的）免费阅读。https://xs.23sk.com 