    第7章 第七张

    当我听到此话时，我心中的想法就是，其实这个刘大海说的也没错，人可以一天不喝水，两天不喝水，却不可能长久不喝水，离了水确实是活不了，而那些阻拦了刘大海的人的头，说的什么给国家脸上抹黑，说的有点过分了，国家不就应该帮助老百姓吗？，更何况，国家解决不了，林县人喝水的问题，还不行，人家自己想办法吗？是人就离不开水，您弄不了水还不行，人家自己想办法，这是什么道理？正在我胡思乱想间，林县县高官林杰，和林县副县长也正好来到，说到童昆，你干什么呢？你怎么能带县里的武装兵来阻拦老百姓呢，你这样做是不对的，知道吗？然后就转向刘大海他们，九十度鞠躬，向刘大海他们道歉，说道，我对不起林县的老百姓，没能帮你们解决吃水的问题，但还请大家伙相信我，我一定尽快解决，大家伙吃水的问题，刘大海便说道，怎么解决？就见林杰想了想，然后说道，修渠，紧接着，刘大海立马反驳道，修渠，我们都修了多少渠，比如什么爱国渠，抗日渠，等等，这次修的渠真的能够解决我们林县人，吃水的问题吗？林杰则立马回答道，一定能必须能，请大家伙相信我这一次，等我回去立马开县委大会，来商讨这件事情，只听到众位村民齐声说道，我们相信县高官，我们这就回去等消息，说着，刘大海等村民便集体返回，而我也走向了林县县高官林杰，问的你真的打算要修渠，是的，那到时候有需要帮忙的来找我，好，谢谢你山冰，不用谢，我也想为林县人民做点事情，说完，林县县书记和林县副县长等人就坐车返回了县政府，回到县政府后，还未等召开县委大会，就传来了噩耗，说是一位水利技术员的媳妇被送进了医院，听闻这件事情的林杰等人立马赶赴医院，等到来到医院后，直奔手术室，也看到了那位水利工程技术人员，正蹲在地上，抱着脑袋，神情十分的痛苦，而这时代，林杰则是上前问道里面怎么样？吴技术员，还没等到对方回答，手术房的房门便被从里面打了开来，因为医护人员，说的病人因长时间缺水，导致胃溃烂，又因为送医不及时，导致没有抢救过来，已经去世，听闻此事，的吴技术员，神情更加痛苦，就我见到一位医护人员，推着辆盖着布的车，从手术室里出来了，而被推出来盖着白布的车上躺着的人，便是这位吴技术员的媳妇，见到此处，这位吴技术员，我悲苦的跟着，医院人员离开了，原地只剩下林杰和副县长，话题转回来，这时的我并没有在现场，而是在上疙瘩村石头爷家，说着今天所发生的事情，和旅游过程之中，我拍到了很多的景物，并特别感谢水生和水莲这几天给我做导游。

    (本章完)

