    一个下午自卫队都在展现武力，地球先进的武器装备确实声势骇人，让人在场士兵感受到了前所未有的安全感，然而骑士只是认真看并没有任何评价。

    入夜，伊丹耀司看着城墙下的篝火，看着那些脱离时代的骑士，心中只有一个愿望帝国最好就是认输，这样他就能少杀人了。帝国和大日本的战争没有任何胜算，没有必要找死。

    “你说和谈能顺利么？”栗林志乃走过来说道，她也看到了黑夜中和星堡成为鲜明对比的篝火，那篝火简直就是黑暗之中的萤火虫般微弱。而星堡有大功率柴油发电机，灯将整个夜幕刺破。

    这就是两个时代的对比，原始文明的篝火太弱了，工业的强光才是人类文明之光。

    “不清楚，他们虽然好像很有地位，但他们说到底只是骑士。安神父说过法教骑士团是帝国最可怕的军队，并不是什么官员，所以也不清楚为什么会让他们来和谈。”

    “说不定他们是准备混进来，然后从内部攻下星堡。”志乃虽然是个娇小的女子，但想法却非常准确。

    “上面估计也是这么考虑的，所以才让我们轮班监视他们。”“不过他们好奇怪，我从傍晚就在这里了，现在都快十点了，但他们竟然没有吃东西，就点了篝火。”

    确实很奇怪，那是因为法教骑士在呼吸信仰，一般来说他们可以几天几夜不吃饭。

    此时送回来的人质做完了体检，也登陆了个人信息，“你们先住下来，我们会联系你们户籍所在警局，要来你们的档案资料，一旦确定你们是本人就能立刻回去，所以稍安勿躁，在这里我们有足够的食物，也有士兵会保护你们的安全。”

    自卫队也害怕这些人中会有间谍，虽然首先都考校过了日语，都很流利，甚至还让他们每人说了两句英文，读写都没问题，但小心驶得万年船，在照片资料送来之前人质还得住在星堡接受调查。

    谈判开始前的第一夜，一切正常。

    第二天，法教骑士团再一次进入星堡，由大批自卫队带领来到会议室。

    安神父充当翻译，也在场旁听。他带上了墨镜，就怕被人认出来。

    所有骑士都没有带武器，双方面对面入座。

    日本代表发言：“首先我希望你们能表明自己有作为使节团的身份，我们不希望和不能为帝国做出决定的人浪费时间和口水，所以我想知道除了骑士之外你们在帝国还有什么官职，又有什么能力能代表帝国来进行这一场谈判。”

    安神父小心地翻译，安德也就装自己听不懂对方语言，就这么听完才开口：“就凭我是北境之剑，我就能代表帝国进行和谈。”

    安神父的脸色都变了，北境之剑，那可是负责教宗大人安全的卫队队长，实力深不可测，曾经一人打败了一支军队。

    自卫队都觉得安神父大惊小怪，他们只想知道对方有没有资格和谈。

    “那你倒是说他到底能不能代表帝国进行和谈？”代表不想听安神父重申法教骑士团的威胁，再强也没炮弹强啊。

    “北境之剑是帝国皇帝册封的英雄，又是法教教宗的近卫队队长，他的话能代表整个帝国，所以他完全代表皇帝和教宗的意志，他能为和谈做决定。”

    那就好，日本代表迫不及待地开出和谈的条件：“由于帝国大军残忍地入侵东京，造成了我们大量的人员和财产损失，有成千上万的家庭被悲剧笼罩，这些都是你们帝国造成的，必须由你们负责。”“所以我代表日本国家政府正式向帝国提出赔偿要求，一……”

    反正就是要钱要地要市场，能给的都想要。

    安德听完安神父的翻译突然说道：“我们已经把俘虏送还，那么你们是不是也应该归还所有俘虏呢？”

    安神父大惊失色地翻译完成，他可就怕自卫队卸磨杀驴了。好在他还有用，日本代表说道：“那些都是战犯，都是杀人凶手，是需要经过我们日本法律审判的罪人。”“而这位翻译，是因为认识到帝国残忍弃暗投明的人，所以我们双方是有本质的不同的。被你们帝国抓住的是无辜的俘虏，而被我们抓住的都是十恶不赦的战犯。”

    松了一口气，安神父差点吓死。

    安德依旧是面无表情。其实日本方面觉得这次帝国派来的人都是扑克脸，虽然帅得一塌糊涂，但真的很呆板。

    昨天看军演的时候也那样面无表情，让他们觉得这些法教骑士是不是都是呆子。

    还真是难办不能从对方表情看出端倪来，这一点非常棘手。不过对方都是宗教人士，可能修炼的就是这种面无表情的东西，也是没有办法。

    “不知道你们对我们提出的几点赔偿要求有什么看法，如果没有意见的话，我们就这样定下来。”

    “这些条件，还请你一一解释，逐字逐句不要有任何遗漏。”反正安德的任务是拖时间，拖到人质们做好准备，然后他们就会进攻。

    安德问的极其仔细，仔细到日本代表的嘴皮都薄了，口水都干了。但最后安德只回了一句话：“需要时间考虑。”就回去了。

    也正常，这样的赔偿对于帝国来说还是很有压力的：“不知道何时能给准确答复。”

    “等我们决定之后，会再回来的。”

    第一次和谈没有什么成果，不过这可是事关两个世界的问题自然不会轻易就完成。所以日本代表把今天的和谈情况送回东京，让上级看看有没有什么遗漏的地方。

    又是一夜，回到星堡的俘虏突然集体睁开双眼从床铺上坐立起来，笔直地走出房间。

    “喂，你们干什……”看门的人连忙来阻止，但已经被人一拳打晕过去，身上的武器也被缴了。

    从隔离宿舍出来，一行人笔直地朝大门过去，是要打开大门。

    “法教至尊，帝国无双，唯有教宗，助皇一统！”这就是这一路上来安德交给他们最深刻的一句本地话，正是法教信徒最喜欢说的一句话。

    此时印刻在他们脑内的GEASS发动，他们根本不知道自己在做什么。他们要打开大门，迎接法教骑士团。

    哒哒哒……人质们喊着口号开枪，不明情况的士兵靠近就被打死缴械，很快俘虏就有好几条枪了。而且他们人人都会用枪，根本不用学。

