    【天呐……这里果然有大新闻……】

    就在万丈目准倒下的时候，一旁的草丛里，一只留着干练齐耳短发的少女正拿着一台相机躲在里面——她正是今天早上靠着十代指路开出入场券的川岛橙，而现在她是跟踪着游城十代来到这里的。

    本着“跟着十代应该会有大新闻”这个想法，川岛橙在结束了校报社的加班之后，在回寝室的途中看到急匆匆的十代就立马“尾♀行”了过来。

    【万丈目准……战败……】刚刚来这里还没来得及搞清楚事情的起因经过结果的川岛橙咬着自己大拇指的指甲，皱了皱眉头后摇了摇头：【不行，单纯是万丈目准的战败虽然很有吸引力，但是一来，我是刚刚才来，这战败的一幕来不及拍照；二来，我记者的直觉告诉我这里一定有个更大的新闻……那个欧西里斯红的学生，给人的感觉很奇怪。】

    因为这个缘故，川岛橙打算接着在这草丛里躲下去。

    ——————轮回天狗——————

     “哈哈哈哈哈！”看着露出不可置信的表情然后在自己的眼前倒下的万丈目准，神乐坂发出了近乎于癫狂的笑声。

    “果然……果然啊！”神乐坂将手中的卡组高高举起，随后另一只手握拳道：“看吧！就连欧贝利斯克蓝学院最强的新生、决斗学院初等部的冠军万丈目在这幅卡组面前也只能三两个回合就倒下！只要有了强大的卡组可以模仿……只要能够模仿强大的决斗者来战斗，就没有什么好值得害怕的啊！”

    黎政：【少年，你这句话很危险啊！你知道上个说这句话的妹砸最后是个什么下场吗？】

    当然，现在已经基本上可以说是“走火入魔”了的神乐坂别说是黎政在默默地吐槽了，就算背后灵真的在他的面前指着他的鼻子说“这是flag立不得”，他也不可能被劝回来。

    一切，还要看待会儿的决斗——只有用决斗这记直拳来让神乐坂明白模仿山寨者和真正苦心钻研卡组的区别，才能唤醒他。

     不过，万丈目准首当其冲地送了人头这件事，对在场的十代、丸藤翔以及奥佳欧而言都是极其富有冲击力的一个画面。

    虽然说万丈目准天天都在说什么十代、奥佳欧和明日香抢走了他新生最强的位置，但是这毕竟是他自己的一面之词，他永远不会知道，在十代和奥佳欧等人的眼中，他万丈目准有多么的优秀。

    有一个词语叫做“妄自菲薄”，应该就是指万丈目准现在的这个状态了，他对于自己优秀的一部分视而不见，反而开始追求着爆发式的进步，这才导致了他会在输掉这场决斗之后直接气晕过去。

    因为在万丈目准的眼里，神乐坂是什么人？为什么连他都可以吊打自己了？？

    当然，在经历了万丈目准昏迷的短暂时间后，十代立马反应了过来，开始正颜厉色地想让神乐坂交出被他偷走的荣誉决斗王的卡组。

    十代这话一出，一旁藏在草丛里的川岛橙眼睛都瞪大了——她兴奋地颤抖着拿起手中的照相机，同时准备好了录音笔，这才是真正意义上的超级大新闻啊！

    对十代的提议神乐坂自然是严词拒绝，对此，他开始讲述自己的心路历程——因为不擅长组卡所以总是战败、在手抄上位胜利之后开始沉迷于手抄上位、再次战败之后想着要获得最强的卡组……

    总结起来就是两句话：第一句是“错的不是我，是这个世界”；第二句是“自己组卡是不可能自己组的，这辈子都不可能的。”

     就在十代想要跟神乐坂决斗以证明他“手抄上位”的做法是错误的时候，一根绳子突然射出，将神乐坂直接捆了个结结实实……

    “秘旋谍装备·多用钩绳”！

    而这根多用钩绳的另一头，就是刚刚启动的奥佳欧的决斗盘——很显然，刚才十代在忙着和神乐坂打嘴炮的时候，奥佳欧已经将自己那改造过的“秘旋谍装备·决斗盘”启动了。

    三观极正的奥佳欧表示跟这种小偷根本没什么话好说。

     “我说你是不是脑子不好使啊？和这种人决斗？”奥佳欧一脸“MDZZ”的表情看着十代，随后叹气道：“我们和他可不一样，我们的时间很宝贵的——直接把他捆了然后丢给校警吧，贼就是贼，无论他有多好的理由，也是贼。”

    十代/丸藤翔/神乐坂/躲在一旁的川岛橙：“……”

    老姐，这剧情……是不是不太对啊？照理说这个时候的剧情难道不应该是靠着决斗大战三百回合，然后对方被“决斗者之魂”感动，痛哭流泪然后发誓洗心革面好好组卡才对嘛？

    你这直接捆人……这根本不按照基本法啊！

     不过黎政倒是挺认可奥佳欧的做法的——对他而言管他决斗不决斗，只要能够拿到袁小白的卡组就可以。更何况，因为打牌打不过人就要靠着偷卡组来殴打别人的……这和那帮厚颜无耻的盗版商有什么区别？

    眼见自己似乎就要被绑走，神乐坂急中生智，将卡组从自己的决斗盘里取了出来，然后对奥佳欧说：“你……要是你真那样做，我就把这幅决斗王的卡组给丢进海里！”

    十代急忙高呼：“不要！”

     丸藤翔也顿时捂住了嘴巴；一旁的川岛橙手中的录音笔直接被吓到了地上，然后被她不小心给踩碎了……当然，现在大家的注意力都在神乐坂的身上，没人注意这边突然发出了响动。

    唯一淡定的只有背后灵黎政——对他而言只要那九张袁小白使用过的“帝王”不出问题就行，其余的反正都是复刻卡，泡水了就泡水了吧，晒一晒就还能用。

     “……”奥佳欧眉头一皱，樱唇微启道：“可恶……”

    “呵呵，怎么样，你怕了不是？”看奥佳欧犹豫了，神乐坂急忙邪邪一笑，说：“我看啊，你是真的怕了——害怕被我的这幅卡组吊打不是？毕竟，你们靠着自己的想法准备的卡组，怎么可能会是决斗王的对手呢？！”

    “就算你真的把我给捆走了，我退学了……也掩盖不了，你在决斗王的卡组面前，怂得像一条丧家之犬的事实！”

     神乐坂继续刺激着奥佳欧，而很显然……这是有用的。

    奥佳欧沉默着松开了“秘旋谍装备·多用钩绳”，然后再操作了几下，她的决斗盘正式启动。

    “既然这样……”奥佳欧将决斗盘展开，无视了一旁十代强烈的对战请求，对眼前的神乐坂说：“那就……请开始你的表演吧。”

    神乐坂邪魅的一笑：“好啊……决斗！”

    “决斗。”