    院子中。

    虎妞白晶晶已经早起，她初来陌生地，其实一夜没有睡好。

    天微微亮，便已经起来，开始淘米做饭，打扫院落。

    表现的非常殷勤。

    肖崇阳、柳婉娘夫妇起来的时候，正看到虎妞白晶晶在忙东忙西，很是惊讶。

    柳婉娘当即走了过去，接过白晶晶的干的活，拉着白晶晶的手，手掌纤细柔软，白嫩光滑。

    五官精致美丽，一对眼睛水汪汪的，仿若蕴含一泓秋水，神意荡漾，说不出的温柔羞怯。

    白晶晶不敢动，任由柳婉娘抓着手。

    柳婉娘上下打量，很是喜欢，肖崇阳站在一边，也是不住的点头。

    肖童这个时候，已然推门走了过来，到了柳婉娘身边，说着，“母亲，这位是白晶晶姑娘，是孩儿的朋友，只是暂居咱们家里，没有什么特殊的关系，你可不要瞎说，免得坏了人家姑娘的清白。”

    柳婉娘翻了翻白眼，刚刚走了一位青竹，又来了一位白晶晶，自己儿子的桃花运，这一段时间，旺盛的很。

    可惜的是，自己儿子到现在，一个都没有拿下，还是要靠着他们给他寻个媳妇。

    “晶晶姑娘，我看见你，就从心里觉得喜欢。

    能不能告诉我，你们是怎样认识的？”

    牵着白晶晶的手，走到梧桐树下，梧桐树枝干摇动，一片树枝摆在他们的头上，遮住初升的阳光。

    肖崇阳看了，有些惊异，“这树是不是成精了，我看它都已经通了人性。”

    肖童笑着，“这树能够生长在咱们院子里，是它难得的造化。

    父亲心善慈悲，它也是受了父亲的影响，才如此灵通的。

    等天长日久，再受灵气滋养，终会彻底通灵，化身树精，若是将来成了气候，也是可以化作人身，成仙得道。”

    两人聊天的时候，肖童眼睛一瞥，就看到母亲偷偷拿出一个手镯，戴在了白晶晶的手腕上面。

    悄声说着，“晶晶，这镯子是我祖传下来的，我原本是打算送给我未来儿媳的，可是我一看见你，就打心里喜欢，这镯子就送给你了。

    你要是喜欢，就一直戴着，要是嫌弃的话，就摘掉扔了。”

    玉镯晶莹，雪白如玉，戴在白晶晶的左手上面，雪肌玉镯相映成趣，明光一照，流光溢彩，十分美丽。

    原本白晶晶听说这是祖传的玉镯，想要摘下来，可是听得柳婉娘的话，一时之间，不知道该怎么办才好了。

    只能愣愣的任由玉镯戴在手腕上面，微微瞥了一眼肖童，恰好看到肖童看过来，忙低下了头，一张俏脸，刹那通红。

    肖童也是看到了白晶晶手腕上带着的玉镯，他扫了几眼，要是他没有记错的话，这样的玉镯，柳婉娘在前些日子应该是买了不少。

    多了不敢说，少说也有一二十个吧。

    这样的批量的玉镯，什么时候成了祖传之物，又成了未来儿媳的礼物？

    想一想那一小包袱的玉镯，肖童便是有些头皮发麻，自己的母亲不会是想着要给自己娶上一大群媳妇吧？

    摇了摇头，肖童不再理睬。

    一家人吃过饭。

    肖童回房间修行，柳婉娘，肖崇阳继续耕种，也是在继续给肖童挑着儿媳妇。

    肖家数代单传，到了肖童这一辈，日子过的也相对好了起来，儿子又有本事，长得还不错。

    肖崇阳、柳婉娘便是想着多给肖童娶上几个媳妇，好让老肖家开枝散叶，多子多孙。

    如今他们便是相中了大野县一个老秀才家的女儿。

    老秀才姓杨，女儿是十四岁，闺名七妹，自幼随着老秀才读书，人也长的美艳端庄。

    肖崇阳、柳婉娘当着白晶晶的面，没有向肖童提，而是准备今天去杨家，好好的看看这个女孩。

    若是真如媒人说的那么好，他们便决定直接帮肖童把婚事给定下来，然后挑个黄道吉日，让他们结婚洞房。

    白晶晶吃过饭，也是躲进屋子，各自修行起来。

    房间中。

    肖童一夜的工夫，已经炼化了三颗妖丹。

    这些妖丹蕴含着不同属性的灵力，不过经过‘方砖’的转换，都化作了混元法力，储在穴位空间中。

    三颗妖丹，都是普通的妖丹，让他差不多又储满了一个半的穴位空间。

    足足增加了近百年的混元法力。

    这样飞速进步的感觉，让肖童有些陶醉，痴迷。

    全身心的投入进去，一时间，不想在做其他的任何事，一心扑在修行上面。

    妖土。

    这是一片广袤的世界。

    高山林立，天地广大，到处都是参天的巨木，奔走的虎狼，莽莽苍苍，风貌极为原始。

    在这个地方，偶尔才能够看到人族的商队走动。

    其中一座高耸入云的大山，便矗立在茫茫妖土中。

    大山连绵起伏，宛如一头巨大而凶猛的老虎卧在一望无际的大地上。

    神虎山！

    这是妖族中虎族一脉的圣山，山中都是虎族的修行者。

    山之巅，盖着一座宫殿，虎神殿。

    虎神殿极为高大，宽敞，明亮，里面坐着一个个虎头人身的虎族强者，共有数十个虎精，个个十分强大。

    他们身上有着浓郁的煞气，血气，杀气冲天而起，凝聚在一起，化作了浓稠的乌云一样笼罩在虎神殿的上空。

    虎神殿的主座上面，坐着一个身材高有二丈，身材雄壮的中年男子，棱角分明，眉梢间，冷意极重。

    只是他的面目，被一层妖气遮住，看不清样子。

    啪！

    中年男子衣袖中探出一只虎爪，狠狠的拍在座椅上面，椅子的一角当场粉碎。

    “刚刚小妖来报，追杀白氏一族的白痢的本命玉牌破碎。”

    其余众妖豁然动容，其中一个虎妖骤然站起来，大声说道，“白痢修为精深，已经步入妖将的境界，白氏一族最强的白素素，也不过是妖将巅峰境界，可是她年事已高，气血不足，想要杀白痢那是不可能的。

    白痢怎么可能会死？”

    “不错，吾王，到底是怎么回事，白痢死在了谁的手中，我们虎族的儿郎不能白死，必须为他报仇。”

    “白痢的仇要报，可是白晶晶也不能放过，白晶晶身怀一页《补天经》，必须抓她回来，不能让虎族的《补天经》流落在外。”

