    郎狄眉头一挑，随即嘴角的笑意忽然间就加深了。

    几乎是瞬间，颜非就见郎狄的指节在桌面上一扣，“好，这买卖我跟你做。”

    颜非：“……”

    洵澈：“？？？”

    这是什么操作？

    她还没说出自己交易的筹码和条件，郎狄瞬间就答应了？

    方才还口口声声说自己不做亏本买卖的那人，真的是眼前的郎狄吗？

    颜非微眯了银灰色的瞳孔，“郎狄，你……”

    “砰砰砰！”敲门声陡然响起。

    “小狄！你怎么样了？”

    狼殊的声音忽然在门口响起，“小狄，我听维摩说桃江果对你很有好处，所以上次外出我特意去寻了桃江果，而且都是高品级的。小狄你让维摩开开门啊，我给你送进来。”

    郎狄嘴角勾起一丝无奈的笑意，随即放下手中的杯子，低声道：“看来，你们今日来得不够凑巧，这买卖，暂时做不成了，你们走吧。”

    颜非注意着门口的动静，肃了声线对郎狄道：“把解药给我。交易不变。”

    郎狄轻笑一声，“凭什么你说什么我就要相信？你们要是带走了颜行歌，我岂不是什么筹码都没有了？”

    郎狄将方才洵澈噎他的话全部给还了回去，洵澈气得瞬间瞪圆了眼睛，恨不得立即冲上去削了郎狄的脑袋！

    “小狄！你怎么样了？你没事吧？你要是不回答大哥，大哥就进来了！”

    狼殊的声音已经明显带上了几分焦急的情绪，担心郎狄是不是出什么事了。

    “大哥稍等，维摩不在，我来开门。”

    郎狄很快回应了狼殊，嗓音带着几丝疲惫和虚弱，再度看向颜非的时候，轻笑道：“带走他的尸体，还是让他留在这儿活着，你们自己选。”

    郎狄说完便拂袖起身，不疾不徐地朝门口走去。

    木桌到门口的距离并不长，也不过几步的距离，但是郎狄那志在必得、胸有成竹的模样，简直让颜非厌恶至极。

    除了风长殷那个家伙，她从来都没有被第二个人这样摆布过！

    郎狄打开房门，站在门口的狼殊立即就上下打量了郎狄一番，见郎狄的面色似乎没有方才那样苍白了，还是不甘心地给郎狄探了探脉。

    “大哥放心，我方才已经吃过药了，现下已经好多了。”

    狼殊握了握郎狄的手臂，“小狄，上次端错药的事情，吓坏大哥了，大哥现在回来了一定要好好盯着你，不许你有任何的闪失了，否则母后该怎么办。”

    郎狄不禁笑了笑，然后道：“大哥，既然来了，便进去坐坐再走吧。”

    狼殊跟着郎狄进了屋，还没坐下，便迫不及待地拿出一枚纳戒来递给郎狄。

    “小狄，这里面有五十只桃江果。”

    郎狄眉头一动，十分惊讶，桃江果可不是一般的灵果，虽然稀有程度并不是最高的，但也很难寻觅，而且，桃江果在西疆和魔狼族的地界上，都是不长的。

    “竟有这么多？”

    狼殊笑得很开心，他直接从纳戒中取出一只鸡蛋大小的桃江果，掰成两半之后直接放进了香炉中。

    “小狄，以后每日放一枚在香炉中，对你的病有益处的。”

    桃江果清甜的香气很快就弥漫在空气中，郎狄眼角眉梢都不禁温和了不少。

    他捏着狼殊给的纳戒，朝狼殊笑了笑，他这个大哥，是位数不多的，真心待他好的人。

    “多谢大哥。”

    狼殊拍了拍郎狄的肩膀，“那大哥就不打扰你休息，先走了，你赶紧去去睡觉吧。”

    这时候，狼殊忽然看到了桌上花瓶里插着的一枝腊梅，嫩黄色的花瓣都已经蔫了。

    狼殊皱了皱眉头，不禁道：“小狄，这梅花都蔫了还插在这花瓶里做什么，你要是喜欢，大哥叫人每天给摘了新鲜的过来插上。”

    说着，狼殊就要伸手将花瓶中的腊梅给抽出来，但是还没碰到，就被郎狄给拉住了手。

    “大哥，这花蔫了也好看，就让他这么插着吧。”

    狼殊笑了笑罢手，也不勉强。

    这时郎狄打算起身送狼殊出门，但是狼殊却道：“你去床上躺下，我给你吹了灯再走。”

    郎狄有些无奈，“大哥，我已经不是小孩子了。”

    狼殊笑道：“那又有什么关系，烛台哥你的床远，维摩又不在你放中侍候着，要是你吹了灯撞到就不好了。”

    郎狄见狼殊执意如此，便也不再推辞，径直朝床榻的方向走去。

    掀开朱青色的纱帐，面容沉静的颜行歌就那般安安静静地躺在床上个，郎狄见此不由得轻笑一声，他就料定了颜非是不敢带她这个哥哥走的，她赌不起。

    郎狄掀开被子，缓缓在颜行歌的身边躺下，然后才对外面的狼殊道：“大哥，我歇下了，你也早些回去吧。”

    狼殊转头把灯吹灭了，转身走到门口的时候，却忽然停了下来。

    狼殊转过头看了眼一片漆黑的屋内，低声道：“小狄，这次是你二哥做得过分了，但我们毕竟是兄弟……我会劝他的。”

    郎狄闻言嘴角的笑意淡了不少，他抬头看着一片漆黑的帐顶，轻声道：“大哥，你放心，二哥忘了，但我不会忘。”

    狼殊点头，不过突然意识到郎狄根本就看不到他的动作之后，不禁又道：“小狄，大哥没有什么志向，只希望身边的人，都能好好的。”

    郎狄轻叹了一口气，“大哥，我明白。”

    狼殊转身将门阖上，然后便走远了。

    帝都。

    皇宫的后花园中。

    “陛下，所有学院的学院和长老都已经在城门口集合完毕了，共计三百名高阶修士，其余修为参差不齐的修士也有上千人，只待陛下一声令下，他们便可启程了。”

    颜振寰顿了顿，又道：“陛下，要前去送行吗？”

    辛骁骥站在锦鲤池旁边，大半年来发福不少。

    他时不时从旁边太监手里捧着的瓷缸里抓出一小撮饲料，丢进锦鲤池中，看那些五彩斑斓的锦鲤的争抢得整个池塘水花四溅。

    辛骁骥闻言漫不经心的“嗯”了一声，过了一会儿兴许是对喂鱼提不起兴趣了，然后转头又拿起一边的花洒，开始给花浇起水来。

