    “无价的？在我看来，只要是女人，就可以标价！这样，如果一个亿你觉得便宜了，我再加一个亿，如何？”豪少很是兴奋的说道。

    因为他从来没有见过如此漂亮的女人，而且还是两个，这种只应该存在于仙界的仙女，两个亿一点都不多！

    “我已经说过了，她们是无价的，别说两个亿，就算是两千亿，两万亿，你也休想从我身边带走她们！”叶辰冷笑一声，随后便准备带着售楼小姐离开。

    豪少瞬间就怒了，咆哮道：“臭小子，你知道我是谁吗？我给你两个亿，是给你面子，如果你不识好歹，到头来可能会人财两空！”

    “你这是在威胁我？”叶辰冷冷一笑，看来他在省城还是没有什么名声啊！

    知道他凶名的两个家族，也已经离开了云天省，现在什么小猫小狗都敢来欺负他了吗？

    “不，我不是在威胁你，而是在给你提醒呢！”豪少幽幽道。

    “豪少，你要看房，我现在就带你去，行了吧？”售楼小姐一咬牙，便准备带着豪少离开。

    她知道豪少的为人，阴险狡诈，心狠手辣。

    如果叶辰正的把豪少给惹恼了，后果很严重啊！

    结果豪少冷笑道：“滚远点，老子之前追求你，你就像个白莲花！现在老子遇到更漂亮的了，你就腆着脸来找我？你当本少爷是什么人？”

    售楼小姐脸色变了变，白莲花？

    她那是白莲花吗？

    她只是不想跟豪少这样的人有交集，所以尽量的撇清关系！

    而她现在想要带豪少去看房，无非就是怕叶辰他们受到伤害，竟然变成腆着脸找他？

    可是看了看叶辰和方洁三人之后，售楼小姐还是咬牙道：“豪少，就当我腆着脸找你了吧，咱们先去看房，我让别人带他们去看房，怎么样？”

    “滚，本少爷不需要你来舔，老子今天就要她们！”豪少冷笑一声，毕竟这售楼小姐跟方洁和沈斐语比起来，有点天差地别啊！

    见豪少非要找叶辰的麻烦，售楼小姐咬了咬牙道：“豪少，我陪你去看房，你就不要……”

    结果售楼小姐话音未落，豪少便一巴掌打了过去。

    眼看豪少的巴掌要打中售楼小姐了，却被一只手给抓住了。

    “小杂碎，给我放开！”豪少愤怒的看着叶辰。

    售楼小姐也很担心，赶紧说道：“这位先生，这是我的事，你……你别插手，豪少不是你能招惹的！”

    “臭小子，听见了吗？老子不是你能招惹的，赶紧给我撒手，然后乖乖的送上她们俩，我就饶了你的大不敬之罪！”豪少大喝道。

    “哦？不能招惹？那我倒想知道，你是什么人，我为什么不能招惹呢？”叶辰问道。

    “实话告诉你吧，本少爷乃是省城魏家人，不仅如此，本少爷还是云雾山掌门之徒，你敢动我一根汗毛，老子让你死无葬身之地！”豪少大喝道。

    魏家人？

    叶辰嘴角一扬，魏家确实比较厉害，至少比叶家和林家厉害一些。

    至于云雾山，在云天省也算是大门派，就算是在省城，这家伙也是可以横着走，难怪如此嚣张呢！

    只可惜遇到了叶辰，这家伙也算倒霉！

    于是叶辰笑道：“魏家？没听说过，至于云雾山，老子打的就是云雾山的人！”

    说完，叶辰竟然一脚踹了过去，豪少整个人都倒飞出去，狠狠地摔了个狗吃屎。

    售楼小姐直接愣住了，这叶辰的胆子也太大了吧？

    明知道豪少是魏家公子哥，还是云雾山掌门之徒，竟然还敢这么打，这不是找死吗？

    豪少从地上爬了起来，愤怒的看着叶辰，咆哮道：“臭小子，你……你敢打我？”

    “打你怎么了？有本事你来打回来？云雾山收了你这样的废物徒弟，真是越活越回去了！”叶辰冷笑道。

    “你……”豪少很愤怒，他虽然只是先天初期，不过在普通人眼里，确实算是高手了。

    只是跟叶辰比起来，就差远了。

    “行了，咱们去看房吧，别被一个垃圾扰了兴致。”叶辰冷冷一笑，便带着售楼小姐离开了。

    “臭小子，你给我等着，只要你在省城，老子就有的是办法收拾你！”豪少咒骂一声，然后灰溜溜的离开了。

    “先生，你……你莽撞了，房子也不要看了，你们赶紧离开省城吧。”售楼小姐很是担忧的说道。

    “离开省城？咱们今天才到省城呢，怎么能离开呢！”

    “可是先生，那豪少名叫魏世豪，是省城一流家族魏家的公子哥，势力很强！而且还是云雾山的掌门之徒，有一票师兄弟，你把他给招惹了，他绝对不会放过你的！”售楼小姐说道。

    “他不会放过我？他若是不来找我，我也不会动他！他若是还敢来，我保证以后没有人再来骚扰你。”叶辰嘿嘿笑道。

    “先生，你……你一点都不害怕？”售楼小姐很是惊讶，别人一听见豪少的名头，都吓得双腿发软。

    叶辰倒好，不仅不怕，反倒一脚踹翻魏世豪。

    “怕？我为什么要怕？对了，你既然知道他这么有势力，他来追求你的时候，你为什么不动心呢？到时候也就不用在这里上班了。”叶辰好奇问道。

    售楼小姐摇头道：“先生，我虽然挣不了多少钱，但是我也不想挣那种不干净的钱，也不喜欢被人包养，凭自己的实力挣钱，花起来都要有底气一些！”

    “很好，如果以后干得不顺心了，可以来找我！”叶辰点点头，他就喜欢这种人，跟着方洁她们干，绝对是个好帮手！

    “公子说笑了，我干的好好的呢！”售楼小姐微笑道。

    “行了，咱们去看房吧。”叶辰淡然一笑，然后便来了别墅区。

    “先生，这边便是你需要的类型，你自己看一看吧。”售楼小姐指了指别墅区说道。

    “行了，不用看了，我就要一套最贵的，签合同吧！”叶辰说道。

    “最贵的？那可是需要一亿多啊！”售楼小姐大惊失色道。

    “一亿多？多吗？”叶辰淡然一笑，递了一张银行卡给售楼小姐。

