    “你爹是谁？”

    齐文珺真的帮许小闲搓着背，并问了一句。

    “说来你不信，我长了这么大，却连爹娘是谁都不知道。”

    齐文珺的手顿时一顿，他皱起了眉头，老师既然托了自己保下许小闲，老师是知道云楼先生的那些事迹的，难道他没有告诉许小闲？

    应该是，不然许小闲估计会跑去长安——难怪老师没有告诉他关于他的身世，他若是真跑去了长安，估计会被吃的连骨头渣子都不剩！

    还是老师稳重啊！

    于是齐文珺也放弃了向许小闲说那一段往事的想法。

    齐文珺这手一停，正在舒服的许小闲便后悔了，既然连爹妈都不知道，这誓言可就没用了，这老头要反悔！

    他连忙又补充了一句：“不过我真的能够酿出那闷倒驴的酒来，我这回去了就酿，这东西可不会多，我会给你留着。”

    或许是这句话起了作用，齐文珺又开始帮许小闲搓起背来，问道：“既然你将这酒吹的如此神乎，为啥不多酿一些来售卖？”

    “哎……你这样的商贾吃穿不愁，哪里知道天下疾苦！”

    许小闲悠悠一叹，“咱们大辰，缺粮啊！酿酒需要大量的粮食！”

    “说些咱们凉浥县的破事给你听听，可莫要传到官府的耳朵里，不然我可不会承认。”

    齐文珺笑了起来，“那就说来听听。”

    “你不知道啊，今岁，凉浥县上半年的税赋，官府核定的亩产又提高了半成达到了三成！这是年年涨，不给老百姓活路了！”

    “你肯定不知道核定亩产的三成是什么概念，小麦这东西，凉浥县平均亩产不到两百斤，官府却核定为亩产三百斤！你是做生意的，你算算这老百姓缴纳了税赋再上缴给地主，他们能留下几斤几两？”

    “我也不瞒你，我那酒若是酿出来，肯定能赚很多银子！但那样更会加剧凉浥县粮食的紧张，造成粮价上涨，吃亏的还是老百姓！”

    “古人说积善之家必有余庆、积恶之家必有余殃！我许府可就我这一颗独苗，还指望我开枝散叶呢，所以这银子我哪里能去赚！”

    “不说了不说了，看你面相善良，本少爷我这是多了嘴，你只需要记得来凉浥县找我喝酒，其余的……我啥都没说。”

    齐文珺的手又停了下来，他惊讶的问了一句：“你说凉浥县的小麦亩产核定为三百斤？”

    “我没说！”

    “这没道理呀，北凉府统一核定的是一百五十斤！”

    许小闲顿时一怔，“你恐怕搞错了，若是那样，肯定是咱们北凉府的府台大人搞出来的事……他恐怕贪墨了其中的一半！”

    “啪……！”

    齐文珺一巴掌就拍在了许小闲的背上，许小闲吓了一跳，转身惊讶的望着齐文珺，“莫非你还认识咱们的府台大人？”

    “……见过，他不是你想的那样。”

    “呵呵，好吧，不能妄议国事，来来来，再帮我搓两把，我得去楼上喝酒了。”

    “别想！”

    “我说大爷，还想不想喝闷倒驴了？”

    “……转过去！”

    许小闲顿时乐了，他舒服的享受着，却不知道身后的齐文珺皱紧了眉头——凉州州府有这么大的胆子私自增加税赋？

    没有户部的文书，季中檀那家伙也不会认啊！

    难道这曹不动还真的和户部尚书章大人勾结起来了？

    甚至这户部的文书直接越过了北凉府传达到了凉州？

    应该是这样！

    不然章克己没可能会举荐曹不动的外孙，更没可能将他那七女章玉兰下嫁给周阎王！

    这件事得告知右相……不，这件事既然发生在北凉府，就得自己出手来解决！

    得早些动身前往凉浥县，收罗了一应证据之后，看本官参他们一本！

    就在齐文珺沉思的时候，曹不动来了。

    这场酒会宴请的可是齐文珺齐大人——二人虽为政敌，但现在齐文珺依旧是他的顶头上司！

    只有等外孙和章玉兰订婚之后，有户部尚书在那庙堂之上为自己美言，才有可能通过左相的手将齐文珺赶出北凉府，那时候自己也才能坐到那个位置上。

    这一切都是计划好了的，所以他现在根本犯不着和齐文珺翻脸。

    这酒席上的正主儿不见了，一离开就是大半个时辰，这当然不行。

    于是，曹不动独自下了楼，找到了这澡堂子里，正好看见齐文珺在给另外一人搓背！

    堂堂北凉府的府台大人，他在给人搓背！

    那这个人是什么身份？

    岂不是皇亲国戚一般的存在！

    曹不动顿时倒吸了一口凉气，作为这凉州的地头蛇，他居然不知道有这样一号大人物驾到！

    难怪齐文珺久久未归，这孰轻孰重当然分明。

    他走了过去，齐文珺听到脚步声转过了头来，顿时吓了一跳，他将手指竖在了嘴前嘘了一声，曹不动愈发笃定另外那人的身份极为高贵。

    就在他也惊疑不定之时，许小闲伸了个懒腰，“行了，就这样吧，少爷我得上去了……”

    许小闲站了起来，转身……曹不动的眼睛都直了！

    “许、许小闲！”

    许小闲没见过曹不动呀，他大喇喇的点了点头，“嗯，这水温正好，你也来泡泡，本少爷得上去喝酒了。”

    曹不动脑子就浆糊了，堂堂府台大人，给一贱民……就算许小闲有个秀才身份，他也完全不值得让府台大人给搓背啊！

    莫非这许小闲……他也想起了从章尚书那里听来的那个传言——他顿时咽了一口唾沫，难道陛下当真是原谅了许云楼？那么宫里的那位就没可能再置许小闲于死地！

    只要陛下不死，这许小闲恐怕就要翻身了！

    瞬间，曹不动脑子里那些难解的疑惑顿时解开——

    张桓公为啥要为许小闲出头？

    季中檀为啥要将他的女儿嫁给一个傻子？

    齐文珺来凉州，他直接去的贡院，那天就在贡院的门口，齐文珺叫了许小闲的名字！

    他说来凉州没啥事……他就是冲着许小闲来的！

    莫非京都已经有了什么声音？

    这终究说不通，因为十七年过去，陛下并没有对许小闲有任何恩旨！

    再说无论是章大人还是左相给自己的暗示都是宫里要除掉许小闲！

    那么这一切只怕是北都侯府所为，得探出这件事的虚实来！

    就这一瞬间，曹不动就想了很多。

    许小闲当然不知道，他舒服的走了，反倒是齐文珺拍了拍曹不动的肩膀：“走吧，再喝两杯回去。”

    曹不动指了指许小闲的背影：“他……”

    “偶遇……你信不信？”

    我信你个鬼！

    这个糟老头子坏得很！?

