    这下子大家头脑都清醒了过来，其实沈琪也想过这个方面，而且她想的更多，等她嫁过去要是端王死了，那么她是绝对活不成的，要是端王还是昏迷不醒，那么她就要守活寡，当然端王要是能醒过来是最好的情况，那么她这个正妃的价值也就实现了。

    虽说不会怎么样，但是端王喜不喜她还是两说，毕竟是个冲喜新娘，人家端王根本就不知道，就算顾忌着皇家的脸面，会给她该有的地位荣耀，但是也就这么多了。

    不过这种情况是沈琪所能想到的最好的情况，前面的两种情况都是死局，不嫁那就更不可能了，直接就是抗旨，死得更快！

    要说现场最镇定的就是徐氏了，沈琪虽然知道自己不受待见，但是看到其他人都是一副忧虑的样子，唯有徐氏八风不动，没有任何的反应，心里还是再一次的凉的透透的，果然自己的生死都和她无关呢。

    沈琪在心里自嘲一笑，不是早就知道结果了吗？怎么还会觉得心痛呢？

    圣旨已经下了，就算是再怎么样不愿意也不可能去抗旨，所以沈琪就福了一礼，“老祖宗，父亲，母亲，哥哥们，小七先行告退。”

    沈威远看着沈琪一副心灰意冷的样子，无可奈何的挥挥手，温声说道，“你先回去歇着吧，别想太多，还有我们呢。”

    紫竹扶着沈琪走出去之后，沈威远转头看向徐氏，“那也是你女儿，你好自为之吧！”然后转身离开。其他人都是一副不明真相的样子，不明白老爷为什么会说这句话。

    “母亲，您是不是知道什么呀？”问话的是二哥沈嘉祯，面容冷酷，眼神犀利，仿佛把一切都看透了似的。

    此时老太太也已经回了房间，屋子里只剩下徐氏和沈府三位公子，三少爷沈嘉彦外出历练不在府里。

    听到老二的问话，大哥沈嘉轩和四哥沈嘉尧都转头看向徐氏，其实沈嘉轩也有同样的疑惑。

    “我能知道什么，你们该干嘛干嘛去吧，那是圣旨，我能左右的了皇上的意思？”徐氏说的云淡风轻，仿佛很有道理的样子。

    但是沈嘉轩他们知道，徐氏越是这样，越说明有问题。

    “母亲，您就跟我们说实话吧，父亲这次是真的很生气，您说出来大家一起想办法，总不能闹的不愉快。”沈嘉轩身为长子，这个时候带头说服母亲。

    想起当时沈威远看她的眼神，徐氏其实还是有些心惊的，大儿子一直都是一个顶梁柱一般的存在，懂事沉稳，所以徐氏也是有些动摇。

    “母亲，就算您不说，我们早晚也是要知道的，到时候父亲会做到哪一步我们就不得而知了。”看到徐氏的动摇，沈嘉轩就又加了一把火。

    “我说，我说还不行吗？”徐氏有些无奈惶恐，“三小姐的生辰八字是沈妃拿给皇上的，当时只是想着她的命格硬，也许能压住劫难，就去试试，谁知道太后拿着她和端王的生辰八字一合，倒是顶顶般配的，说三小姐一生富贵，旺夫荫子，而端王命里缺子，要是两人一起定能改换端王命格，从此大富大贵，儿孙满堂。”

    “所以那个所谓的赏花宴只是太后想要见小七的借口而已！”沈嘉祯冷着脸开口，说出的话却是肯定的语气。

    徐氏点点头，“当时我也不知道，是后来沈妃派人送信回来我才知道的。”

    “那信里是不是还让你尽量周旋，让小七心甘情愿的嫁给端王爷呀？”沈嘉祯的语气听不出喜怒，但是大家就是知道此刻他是生气的。

    “这样也是为了她好，毕竟是嫁入皇家，要是她一副哭丧的样子，人家会说什么，万一得罪了太后那就有得受了。”徐氏赶紧辩解道。

    “你们这十几年来时怎么对待她的，您看见过小七悲苦的样子吗？”沈嘉祯忍不住质问，“当初那个道士在给小七算命之前见过沈妃一面，她当时才十一岁，就有如此心机，可真是咱们沈府知书达理，名扬京城的大小姐呀！”说道最后忍不住轻嘲出声。

    “你胡说什么？”徐氏疾声厉喝，“这话是能乱说的吗？”徐氏一脸的惊慌，责怪的看着二儿子那张总是面无表情的脸。

    沈嘉轩和沈嘉尧此时也是一脸的惊讶，没想到这其中竟然还有这样的内幕，真是想想都让人不寒而栗。

    “我是不是胡说母亲应该很清楚，这件事情除了我，父亲和祖母都是不知道的，我当时本来打算告诉母亲您的，但是您已经把小七定罪了，即使在知道真相的前提下，您还是不愿意让小七毁了您最爱的大女儿。”沈嘉祯是第一次一次性说这么多话，却说出了一个这样的辛密。

    “大姐姐为什么要这么做？三妹并没有妨碍她什么呀？”沈嘉尧皱眉问道，觉得不是很理解。

    “沈妃当时十岁便名扬京城，父亲母亲很是为她骄傲，也是花大力气培养她。但是当时母亲的怀孕打破了这一格局，父亲母亲的注意力全部转移到了这个未出生的孩子身上，沈妃就不平衡了。”

    “你们应该也是知道，沈妃在家里的时候就是最强势的，什么东西都要是最好的，别人绝对不能超过她，否则她就想尽办法让你不好过。”

    “当时小七刚一出生就撒了一泡尿，祖母迷信怕有什么不好，于是就请了一个道士到家里给小七卜了一卦，就是后来说的不到三岁克死生母，母亲自然就远远的远着这么个克星了。”

    “我不是说沈妃谋划的这件事情，相信她也是临时起意，但是没有想到的是母亲月子里还真出了事，于是沈妃就觉得这不是自己的错，小七的命格就是如此，日日在母亲耳边敲边鼓，后来母亲也是相信了的。”

    “母亲管理府里的大小事务，这件事情肯定是瞒不过您的，但是我没想到的是您在明明知道沈妃计谋的前提下还是相信了小七会克死您这样的话从而十几年来对小七不闻不问。”

    “现在又是让小七嫁给端王冲喜，这次是为了什么？让我猜猜，恐怕是想要在皇帝面前争宠吧。”沈嘉祯最后不无讽刺的说道，他对这个妹妹是彻底的失望了。

    “你要体谅你妹妹，她一个人在那样吃人的地方多不容易呀？三小姐能为自己的姐姐做出一点贡献也算是我没有白生养她。”徐氏激动的说道，有了两个儿子之后才有了这么一个粉雕玉琢的女儿，而且长得冰雪可爱又聪明伶俐，那是倾尽了她所有的关爱的一个女儿。

    “当时是谁让她进宫的？我们家还需要这样的荣耀吗？还不是她自己虚荣心作宠，觉得除了皇上谁都配不上她。”尚书府里的几个子女就一个沈佳慧跟他们完全不同，有心机有手段，而且心狠手辣，也不知道是怎么长成这样的。

    沈嘉轩已经不知道要说什么了，他对沈佳慧这个妹妹也是一直都亲近不起来，虽然她一直表现的乖巧懂事，而且还时不时的关心一下自己，但是自己就是跟她亲近不来。

    总是感觉她的关心里面包含了太多其他的东西，显得不那么的纯粹而真挚。但是他也没有想到，她竟然会这样对待自己的亲妹妹，一个还什么都不知道的无辜的小婴儿。

    沈嘉尧是跟沈妃相处最少的，在他很小的时候沈妃就进宫为妃，了解的并不是很多，但是母亲对待三妹的态度他的体会是最深的。

    他一直不能理解的是明明这么多年了，也证明三妹是无辜的，为什么母亲还是不喜欢她呢？原来还有这一茬，就是因为自己最爱的女儿讨厌三妹，然后母亲也不喜欢她。

    这种逻辑简直不能理解，但是依着母亲的性子却也是最有可能的，她肯定是想着把三妹的罪定牢固了，那么喜欢的大女儿就不会有名声受损的那一天，为了一个女儿牺牲另外一个，这也是母亲的作风。

    更何况她当时确实是出了一点事情，那么就更是有理由冷落三妹了。本该千娇万宠着长大的小女儿，现在变成了这样的境地，三妹会委屈吗？

    “不是这样的，那是你妹妹，你怎么能这么说她？我的佳慧是最乖巧懂事的，那个克星到底给你灌了什么迷魂汤，让你这样为她辩解？”徐氏咬牙切齿的问道。

    心偏了怎么还能正的回来？沈嘉祯他们三个也是不知道要说什么了，摇摇头，还是不要跟这个偏执的母亲说了，目前这样的情况，还是好好给小七准备嫁妆吧，已经亏欠了她那么多，这次怎么说也要弥补一点。

    于是在沈琪不知道的情况下，四个哥哥都开始为她收罗各种奇珍异宝当嫁妆，而且每个哥哥都拿出自己的私房钱为沈琪添妆。

