
　　“王峰，你去妖魔战场前，最好附魔一枚二阶附魔纹，只可惜你那玄铁重剑，只是低级灵器，如果是高级灵器，能附魔三阶附魔纹，和妖魔作战，能够提升不少战斗力！”

　　天妖老祖提醒了一句。

　　听闻此言，王峰将石剑拿了出来，问道：“天妖老祖，这是我刚刚得到的一把武器，你能否帮我看看，这武器到底是什么来历？”

　　天妖老祖望着那把断裂的石剑，狗眼一瞪，道：“玉皇石打造的武器？居然还被折断了？就算本祖巅峰时期，也不可能将这把武器折断！”

　　“玉皇石是什么？”

　　王峰问道。

　　“玉皇石乃是一种极其罕见的材料，唯有在地狱级妖魔战场，才有可能找到，这种材料能够克制一切妖魔，打造出武器的话，至少达到王器的程度，而且还不需要附魔！”

　　“不过，想要将玉皇石头打造成一把武器，可不简单！”

　　天妖老祖惊讶道：“王峰，这武器你哪里得到的？而且你居然能够拿得动这把武器？”

　　玉皇石十分沉重，随便一个小块，都能有千斤重。

　　王峰摇了摇头，道：“我也不清楚，一开始我也拿不动，但却感觉到这把武器和我修炼的一门剑法有些联系，我脑海当中演化那门剑法，居然就拿了起来！”

　　“什么剑法？”

　　天妖老祖问道。

　　“我父亲传授给我的一门剑法，说只有这么一招，还让我不要轻易施展出来！”

　　王峰说道。

　　“能否施展给本尊看看？”

　　天妖老祖道。

　　王峰走出院子，将屠皇剑法施展出来，仅仅只有一招。

　　天妖老祖看完后，惊叹道：“这门剑招只不过是剑法当中最为粗浅的一招而已，但本祖没有猜错的话，这是一门皇阶剑法，这真是你父亲传授给你的？皇阶剑法，唯有人皇强者才能够施展出来！”

　　“不可能！”

　　王峰摇摇头，道：“我父亲也不过是一个气变境的武者而已，有几次为了救我，差点被地妖魔杀了，怎么可能是人皇！”

　　如果他父亲真是人皇，怎么可能会在小小的大乾王朝。

　　“别纠结那么多了，你有这把武器，斩杀同级的妖族和魔族武者，恐怕是一剑一个！”

　　天妖老祖说道。

　　王峰一脸错愕，道：“天妖老祖，我都要去杀你的族人，你难道不记恨我？”

　　“我们妖族内部也有矛盾的，反正你杀的妖族也不可能是天妖殿的，你杀的越多，本祖越是开心！”

　　天妖老祖回到房间，将地图画好，便交到王峰手中。

　　王峰看了眼地图，上面密密麻麻，全部都是城池和山脉，很多地方都标注的十分清晰。

　　“这地图你不要给别人看，就算你们青州顶尖强者，都未必能够掌握妖魔战场的完整地图！”

　　天妖老祖道。

　　“明白，小鱼就交给你照顾了，如果他问起来，就说我帮她找治眼睛的药材去了！”

　　王峰说完，直接离开了。

　　当拓跋云樱得知王峰想要去妖魔战场，惊得直接跳了起来：“王峰师弟，你疯了不成？”

　　“我没有疯！”

　　王峰摇了摇头。

　　“师弟，你可知道妖魔战场有多危险？一般实力达到七次气变境以上的武者，才会考虑去妖魔战场！”

　　拓跋云樱皱了皱眉，没有想到，王峰居然有着如此疯狂的想法。

　　“让他去吧！”

　　这时，秦兰攸走了进来。

　　拓跋云樱大惊，道：“师姐，一个月前，我和石头想要去妖魔战场，都被你拒绝了！”

　　秦兰攸已经褪去了银甲，穿着一身白色修炼服，勾勒出曼妙的曲线，道：“我刚才想了很久，我们青云府要资源没资源，要环境没环境，我在武道指点上，也不可能超过萧院长，一个月后的生死一战，王峰必死无疑，与其死在池苍流的手中，不如死在妖魔手中！”

　　“可是......”

　　拓跋云樱欲言又止，却又不知道该说什么。

　　妖魔战场，太危险了。

　　秦兰攸将一枚令牌递给王峰，道：“持着此令牌请前往斩妖城报道，一旦进入妖魔战场，收集到的妖魔晶核，都可以上缴斩妖城换取青币，等我养伤几天，会继续前往妖魔战场！”

　　“好！”

　　王峰拿着令牌，直接向斩妖城赶去。

　　与此同时，王峰和池苍流一个月后要在天才峡谷生死一战的消息，也是传到了四大学院。

　　“一个月后，王峰居然要在天骄峡谷和池苍流生死一战？他疯了吗？”

　　“池苍流可是被战神学院院长收为徒弟，而且生死一战还是院长提出来的，很难想象，一个月后，池苍流能达到什么程度！”

　　“我怀疑池苍流很有可能会提升到六次气变境，甚至冲击到七次气变境！”

　　诸多学生，纷纷议论起来，皆是认为一个月后，王峰必死无疑。

　　天庸王朝。

　　天庸君王站在朝堂上，一脸兴奋之色。

　　前不久，他们三大王朝联合派遣十几个气变境的强者去杀王峰，结果收到消息，那十几个气变境的强者，全部死了。

　　他们三大王朝的君王，惶恐不安，唯恐受到王峰的报复。

　　可结果，他又收到王峰要和池苍流生死一战的消息。

　　立刻，他就写下两封书信，让信使送往天兴王朝和大庆王朝。

　　“一个月后，三军联合，包围大乾王都，等王峰输给池苍流的消息传来，立刻攻打大乾王都！”

　　....

　　斩妖城位于青州南疆边界。

　　城门南口，则是一片巨大的战场，四周荒芜凄凉，遍地狼烟，到处充斥着妖魔气息。

　　而斩妖城，长宽均有上百里，整个城池的城墙，全部都是用精钢打造，给人一种无坚不摧的感觉。

　　中午时风，艳阳高照，斩妖城城北门，一个青年风尘仆仆，驰马而来。

　　“斩妖城！”

　　城门前，王峰望着那巨大的城池，脸上也挂着一丝兴奋。

　　“什么人？这里乃是斩妖城，闲杂人等速速撤退，否则杀无赦！”

　　城墙上，有着十几个黑甲侍卫出现了，一个个拿着弓箭，纷纷对准备王峰。

　　王峰从战马走下来，拿出手中的令牌，道：“我是来加入妖魔战场的！”

　　“这么年轻的武者？”

　　那些黑甲卫看到王峰手中的斩妖令，脸上皆是露出错愕的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0101章：石剑来历免费阅读。https://xs.23sk.com 