    马拉说得对，对真正的祂来说，这样一头黑龙的确只能算作爬虫，如果是在神国、星界里，一位真神，即便只有弱等神力，要碾死一头刚刚踏足传奇的小龙也轻而易举。

    可惜这是艾拉迪亚，可惜马拉只是借体降临——所以情势完全翻转。

    恺撒在抓住马拉借体后，直接将他狠狠掼在地上，这个逗比神大喊大叫跳起来，怒吼不止，却又再次被恺撒用钩趾弹飞，第二次、第三次、第四次。

    两者间的体型差异巨大，哪怕这个原始人借体身高已近三米，但在黑龙领主面前，依旧像拨弄玩具一样蹂躏，被按在地上像死猪一样摩擦。

    好弱的神。

    恺撒想，虽然生命力挺顽强，但这家伙对他来说真的一点威胁都欠奉。

    即便原始人的力量同样已跨过传奇，但类人身躯并不协调、耗费太多神力撕碎王权的缘故，马拉完全没表现出传奇境界应有的战斗能力。

    不过，神之所以被称之为神，就是在于他们可以做到普通生物无法做到的事。

    恺撒的持续性鞭挞，被猎杀之神认为是另一种方式的羞辱，于是祂更加疯狂，在无法抑制的怒吼中，猎杀神马拉开始二度爆种。

    原始人借体咆哮一声，从地上翻越而起，用尽这具身体仅剩的神力施展出一层庞大壁障。

    同时，祂暂时脱离了阿诺德的身体，使原始人首领恢复了神智和自主控制权，然而仅仅在半秒之后，原始人首领就做了一个出人意料的动作。

    他剜出了自己的心脏。

    同一时间，被神祇与巨龙的交锋震怖得龟缩在角落里，瑟瑟发抖的其他原始人，也做出了同样举动。

     狂信徒血祭。

    马拉要重新降临——以一种更强大的方式。

     在鲜血迸溅的同时，一股恐怖的力量从未知的地方潮涌而来，承接起血祭的仪轨，正常情况下，血祭根本不是这么简单就能完成的仪式，但马拉却主动产生共鸣，甚至为之付出了一定代价，非得现在就降临不可。

    恺撒那中心是一道裂纹的竖眸动了动，看来混乱诸神疯起来还是蛮疯狂的嘛，符合他的预期。

    是的，到现在为止，事情发展都是恺撒有意促成推动的结果。

    他有直接将阿诺德直接杀死的能力，之前并未那么做，因为马拉作为一位混乱邪恶、弱等神力的真神，简直就是标准的研究模板，诸神之中再难找出这么合适的研究工具了。

    恺撒在不断刺激马拉，通过这家伙的反应来了解神秘诸神的一些状况，毕竟，以他科学的目光看来：神灵，其实就是一种更强大的生命体。虽有阵营、强弱的不同，但这些家伙在大体范畴表现出的一些能力和手法，应该还是一样的。

    他可以通过研究马拉，从而了解诸神的性状，为将来打好基础、作出准备。

    阿诺德的心脏已被剜出，但原始人并未立即死去，他心口的血窟窿被一团气态物质所弥补，黑乎乎在其中翻涌滚动。

    这个原始人俯下身来，肌肉膨胀、毛发激增，牙齿凸出口腔转化为修长锋利的尖牙，手指骨、脚趾骨通通刺破皮肤，惨白裸露，仿佛利爪。

    神力再次涌来，原本已跌落为凡人的阿诺德，又再次被生生拔上传奇，而且激增的力量毫不见缓，还在继续向上攀升。

    马拉即将再度降临。

    恺撒歪了歪脑袋，看来研究要被迫中止了，马拉在血祭降临后的力量非常强，他难以玩弄鼓掌，情况即将走向失控的边缘。

    于是紧接着，黑龙作出了应变，他深深吸了一口气，胸口处蔓延处细密扩散的红纹，然后径直一发“无尘之地”甩了出去，击溃神力壁障。

    而几乎就在壁障湮灭的同一时间，恺撒通过了这道防护所在的位置，瞬间抵达阿诺德身侧。

    他抓住这只蓄势待发的、半人不兽的奇怪生命，一口龙息当头涌下，将对方焚成一具焦黑的碳尸，随即马上三百六十度扭头，将其他还在挣扎的原始人全部杀死，火焰过处、皆成灰烬。

    黑龙领主整套动作行云流水，前后总计恐怕不超过九秒种，快到足矣颠覆人们的认知，这不是一头传奇的黑龙，而是传奇的恺撒。

    马拉的咆哮很快响起，这已经是祂在这桩事件中不知多少次咆哮了，简称无能狂怒。

    别说真身降临，即便猎杀之神只是血祭降临，祂都可以压住黑龙领主一头、甚至将它杀死。

    但可惜结束了。

    血祭被迫中断，该死的黑龙在关键时刻毁掉了这一切，一切迎来终结，祂的信徒已经全部葬送毙命，这附近不再有生命能承载自己的神力。

    然而到了这个时候，这位混乱易怒的邪恶神祇，反倒变得平静下来，之前高亢的咆哮陡然消失，若不是神力还未完全褪去，恺撒都要以为祂已经滚出艾拉迪亚。

    而真正原因，在于这时候的马拉，已经将恺撒·坦格里安定为自己的猎物。

    马拉的神职是猎杀之神，最擅长的便是狩猎，也只有在狩猎时，这位神祇才会保持平心静气、陷入极端状态的冷静中，而这时候也是黑血之兽马拉，最为危险的时候，这一点众所周知。

    “黑龙。”

    虚空之下，马拉无法寄托承载的神力正在逐渐褪去，猎杀之神话语平淡：“恺撒·坦格里安，你已成为我的猎物，耐心等待，我会亲自来找你。”

    原本已经返身回返王座的黑龙听到这话，又再次转过脑袋，盯着顶端那肉眼可见的黑色神力。

    “我等着。”他昂首回应，硬气了这么久，最后关头也没怂。

    “希望如此。”

    留下这样一句话，猎杀之神的痕迹彻底消失。

     黑龙领主保持着无畏的姿态，等了很长时间、在确定没有问题之后，这家伙的脸色才终于垮下来。

    马拉的名气不大、但也不小，恺撒从书籍上了解过这头野兽的事迹，知道自己已成为猎杀之神的狩猎目标。

    当然，这还不是最关键的，问题的关键在于是马拉说祂要亲自来找自己，这意味着猎杀之神已经打算离开神国、跨越星界，亲自降临艾拉迪亚，非得把曾羞辱挑衅真神的黑龙杀死为止。

    作为一位混乱邪恶的神，为了发泄怒火，这种吃力不讨好的事情，马拉还真的干得出来。

    有点麻烦。

    现在的黑龙领主再强，也不会是一位真神的对手，不过倒也不算特别糟糕，问题不大。

    毕竟，便宜祖先也是祖先。