    第193章 拘魂

    回到义庄的师徒四人，刚把大门推开，就看到了四个阴差那张惨白的脸，他们阴冷眼眸落在九叔身上，叽里呱啦说了一堆鬼话。

    说的是什么，王腾反正没听懂，但九叔却听明白了，这阴差是来问罪的。

    九叔客气的拱拱手：“诸位大人，这事情有些变数，那些野鬼...都魂飞魄散了。”

    “嗯！”

    四个阴差一听，顿时震惊的瞪大眼睛，感觉九叔这是在耍他们，于是周身阴气暴起，齐齐扬起手中哭丧棒。

    “哼！”

    见四个阴差如此不识趣，王腾冷哼一声，周身升腾金色气流，一股无形威压，猛的笼罩在四个阴差的身上，刹那间四个阴差全跪在地上，一脸懵逼的互相对视。

    “高人！”

    “不是对手。”

    “这可怎么办？”

    “不慌，他应该没胆子杀阴差。”

    眼神交流片刻，四个阴差恼怒的盯着九叔，又叽里呱啦说了一些话。

    “林大班，我等可没为难你，你却如此对待我等，我等一定会上报崔判官，你就等着下阴间受罚吧！”

    “搞不好，你这阴间的大班也别当了！”

    “嘿嘿，弄不好连小命都不保。”

    闻言九叔面色一沉，他知道小鬼难缠，没想到这四个阴差如此难缠。

    “阿腾。”

    九叔低喝一声，王腾这才收拢气势，随即四个阴差从地上站起，冷笑扫视师徒四人，留下一句话。

    “等着判官审判吧！”

    随后四个阴差化成一阵阴风消失不见。

    “唉，都是你们闯的祸！如今这事情搞大了，说不定咱们三人都要下阴间，受到判官的审判。”

    见阴差消失，九叔面色凝重的叹了一声，转头看向秋生和文才，轻声斥责一句，便忧心忡忡的进入大厅。

    秋生和文才面面相觑，突然想到地狱那恐怖的场景，吓得身躯一震。

    “文才，你说我们会不会下十八层地狱啊？”

    “我...我也不知道啊！估计会吧。”

    “唉，都因为那个死鬼！要不是她，咱们哥俩不会如此啊。”

    看着二人那没出息的样子，王腾气就不打一处来，抬手两巴掌呼在二人的后脑勺上。

    “哎呦！师兄你为什么打我？”

    秋生吃痛，揉着后脑勺侧头看向王腾。

    王腾轻笑一下，伸手拍了拍胸脯，自信道：“有我在，就算是阎罗王来了，他也抓不走你们。”

    “真的？”

    文才还是有些害怕，露出一副无辜的样子看着王腾。

    王腾拍了拍二人的肩膀，“放心！都回去睡吧。”

    “好吧，这事情就靠师兄了。”秋生轻轻一笑，领着文才去休息。

    见二人进入房间，王腾笑着摇头，缓步踏入大厅，就看到一道靓丽的身影，正微笑的望着他。

    “司藤！这么晚了还不睡？”

    “呵呵，我是精怪，不需要时刻睡眠。”

    司藤微微一笑，宛如百花绽放，那一瞬间，王腾怦然心动。

    “我这是怎么了？”

    默念清心咒使自己的心境平静下来，再次看向司藤那绝美的容颜，心里还是有一些悸动，很奇怪的感觉，让王腾有些尴尬。

    “呵呵，我去找师父，你多喝水。”

    仓皇而逃的背影，落在司藤眼中，她忍不住笑了，张开自己的右手，露出一个香囊，自言自语道：“这迷人香挺管用的。”

    将香囊收起，司藤兴高采烈的离开大厅，前往厨房烧热水。

    此时在书房中，九叔望着祖师爷画像良久，最终长叹一声跪地下拜。

    “祖师，弟子闯下大祸，让茅山蒙羞，还请祖师责罚。”

    “咯吱~”

    这时房门被推开，王腾缓步进门，看到九叔正在给祖师下拜，有些不好意思退了回去，然后将房门关上，伸手敲门。

    “咚咚~”

    “进来吧。”

    王腾推门而入，此时的九叔已端坐椅子上，神情淡然看着书。

    这才是我心目中的师父，刚才我一定是看花眼了！一定是。

    王腾开口询问：“师父，那几个阴差是来干嘛的？”

    由于王腾回来迟，解决冰皇之后，也没有人告诉他这事情的来龙去脉，他只能来询问九叔。

    “唉~”

    九叔轻叹，放下手中书，苦笑道：“都是秋生和文才闯的祸事...”

    一五一十的告知王腾，王腾这才明白，原来是【僵尸至尊】的剧情。

    跟剧情有些不一样，怎么会出现冰皇这般强横的鬼皇。

    心中虽有疑虑，王腾也没有多问，看着神情疲倦的九叔，王腾有些心疼，“师父，您去休息吧，这事情交给我去办。”

    九叔摇头：“不行，判官审判不是你能承受的，还是为师来吧。”

    九叔打算一人扛这罪责，他不希望秋生和文才出事，毕竟降妖除魔多年，他还是有一些阴德的，大不了功过相抵。

    “好吧。”

    知道九叔脾气倔，王腾也不再相劝，起身对九叔躬身一礼，告退离开。

    刚出门跟司藤来了一个照面，见她手捧铜盆，其内冒着热气。

    王腾对司藤感谢道：“这些年多谢你照顾师父。”

    “这是应该做的。”司藤甜甜一笑，端着铜盆进入书房。

    望着她靓丽的身影，王腾轻笑一下，纵身一跃飞到房顶，望着璀璨星空，思绪纷飞。

    阴界·鬼判大殿。

    四个阴差齐齐下跪，朝着官椅上的崔判官诉苦，时不时添油加醋，说九叔不是个东西，胆敢冒犯阴界使者等等罪名。

    这崔判官穿着大红官袍，一言不发的捋着胡须，瞧着下方阴差的表演。

    片刻，阴差诉苦完毕，扑通下跪磕头：“请判官大人为我等做主！”

    “啊~”

    崔判打了一个哈欠，随手从令箭桶丢出一枚令箭。

    “尔等前去捉拿林凤娇，吾自会跟尔等一个交代。”

    闻言四个阴差大喜，可想到王腾这个神秘高人，又苦着一张脸，说道：“大人，这林凤娇道法高深，我等怕不是对手，万一他拘捕怎么办？”

    “麻烦！”

    崔判无奈的摆了摆手，“将拘魂令交给黑白无常，这事情让他们去做。”

    “是！”

    四个阴差笑了，捧着拘魂令退出大殿。

    等四个阴差走后，崔判顿时来了精神，从桌下拎出一坛子美酒，打开封口，贪婪吸了一口酒香，“好酒！不愧是仙人酿！”

    抱起酒坛子，崔判迫不及待的灌入口中。

    此时在奈何桥边，黑白无常望着缓缓前行的幽魂队伍，无聊的打着哈欠。

    “老七给我根烟，我有些犯困了。”

    黑无常耸了耸鼻子，伸手到白无常面前。

    白无常白了一眼黑无常，抱怨道：“烟没了，都被你给抽完了。”

    “唉~这苦日子什么时候到头啊。”

    闻言黑无常一叹，有些疲累的蹲在地上。

    “切”

    看到黑无常这没出息的样子，白无常不屑摇头：“要不是你把差事办砸了，我们能在这里站岗吗？”

    “你别跟我提这事情！要不是你贪吃供品，我能无聊的睡着吗？”

    黑无常有些微怒的瞪着白无常，满脸的抱怨。

    “呦呵！黑子长本事了，敢跟哥哥我这么说话，是不是讨打！”

    白无常怒了，撩起衣袖准备开干。

    (本章完)

