    血雾消失的霎那，除了已经死掉的人，所有身处血雾中的人全都恢复如常。

    之前发生的一切就仿佛一场噩梦一般。

    不过这场噩梦给每个人所带来的感受却不尽相同。

    并不是所有人都清楚的知道自己心底深处最畏惧的是什么，比如有个视财如命的商贾，他一直觉得自己最怕的就是做生意亏得血本无归，但是没想到被那血尸抓住，拖到那口井前向里面看了一眼，却看到自己住在乡下的老娘身患重病，奄奄一息，身边却无人照料。

    那商贾看到这一幕的时候整个人当时就绷不住了，嚎啕大哭起来，而等到血雾一消失，他在第一时间让下人备好了车马，打算回老家把老娘给接来。

    还有正在闹脾气的小情侣们，看到的则是另一半和他人拜堂成亲，步入洞房的场景，让他们肝肠寸断，好在这一切只是虚惊一场，待到重新见到对方之时，情到深处，便忍不住私定了终身。

    当然有开悟的人，自然也有被吓出心病的，甚至是直接死掉的，比如陆景和独眼道人他们先前遇到的那个老者。

    明明无灾无病，看着比其他人还要健康，但偏偏就是自己把自己给吓死了。

    总之，不只是陆景他们这些监察和奇物，不少身陷血雾中的普通百姓也都度过了滋味复杂的一夜。

    而作为这场大戏的主角，纪先生手下的那些奇物还有以郭守怀为首的司天监对于今晚的战果却是都不甚满意。

    前者是因为准备了许久的营救行动最后就这么破产了，不但纪先生没救出来，而且还搭进去了不少人，心中不免沮丧。

    至于后者，陆景事后听黄监院说，郭少监为了这次的事情也调集了不少人手，在京城中布下了天罗地网，原本是想借着这次机会将纪先生残存的势力给一锅端了。

    但是没想到最终只捞到几条小虾米，而且唯一还能开口的也只剩下了朝元。

    这道人狡猾无比，表面上表现的很是乖巧，有问必答，但是给出的却都是些已经过时，没有太大用处的消息，偏偏这家伙又讲的很是详细。

    不打断他的话他能一口气说上好几个时辰，连自己一天吃几顿饭，出几次恭都娓娓道来，直到审问他的人不耐烦了，准备动用【庚字拾贰】强迫他开口，朝元才老实交代了他那一队奇物的下落。

    但是距离之前双方那次交手已经过去了两日，那夜城中的血雾只要不是眼瞎的都能看见，等到司天监的监察们赶到朝元所说的地方，那里却是早就已经人去楼空了，之后又在城里搜了几次，也没找到什么可疑的家伙，只得草草收场。

    而这段时间陆景基本就是在书院待着，练练剑，顺便和蚩学学炼器。

    经过几十次的尝试后，陆景终于打造出了他的第一件作品。

    ——一把铁铲。

    上面有个小符文，作用也很简单，就是让铁铲更容易插进土壤中。

    这玩意儿陆景不是自己用的，而是给影子傀儡准备的。

    他基本已经放弃了让那具影子傀儡参与战斗的准备，就是打算把它往全职管家的方向培养，争取能够早日实现药田跟鱼塘的一键托管。

    另外陆景还给自己砸了个雪平锅，嗯，这就是个单纯的小锅，上面也没什么符文阵法，陆景平时闲着没事儿拿它来煮面跟溏心蛋。

    而就在他琢磨着要不要再搞点冒菜的时候，他的小院终于又有访客登门了。

    来者是葵。

    她已经又恢复了先前的模样，神色清冷，带着若有若无的疏离感。

    然而那夜在见过她的神智完全崩溃，一个人蜷缩在水缸后的样子后，陆景再看向葵，感觉她好像也没有那么遥远和冰冷了。

    她显然也有着和普通人一样深沉且强烈的感情，只是平日里她将自己的感情隐藏的很好。

    因为红罗，陆景头一次听说葵的身世，才知道她的爹娘、还有一个姐姐全都在她很小的时候便离世了，从那以后她一直一来都是独自一人。

    或许也是因为如此，她才这么想要救下红罗。

    陆景问道，“你甥女怎么样了？”

    “她的身体没有什么大碍，不过性子……还是有些偏激暴戾，尤其得知行匠等人都死了后，她把司天监也加到了她的复仇名单上去了，主要是这孩子的娘亲死的早，从小没有人管教。”

    葵顿了顿又道，“但既然我找到了她，那我就是她的娘亲了，我会帮她改掉她身上的坏毛病的。”

    不知是不是他的错觉，陆景听到葵的最后一句话的时候感受到一股冷意。

    于是他在心里为红罗默哀了三秒，之后又对葵道，“等今年再过年，你带你的甥女一起去我那儿吧，我那儿现在人多，热闹。”

    葵怔了怔，随后也没再说什么，只是轻轻点了点头。

    随后她解开了身后背着的油布包，推到了陆景面前，“我之前答应过你的那对儿子母飞剑，我已经帮你找来了。”

    陆景闻言眼睛也是一亮，没有推脱客气，直接解开了那只油布包。

    只见里面静静的躺着两把看起来造型很是古朴的飞剑。

    一只有两尺长，还有一只竟然只有不到七寸，剑身看起来很薄，感觉快和张纸差不多了，可以直接附在另一把剑上。

    啧啧，这套飞剑好像有点意思。

    陆景还是第一次见到有打造的这么……阴险的飞剑。

    不错，这就是他第一眼看到这两把剑后的感想，因为当这两把剑合在一起的时候，不细看根本就看不到子剑。

    试想你正在和人交手，一板一眼的拆招，架住了对方射来的飞剑，结果没想到这时候藏在暗处的子剑突然发动。

    猝不及防之下，十个人有九个都要被扎个透心凉！

    很好，这套飞剑能够充分教育对面，为什么出门在外应该以和为贵，能动嘴的时候就不要动手，具有相当的警世之意。

    陆景当场将把它们给炼了，然后收入到了自己的剑匣之中。

