
嗯？

第一应劫者！又是这个词。

傅洋听到这儿，猛的一愣。所以有些失神，熊爷这胖货就挣脱出来，朝白老吐口水：“你丫才是人宠呢！爷是傅小子的大哥，大佬知道不？才不是什么妖宠呢。”

这时候……

茅山掌教幽幽的声音在旁边响起：“话说，你们这些小家伙，都只顾着和白老头儿打招呼，也不来拜见本掌教么？”

傅洋等人一惊，这才看到。旁边的黑暗里还站着一个人。

刚才……他们居然完全没感觉到他的气息？！

白老哈哈一笑，指着茅山掌教：“你啊你！还跟这些晚辈们开什么玩笑？你自己收敛气息。我如果不是知道你就在旁边站着，我都发现不了，他们怎么可能知道？”

说话之间，这空旷幽暗的元符万宁宫大殿之内，所有如同星辰般的光球全都“呼啦啦”一下朝着这边聚集过来。迅速融合在一起变成一个巨大的荧光球，悬挂在头顶，把方圆几十米的空间照得一片光明。而四周其他地方，就彻底陷入了黑暗。

一种非常奇特的视觉体验。

咳咳……

吴滨叶轻咳两声，然后对傅洋他们说到：“这就是我的师兄，茅山派现任掌教。”

茅山掌教，宗派中绝对的大佬！

傅洋等人赶紧行礼，没想到茅山掌教不耐烦的挥挥手：“哎呀哎呀，我最讨厌这些繁文缛节了，别磨叽了。”

呃……

傅洋等人只能停住。他心中暗想：“这茅山掌教，看起来性格有些放荡不羁啊？”

果然，下一刻。茅山掌教笑眯眯地对傅洋说：“你怀里那只胖猫妖挺有意思的啊，拿来让本掌教玩玩？”

说着，隔空轻轻一招。傅洋就完全没有丝毫抵抗之力，怀里的熊爷直接飞了出去，被茅山掌教抱在怀里使劲儿的磋磨、揉捏、揉来揉去地玩弄。

喵呜喵呜……

熊爷气得发出猫叫声，却震惊地发现，自己一身妖王后期的力量，居然被死死的压制着。完全发挥不出来！

也就是说，它现在真的就像是一只任人宰割的普通小猫咪。而且，还在一个撸猫狂魔手里，被疯狂的撸猫、吸猫。

“该死的老东西！放开爷，放开爷。别以为你是什么茅山掌教，爷就怕你了。再不放开爷，你后半辈子时时刻刻都要小心你的菊花。一不留神，鲶鱼、仙人掌、法剑……什么东西都会被爷怼进去的哦。”

傅洋和阿黄都听得是心惊肉跳，连维可都为这死胖猫捏了一把汗。

毕竟，人家是堂堂的茅山掌教。你熊爷用这样的污言秽语骂人，就算是他邀请我们来的，也搞不好会发飙的吧？

傅洋刚想说几句……

哈哈哈！

茅山掌教不但不生气，还很高兴。看着又胖又圆的萌萌熊爷，一张老脸笑开了花：“这只小猫真是因缺思厅哦！好玩好玩。我很喜欢它。”

看着一脸惊愕的傅洋等人，吴滨叶一脸无语的解释了一下。说自己的这个师叔，为老不尊、性格奇葩。和阿黄、熊爷这两个逗比，有的一拼。

傅洋他们这才稍微放松了一些。

但阿黄点头之后又就琢磨得不对劲儿了，盯着吴滨叶一脸不爽：“老吴同志，你啥意思啊？什么叫是奇葩、是逗比，就和我一样？”

当然，酷酷的冷傲吴滨叶，并没有打算鸟他。

憋屈！熊爷觉得非常的憋屈。

它纵横猥琐界许多年，今天终于棋逢对手。因为，茅山掌教居然用手指头弹了弹它的小鸡！

这样的侮辱，熊爷如何受得了？它哭了：“你这该死的老东西。你等着！此仇不报，爷就不是熊爷。”

然而下一刻，茅山掌教直接神识传音在它脑海中响起，就让熊爷浑身一冷、如坠冰窖之中。

“天惶巨妖，没想到当年你真的没有彻底陨落？果然不愧是先秦之后最强的存在啊。当年我的师父和那一代的龙虎山掌教、崂山掌教，三人联合出击。并且天魂幡、龙虎番天印、北斗大帝剑，三派的镇教之宝也同时出动。你居然都逃过一劫。”

什么？！

茅山掌教……居然看出了熊爷的身份？

死胖猫吓得一哆嗦。

它虽然一天逗比猥琐，但不代表是傻子啊。自己现在只有妖王后期的实力，面对这深不可测的茅山派掌教。万一对方有什么坏心思……就算是傅洋和维可、阿黄一起拼命，也绝不可能是他的对手。

傅洋是天赋强得空前绝后，但现在的他，比起这些巨头宗派的掌教们，还差得远呢！

于是，熊爷赶紧装傻。

一脸懵逼而无辜地盯着茅山掌教，同样神识传音：“该死的老家……咳咳，尊敬的老道长。你在说什么，我这只小猫咪听不太懂哦。”

哈哈哈！

茅山掌教再次开心笑道：“没想到堂堂的天惶巨妖，号称妖仙。也有对我服软的一天？真是倍感荣幸。别装了！当年你来我茅山派偷东西，还把许多长老们的屁股给弄得痛苦不堪。连我师父都差点儿着了你的道。我那时候年纪虽然还很小，法力也很低微，但对你印象十分深刻。”

完了完了！这下真的要凉了……

熊爷心头发毛。

这茅山掌教，居然是见过当年的天惶巨妖的？

熊爷见已经被彻底看穿，也就不再伪装，索性放开了，继续神识传音：“行吧！爷今天认栽了。傅小子说过，让爷小心一点，还是大意了。既然你已经看出爷的真实身份，要杀要剐随便你。不过傅小子他们两口子和黄小子和你们茅山派无冤无仇，你不要迁怒。”

“哟？倒是挺讲义气。不过，谁说本掌教要杀你剐你了？”

熊爷疑惑：“天惶巨妖的记忆隐约告诉我，那一代的茅山掌教是在和我的厮杀中受了重伤。想必因此而死吧？杀师之仇，你不恨我？”

当年熊爷被三大巨头的掌教携带镇派之宝追杀，最终陨落。而三大掌教也重伤回归，不就之后就都去世了……

说到师父的死，茅山掌教似乎正经了一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10531845"  chaptername="第2148章  熊爷，被发现了！">加入书签</a>
</div>
