    一触即分！

    双方彼此退后，玉仙第一神、精瘦老人等五位“神王”暗自松了一口气，压力非常大，再坚持下去，怕是会被毙掉，此刻的他们有点樯橹之末的感觉。

    先前一直在坚持而已。

    此时，他们浑身浴血，特别是玉仙第一神，半偏身躯都裂开，可以清楚的看到五脏，她玉眸暗淡，精疲力竭，而庞重最惨烈，一直手臂被斩掉。

    叶欣然、凌清等五女也飞回，她们相对轻松，但神态很凝重，秦弑天、玲雪文、傲娇鸟气势沸腾，他们相当血腥，正杀的酣，以神血来铸造他们的强横。

    他们林立在血神海前，防住了对手，不让他们走进血神海。

    而刘贤等人正与他们对峙，冷嘲着，觉得玉仙第一神、精瘦老人已坚持不住了，更重要的是，暗中的人物已出现，那可是比他们更凶戾的武道天才，走出一位人物，都够玉仙第一神等喝一壶。

    穷途末路！

    这就是他们对于玉仙第一神等人的直观想法，而大魔王直到目前还没有出现，也意味着真正的废掉了，证明月灵传来的消息没有任何问题。

    这一点从玉仙第一神防备的状态与紧张感中就能体会到。

    “你们活不过今日！”

    望着堆积如山的尸骨，几位“神王”的脸色都非常难堪，尽管是一流狙杀，但在交锋中死伤也太多，精锐近乎全军覆没，即便能够活下来，也是元气大伤。

    这样的局面是他们先前没有预料到的。

    而神风、傲仙伤亡更重，仅有寥寥数人还活着，但他们本就是知晓不可能活下来，因而也没有太多的悲怆，只求能够多杀几位武神。

    “杀我们，那就准备死上几十人吧。”精瘦老人懒洋洋的说道，他有气无力，握着兵器的手都在哆嗦，而那柄神兵因激战太多，也崩裂开几道豁口。

    “太猖狂！”

    这时，那道声音又响起，非常镇定与冷蔑，似乎根本没有将玉仙第一神、精瘦老人等放在眼中。

    “魑魅魍魉，不敢露面吗？”玉仙第一神呵斥道。

    “呵呵，这倒不至于，只是怕吓着你们。”

    暗中的人冷笑，没有过多的忌惮，禁自走出，为的是一位青年，气质极佳，丰神如玉，锦衣华服，腰间系着一枚玉佩，上面雕刻着一对龙凤。

    他背负双手，施施然的走来，苍劲的短，随风舞动，刀削的身躯闪耀着朦胧的神光，他足下生辉，像是踩在天河上，一步迈出，便已到了人们近前。

    而在他身后，懒洋洋的飞来六位武神，每一位神采都不同，或淡漠或冷傲，但有一点是相同的，他们一样的目高于顶，不将玉仙第一神等放在眼中。

    这是一行气魄非凡的武神。

    放佛在这一瞬间，整片天地都亮了起来，他们就如同一轮轮小太阳，充斥着光明与强大，让人仰望。

    “弑神！”

    玉仙第一神冷不丁的倒抽一口凉气，那娇俏的容颜上，也腾升起了一抹苍白，手不禁攥紧，身躯紧绷着，感受到了莫大的压力。

    “他们才是暗中的人物！”

    精瘦老人暗自惊道，口齿直冒冷气，先前他们也曾怀疑过，能够驱使上一代“神王”，佛、飞鹰都被奴役，这样的人物在第一重星图，怕也只能是前三的狙杀。

    但怀疑是一回事，真正眼见，却是另外一回事。

    那，更震撼！

    “张天恒！”

    熊波淘心颤的说道，这个名讳太沉重，代表着一个极致的巅峰，那是曾震慑过中域的一代天才，在整个中域能够争锋的人都不多。

    也正因这个人，弑神才走到了今天这个地步，横推一切对手。

    他才是真正的王，是“神王”中的神王！

    “大魔王作恶多端，当杀！”

    张天恒淡漠的说道，他语气并不愤怒，但充斥着不容置疑的味道，放佛是主宰，俯视苍生。

    “管你张天恒！”

    傲娇鸟撇嘴说道：“大魔王出世，统统镇压。”

    “小鸟，你这是在逼我烤了你吗？”张天恒淡漠的笑道，依旧背负着双手，但眼睛中则是倒映着冷锋：“我吃过神兽，但还不曾吃过天神雀。”

    “本神雀也不曾收过人仆！”傲娇鸟喝道，脸色冰冷。

    “这里似乎挺热闹的。”

    突兀的，一个人飞来，双足踩着一头无头龙尸，那是真龙的尸骨，遗憾的是只有半截，不见龙，但这已让人变色，凝重到了极点。

    自古有谁敢踩龙尸。

    这个人如同横渡，瞬间就过来，他身躯挺拔，如同一柄利剑，气质没有那么冰冷，透露出温润的气息，但人们隐隐的嗅到了血腥。

    他没有那么俊秀，但偏偏有股独特的气质，让人不可忽视。

    “咻咻……”

    不多时，五位武神飞来，个个不俗，他像是一只只凶兽，正冷冰冰的盯着玉仙第一神等，身上的气势内敛，不曾溅射出来一分。

    而这些人的到来，也令玉仙第一神、精瘦老人等手脚冰凉，脸色煞白，连身躯都不禁佝偻起来，呼吸困难。

    “王道狙杀！”

    灰袍中年用尽力气才吐气开声，可是那紧咬着的牙齿，也充分证明他内心的不平静，一个弑神已经让他们心惊肉跳，不可争锋，而此刻又来了一个王道。

    神榜第一、第二的一流狙杀全齐了。

    “王闲轻、古道尘！”

    玉仙第一神开口，声音沉重，不同于弑神，王道狙杀曾走出过两位级天王，王闲轻冷厉霸道，古道尘嗜血成性，这两个人都极其强大，在第一重星图杀出了赫赫凶威。

    更可怕的是，他们出自星图两个大宗门，曾横推过一个大氏族的武道天才，震慑过一个小时代，尽管目前古道尘已进入了二重星图，但有一个王闲轻已足够了。

    “前三狙杀已出现了两个，还有一个焚空呢？”

    熊波淘龇牙咧嘴，内心震动不已，神榜前三出现了两个，让他怀疑焚空也在其中。

    但，事情出他们的预料，焚空不曾出现，也不曾涉足这场战斗，这倒是令他们意外，而弑神、王道则是撇嘴，对焚空似乎颇有不满。

    “还真够重视我们的。”灰袍中年冷嘲着说道。

    “的确是该重视一点。”

    王闲轻笑道：“先前不曾斩掉玉仙、大魔王，此刻自然要多做一些准备。”

    “果然是你们在暗中捣鬼！”

    玉仙第一神眯起眼睛，愤恨的说道：“一个王道，一个弑神，竟然联手干出了这样人神共愤的事情。”

    “大魔王才是真正的人神共愤！”

    张天恒说道：“斩佛诛飞鹰，一桩桩血案，而你们竟然包庇，简直不知死活。”

    “还有那只鸟，敢侮辱本神，该烤掉。”王闲轻盯上了傲娇鸟，他对于这种神兽有着本能的渴望。

    “你麻痹！”

    傲娇鸟炸了，一路走来，一直都是它在烤凶兽，还从未有人敢这么叫嚣着要烤它，若非实力不够，它此刻已杀过去，将王闲轻剁吧剁吧烤了。

    “王道、弑神设下毒计，要斩掉我们，就不怕犯下滔天之怒吗？”

    精瘦老人恨声道。

    “你说什么？我听不懂。”

    刘贤笑着走来，说道：“这一根枝桠已封，而我们是来声讨大魔王的，你们从中阻拦，不幸被血神海中的真神兽吞掉，死无全尸。”

    “但总有痕迹！”玉仙第一神逞强道。

    “会抹掉！”

    到了这个时候，张天恒也不在掩饰，笑呵呵的说道：“玉仙第一神美貌如仙，这么毁掉着实可惜，这样吧，你们将神物取出，我若满意，可留玉仙几位神女全尸。”

    “休想！”

    青鱼呵斥道：“卑劣之徒。”

    “这样就不够完美了。”张天恒淡笑收起，进而森冷起来。

    “王闲轻、张天恒，你们知道自己在做什么吗？”

    灰袍中年呵斥道：“斩杀第一重星图的武道天才，有功之神，知道这会令第一重星图摔落到什么地步吗？”

    “区区一个大魔王即可横推，我们亦可做到。”

    张天恒自傲的说道：“先前不做，是不想做，但不代表做不到，大魔王太叫嚣，是要打掉。”

    “先上路吧，不要挣扎。”

    王闲轻走来，傲视群雄，冷蔑的说道：“不过，我个人建议，还是将大魔王请出来吧，躲藏在血神海也无济于事，至少出来，还能见证你们抱团死啊。”

    “你……”

    叶欣然、凌清等人气极，一个个杀气腾腾，但不敢冲出，眼前的这两人绝对是七级武神巅峰的人物，真正的战斗深不可测，她们不是对手。

    “有能耐，你就杀进血神海！”精瘦老人说道。

    “正有此念！”

    刘贤冷笑，禁自向着血神海飞去，而王闲轻、张天恒出现，压制众人，不让他们拦截，那浩瀚如汪洋的气势，甚至于将玉仙第一神等人都震退。

    而此刻，刘贤已飞入血神海，他身上掀起了一道灵光，可将血雾推开一丈方圆，令自身不受血雾攻击。

    “什么大魔王，现在我来教你怎么做魔！”

    他双目冷笑，禁自飞了进去，七道神虹正如烛火闪亮，没入了血雾中，而这也令得众人变色，暗自着急，而叶欣然则是相当的淡然。

    敢教大魔王做魔？

    ps：三更不多，但也是个好兆头，明天留香会继续。

