    第22章你在害羞

    霍言峥无意再去探索什么，他仍旧保持淡定沉着，只微微泛红的耳垂泄露出了他隐秘的内心。

    “那言峥，我们现在就好好吃饭，好不好？”楚婉征求霍言峥的意见，她柔柔地用商量的口吻对霍言峥道。

    霍言峥哪里能抵挡得住她这似娇似嗔的攻势，但尽管心泛涟漪，却也没有再失态，只低哑地吐出两个字眼：“吃饭。”

    楚婉依言，本来要起身坐回原位，却在起身的间隙，她澄澈的眸光不经意地撇到了霍言峥染上绯红色的耳垂，她只觉得惊奇。

    活了两世，她还从来没见过霍言峥害羞。

    不想，就在今天的此时此刻，她见到了。

    “言峥，你害羞了。”楚婉肯定道。

    霍言峥被楚婉戳中了心思，依旧满目的坦然，不见一点慌乱。

    早年间，霍言峥黑白两道通吃，从枪林弹雨里一路走来，便也练就了不管遇上什么事情都能镇定从容、荣辱不惊的心境。

    眼下，也不过是小场面。

    “我没有害羞。”霍言峥一本正经道。

    楚婉没有轻易地放过他，点了点她微微泛红的耳垂，“可是，你的耳朵红了。”

    “那是你看错了。”霍言峥嗓音生硬。

    见霍言峥还在嘴硬，楚婉略微用力地捏了捏他泛红的耳垂，盈盈的笑意从她的心底不断地溢出，止也止不住，“我哪里看错了，要我看呐，分明是你羞于承认。”

    霍言峥眸色无波，终究是没说什么。

    在楚婉看来，他这就相当于默认了。

    霎时，她的心情更灿烂了。

    楚婉没有再逗他，回了座位，“行了，不说了，我们先吃饭吧，再不吃，饭菜都要凉了。”

    霍言峥不疾不徐地吃了几口，不过，还真别说，还挺好吃的，她的这厨艺都快赶得上国宴厨师的水准了。

    “不错。”在楚婉期待的注视下，霍言峥淡声开口道。

    楚婉也夹了一口菜，细嚼慢咽地品味，确实不错，她精进的厨艺没有退步，“言峥，既是你觉得好吃，那你就多吃一点。”

    不用楚婉说，霍言峥都会尽量地吃完，争取不浪费。

    他不是不想浪费食物，而是不想浪费她一番心意。

    后来，哪怕霍言峥吃撑了，依旧没吃完这满桌子的饭菜。

    收拾碗筷的人，依然是霍言峥。

    楚婉吃完晚饭，就拿上睡裙去浴室了。

    霍言峥待在房间里批阅文件，耳畔传来似有若无的流水声，仿若一种无声的诱惑，在平静的湖泊里荡出万里波涛。

    实在怪让人煎熬的。

    幸好，这一种煎熬没有持续多久。

    楚婉一面用干毛巾擦拭秀发，一面对坐在沙发上的霍言峥道：“我帮你放好洗澡水了，言峥，该到你去洗了。”

    霍言峥停下手头的工作，他朗月一般浸着清寒辉光的五官，蕴含着冷冽的锋芒，却在他对上楚婉的瞬息，所有锋芒都敛去，只剩下喜怒不辨的寂然。

    霍言峥走向衣橱，拿出浴袍，就往浴室方向走。

    楚婉站在浴室门口，侧了侧身子，为霍言峥让路。

    她手上擦拭着头发，但头发湿答答的，不是一时半会儿就能干的，再擦一会儿，她就得改用吹风机吹了。

    如此，头发也能快些干。

    可就是这么一会儿走神的空当，楚婉猛地脚下打滑，她不由自主地变了脸色，陡然惊呼出声。

    身子不受控制地往后倒。

    眼见着就要重重地摔在地上了，楚婉颤着纤长的睫羽，认命似的闭上双眸，等待着锥心疼痛的到来。

    然而，她没等来锥心的痛楚，却落入了一个坚实有力的怀抱。

    霍言峥搂住了她不堪一握的柔软腰肢，稳住了她不断下坠的身形。

    他如炬的目光沉沉地落在楚婉身上，她如瀑青丝自然地垂在身后，娇美的脸颊被腾腾水汽晕染，有丝丝绯色攀爬上她的双腮，她婀娜的身段在一袭薄款睡裙的遮掩下，春光乍隐乍现。

    楚婉本就是绝艳的美人，就算是素面朝天，也依旧美得不可方物。

    刚洗澡出来的她，就像是一朵天然去雕饰的出水芙蓉，清纯，也娇艳动人。

    “你仔细着点脚下，别摔了。”

    霍言峥心里有些意动，可理智的弦没有崩塌，看着那么惹人心动的楚婉，他幽邃的眼神透着几分隐忍、几分克制。

    楚婉缓缓地睁开一双泛着朦胧雾气的清眸，仍然心有余悸，“是我方才走神了，没看路，这才差点摔了，不过，还好有你。”

    果然有他在一旁，她确实可以安心。

    霍言峥在抱住楚婉的一霎，他是忐忑的，楚婉不喜欢他的触碰，这是不争的事实，哪怕她近来态度转好，他依然不敢太过放肆。

    以免再次惹来她的反感、憎恶。

    他更担忧的，是怕她会将给予他的那些好全部收回。

    可即便这样，在看见楚婉发生意外的时候，他做不到袖手旁观，行动先一步意识，出于本能地将她护在了怀里。

    霍言峥把她扶好，这才松了手，与此同时，他嘴上不忘厉声道：“都多大个人了，怎么还连路都不会走。”

    霍言峥只是希望她以后多注意点，别再磕着摔着了，本该是贴心暖人的话语，但却在话出口的片刻，语气硬邦邦的，不自觉地裹着一股凛冽的强势。

    听上去，像是在讥讽她，又像是在训斥她。

    唯独，不像是在关心她。

    以霍言峥的地位和权势，根本不需要费力地讨好一个人，向来都是他走在哪里，都被众人簇拥、一路高捧，还从没这么费心地去关心过一个人。

    他那么强势，态度不算好，以他过往的经验来看，楚婉肯定要同他闹脾气了，不是嘲讽他，就是谩骂他……

    霍言峥精壮健硕的身躯站成了一条线，异常笔直，他面容沉寂，静等着暴风雨的到来。

    可是，出乎意料地，楚婉没有嘲讽他，也没有谩骂他。

    只听她软声道：“言峥，你说的是，是我连路都不会走，那以后，就可得需要你多扶着我点。”

    知道霍言峥没有恶意，楚婉自是不可能与他过多计较。

    (本章完)

