    王野本来就是个十分没有耐性的人，他在接连找了陆寻几天以后，早就已经失去耐心。

    但他没有想到的是，自己的运气居然如此之好，不仅在这里发现了一件天阶法宝，更是遇到了那几个杀了水师提督的罪魁祸首！

    这两个功劳加在一起，足以让王野一跃成为一品大员，甚至封侯拜相也不在话下！

    “好好好，好的很啊，今天就让本将军将你们这些家伙一锅端了！”王野哈哈大笑了两声，他的心情畅快无比，仿佛已经看到了自己加官进爵，备受皇帝陛下夸奖的场景。

    “这家伙怕不是个傻子吧？”陆寻很是无语的看了王野一眼，他的脑海中出现了这样一个想法。

    “将军！将军！别在那里傻乐了，再乐一会儿，他们都跑了！”江南城主对着王将军开口说了一句，他的身子很是焦急。

    “哼，本将军看在你有功的份上，暂时不与你计较，你居然敢说本将军傻！”王也在听到江南城主的话后，他直接冷哼了一声，然后面色不善地说了两句。

    与此同时，王野还拿着自己手中的大锤，在江南城主的头上比划了两下，吓得江南城主差点直接尿裤子。

    “本将军锤下不杀无名之鬼，尔等姓甚名谁，还不快快报上名来！”王野双手拿着比人还大的锤子，然后气势汹汹的对着陆寻几人说道。

    “王将军，你刚刚杀的那个老头，你好像也不知道他的名字啊……”江南城主在见到这一幕后，他实在是忍不住吐槽了一声。

    “闭嘴，再瞎逼逼，老子一锤子砸碎你的头！”王野在听到江南城主的话后，他杀气腾腾地说了一句，脸色非常的难看。

    这家伙是脑子有病吗？怎么总喜欢来拆自己的台，真以为自己不会杀他是吧！

    “黄丽，你先回去吧，本尊将这几个家伙处理好了之后，再去找你。”陆寻转头对着黄丽出声说了一句，然后很是淡然的开口说道，仿佛完全不将眼前这些家伙放在眼里一样。

    一堆分神，合体境界的蝼蚁，再加上一个渡劫巅峰的废物，不过是一群乌合之众罢了，根本让自己连动手的心情都没有。

    “前辈，我还是留在这里边，等会儿您可能需要我来处理他们的尸体。”黄丽在听到陆寻的话后，他笑着开口说了一句，仿佛已经看到了这些家伙身首异处的模样。

    “那也行。”陆寻很是赞叹的看到黄丽一眼，然后笑着说了一句。

    王野被陆寻和黄丽的话给气的不轻，他的脸色涨红一片，恨不得立刻砸碎他们的脑袋。

    “给我死！！！”

    王野深深的吸了口气，这一次他爆发出了自己全部的实力，浑身血气涌动，他快步奔向陆寻，然后举起手中的大锤，便对着陆寻当头砸下。

    “我说你就只会说这一句话是吧，就不能换个台词？听得我耳朵都快黑茧子了。”陆寻伸出一根手指，他掏了掏自己的耳朵，然后很是无奈的对着王野说了一句。

    王野懒得理会陆寻，他的笑容很是张狂，手中的锤子距离陆寻的脑袋只有半步之遥。

    可就是这半步之遥，却仿佛天地之隔一般，哪怕王野催动全力，也无法前进半分。

    “这……这怎么可能？”王野的脸色变得通红一片，他咬牙切齿的说了一句，浑身青筋必露，咬的牙齿嘎吱作响。

    “你这锤子刚刚砸死过人，我可不想让他弄脏我的头发。”陆寻很是嫌弃的说了一句。

    王野何曾受过如此羞辱？他越想越气，简直就要七窍生烟。

    “看我破风锤法，给我死！”王野高高抬起两只大锤，他直接仰天怒吼一声，体内的力量汹涌澎湃，疯狂的爆发而出。

    两只大锤被王野捂得猎猎作响，甚至连虚空都被他打得扭曲起来，让众人看得叹为观止，瞠目结舌。

    “好恐怖的力道！我若是被这锤风扫上一下，估计都得骨断腰折吧。”一名围观之人倒吸了一口凉气，然后自言自语的说了一句，眼中满是震撼。

    “这王将军的实力果然恐怖，但是那个年轻人的修为才是真正的深不可测，哪怕是面对如此的攻势，他可是连眼睛都没有眨一下，甚至连脚步都没有移动半分！”一名围观之人紧紧的盯着陆寻，他的脸上满是不可思议的神情，几乎有些不敢相信自己的双眼。

    真的有人能够强到如此地步吗？

    即便是那些大乘期的修士，面对王将军这样疯狂的攻击，怕是也做不到像这年轻人一样轻松肆意吧。

    “呼呼呼……”王野在攻击了好一阵子以后，他已经有些筋疲力尽，他停下自己的动作，将两只大锤杵在地上，开始不停的大口喘息起来

    “你……你到底是何方神圣？”王野深深的吸了口气，他满脸疑惑不解的看向陆寻。

    这种哪怕拼尽全力，也伤不到对方半点汗毛的感觉，王野只在国师大人的身上感受到过。

    眼前之人，莫非是一个能够和国师大人相媲美的无上大能？

    “怎么？打累了？其实你刚刚如果再努力一点的话，说不定就真的打碎本尊的护体罡气了。”陆寻对着王野微微一笑，然后语气悠悠的说了一句。

    王野在听到陆寻的话后，他的眼睛猛然一亮，他咬了咬牙，然后再次提起了自己的双锤，对着陆寻疯狂的攻击而去。

    这一次，王野用的力气比之前还要大上许多，他的虎口甚至都蹦裂开来，但他依旧浑然不觉。

    “看我疯魔锤法！我捶死你！！！”王野大吼一声，他的两只大锤疯狂挥动，一下又一下的砸在陆寻的护体罡气上面。

    “铛！”

    “铛！铛！铛！”

    “铛铛铛铛！”

    一声声清脆的响声，响彻在每一个人的耳朵当中，这声音很有节奏，听起来就好像一首动听的曲子一样。

    “不错，再加把力。”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他很是赞叹的看了王野一眼，然后缓缓开口说了一句。

    难得遇到这么一个傻乎乎的愣头青，陆寻情不自禁的想要逗弄他一番。

