    这个世界的御史台和中国历史上汉唐稍稍有些不一致，作为监察机构，这个世界的御史台要庞大得多。

    领衔的御史大夫是正二品大员，也被称之为都御史，和六部尚书平级。

    接下来是左右御史中丞是正三品，与六部侍郎平级，再接下来是左右佥都御史。

    这五个人构成了御史台的领导层。

    胡庸便是左佥都御使，算是御史台的第四把手，论权势的话他当然不算是顶级的，但是论品级的话，他已经是高级官员了。

    而且一旦外放的话，至少能够成为一个行省的按察使了。

    所以某种程度上，这位胡庸绝对算得上是官场赢家了，而且他今年才仅仅四十二岁而已。

    而且他的官场履历算是相当丰富的了，二十五岁中进士，二甲第六名，算是一个很高的名次。尽管没有进入翰林院，但是却进入了内阁，帮助宰相们起草公文。

    在内阁呆了三年后，就外放地方，成为了余安县令，这也是一个高配的六品县令，正好也在江州。

    做了五年的县令之后，他再一次被调入京城，进入了吏部做员外郎，之后又晋升为吏部阆中。

    两年前御史台发生了大变，于铮大人被赶出御史台，宇文柱上位，跟随于铮大人的一批官员也全部倒霉了，御史台空出了很多位置。

    于是这位胡庸大人立刻卡位，成为御史台的四把手。

    所以这一路上的仕途，他走的顺风顺水。按照这样走下去的话，进入内阁的可能性不大，但是入主六部的可能性是有的，而且执掌一省成为封疆大吏的概率非常高。

    然而就是这么一个在仕途上春风得意的人，还有另外一个身份。

    大赢帝国黑龙台卧底！

    他这个卧底就很复杂了，他生是南周帝国的人，但他父亲是大赢帝国黑龙台卧底，母亲也是。

    他父亲胡醒在南周帝国卧底了四十年，最辉煌的时候曾经做到了兵部员外郎，但是一直到死为止，他父亲这个卧底都没有被启用过。

    而胡庸在十三岁之后，就被父亲告知了身份，然后不断灌输忠诚于大赢帝国的信念。

    十七岁的时候，他出外游学，被大赢帝国黑龙台秘密接走，才答大赢帝都生活了近一年时间，接受了各种训练，而且还被大赢皇帝亲自接见了。

    回到南周帝国之后，他参加科举考试，第一次失败了。

    但是第二次乡试之后，就一路顺畅，直接高中殿试二甲第六名。

    在大赢帝国黑龙台的运作下，他被送到江州做县令，而当时沧浪行省总督正好是林弓。

    在余安县令任上，胡庸政绩斐然，很快就进入了林弓的视野之中，所以更加走上了官场的快车道。

    他算不上林相的嫡系班底，但是第二线主力是绝对算得上的。

    大好的前程啊！

    然而现在他手中多了一张纸条，上面有一段秘密文字，是他刚刚破解出来的。

    这一天终于来了！

    胡庸本以为自己会像父亲一样，终其一生都不会被激活，不会接到任务。

    父亲胡醒在世的时候，还每天耳提面命，对他进行洗脑式教育，要让他忠诚于大赢帝国。

    但是他父亲胡醒已经过世五年了，整整五年时间，都没有人在耳边提醒他你是大赢帝国的臣子。

    加上在官场上一直春风得意，胡庸差点忘记了自己是大赢帝国的卧底身份了。

    甚至他都有些陶醉于自己的位置了。

    然而就在这个时候，大赢帝国黑龙台有人来联系他，正式激活了他，并且给他一个任务。

    一个近乎自杀性的任务。

    这个任务光看一眼，胡庸都觉得头皮要炸开一般，浑身毛骨悚然。

    黑龙台的诸位大人，你们是不是高估我胡庸的胆气了？

    我虽然是在御史台不假，但我不是于铮啊，我不是那种宁可粉身碎骨也要直言上谏之人啊，我是那种非常懂事的御史啊。

    什么是非常懂事的御史？那就是表面上铁骨铮铮，什么都敢说，什么都敢骂，言尽天下不平事。但实际上抨击的话都不会触及到某条底线，属于雷声大雨点小的那种。

    有点类似吐槽大会，表面上吐槽的很毒舌，实际上不痛不痒，不会触及根本。

    胡庸甚至不知道这次任务的目的是什么？因为他只是一个执行者，只负责引爆。

    “夫君，怎么了？”外面传来了妻子的声音。

    胡庸赶紧收起纸条，道：“没什么。”

    “吃早饭了。”妻子道。

    胡庸点头，走了出去。

    贤惠的妻子早已经做好了饭，算是很丰盛的了，他虽然呆在清水衙门，但毕竟是官场红人，并不是很缺钱的。

    妻子比他小了几岁，虽然三十几岁了，但风韵犹存，出身于书香门第。

    两个儿子都不在家，一个在军中，一个在外面读书。

    多么幸福的一家人啊，多么幸福的生活啊？而一旦自己去执行了这个任务，这一切立刻就粉身碎骨了。

    吃过早饭后，又洗漱了一遍，妻子温婉地为他穿上官服。

    看到妻子依旧婀娜的身姿，胡庸忍不住搂住了她的腰，掀开了裙子。

    他妻子一愕，顿时脸红过耳，颤抖道：“夫君，这是干什么？这是干什么？这都要天亮了，你还要去上朝呢。”

    胡庸颤声道：“有点忍不住了，就在这里，就在这里。”

    “害羞死人了，你这个读书人真是荒唐。”妻子又羞又喜，趴在桌子上，捂住了自己脸。

    ……………………

    进入皇宫之后，相熟的官员纷纷行礼。

    当然最近局势太紧张了，所以来上朝的官员们就没有之前那么轻松了。

    “哟，胡大人今天有什么喜事啊？这脸有些红啊。”一个吏部郎中见到胡庸脸色红扑扑的，不由得出声打趣道。

    “这是偷腥了，绝对是偷腥了。”旁边另外一名官员道：“肯定是偷腥了家里的某个侍女了，而且地点还不太正常，这种事情我最了解了。”

    胡庸也不否认。

    接下来，三三两两的官员聚在了一起，谈论接下来的局势。

    “今天大朝会，谈的什么啊？”

    “还能是什么啊？当然是征南大都督人选了。”

    “这件事情已经定了吧，就是永城侯傅炎图了。”一个官员凑到了胡庸身边道：“胡大人，你也收到讯了吧。”

    胡庸当然收到了，整个林相派系的官员都收到了，推举镇西都督傅炎图成为征南大都督，统帅大军南下平叛。

    毕竟这件事吹风了十几二十天了，有一股巨大的力量要推傅炎图上位。

    这可不是普通的上位，这是要取代曾经的敖心，成为军中第一人，掌握几十万大军。

    胡庸和许多官员都已经接到了命令，今天的朝会上，请奏皇帝陛下，傅炎图将军镇守西境劳苦功高，请册封为辅国大将军。

    辅国大将军，这已经是一个武将的次巅峰了，再往上就是骠骑大将军了。

    这次推傅炎图上位辅国大将军，等到他平叛归来之后，就晋升为骠骑大将军，要么成为太尉，要么入主枢密院。

    敖心成为骠骑大将军之后，依旧是孤家寡人，所以这个骠骑大将军发挥不了多少力量。

    而傅炎图一旦成为骠骑大将军，那就完全不一样了，因为他和林相结盟，而且妹妹还是皇贵妃，绝对是权倾一方的。

    “永城侯之前被敖心压制了十几年，如今终于出头了啊。”

    “可不是吗？何止是出头啊，还报仇雪恨了。”

    “当年在南蛮境，永城侯大胜之后屠城，当众被敖心抽打了几十鞭子，一直视为奇耻大辱。如今他要亲手杀敖心全家，这还真是君子报仇，十年不晚啊。”

    众多官员纷纷吹捧傅炎图，贬低敖心。

    敖心不会做人，他做骠骑大将军的时候没有什么权势，当然得罪不了什么人了。但是他在做征南大都督，南境五行省大都护的时候，可真是权势熏天。

    当时有多少人去求职，有多少人去和敖心寻求合作？

    结果敖心铁面无私，全部拒绝了，而且还一个奏本告到了天衍皇帝面前。

    当年要建设南境的时候，每一天都是金山银海的，里面涉及到了天大的利益，随便捞一笔都能发大财了。

    也就是这个敖心如同门神一般守在那里，不许人发财，而且还亲手斩掉了几十名贪墨官员。

    又比如走私这件事情。

    史氏家族懂事，知道拉着朝廷大臣们一起发财。

    但是敖心做南境大都护的时候，死死盯着史氏家族的舰队，一旦发现了走私，立刻派遣南境舰队进行查抄。

    挡人财路，如同杀人父母，这个敖心挡了多少人财路啊？

    又有多少人想要弄死他啊？

    如今他倒霉了，大家当然不介意上前踩一万脚，并且朝着敖心的尸体吐口水。

    太不懂事了啊，你独掌大权的时候，自己不爱钱也就罢了，怎么还不许别人爱钱呢？

    听着众多官员的谈论，胡庸大人脸上笑着，但是心中却觉得越来越堵。

    这三十年来整个大周帝国，最大功勋者便是这敖心了吧。

    他打下了南蛮境，当然立下了不世之功。但是在胡庸看来，敖心最大的功劳是建设南境，治理南境。

    他担任南境五行省大都护的时候，正是他的公平公正，铁面无私，才使得帝国的金银和物资大会到了最大的作用，才使得帝国在最短时间内征服了南境的两千多万土人。

    正式他一手成立的土人守备军，才使得南境一百多万平方公里的土地恢复了秩序。

    他做大都护近十年时间，在南境开垦了天文数字的良田。帝国征服南境不到二十年时间，非但不需要往南境运粮食，反而让南境成为了帝国的粮仓。

    万允皇帝登基之后几年，为什么能发动无主之地大战？

    还不是因为南境安定，不需要贴补，反而能够反哺帝国国库了吗？

    如此不世之功，竟然沦为了阶下之囚，还成为了满朝文武的公敌。

    这难道不是莫大的悲哀吗？

    那个傅炎图，打仗当然是厉害的，这些年他在做镇西都督的时候，也把西凉王国挡在了边境线之上，甚至还几次主动出击，斩杀了无数大凉王国骑兵假扮的强盗马匪。

    但此人暴戾嗜血，贪婪残暴，醉心权势，哪里比得上敖心一片公心？

    如今，他竟然要取代敖心，成为帝国武将之首？而且还要亲手斩杀敖心全家？

    真是天道不公啊！

    “啪啪啪……”

    外面响起了鞭子抽打地面的声音，时候差不多了，这是提醒众多大臣，赶紧肃静，皇帝陛下快要来了，马上要进行大朝会了。

    当下，一个官员从人群中穿过，低声道：“都懂事啊，都懂事啊。”

    说出来的话如同哄小孩一般，但是语气却非常严厉，这是暗藏警告了。

    等下大家的声音一定要一致，一定要表现出整个朝堂的团结一心。大家齐心协力，把傅炎图推上去。

    而推傅炎图上位，也就意味着把敖心一家推上断头台。

    其实现在朝内也有两个声音。

    一个是铁血派，坚定认为一定要派遣大军南下大开杀戒，彻底镇压土人叛乱。

    而另外一个就是安抚派，他们和敖玉的意见相近，都觉得应该派人去安抚土人，平息叛乱。

    只不过在皇帝意志的主导之下，在文官势力的主导之下，在当权派的主导之下，这个安抚派的声音非常微弱。

    不仅如此，这些安抚派还被视为了软弱，甚至直接被称之为投降派，又或者被视为敖心同党。

    鞭子抽打地面的声音响过了之后，众多官员纷纷排队站好。

    紧接着，六个人步入了朝堂。

    这六人便是朝内的六个超级大佬，内阁的三个宰相，枢密院的三个巨头。

    按说内阁和枢密院是平级的，但是枢密院的三个巨头本能地落在后面。

    林弓宰相终于再一次出现在朝堂上了，之前他主动辞官，万允皇帝按住了几天没有任何回应，但是南境叛乱之后，皇帝几次驳回了林弓的辞呈。

    所以今天，他又出现在朝堂之上。

    六位巨头步入朝堂，性格迥异。

    林相严肃，对于众臣讨好之声几乎没有什么反应，最多轻轻点头，也不至于完全不近人情。

    而首相反而和蔼，笑容满面，偶尔还和你目光对视，让你温暖全身。

    次相则是面具脸一般，全无表情，写满了生人勿近，熟人也勿近的样子。

    “肃静！”大太监侯正高呼道。

    然后，他再一次高呼道：“皇帝驾到！”

    万允皇帝出现了，缓缓走上了龙椅，坐了下来。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    文武百官，整整齐齐跪下，行三叩九拜大礼。

    “众卿平身。”皇帝抬手，文武百官起身。

    大太监侯正道：“有本奏来，无本退朝！”

    胡庸内心微微颤了一下，按照计划他应该立刻出列，开启他的引爆任务。

    他应该第一个请奏的，但是他稍稍迟疑了一下。

    实在是踏不出这一步啊，他的大好人生啊，他的大好前途啊。一旦踏出这一步，那就是粉身碎骨啊。

    这个世界谁不怕死啊？他胡庸也不例外。

    他这一迟疑，立刻便有人出列了，正是他的顶头上司，御史中丞宇文柱。

    “臣有本！”

    万允皇帝点了点头，也不顾臣子们有没有看到，他就是这样我行我素的。

    宇文柱道：“永城侯傅炎图在担任镇西都督这十几年时间，劳苦功高，臣举荐傅炎图为辅国大将军。”

    万允皇帝淡淡道：“傅炎图呢？来了吗？”

    傅炎图虽然位高权重，但毕竟是边疆统帅，所以就算回京，一般是不参加朝会的。

    “传召傅炎图。”

    “传召傅炎图。”

    一声又一声传了出去，傅炎图这才进宫。

    这不是拖了裤子放屁吗？但这是程序问题啊，傅炎图怎么知道有人要举荐我为辅国大将军啊？如果事先出现在朝堂之上，岂不是说我早就知道这一切，等着被册封了吗？

    戏还是要演的，仪式感还是需要的，否则吃相就不好看了。

    “臣傅炎图，拜见吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    永城侯傅炎图三叩九拜。

    此人的面相也很好，甚至比敖心还要霸气外漏，至少从外形上，他更像是军神。

    只不过他的鼻子太长太勾，所以使得整张脸显得有些骇人。鼻子狭窄，也显示心胸险要。

    万允皇帝道：“傅炎图，有人说你劳苦功高，要举荐你为辅国大将军呢，你怎么看？”

    傅炎图道：“臣所做一切，都是本分，不敢言功！但是敖心丧心病狂，发动土人谋反，指使南境动荡，臣才不得不离开西境苦寒之地，进京为陛下分忧。有人要举荐我做辅国大将军，我是万万不敢接受的，但是为国尽忠，臣义不容辞。”

    傅炎图话音刚刚落下。

    在场众多臣子纷纷出列。

    “臣赞同御史中丞奏本，永城侯劳苦功高，理应晋升。”

    “臣附议。”

    “臣也举荐傅炎图大人为辅国大将军。”

    就仿佛有一双无形之手一般，不计其数的官员纷纷出列，赞同傅炎图晋升辅国大将军。

    敖心是千夫所指，而这位傅炎图大人完全是千夫所捧啊。

    只有少数人依旧站在原地，没有同意，但也没有反对。

    这是早就已经定好的结果，绝大部分的朝会都是这样的。

    包括胡庸大人，也出列表示赞同。只不过他台词不多，只是一句臣附议，因为已经有人代表御史台举荐了，留给御史台的台词就要少很多。

    皇帝点头道：“既然众卿都举荐，那朕便允了，拟旨：册封傅炎图为辅国大将军。”

    傅炎图顿时再一次三叩九拜，沙哑泣声道：“臣谢主隆恩。”

    然后，便有宦官碰来了新的官袍，新腰带，新的官帽。

    傅炎图换上之后，顿时恍然一新。

    如今骠骑大将军敖心已经下台了，这个位置空了下来，傅炎图这个辅国大将军已经成为武将的最高荣誉。

    万允皇帝道：“傅炎图，希望你不要辜负了朕对你的信任，也不要辜负了满朝文武对你的期待。”

    傅炎图再一次拜下，叩首道：“臣为陛下，赴汤蹈火，粉身碎骨，在所不辞。”

    至此，今天朝会的第一项议程结束了。

    傅炎图终于取代敖心，成为了军方第一武将。

    接下来按照计划，就要进入第二项议程了，将由兵部尚书举荐，辅国大将军傅炎图为征南大都督，率领大军，进入南蛮境平叛。

    而一旦第二项议程开启。

    那就彻底定局，无法更改了。

    首先，傅炎图就会掌握几十万大军的兵权。其次帝国对南境叛乱的战略也会彻底定局，坚决镇压，绝不安抚。

    而那样的话，也就等于宣判了敖心全家的死刑。

    甚至不止如此，等到傅炎图平息了南境叛乱之后，他会成为南境五省的大都护，也就是曾经敖心的位置。

    这可是天下第一封疆大吏，真正意义上的顶级权臣。

    傅炎图是铁血派，一旦让他成为南境大都护，那么整个南境的政策就会彻底改变，他绝对会将整个南境杀得血流成河，最终杀空几千万土人，彻底一劳永逸。

    左佥都御使胡庸大人其实一直不解，让傅炎图率领大军去南境平叛，让南周陷入战争泥潭明明是对大赢帝国有利的啊？为何大赢皇帝陛下要阻止这一切呢？

    然而现在胡庸隐隐有些明白了。

    或许大赢帝国皇帝未来想要得到的是一个完整的南周帝国，包括南境在内。

    而且他希望得到的南境是一个拥有几千万人口的南境，而不是被彻底杀空的无人之地。

    几千万人口是宝贵的，而且这是可以同化的几千万人口。

    当然了，胡庸大人还是没有完全弄明白大赢皇帝的想法，大赢皇帝想得更加深远。

    抛开这一切念头，胡庸大人知道，如果再不阻止的话，就来不及了。

    一旦让兵部尚书出列举荐傅炎图为征南大都督，那这一切就成为定局了。

    帝国出兵血洗南境成为定局，诛杀敖心全家成为定局。

    他必须出列了。

    尽管踏出这一步，就是粉身碎骨。

    我胡庸不是视死如归的人，我胡庸不是一个铁骨铮铮的人。

    我也不知道，自己为何要踏出这一步。

    但是脑子里面仿佛有一股力量，猛地冲上头顶，使得他浑身血脉一热，直接踏了出去。

    “臣胡庸，有本！”胡庸大人朗声高呼道。

    所有人一愕。

    兵部尚书也跟着一愕，这是咋回事啊？按照计划，接下来不是因为我出列举荐傅炎图为征南大都督，率军南下平叛的吗？

    怎么这个胡庸却跳了出来？年轻人，你这是抢戏，还是抢功啊？

    你想要做这个出头鸟，举荐傅炎图？你的级别还低了一点吧？资格也欠缺很多。

    宰相林弓也眼皮子一跳，内心感觉到一阵不安。

    因为事情有些越轨了，有点不受控制了。

    这个胡庸之前一直很听话的啊，他为何要跳出来？这个人不能用了！

    但这是大朝会，任何甘愿都有权力上奏的，总不能挡住不让人上奏吧。

    皇帝微微皱眉，表示心中的不快。

    “说！”

    在所有人看来，这胡庸是要投机呢，想要第一个出面举荐傅炎图为征南大都督，卖一个人情。

    因为这个人一直以来都是非常乖巧的，算是最懂事的御史了，和大家关系也都很好。

    但是你现在出面举荐傅炎图就不知道天高地厚了，这个人情是你能承受的住的吗？

    胡庸朗声道：“陛下，您登基之后，先是迫不及待发动了北伐，导致了战败。如今南境又发生了叛乱，我大周大好局势，竟然急转而下。之前天衍皇帝在位的时候，国泰民安，蒸蒸日上，而您登基仅仅几年，我大周国势便岌岌可危，难道您不该反思吗？”

    “臣恳请陛下为了我大周的万里江山，下罪己诏，并且还政于太上皇！”

    全场顿时死一般的寂静！

    刹那间，真的仿佛有一颗核弹，猛地砸中了朝堂。

    瞬间所有人的思维，所谓人的精神防御，全部被炸得粉身碎骨。

    几乎所有人，都完全无法动弹，神经仿佛被定住了一般。

    胡庸大人继续高呼道：“臣恳请陛下，还政于太上皇。”

    “臣恳请陛下，还政于太上皇。”

    “臣恳请陛下，不要越错越远！”

    “太上皇，请您重新执掌朝政吧！”

    足足半分钟之后，终于有人第一个清醒过来了，就是永城侯傅炎图。

    “放肆，大胆，竟敢谋反？”

    他猛地腾空而起，扑向了胡庸，一掌拍了下去。

    瞬间，胡庸大人直接被拍在地上，鲜血狂喷。

    傅炎图猛地一脚踩在胡庸大人的脖子上，厉声道：“说，你的幕后主使是谁？是谁？谁让你谋反的？不招的话，就将你凌迟处死！”

    胡庸道：“我不畏死，奈何以死惧之？！陛下，今日臣说完这些话，就没有打算再活着，粉身碎骨又如何？留取丹心照汗青！”

    趴在地上的胡庸大人一边喷血，一边高呼道：“陛下，为了大周帝国，为了我华族亿兆子民，请您还政于太上皇，亡羊补牢，尚未晚矣！”

    “陛下，请您还政于太上皇！”

    胡庸大人最后一头磕下去，猛地一咬，藏在牙齿间的毒药破裂。

    瞬间之后，他七孔流血倒地，一动不动！

    与此同时，傅炎图猛地一脚踩下，直接踩断了胡庸大人的十几根骨头。

    大口鲜血，直接喷射出来。

    ………………………………

    注：第一更送上，拜求月票，拜求支持，想大家叩首谢恩。

    疫情处于关键时刻，我每天不出门，大家也少出门，保护自己，保护家人。

