    世界上最难以弥合的差距之一，肯定有两代人之间的巨大的鸿沟。

    明明都已经有“父亲大人”和“母亲大人”的关系了，膝下也有好几个性情各异的“孩子”，还能再找女朋友，罗砂不得不感慨，现在的年轻人的花样真多，实在理解不来。

    可如果这个令人同情的“女朋友”是自己的女儿，那就是另一外一回事了，老父亲陡然听闻掌上明珠找了个“有妇之夫”，还是个有“孩子”的渣男，心情怎么也好不起来，哪怕早已停止了跳动的心，都快被一腔怒火给喷出胸膛。

    “即便是……你们这样的关系，手鞠也没有意见？”

    砂隐村是五大忍村中，最封闭，最保守的一个，即便忍者是不拘小节的职业，砂忍女性也鲜少出现未婚生子，婚内出轨之类的丑闻，背叛了婚姻和家庭的男子，在砂隐村中也寸步难行。

    信用破产，道德败坏，言而无信，行为不检……

    几乎能用的负面词汇，都能哪来形容，有这么多的负面评价，基本可以宣布在砂隐村中社会性死亡了。

    找不到对象，没人愿意和其打交道，也借不到钱，如果是忍者，连能接取的任务类型都受限。

    还没察觉到罗砂的问题深意的朝颜点头答道：

    “为什么要有意见，父亲大人和手鞠姐姐两情相悦，将来也会生出如我们姐妹这样优秀的孩子的，真是期待啊……”

    暂且将小朝颜不知道从哪里听来的自卖自夸的话放在一边，罗砂进一步问道：

    “沙夜……也就是你的‘母亲大人’，也坐视不理吗？应该要好好责备一番大丸的吧……”

    “不会啊！父亲大人和母亲大人虽然有时候意见不统一，但也没到争吵的地步，比如槿很喜欢跟人打交道，母亲大人想要管教，怕她学坏了，父亲大人就很开明，觉得多了解人心不是坏事……”

    最开始说好的由沙夜大小姐来教导最小的槿，结果倾注了大量的精力后，没想到脑瓜子转得飞快的小妹妹，反而更加亲近大丸，让沙夜大小姐气不打一处来，将出谋划策的“狗头军师”沙奈给骂了一顿，遭了无妄之灾的二小姐，正在变得花样讨姐姐欢心，暂时没空兴风作浪了。

    “那手鞠和沙夜的关系怎么样？”

    说到这个，小朝颜有些为难地想了想后答道：

    “我也说不上来，母亲大人和手鞠姐姐，基本不怎么打交道，应该不算坏吧……”

    顿了顿之后，小家伙似乎想起了什么，自顾自地透露着消息，

    “就是柏木的契约者——八云姐姐，和手鞠姐姐和母亲大人有点矛盾，还打过架，真是让人担心啊！还有香燐姐姐，十分老实的样子，千姐姐沉默寡言，也很少惹事，和手鞠姐姐关系挺好的……”

    一个又一个陌生的女性名字，从小家伙口中冒出，让罗砂都不知道从哪里问起了，连一旁百无聊赖地听笑话的叶仓都忍不住砸吧着嘴巴，出言嘲讽道：

    “要是十几年前，这样的花心小子，早就被人揍得生活不能自理了……”

    “才不会……”

    朝颜忍不住为大丸打抱不平，

    “父亲大人是个好人，才不是你们说的那样，而且，也没人打得过他，还有我们几个小姐妹也很厉害，会保护父亲大人的……”

    “真不知道，大丸和沙夜给你们灌输了哪些常识……”

    罗砂瞥了愤愤不平的朝颜一眼，

    “希望将来不会有什么大问题吧，可惜，我已经管不着了……”

    三年多的时间，到底错过了很多很多，哪怕将来真如大丸所说的那样，完全复活，也不可能以父亲的名义守护三个子女了。

    姐弟三人的资质，身为父亲的罗砂心知肚明，都是有才能的聪明孩子。

    最小的我爱罗，亏欠最多，修行资质最好，就是太过感性；勘九郎的脑子也很好使，否则也学不会傀儡术，就是太过懒散，不喜欢动脑子研究战术之外的事情；长女手鞠看似成熟，其实也是小时候承担了太多不必要的责任的结果，有一颗像母亲加琉罗一样温柔的心，却掩藏在彪悍的性情之下，稚嫩的肩膀，总想扛起太多，说得好听是志向远大，也只是个充满幻想的天真女孩。

    如果这两天看到的都是真的，不是刻意展现的假象，姐弟三人明显不是大丸的对手，以后成熟的我爱罗或许有对等的心性，勘九郎和手鞠只会被安排得明明白白。

    “能有什么问题？”

    朝颜满不在乎地回应道，

    “手鞠姐姐和父亲大人轮不到你们两个死人来操心……”

    这个看起来苦大仇深的老伯，总想挑拨大丸和手鞠的关系，质疑父亲大人和母亲大人，让朝颜也有些生气了。

    “嗯……”

    没想到会有一天被智慧傀儡责备，罗砂死寂的心也稍微泛起了一丝涟漪，

    “你就没想过让母亲大人和父亲大人喜结连理，一家人幸福生活吗？”

    “可以吗？父亲大人想和手鞠姐姐一起……”

    说实话，这个问题，在小姐妹中，也是有分歧的，朝颜就是希望自己的契约者手鞠和大丸和和美美，万事无忧，其它“人工精灵”可就不一定了。

    “那你们的‘母亲大人’——沙夜小姐是怎么想的，你知道吗？”

    “这个嘛……”

    朝颜歪着脑袋想了一会后答道，

    “大概是将八云姐姐打跑，让父亲大人甩了手鞠姐姐吧……”

    顿时，罗砂也是大开眼界，明明这些被命名为“人工精灵”，实际上是半神化生命体的通灵傀儡，什么都是知道，但是在由一个事实导向另一个事实的过程中，却总是缺一点同理心。

    先前，大丸说的关于这些小家伙们的评价，又袭上心头。

    『她们已经是有人类同等智慧的傀儡生命了，但并不是拥有人心的同类！』

    灵魂与身体容器合二为一，才是完整的生命，“人工精灵”天生就缺少感知的身躯，因为她们本来就是由虚化实的精神生命，感知和人类有很大不同，哪怕通过精神连接，知道喜怒哀乐是什么样的，离感同身受也有点差距。

    因为内啡肽、多巴胺以及荷尔蒙等主导的非理性情绪，到底和感知来的有点不一样。

    『感性……或者说不可控的非理性，还没有完善么！』

    理解人心，却没有拥有人心！

    “小家伙，你说大丸和手鞠要是结婚生子，你的‘母亲大人’，还有什么八云姐姐之类的，会不会不开心，又或者阻碍大丸和手鞠走到一起呢？”

    “呃？”

    几个小姐妹，也不是没有感受到过莫名其妙，不能理解的不开心情绪，但都没有深究，以为几人的关系本来就是这个样子的。

    “我换个问题吧，你说你们现在有五姐妹，有没有因为同时喜欢上某一件东西，互相抢夺而伤了和气，或者大丸对其中一个人太好太亲密，其它姐妹不开心呢？”

    “有是有……”

    朝颜迟疑了一会，还是老实地回答道，

    “你是说，母亲大人和八云姐姐她们，也因为只和手鞠姐姐做男女朋友而翻脸？”

    这很难理解？

    对自然衍化的生命来说，必要的贪婪和争抢配偶、领地的本能，绝对是少不了的，但是“摇篮花园”出身的“人工精灵”可不是自然生命，而是半神化傀儡之灵，搁在上古时代，也是八百万“国津神”之一。

    “原来是这样啊，难怪母亲大人和八云姐姐关系这么差……”

    冥思苦想了许久的朝颜，似乎终于明白了，

    “等会我一定要和山吹姐姐和柏木姐姐谈一谈，这可是我们没有关注到的盲点，一定要妥善解决才行……”

    当了两天向导的朝颜，原来并不喜欢这个活计，没想到和这个怪模怪样的大叔聊了聊之后，还有意外的收获。

    “听说你还是先代风影，果然有点本事……”

    五姐妹中最为端庄的朝颜，一身盛装，十分正式地向罗砂行了一礼。

    相处这么久，都没得到过尊敬的罗砂，没想到因为这点小事而赢得了朝颜的善意。

    “顺便说一句，大丸是不是没有告诉你们，我就是手鞠的父亲？”

    “诶？”

    吃了一惊的朝颜围着罗砂赚了两全，仔细打量了几遍后狐疑地问道，

    “真的？长得一点都不像……”

    “手鞠更像她的母亲……”

    “可是，手鞠姐姐从来没有说过有你这么个父亲……”

    “因为我早就死了……”

    “你这么一说的话，倒也对得上，你也是‘父亲’的情报，山吹姐姐和槿应该是知道的，为什么不告诉我呢？”

    自顾自地嘀咕了一会后，小家伙理所当然地给出了解释，

    “大概觉得这也没什么大不了的吧，不是太重要的事情！”

    确实，还没复活的秽土体，只是会动的傀儡。

    叶仓不失时机地嗤笑道：

    “那个叫大丸的家伙，可不承认现在的你是他岳父，杀戮无算的‘千魂’阎魔罗，又不是赫赫有名的风影四代目……”

    “是啊，我们的时代过去了！”

    就连罗砂也不得不承认，大丸想着将两人的秽土体从大蛇丸那要过来，又琢磨着让两人彻底复活，绝对不是看在“便宜岳父”或者英雄前辈的份上，仅仅只是人手不足，需要强援罢了。

    将来，复活后的两人或许会受到尊重，但也仅此而已。

    从了解到的战绩来看，如今的大丸的实力，恐怕已经超过了砂忍的巅峰——风影三代目。

    正值壮年的风影三代目，实力确实值得信任，如果不是被偷袭，赤砂之蝎绝对不是他的对手。

    想要让大丸因为实力而忌惮是不可能了，身份和地位也要从头开始经营，而这怎么可能比得过大丸的成长速度？

    接下来，带着对手鞠、勘九郎和我爱罗的担忧，也间或有着对砂隐村未来的期许，罗砂和叶仓两人安静地观察着入目所及的一切，一直到穿过一片巨大的商业港区后，进入了初具规模的军事堡垒。

    “整个鸣门村，氛围商业区和军事基地区，偌大的地方，只有两个功能——赚钱和备战！”

    不管怎么高估鸣门村的地位，都无法否认，对砂隐村来说，这是一块极难拿稳的飞地。

    即便艰难，砂隐村也得坚守。

    “这里是封闭的风之国和外界交流的窗口，既能让更多的新鲜空气吹进来，给风之国带来活力，同时也有苍蝇臭虫之流趁乱溜了进来……”

    打开窗户让风之国居民看看外面的世界很有必要，可也要装好纱窗，严防蛇虫鼠蚁等污秽影响风之国的秩序。

    如今的鸣门村，就是财富的代名词，各种各样的人在这里生活，带来的治安压力也越来越大，警备部新招募的力量，绝大部分都投入到这里来了，却依然没法满足需求。

    被动的治安管理带来的压力实在是太大了，主要原因，还是在砂隐村缺少坐镇的大人物，像马基、音风、砂铁等骨干，都有更重要的任务需要完成，不可能在鸣门村“坐班”。

    没有一个镇得住场子的高手，警备部的任务肯定就要重多了。

    两个大名鼎鼎的“客卿顾问”，就是大丸派来的定海神针，以罗砂和叶仓的本事，先找几个最嚣张的刺头杀鸡儆猴，再滞留一些时日，应该能缓解许多了。

    先前在淡路村看了个大概，没仔细深入的罗砂也叶仓，被天空中来来去去的飞行忍者和超大型运输傀儡、垂直起降地效应飞行器给震惊了。

    尤其是测试中的空天突击母舰，以及超远程战略轰炸机的演习场面，让两位老前辈深深感受到了，忍界战争模式很可能要发生剧变了。

    还有运河上那排队长到视线的尽头都不见末尾的等着过闸的长长船队，更是让罗砂惊骇。

    “有这样的局面，还怕什么岩隐村？恐怕连木叶忍者都得好好正式我们砂忍的威势……”

    和岩忍争了大半辈子，算计木叶忍者不成的罗砂，真正感受到了被后浪掀翻的滋味是何等一言难尽。

    努力了一辈子都办不到的事情，却被不太在意的后人完成了。

