    “苏志？咱们村有这样一个人吗？”听到这个名字，苏鹤一脸迷惘，不明白苏云怎么会提起此人。

    苏鹤转向了苏长平：“我离开村很长时间，认不全人，苏长平你认识这人吗？”

    苏长平眉头紧皱，总觉得这个名字很耳熟，却是一点都记不起来：“苏成、苏力、苏小雨倒是有, 就是记不起有人叫做苏志。年纪大一些的苏志倒是有，这人很重要吗？”苏长平又把问题丢给了苏云。

    “你们记不记得苏清儿？”对两人的反应，苏云早就有所料。

    “苏清儿，知道呀！她不是疯了，后来失踪了，她家房子都烧了，真是一个可怜的女人。”苏长平感叹。

    “她有个儿子你们记得吗？”苏云眸光看向两人, 继续问。

    想要看看结丹修士真是否这么厉害, 将这些人有关苏志的记忆全都消除了。

    “记得呀, 对了，她儿子去哪里了？是不是和她一起失踪的？”苏长平这会儿总算是发现了什么不对劲。没有皱的更深了。

    因为苏云提起了苏清儿这个名字，他的记忆就像是被打开了一道闸门，只是这道闸门里面的水没有了。

    所以他记得苏清儿，可是却记不得苏清儿儿子的长相。

    “奇怪，从记忆中，苏清儿的儿子好像已经很大了，可就只有一个模糊的影像，具体长什么样就是记不得。”苏长平拍拍自己脑袋。

    “我们的记忆被人动了手脚。那人是谁？”

    苏鹤到底是中阶武者，见多识广，知道一些修士能够对人的记忆动手脚，明显他们就是被人抹去了一段记忆。

    只是此人是谁，为何这么做？

    苏鹤看向了苏云。

    他明白如今能给他答案的恐怕只有云丫头了。

    苏云本来就没有隐瞒他们的打算，开口道：“就在刚刚，咱们全村人差点都死了。”

    苏云接着说了整件事的来龙去脉，包括秦寒出现, 要杀他们, 苏志挺身而出。

    事情说来复杂，也不复杂。

    “苏志真是好样的，不愧是咱们苏巷村的好儿郎，他才不姓秦，是我们苏巷村养育了他，他就是姓苏。”苏长平双手紧捏拳头。

    “秦家堡，好大的胆子。”苏鹤也咬牙说道。

    “鹤爷爷，您知道秦家堡？”苏云看向苏鹤。

    苏鹤叹息一声，从地上起身。

    苏云搀扶住他。

    “秦家堡是南回国的一股家族势力，堡主是结丹期修士。没有想到南回国的人会来到我们金丰帝国来，此事必须告知王爷。”苏鹤的神情一顿，细眯起眼睛，似乎想到了什么。

    “像是他们这样的高手能随便进入他国杀人吗？”苏云问道。

    真要是随便进入了一个国家，一个高手屠杀个几千几万的人口，后方人死的都差不多了，那前方还打什么？

    “大多数修士不会屠杀普通人，就算是邪修都不会这么做。至于你说的，他们不动手则矣, 一旦人死过多, 附近宗门肯定也会发现。而且这样会造成两国之间的高手对峙, 不是什么好现象。”

    苏鹤虽然也不知上面如何交锋, 但一直以来，四国交战有专门的交战之地，比方说苏云两个大哥所在的北方战场。

    “反正这些和我没有什么关系，鹤爷爷这边交给你了，我回家去看看。”苏云说着就离开了这边，朝着自家而去，只有苏大光几个，记忆都被抹除了，最多会奇怪躺在地上睡觉，别的也不会察觉。

    苏长平快速的追上了苏云：“苏云，你没事吧！”

    “我没事，谢谢长平叔关心。”修炼界弱肉强食，她早就能够想到。

    “苏云，修炼界弱肉强食，你从秦家堡就可见一斑，以后你走这条路可要小心一些。”

    苏长平不是傻子，当然看出来苏云现如今的不凡。不过每个人都有自己的秘密，所以苏长平一直没有问，可现在知道秦家堡这样的庞然大物，他觉得还是要提醒苏云一番。

    “谢谢长平叔的关心，我会尽量提升自己，就是我爹娘在苏巷村，以后还是要长平叔帮忙多照顾一二。”

    “你，你要离开吗？”尽管苏长平猜到苏云这样的人，肯定不会永远留在这里，没有想到这一日会来的这么快。

    苏云点点头；“你放心，我也不是一去不回，有些事总要去解决。”

    “你是指你爹的身世？”苏长平问道。

    苏云点头。

    夜深人静，苏云再一次灵魂离开了身体，游荡在整个苏巷村，感受着村庄的寂静。

    她的头上又是一轮圆月高挂，苏云贪婪的吸收着月亮散发出来的精华。

    偶尔她还能看到那抹盘坐在月亮上的高大身影。

    她很想知道那人是谁？因为这灵魂太过强大。

    不知此人和今天遇上的秦家堡堡主相比谁强弱？

    想到今日发生的事情，苏云吸收灵气的速度又增加了几分。

    她要努力变强，只有变强了，才能保护想要保护之人，只有变强了才不会任人鱼肉。

    不然今日是秦家堡，明日是星月门，她去星月门可再没有一个苏志能保护她了，星月门只能是她独自去闯荡。

    就在她感觉到不对劲，丹田之处忽然隐隐出现一个银色气旋，苏云发现自己吸收银色月华灵气根本停不下来的时候，忽然有一样东西从天而落，掉在了她的脑门上，苏云感觉到灵魂掉落在了本体身上。

    身体也从打坐状态，一下子软倒在了床上。

    银色月华静悄悄的从窗外洒落到了床上人儿身上。

    苏云呼吸均匀，好像刚才的那一切并没有发生过。

    次日，苏云望着镜中的自己，看着脑袋上的那抹红色印记。

    她昨日虽然受了点伤，但身为修炼者，这点伤早就好了，怎么会脑袋上出现一道红色印记呢？

    摸上去还有些疼。

    她稍微使用了一些灵力朝着眉心处的红印摸了一下，想要将红印消除。

    不过来回揉搓了一下，都没有什么用处，红印还在那边，好像还越发的妖艳了起来。

    苏云连忙不敢再揉搓了，抓下来一些头发，找了一把剪刀，直接将头发剪成了齐刘海的模样，这样别人也看不到红印了。

    等到苏云出去，苏祺第一个就围着苏云打转。

    “妹妹，你这样真是可爱，像是年画里出来的样子，不知道的还真是会被你人畜无害的模样给骗了。”

    回答苏祺的是苏云的一记“佛山无影脚”。

    直接将欠揍的家伙踹挂到了树上。

