    眼下二月红的情况如此糟糕，他们必须要有一个靠谱的大夫来为他医治，不然的话，他可能会变得越来越惨。

    那个大夫听到这话以后，连上露出了一抹微笑的时候，这才抬起手来，轻轻地拍了拍齐铁嘴的肩膀，开口说道。

    “我们两个是什么关系啊？你还担心这个吗？”

    听闻此话，大家的脸上也终于露出了一副如释重负的微笑。

    本来才开始的时候，他们确实是非常的担心此事，但现在看来他们之前的那些担心完全就是多余的。

    而此刻，在这个大夫为二月红清理好了身上的伤口并且包扎，还给他喂完了药以后，二月红的脸色也确实是好了许多。

    一旁的齐铁嘴也立马命人做了一些饭菜备在了旁边的桌子上。

    毕竟他们这一路上也算得上是忙碌了许久，眼下也必须得好好的补充一下体力。

    几个人坐在了一旁的椅子上，看着这色香味俱全的菜肴，也终于算是松了一口气。

    “现在整个情况都变得越来越明朗了。”

    张启海一边吃着饭，一边开心的说道。

    大家听到了说话以后，自然也是纷纷的点了点头。

    他们原本所担心的那些事情都在这个时候被处理的很好，对此他们自然也不可能会再有多余的担心。

    一旁的齐铁嘴也不忘给那个大夫夹了几筷子的菜。

    “这段时间可能会要麻烦一下你毕竟现在二爷的情况确实是不怎么好的，也不知道他到底什么时候才能够醒得过来。”

    大夫听到这句话以后，却毫不在意的抬起手来，轻轻的挥了挥，对着他一笑开口说道。

    “放心好了，你的事情就说的事情，我之前也早就已经听说过二月红，知道他是一个很好的人，无论如何，我也肯定会好好救治他的。”

    有了他的这番话，以后大家也终于算是放下了心来。

    随后大夫像是想到什么似地再一次开口说道。

    “我刚刚给他喝的那个药能够让他很快的清醒过来，只不过让他下床走路的话，或许需要很长一段时间，但是我不会放弃。”

    既然他都已经把话说得这么明白了，大家也终于算是能够更加的放心了。

    不过眼下他们还有更加装的事情要做，不能会一直呆在此地。

    随后张启海这才转过头来，对着一旁的齐铁嘴开口说道。

    “现在不知道大佛爷到了哪里了，我对于他的情况也比较担心。”

    毕竟现在张启山也一直陷入到了昏迷中，在这样的情况之下，或多或少的可能会遇到一些麻烦。

    听闻此话，齐铁嘴上也不由得出现了些许的担忧。

    无论如何对这件事情，他们确实是必须得好好的处理好。

    “你等你们回去问一下尹新月，应该就能够知道这件事情，到底是没有事了。”

    是啊，他们现在还得快些回府，把这所有的一切都告诉尹新月。

    想到眼下，尹新月肯定也有些担心。

    毕竟他们都已经出去了这么长的一段时间了，还没有回来。

    不知道过了多久以后，他们这才终于吃完了饭菜。

    而此刻躺在床榻之上的二月红也缓缓地睁开了自己的眼睛。

    不得不说刚刚那个大夫所开的药确实是非常的有作用的。

    这个才过了没一会儿，他竟然就醒了。

    他艰难抬起手来，轻轻的揉了揉自己，睡眼惺忪开口说道。

    “我……我这是在哪？”

    原本这边几个人还在桌子面前讨论，这边的事情，听到了熟悉的声音以后，目光自然是立马朝着那个方向看得过去。

    当他们看到二月红竟然睁开的眼睛，眼眸之中也是立马绽放出了些许的光亮。

    随后就在立马起身来，到了二月红的床前，有些惊喜的开口说道。

    “太好了，你终于醒了！”

    齐铁嘴难掩高兴，脸上满是一幅灿烂的微笑。

    连旁边的张启海和管家也纷纷都来到他的跟前。

    “你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？如果有什么不舒服的地方一定告诉我们。”

    听到了这话以后，二月红这才艰难的张开嘴，从牙缝之中吐出来了几个字。

    “是……是你们把我救出来吗……”

    昨天晚上的那些记忆非常模糊，让他一时之间完全有些想不起来。

    可能是因为当时他身上实在是有太多的伤了，所以才会导致这样。

    当他刚说完这句话，大家正想要开口说些什么的时候，他的眉头却紧紧的皱在了一起，眼眸也吃痛的闭了起来。

    见着她这副样子，大家的心中自然也是出现了些许的担心，不知道他这到底是怎么了。

    随后张启海这才关心的抬起手来放在了他的手上，开口问道。

    “怎么了？你是不是哪里不舒服？”

    一方大夫听到了这话以后自然也是立马来到了他的身旁。

    仔细的看了他一眼以后，这才终于明白这到底是怎么一回事了，最后这才抬起手来，轻轻地拍了拍张启海的肩膀说道。

    “他现在对于昨天的事情非常模糊，脑子应该有些疼痛。”

    听到了这话，大家又把自己的视线再一次放在了二月红的身上。

    发现此刻他的面色确实看起来有些挣扎痛苦不堪。

    应该是和这个大夫说的差不多。

    而实际情况也确实是如此。

    躺在床上的二月红抬起了自己的手轻轻的揉着自己的太阳穴，总觉得自己的脑子里面似乎一直都在不停的浮现着些许残缺的画面。

    这让他也不知道这到底是怎么一回事。

    那些画面非常的残缺，他努力的想要把它们拼起来，可是无论怎么样，好像也有些拼不起来的。

    不知道过了多久以后，他这才终于把所有的一切都搞清楚了。

    原本那些残缺的片段也终于在他脑海之中变得清晰了起来。

    他这才缓缓的睁开的眼睛，也觉得自己的脑子似乎没那么疼痛了。

    随后他的眼中自然是出现了一抹感激，开口说道。

    “原来是你们救了我，实在是太谢谢你们了。”

