

               苏启笑了下：“阿万先生，我想问下，你们为什么被这么多人仿制，而从来没有去告过别人？”

    阿万叹了一口气说：“告？怎么告？”

    “那些该死的仿冒者，他们把灯拿过去后，自己随意的更改了一些细微的变化。”

    “我们无从告起，后来， 他们的东西已经被市场接受了。”

    “加上我们摩罗拉的生产效率太低，人们根本就没有时间来等待我们的东西。”

    “久而久之，就算我们告了，也赢不来市场了。”

    苏启思考了下，然后说：“我觉得你们需要重新包装一下了。”

    “ 摩罗拉深的皇室的青睐，这就是一个非常好的包装卖点。”

    “在我们华夏，这点被商人们运用的非常极致，比如，一个商人，他太爷爷的堂哥的表哥的老公，是在宫廷里面切菜的。”

    “一辈子都没有炒菜过，然后这商人年轻时开了个餐馆，说他家有秘方。”

    “嗯，慈禧太后曾经都是吃他家祖上做的饭。”

    “就这么一包装，他生意好的不得了，其实有秘方吗？那是放屁的，无非也是外面请的厨子。”

    “这就叫包装、”

    “摩罗拉曾经为欧洲皇宫制作灯具一辈子，甚至很多欧洲现有皇宫当中，所挂的还是他曾经只做的灯具。”

    “这种巨匠传承下来的东西，稍微包装一下，绝对能够运作起来。”

    阿万沉思了下来，望着苏启半天没有说话，心中其实已经对苏启有了些许的认可。

    说：“你叫什么名字？”

    “阿万先生，我叫苏启。”

    “嗯，苏先生，那你说我们摩罗拉该如何振作起来？”

    苏启继续说：“首先，你们需要在你们灯具上印制你们家族的特有标记。”

    “比如施华洛世奇水晶就非常的聪明，他们在自己水晶里面襄陷一个楼梯的小标志。”

    “ 这就是认准施华洛世奇水晶的唯一标准。”

    ‘你可以仿冒我， 也弄这么一个标志进去，但是， 只要你弄了这标志，那就坐实了你再仿冒我。”

    “将来在告他们的时候，这就是铁证，根本就不需要多说什么。”

    “所以我相信仿冒厂家根本就不敢这么去做，如果他们不这么做。”

    “那么他们就没法正名自己品牌，人家买他们灯的时候，心里都会想着，这就一仿冒品”

    “不管是哪个国度，对于一些有钱人来讲，他们的面子比金钱要重要的多，所以绝对不会买仿冒品。”

    “而摩罗拉绝对能够在一次受到热捧起来。”

    “当然了，前提是，你们需要好好的把他们皇宫的品牌故事，给推送出去，植入别人脑海里。”

    “我来自于皇宫，皇室都在用我家的灯， 你想要？那么行，等着吧。”

    “我坚信，只要退广到位，高端精品观念植入成功，那么那些有钱人，他们是愿意等待你们制作时间的。”

    “阿万先生，这就是我的看法。’

    小老头刚开始听着迟疑，后来关注，在沉思，到最后他张大的了嘴巴。

    望着苏启：“哦买噶，苏先生，我没有想到你的营销头脑这么厉害。”

    苏启有些无语的苦笑了下。

    不是他营销思维太牛逼，换做是任何一个华夏商人过来，只要不是太傻。

    摩罗拉这个品牌在他们手上，肯定能够运作成为一座金库。

    卖点太充足了，而且东西也经历过了一百二十多年的市场考验， 拿出去与别人一对比。

    立判高下，这样的品牌，运作不起来那绝对是个傻子。

    这个家族的人，他们墨守陈规，显然已经忘记了。

    现在这个世界，已经不是那个靠着口碑生存的时代了。

    没有营销，没有宣传，没有运营，那么你再牛逼，也会被那些铺天盖地的广告给覆盖掉。

    一步错，步步皆错。

    杨晶在旁边看到阿万先生这么夸奖自己的男人，心情自然非常的舒服。

    然后非常得意的望着阿万说：“阿万先生，我告诉你，我男朋友在华夏有着第一鸡贼之称呢！”

    苏启一口气差点没有顺上来，干咳了句：“那个。。”

    “苏启先生，鸡贼是什么意思？”

    杨晶说：“嘻嘻，就是非常厉害的意思，很厉害的那种哦。”

    苏启长长的松了一口气说：“阿万先生，我们还是说正事吧。”

    “这次过来，我们看了很多品牌，只有你们的厂房是最差。”

    “也是最脏乱的，但是，你们的灯也是最美的，我无法形容，所以我希望阿万先生，能够让我们代理你们亚洲的市场。”

    “我敢保证，我能够重新带给你们家族辉煌。”

    “最少，让摩罗拉在流传百年不会有任何问题。”

    小老头严肃了几分说：“一直以来，摩罗拉从来都没有出国欧洲。”

    “我想知道苏启先生是有什么计划。”

    苏启露出了自信的笑容：“我在中海有一块的，不大不小 ，刚好可以建出来一个四千个平方的独立店。”

    “位置非常不错，交通很方便，而且周围还可以营造出来一个非常有文化底蕴的小公园”

    “而我们这个店的天花板，只会挂摩罗拉的灯具，至于底下，我们也有可能会选择一些家具软装类别的东西。”

    ‘阿万先生，我们现在有一个两千多个平方的整体软装中心，去年一年的家装营业额已经达到了五千多万，这还不包括外面的工程。”

    “如果包括下来的话， 估计是上亿了的。”

    “有数据可以统计，中海所有的设计师，不管大小，超过了百分之八十的设计师，都曾经跟我们美轮美奂有过合作，而且合作的非常愉快。”

    “也就是说，我们已经占据了中海高端市场的百分之六十以上的份额，这其中，还有很多人来了意大利，或者我们华夏南方选择灯具。”

    “如果摩罗拉能够被我们带来中海，我坚信，这些生意是不可能会流出中海以外的。’

    “而且，我们拥有整个华夏最牛逼的渠道推广方式，摩罗拉先生的工匠精神，我有信心能够做到华夏人都知道。”

    阿万点了点头说：“那苏先生，我想知道，你们打算拿出多少钱出来投资。”