    高门大户就是这样，下面的人都是跟着主子的脸色行事。

    乔玉楠也没有说话，王子秋指了指身边的位置，对她道：“过来这里坐。”

    乔玉楠走过去坐下，两人虽然做的不是主位，但王老爷与王夫人两都是以一种讨好的形式看着两人。

    王夫人见乔玉楠不说话，迟疑了好一会儿才道：“这姑娘有些眼熟。”

    是真的很眼熟，仿佛哪里见到过。

    乔玉楠没说话，王子秋道：“让下面人准备饭吧，我们出去转转。”

    说完他就起身了，乔玉楠也跟着起身。

    王老爷与王夫人屁都不敢放一个，两人默默的看着人离开。

    王夫人道：“老爷这姑娘好眼熟，也不知道是不是以前见过，这是谁家姑娘呢。”

    “我也感觉眼熟，好像是辰王妃的妹妹。”

    当年若不是因为辰王妃妹妹在这里，王子秋也不能有今天的地位，说到底他这个人活得太失败了，老爷子直接将家交给一个毛头小子。

    “对对对。”

    王老爷的话，一下提醒了王夫人，“好像就是那个姑娘，看着真眼熟呀。”

    “难道真的是她？”

    王夫人细细想了想人有些不敢确定的点头，“好像是这样，我听说这姑娘打了孙大人的公子，可是最后这姑娘没事儿，但是孙大人的公子遭殃了，连孙大人都被打入了牢中，可见……这姑娘有可能真的是辰王妃妹妹，外面都传辰王与咱们王上关系及好。”

    “哎，如果我们当初对子秋好一点就好了。”

    王老爷现在每每想起来都是特别后悔。

    王夫人也知道自己当年对王子秋不好，可是想到现在王子秋什么都没有做，就有些庆幸，“老爷，其实现在这样也挺好，子秋的身份地位上去，对我们也挺好的，而且最重要的是，子秋好了，我们两人也好呀，子秋每个月都给我们银子，就是没有以前那般的底气了而已。”

    王夫人现在已经看开了，王子秋当初上位，她心惊胆战，就怕自己活不下去了，毕竟当初她是一点也不在意这个孩子，现在要在一个孩子手底下讨生活，她真的很怕。

    在极度害怕的情况下，王子秋提出来要去外面起院子，他们什么都不敢说，后来王子秋就走了，从来都不跟他们计较，只要他们不惹事儿，那就可以安安稳稳的活着。

    王老爷也是非常的心有余悸，“这样挺好的，好在我们都还能活着。”

    “也就你是子秋的父亲，他不能不在意外面人的看法，所以我们有现在这样的日子就可以了。”

    王夫人天天都念叨这些事情，总之……很满足。

    王老爷也是一样，“子秋与辰王妃妹妹在一起挺好，这姑娘长得漂亮身份也高贵。”

    “可不是，我们也能跟着沾沾光，就是可惜了辰王死了。”

    王老爷白了她一眼，“谁告诉你辰王死了？

    我听说外面传，辰王那是假死，因为南顺皇帝非要辰王再纳妾，辰王在南顺地位高，以后还是会回去的，所以子秋这里我们千万不能惹。”

    “恩，我明白。”

    “行了，去看着下面的人好好准备吃的，也不知道那姑娘喜欢吃什么。”

    另一边王子秋带着乔玉楠往外走，直接就往自己之前的院子去，乔玉楠则慢慢跟在后面，几年时间王家的变化不是怎么大，很多还是保留原有的。

    见乔玉楠一直安安静静的走在后面，王子秋回头看着她问，“怎么了？

    是不是不舒服？”

    “没有呀。”

    乔玉楠摇头，她没有不舒服，只是现在不想说话，都带着她回来了，子秋哥哥到底还想不想跟自己坦白了，这男人……王子秋也紧张的很，放在衣袖中的手不停的搓着，随即装作若无其事的说：“感觉老宅怎么样？”

    有没有想起来什么。

    “大多宅子不都这样？”

    乔玉楠一副我什么都没想起来的样子看着王子秋。

    王子秋无奈了，最只能轻轻带着她继续往前走，然后便不说话了。

    很快两人到了之前王子秋住的那个破院子，院子明显被修葺过，里面也整理的非常好，以前屋里没什么家具，现在都是满的，以前还有破败，现在完全没有破败感。

    乔玉楠眼眶有些红，以前被欺负的时候，她总想着自己家里有银子，她一定要好好的给子秋哥哥将这个院子收拾一下，她心中给子秋哥哥收好的院子就像现在这样。

    没想到她没有给实现，但是现在真的有了。

    王子秋一直注意着乔玉楠，发现她眼眶有些红，紧下一紧，“你怎么了？”

    “没事儿，刚才吹过来一阵风，这会儿有些不舒服。”

    乔玉楠淡淡说完，安安静静站着，垂着脑袋不愿意多看其他地方。

    王子秋就站在乔玉楠面前，心情紧张的很，可是这一刻，他想说，他想将所有的事情都说出来，他鬼使神差的叫道：“玉楠。”

    “恩？”

    她抬头，心跟着颤了颤，曾几何时，这个声音一直在她梦中出现，就是现在这般缠绵深情，让人一听心就酥了。

    王子秋失神的看着眼前的丫头，她的眼神清澈，似乎是知道以前的事情，又似乎是真的不知道，“我们以前认识。”

    他想如实说。

    乔玉楠心跳加速，但面上特别淡定的应了一声，“哦。”

    一副事不关已的样子。

    王子秋一时间竟然不知道说什么好了，乔玉楠不想被他这样深情的盯着，被他看着她总感觉全身都是有些软，酥酥的，仿佛有小虫子在爬。

    她转身想要错开他进去里面看看，院子里与她曾想像的差不多，不知道房间里面什么样的。

    可王子秋没有给她机会，在她错开自己要进去的时候，他伸手抓住了她的手腕，随即紧张的看着她，“玉楠。”

    乔玉楠停下步子，回头看着他，良久他不说话，她终于没忍住，无奈的道：“子秋哥哥既然早早就知道是好，还一直骗我，这气我还没消呢。”

    “玉楠。”

    王子秋激动的很，连身子都跟着颤抖。

    

