    在确定这项技术已经完全成熟之后，陈启民做的第一件事就是让张作霖暂缓对斯大林格勒进攻的脚步，并且通知希特勒，国防军不需要德军的协助，自己就可以攻下斯大林格勒。

    希特勒完全没想到陈大总统会提出这样的要求，他甚至觉得陈大总统可能是疯了！

    因为在他看来，陈启民完全没有必要非得自己独力去进攻斯大林格勒。

    希特勒在得到了陈启民的通知之后，他不由得在心中安慰自己：“先不要把事情想的那么糟，那个家伙应该不是疯了。”

    “可能是因为之前的胜利，让他开始小瞧苏联人和美国人了，仅此而已。”

    希特勒这么想着，他不由得就开始担心起中华联邦来了。

    虽说，希特勒确实希望中华联邦在这一次的世界大战之中被消耗的厉害一点。但是这并不代表希特勒就想看到陈启民一败涂地。

    这就像美国和苏联也在彼此提防，但是美国人却并不希望苏联人现在就倒下是一个道理的。

    如果国防军在斯大林格勒遭遇了重大失败，这很有可能成为中华联邦国防军在苏联命运的转折点。

    所以，希特勒其实是非常想阻止陈启民的不理智行为的。

    其实，陈大总统当然不是出于好心，所以才提出要由国防军自己来攻击斯大林格勒。

    而是因为陈大总统担心自家的导弹会误伤德国人。

    之前已经说过了V2导弹的优点，那么为什么这么强大的V2导弹在战争中没能拯救德国呢？

    是因为产量不足吗？这个恐怕不尽然。

    德国人曾经用V2导弹轰炸过比利时的一座大型剧院，导弹正中目标之后，不仅将剧院彻底摧毁，而且还在地面上留下了深达7米的大坑。

    要知道德国在二战时期，可是生产的数万枚V2导弹，以V2导弹的威力和产量，如果它能够完全发挥自己的威力，它是非常有可能拯救德国的。

    然而……V2导弹有一个致命的缺点，那就是它的精度喜人到了让人无法直视的地步！

    虽然有制导系统，但是V2导弹的误差还是很大，这个误差基本上大到了，要以城市为单位来进行计算。

    举个例子，如果有人在四川发射了一枚V2导弹，并且将目标瞄准北京，那么这枚导弹的落点很有可能是天津，甚至有可能是保定，总之基本不可能打到北京。

    V2导弹的精度之所以这么差，是因为它的动力太强、速度太快，但是修正弹道的能力却非常的弱。

    这个弱点对于现代武器来说自然是非常致命的。

    可是！

    这对国防军来说却不成问题！

    这个世界上恐怕也只有国防军能将V2导弹的威力发挥到极致。

    因为国防军可以用V2导弹怼脸攻击！

    在原本的时间线上，德国人只敢用V2导弹进行远程攻击，是因为他们无法保证自己的导弹发射基地的安全。

    毕竟V2导弹高达13吨的重量，有一吨都给了TNT炸药。这要是无法保证自己的空中安全，让V2导弹被敌人的轰炸机给弄爆了，那造成的结果可就太可怕了。

    而国防军就不用在意这个问题了。在黑豹式喷气式战斗机的保护下，没有人有能力威胁V2导弹们的安全。

    可是即便如此，国防军也不敢让自己的导弹发射基地太靠近斯大林格勒。

    因为没有人能肯定，在苏联人穷途末路的时候，他们会不会采取什么极端的手段？

    将导弹发射基地放远一点，虽然攻击精度会差很多，但是国防军只要能保证攻击斯大林格勒城的都是国防军，那么自然没有问题，可是如果当时在斯大林格勒城外还有德国人的话。

    就算是布劳恩都不敢确定，自己生产的导弹会不会打到自己同胞的头上？

    所以，陈大总统才会强烈的要求希特勒，一定要将斯大林格勒城外的德军都撤走。

    希特勒虽然有些不明所以，但是攻击斯大林格勒本来就是国防军的任务，他现在也没有理由阻拦。

    可是为了避免陈大总统因为一时的失误，而给整个协定国都带来无可挽回的损失，希特勒还是留下了一个集团军群大约30多万的兵力，在斯大林格勒城外不远的地方守候着。

    如果斯大林格勒城内的战事不利，这30多万德军就可以成为整个协定国的压舱石。

    在原本的历史上，斯大林格勒战役是整个二战的转折点。

    在那一战之中，德国人投入了150万兵力，苏联人投入了200万兵力，双方将整个斯大林格勒变成了一座血肉磨坊！

    在那场战役之中，双方在斯大林格勒城内争夺之激烈，几乎已经到了用大炮和重机枪拼刺刀的程度。

    从某些方面来说，斯大林格勒城容纳300多万部队在此激战，已经算是非常接近斯大林格勒城的极限了。

    希特勒留下的这30多万大军，虽然看起来好像并不太多的样子，但是在****确实能够起到一锤定音的作用。

    陈大总统非常理解希特勒对自己的不信任。他能明白希特勒为什么非要给自己留下30多万观众？

    毕竟在这么关键的战役上，自己表现的稍微不正常一点，都有可能引起对手和盟友的怀疑。

    然而理解归理解，陈大总统对于盟友的不信任还是非常不爽的。

    所以，陈大总统迫切的需要一场辉煌的胜利来为自己出一口气！同时这样一场辉煌的胜利，也能缓解国防军在苏联战场上的压力。

    如果国防军这一仗能够将苏联彻底的打疼。至少可以让苏联在解决德国人之前只敢龟缩防守，不敢主动招惹国防军。

    这样国防军就能腾出手来专心对付地主家的傻贼鹰！

    按照陈大总统的计|划，他要在一个月的时间内拿下斯大林格勒！

    为了实现这一目标，陈大总统往斯大林格勒调集了180万大军。而且这180万大军，可都是实实在在的国防军主力，而不是什么沙俄军队，更不是外籍军团。

    在这场战斗之中，沙俄军队和日本人送来的外籍兵团，只配给国防军守卫后方的安全。

    他们只要保证朱可夫散布在国防军占领区的几十万苏联武装力量，不会在国防军攻击斯大林格勒的时候给国防军找麻烦就可以了。

