
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑气冲天而起，最后没入那遥远的天际。

    轰！

    伴随着一道遮掩天际的巨大蘑菇云出现，一道震天颤地的巨响声在那遥远的天际轰然响起。接着，那天际直接变成了一片黑暗。

    轰隆隆。

    以杨叶为中心，周围数十万里内的山开始崩塌，那些山，几乎在顷刻间就化为了齑粉，直至最后化作虚无。与此同时，数十万里内的地也开始不断下陷。最为恐怖的还是，那周围数十万里内的空间在被天道法则修复之后，又开始崩塌，而天道法则又修复

    就这样反反复复将近三十次，周围天地空间才恢复正常。

    在那遥远的天际，空间虽然恢复正常，但是一股灰色气流却是遮掩住了整个天际，连阳光都无法穿透！

    世界，一片灰暗。

    至于之前那两位半帝，此时，已经不见踪影。不是逃了，而是死的连渣都不剩了。

    而且，这一剑斩出，这世界似乎少了些什么。

    这一刻，几乎整个中土神州的强者目光都看向了杨叶的方向，所有强者脸色都变的极其难看起来。除了难看，还有震惊！

    之所以脸色难看，是因为他们发现，这天地间的灵气竟然变的稀薄了起来，不到十几息的时间，那灵气比之前少了至少三成以上。

    有人在破坏世界！

    所有强者脑中冒出了这个念头。灵气消失，只有两种可能，一是天道之眼被毁，天道之眼虽然是天道的分身，但其实它是由世界上的各种能量形成，这些能量组成了天道之眼。天道之眼被毁，消失的，其实是这个世界的各种能量，包括玄气。

    灭天道，损世界！

    这也是为什么许多人有那个实力斩天道之眼，但却是没有做，因为灭了它，就相当于在毁世界的根本。一个世界，灵气，包括各种能量都不是无穷无尽的，一旦这些都消失，那这个世界的人将在无法修炼，只能是普通人。

    第二种就是大规模破坏世界！

    而现在，有人在大规模破坏世界！

    无数强者脸色阴沉了起来，接着，一道道光束自中土神州冲天而起，朝着杨叶的位置暴射而来。

    灵界有规定，一旦达到圣者，如果与人交手，就必须进入开辟出来的虚空之中，不能在灵界动手。为什么？因为就怕毁坏世界。

    这是灵界所有强者规定！

    几乎没有人敢不遵守这个规定，因为一旦不遵守规定着，将受到灵界所有圣者以上的强者追杀。

    而现在，有人竟然在大规模破坏世界，损伤了灵界的根本，让得灵气锐减。

    不管对方是谁，都将成为灵界公敌！

    荒芜之地，空中。

    杨叶双手握着剑祖支撑在空中的虚空之中，他双眼微闭，整个人在微微颤抖着。在他的四周，是骑猪少女与湮女，还有冥女以及那叶琅邪。

    几人目光都落在杨叶身上。

    几人都是超级天才，越阶挑战这种事情，对他们来说就跟吃饭一样简单，哪怕是半圣杀帝者，他们也不会觉得奇怪。但是现在，几人心中都如惊涛骇浪。杨叶以半圣杀帝者，也就算了，他还一次杀两个！

    一次杀两个也就算了，他还一剑伤了灵界的根本！

    这可不是一般人能够做到的，能够让整个灵界的灵气都变的稀薄，这至少也要好多帝者联手才能够做到！

    而现在，杨叶一人就做到了！

    叶琅邪死死看着杨叶，眼中除了震撼外，还有一丝战意。

    “他的剑好强！”骑猪少女身旁，湮女忽然说了一句：“当初他拿出这剑，我可就死了。”

    骑猪少女看向湮女，道：“你觉得，是他的剑强，而不是他人强，对吗？”

    湮女很老实的点了点头。

    骑猪少女微微摇头，然后看向一旁的叶琅邪，道：“用剑的，那把剑给你，你能够施展出这一剑吗？”

    叶琅邪看了一眼骑猪少女，然后摇了摇头。

    骑猪少女看向不解的湮女，解释道：“看到他现在的状况了吗？如果我没猜错，此剑力量太强，即使是他，都无法完全驾驭，所以才造成了他现在这样。”

    “还是不明白！”湮女道。

    骑猪少女看向杨叶，道：“那一剑的威力之所以那么强，是他加持了两种虚无境意境，还有玄气以及星辰之力，除了这两种，还有一种紫色的能量，一开始我以为是本源紫气，但是并不像。除了这些，他还加上了已经达到神变境的肉身力量！所以，这一剑，并不单单是剑的威力。当然，最主要的还是这剑！”

    说到这，骑猪少女顿了顿，然后又道：“这些都不是重点，重点是，这一剑，帝者以下，估计也就他能够施展了。”

    “为什么？”湮女又问。

    骑猪少女道：“他的肉身已经达到神变境，刚才还引星辰入体，那些星辰之力进入他体内后，他的肉身力量，恐怕已经能够与我肉搏了。而他当时的肉身防御，恐怕就算是我的力量，他都能够硬抗！然而，即使是这样，他拔出那一剑后，他的肉身都差点崩裂开来，可以想象，这一剑的威力强到了何种程度。”

    说到这，骑猪少女看向一旁的叶琅邪，道：“如果那把剑给这家伙，他估计连剑都拔不出来！”

    叶琅邪看了一眼骑猪少女，没有说话。因为，他确实拔不出来他是剑道强，不是肉身强！

    “你能拔出来吗？”这时，湮女突然问骑猪少女。

    叶琅邪也看向骑猪少女。

    骑猪少女点了点头，道：“拔的出来，但是，我会死。这剑的力量，太强。没有剑意还有强大的肉身防御支撑，拔出来那一刻，我身体会被它撕裂开来。不过，如果我达到帝者，应该就没有问题了。当然，即使能拔出来，威力也没有这么强。这剑已经认他为主，他们之间的完美融合，不是任何能够比的！”

    说到这，骑猪少女突然道：“不过我知道有一个人肯定能够拔出来，而且一点事都不会有！”

    “谁？”湮女问。

    “不告诉你。哈哈”骑猪少女得意的笑了起来。

    湮女看了一眼骑猪少女，然后道：“我知道哪里有金刚果！”

    “哪里？”骑猪少女连忙问，她的大白猪可是最喜欢吃金刚果的。

    “我也不告诉你！”湮女说完，不在管骑猪少女，然后低头轻轻抚摸着怀中的狐狸。

    骑猪少女：“”

    “有人来了！”这时，冥女忽然道。

    骑猪少女抬头看了远处天际一眼，然后道：“这家伙闹的动静太大了，这下可麻烦了。”

    “还有更麻烦的在后面！”湮女道。

    骑猪少女看了一眼冥女，道：“我们已经帮他很多了。”

    “最后一次，如何？”冥女道：“让他伤势恢复就可以了。”

    骑猪少女点了点头，然后道：“我去北边！”说完，她身形一动，朝着北边掠去。

    湮女犹豫了下，然后道：“那我去南边！”说着，她身形一动，朝着南边掠去。

    “我去东边！”叶琅邪身形一闪，消失在了原地。

    冥女看了一眼场中的杨叶，然而朝西边飞去。

    很快，那些从四面八方来的强者尽数被四人阻挡。一开始，许多人自然不爽，就要动手，但是，在知道四人的身份之后，顿时没有人敢这么做了。不过，那些人也没有退去。

    场中，杨叶双眼紧闭，身上那些龟裂开来的皮肤正迅速修复着。

    在施展出真正的星辰护体术后，他在施展真正的斩天拔剑术，受到的伤害比之前要弱太多了。在青州施展过一次，那时的他，几乎连动手指头的力量都没有。而现在，施展一次这真正的斩天拔剑术，其实就相当于施展一次没有加持星辰护体术的终极版一念瞬杀！

    当然，之所以这样，除了他的肉身达到神变境之外，还有一个原因，那就是真正的星辰护体术的加持。

    如果没有真正的星辰护体术加持，他的神变境肉身都扛不住那一剑的威力！

    总的来说，肉身的提升，加上真正版的星辰护体术，已经能够让他正常施展真正的斩天拔剑术！

    想到这，杨叶嘴角不禁泛起一抹笑意。当然，这不代表他能够无限次施展斩天拔剑术，就如现在，他虽然没有重伤残废，但是如果在来一次，他的肉身肯定会崩裂。现在，他肉身虽然没有崩裂，但是处在崩裂的边缘！

    在来一次，那是百分之百要死人的！不过按他估计，最多只要过一个时辰，他的肉身就能够差不多完全修复，那时，在施展就没有问题了。

    就在这时，天际突然出现将近十道金光，金光散去，一名白袍老者与九名身穿暗金色盔甲的中年人出现在了天际！

    十名帝者！

    见到这一幕，杨叶眼瞳一缩。

    ps：感谢：，书友29986897，iwei145230，书友29574517，鹅头红，书友30095609，书友10385201，蒙根啊，穷奇碧落，书友33953466，仙武小牛，61224072，书友25993048，赵钢@百度，詹仙忠，冷无情强哥，黑姐是我哥，学会不要嫖，我残剑问情天，herjtln，书友23080628，自信来自无知，yulian30129，大叔不受控。等朋友的打赏与支持！！

    还有一章！

    求月票！！！           
            