    白子峰对宁阑的评价算是比较中肯，并无刻意贬损之意。

    长期受到压迫的人，不管是纯粹的普通人还是武者，其心境上大多都会存在缺陷。并且，难以愈合。

    陶青说道：“子峰所言，也是我所想。宁阑这名武者的心境，恐怕存在极大问题。心境若不稳，意志就难以坚定。”

    陈守云点了点头。

    他笑了笑说道：“你们两人考虑的这一点，我也想到了。不过，我还是打算给他一个机会。只要他在炼狱石上能坚持六个呼吸时间，我就招募他进入阳顶学府。不为别的，就为他能在星南学府面前不屈。”

    其实，陈守云这位阳顶学府的长老，也不太看好宁阑。

    他同样觉得，宁阑很难在炼狱石上坚持六个呼吸时间。

    先前他之所以接受宁阑报名，其中是牵扯到一些不好明说的原因。

    在陈守云看来，星南学府的做法，有些过分了。尤其是那个叫宁玉忠的学府执事，简直欺人太甚。

    陈守云不知道宁玉忠与宁阑之间，是否有私人恩怨。但是，就算二人之间有私人恩怨，也不该将情绪带到学府招新大会上来。

    而星南学府的李冰长老，竟完全没有制止宁玉忠的意思。

    当宁阑言语上反击时，李冰倒是突然间勃然大怒。不仅拒绝宁阑报名，还以一副居高临下的姿态，暗暗威胁其它五所学府也不能接受宁阑报名。

    高顺长老、王开长老他们，愿给李冰这个面子。但是，他陈守云，却不想给！

    阳顶学府是没落了，这一点大家都知道。然而，即便是没落的阳顶学府，也不是你李冰能够随便威胁欺压的！

    所以，其它学府都不接受，他陈守云偏偏就要接受宁阑的报名。

    这个时候，高台上，城主胡远山的声音再次传出。

    “请抽取到二十六号令牌的武者，登上炼狱石进行意志考核。”

    听到胡远山的这句话，宁阑心中微微一动。

    轮到他上场了。

    他握了握手中的黑色令牌，踏步走出队列。

    轻轻吸了一口气，他向胡远山躬身行礼：“拜见城主大人。”

    胡远山眼睛微眯，对宁阑轻轻点了点头。

    面前站着的年轻人，他当然没有忘记。就是这个宁阑，在赏月会上，击败了武道九重天境界的钟凡，还拿到了两颗白玉果奖励。

    胡远山微笑说道：“宁阑，上去考核吧。”

    “是！”宁阑应声。

    他目光一转，眼神变得坚定起来，快步走向炼狱石。

    广场内外，一道道带着各种色彩的目光，全部集中在他的身上。

    宁泽辉嘴角浮现一抹冷笑，阴寒的目光盯着宁阑。

    刘古风看了宁阑一眼，又看向宁泽辉道：“宁泽辉长老，宁阑即将开始意志考核了。”

    宁泽辉眉头一皱道：“我再说一遍，宁阑此子与我宁家，没有半分关系！”

    刘古风打了个哈哈，道：“是我失言了，宁泽辉长老不要见怪。哈哈，我只是有些好奇，宁阑能在炼狱石上坚持多久。”

    朱阳摇了摇头道：“怕是只能待上两三个呼吸时间吧。我虽然不是很了解宁阑，但从刚才他对星南学府李冰长老那般言行看，他的心境有很大缺陷。”

    在他们看来，宁阑面对李冰长老时的表现，明显就不正常。

    正常的年轻武者，怎么敢对学府长老态度如此强硬？

    这宁阑，可能脑子有问题！

    苏幽痕嗤笑一声说道：“反正，他是不可能进入学府修行的。前几天，月儿参加城主府赏月会回来，倒是对我提到了这小子，说他在赏月会上击败了星南学府弟子钟凡。当时，我还真的有些惊讶。不过，稍微细想便知，这小子不可能是凭自身实力击败钟凡。”

    事实上，这位苏家族长，在宁东河身陨之后，便已考虑撕毁宁阑与苏月儿的婚约。只是碍于宁家也是江北城大族，怕激化两家矛盾，所以才拖延了几年。

    直到一年前，宁阑与苏月儿婚期将近，他才不顾一切强行撕毁婚约。没想到，宁家的反应并不像想象中那么激烈。

    时至今日，他愈发觉得自己的决定是对的。

    如果自己的女儿真的嫁给了宁阑，那真不敢想象会是怎样的场景。

    宁泽辉凝目看向李云奇，说道：“李坊主，你似乎非常看好宁阑。那么你觉得，他在炼狱石上，能坚持多久？”

    闻言，李云奇嘴角动了动，突然笑了起来道：“宁阑已经不是宁家人，宁泽辉长老何必再关心他呢？”

    宁泽辉脸色微微一沉，冷笑一声不再说话。

    这个时候，陈守云长老的表情变得认真了起来，目光望向宁阑。

    虽然心中已经有预计，宁阑的意志考核成绩可能不会太好。但是，他还真希望，宁阑能够在炼狱石上坚持超过六个呼吸时间。

    虽然，这种可能性不大。

    想要在炼狱石上坚持超过六个呼吸时间，真不是一般的年轻武者能够做到。

    像朱从龙、宁钊这样的武者，实在是太少了。

    尤其是朱从龙，在炼狱石上坚持了足足是一个呼吸时间。这般成绩，哪怕传到学府，都必定会引起极大关注。

    此人，确实是有观星之姿！

    此时，宁阑的双脚，已踏上炼狱石。

    一团红色如雾气般的红光，瞬间将他全身笼罩在内。

    宁阑只觉一股特殊能量突兀降临，直袭向他的识海神魂。

    眨眼之间，他眼前的景象便发生了巨大的变化。广场不见了，诸多江北城大人物不见了，六所学府的招新人员也不见了。

    他好像站在了一处可怕的战场之中。

    赤色的天空之上，悬挂着血红色的太阳。目之所及，血光尽皆覆盖。

    被鲜血浸染的地面，呈现出深深的黑褐色。

    白骨与残躯，一直延伸到视线的尽头，铺天盖地。

    突然，一道黑色人影跳跃出来。这人戴着血红色面具，举起一柄黑色长枪，狠狠向他一枪刺来，枪尖上散发无尽肃杀之意，令人不寒而栗。定睛一看，这人的身下，竟骑着一头青面獠牙如魔鬼般的可怕凶兽。那凶兽张着血盆大口，发出震天嘶吼声，似要将他吞服腹中。

    此时，站在炼狱石上的宁阑，与先前进行意志考核的武者一样，双眸不再清明，而是变得浑浊起来。

    他的身躯，也随之轻轻颤抖着。

