
　　“你可别瞧不起人家，人家是正儿八经的新闻专业出身，之前很多人都找他干这个事情。但是他不想给那些明星干活儿，说起来这次能让他加入，还多亏了你。”

　　唐果有些惊讶：“我？”

　　“没错，他答应的原因就是觉得你事情比较少，而且不会有什么真正的黑点。说起来，这个年轻人好像不太喜欢那个圈子的一些行为。你到时候可别让人家帮你造谣干坏事啥的，印象不好，那样他会拒绝这个业务，能这么有节操的媒体人，是真的很少见。”

　　唐果哭笑不得：“我造谣谁啊？”

　　“也是，你可是我唐天硕的女儿，会造谣谁呢？只有别人造谣你。”

　　唐天硕沉默了一会儿，说：“其实今天约那个年轻过来，我是想把若茜的事情和他说一遍，提前敲个警钟，到时候他应对起来不会那么麻烦。”

　　“人值得信任吗？”让唐果没想到的是，唐天硕居然会这么信任一个年轻人，对方究竟是谁？

　　“这个人值得信任，先前就说了，他是一个很有节操的人，不过在行业里面不太受欢迎就是了。毕竟他经常干一些事情，很打别人的脸。据说他因为得罪了不少人，被人寄恐吓信，威胁信，还有门上的血掌印，各种诅咒他不得好死。”

　　唐果一听，就觉得这人还很厉害的。

　　“说白了就是，他的一些行为伤害到许多人的利益。原本他也是有正儿八经的单位，后来被好几个单位辞退无数次，没几个单位敢用他，虽然眼馋。在找到他之前，他就是个自由媒体人，居无定所，据说这是为了安全。”23sk.Com

　　唐天硕这样一说，唐果就明白了。

　　那个人应该是很喜欢曝光一些各种圈子里面的潜规则，让某些人没办法钻空子，还丢了不少利益，才会让人恨得咬牙切齿吧。那么还挺厉害的，居然还能活得好好的，有几把刷子。

　　“其实你应该认识他，他在网上还是很红，有不少粉丝，都很喜欢看他的爆料。”

　　很红，有许多粉丝，超级喜欢爆料？

　　她搜寻记忆，确实找到了一个这样的存在。这人爆料，倒不是爆料娱乐圈，而是爆料其他地方。比如，某家大型食品公司的食品有问题，或者是某一个培训机构，明显就是智商税，骗家长钱这种。

　　如果是这个人的话，他粉丝确实有点多，年轻的，老的，小的都有。

　　在原本世界的剧情，这个人也出现过，但是对方没有露面过，只是被提及两次。

　　这个人，就是卓承飞的儿子，卓熠。

　　当初车若茜的事情没被爆出来，卓熠自然没大展身手的机会。

　　不过后来原主给何家母子设局后，卓熠倒是也出现过，她看过对方写的一篇关于何家村曾经的罪恶稿子，当时引起了很大的反响。也是因为这篇文章制造出来的舆论，让何家母子的案子很快就审理了。

　　这说明，这人确实是在用生命干这件事，是个不怕死的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5163章 大山女主的妹妹（23）免费阅读。https://www.23sk.com 