
　　“桑植，发生了什么事？”

　　赵岩刚刚将那名皇极宫的帝者制服，那手中便传来了一个焦急的声音。

　　赵岩一招手，一枚传讯符便来到了赵岩的手中，原来，这帝者叫做桑植，刚他在重伤之际正要和帝宫的帝者中期强者联系，只不过他刚刚接通那边的传讯符，便被赵岩制服了。

　　此时在南斗大帝陪同下正在御花园“游览”的扶着中期强者，正焦急的正带着桑植的回应。

　　可回应他的，却并不是桑植的声音：“你的人无礼冒犯，已被本尊制服，想要他们没事，请准备好你的诚意！”

　　“嘟嘟嘟”

　　对方的声音结束，另一边传来了切断联系的声音。

　　这名帝者中期强者听了这段话，本应该勃然大怒，可一想到自己的身边还有大帝陪同，便不得不忍耐下来。

　　可他也不能提这件事，并且大帝也已经听到了那个传音。

　　他转过身来，朝着神情淡然的南斗大帝行礼道：“烦劳大帝助我！”

　　“哦？”大帝一脸好奇的问道：“皇极宫乃是终于九大势力之一，一向都是神通广大，何须本帝帮助？”

　　闻言，那名帝者中期强者赶忙重新见礼，并“诚恳”的说道：“请大队恕罪，之前晚辈多有冒犯，还请大帝原谅，可现在我手下五人一杯歹人控制，大帝如果不施以援手，恐怕他们凶多吉少，到时候宫主真怒，老祖亲临，恐怕不可收拾啊！”

　　听到这里，南斗大帝嚯的站起身来，指着那名帝者中期强者愤怒的说道：“桑图！到了这个时候，你竟然还敢威胁本帝。好大的狗胆！”

　　大帝一怒，惊天动地，连周围那些负责服侍的宫人，都吓的跪伏在地，一个个噤若寒蝉，连头都不敢抬起来。

　　而那被称作桑图的皇极宫帝者中期强者，更是被南斗大帝的怒火下的“扑通”一声跪在地上，并乞求道：“大帝恕罪，大帝恕罪，我们也是奉命行事，要是晚辈自己，断然不敢如此啊！”

　　“好一个奉命行事，你们以为皇极宫的命令就是尚方宝剑，就可以为所欲为了？”

　　“你不要忘记了，这里是南斗帝国，这里是本帝的帝国，在这个帝国之中，本帝就是主宰。”

　　“你们堂而皇之的来到我的帝国，是以欺辱我的百姓，甚至还想瞒过本帝的眼睛，你们当真以为本帝什么都不知道吗？”

　　“在这帝国之内，只要本帝想，没有任何一件事能够逃过本帝的眼睛，没有本帝的同意，一个人就是想死都难。”

　　“你们区区六人，而你区区一名帝者中期，也敢在本帝面前耀武扬威？”

　　“当真以为本帝不敢杀你吗？”

　　大帝在愤怒的同时，将强大的威压施放在桑图的身上，压的桑图痛苦不堪，此时此刻，桑图就是连说话分辨都做不到了。

　　此时此刻，他没有别的想法了，只求南斗大帝能够饶他一命，至于桑植还有那四名弟子的性命，恐怕他已经不敢想了！

　　想想看，对方既然敢出手拿下桑植等人，那必然是有所依仗的，而他此时在大帝的手下，连反抗的可能性都没有，他如何能够救人？

　　而且此时大帝愤怒如斯，他没有任何办法能够让大帝消除愤怒。

　　也就是说，连他自己能不能活命都不知道，他如何救其他人？

　　“看来，本帝偏安一隅太久了，中域的那些老东西都忘记了本帝是谁了，竟敢派来你这么一个东西来恶心本帝。”

　　“既如此，本帝就给他们一点颜色看看，让他们知道，本帝还活着，还没有老到任人欺凌的地步！”

　　南斗大帝说完这句话，直接将桑图抓起来，然后很提不断地长大，最后他的身体竟然长到了千丈的高度，然后他举起自己的手，那手中还有桑图。

　　感觉到大帝要做什么的时候，桑图直接下的浑身颤抖，他不敢求饶了，因为他知道，南斗大帝是真的怒了。

　　之前对自己的客气，那都是在忍耐。

　　他的愤怒终于在自己说出最后的“威胁”之言的时候，彻底爆发了。

　　大帝举起手，妖王北方中域的方向，用力的一甩，那桑图便如同一块石头一般，立刻进入虚空，以极快的速度朝着终于飞去。

　　此时此刻，中域的某一个云雾缭绕的所在，那云雾之间，若隐若现的亭台楼阁，还有那穿梭于云雾之间的各种仙禽，无不说明，这里是一处修行圣地。ŴŴŴ.23sk.com

　　不错，这里便是中域九大势力之一的皇极宫所在地，帝皇山！

　　帝皇山，传说是旧神时代很多神域地皇封禅之地，旧神时代虽然都以祖神为尊，但是当时的中域各处，还是诞生了很多的皇朝势力。

　　每一个皇朝势力，都代表着一尊神的存在，没有神级强者坐镇，任何一个势力都不敢称皇称帝。

　　当然了，这里所讲的称皇称帝，并不是修炼层次上的仙皇仙帝，而是皇帝的意思。

　　仙界帝皇，统治着一方区域，在这方区域中的所有神族强者，全都以皇帝为尊，这和地球上的皇帝基本相同。

　　而不同的是，修行者有着极大的自主性，还有挑战帝皇的权力。

　　皇朝之内，只要有人达到了一定的实力之后，不服皇朝的统治，便可以挑战帝皇，如果能够战胜帝皇，便可以取而代之，若是失败了，结果自然是身死道消。

　　任何一名帝皇，在自己的统治区域内部都是至高无上的存在。

　　但是，无论是统治哪一个区域的帝皇，他们想要彰显自己的功绩，都会选择一个地方封禅，而从神族得到了神域的主宰权之后，那些得到了帝皇权柄的帝皇们，他们都不约而同的选择了同一座山作为封禅之地。

　　久而久之，人们已经忘记了这座山本来的名字，最终这座山便被称为帝皇山。

　　旧神时代结束，新神时代来临，时代更迭带来的重劫过后，神域的皇朝级别的实力逐渐消失，取而代之的，却是在乱世之中崛起的九大势力。

　　九大势力在新的秩序建立之后，纷纷占据了一方区域作为自己的领地，而这帝皇山，便为皇极宫所占据。

　　曾经的皇极宫，那是排在九大势力前几名的存在，因此他们才有资格占据这历代地皇封禅之地。

　　可随着时代的发展，神域不断的有心的实力崛起，旧的势力消失，九大势力中，各个势力之间也是明争暗斗，他们的实力，在这时间的长河之中起起伏伏。

　　如今的皇极宫，虽然仍是九大势力中的意愿，但是其真正的实力，相比从前，已经辉煌不在。

　　在这几十万年的时间里，家族势力得到了长足的发展，那些进入宗门修行的各大家族子弟，在取的成就之后，都选择回到家族效力，至于宗门的利益，他们已经看的不是太重了。

　　到最后，只有极少数的弟子选择留在宗门之中，因为那些弟子基本都是毫无背景的寒门子弟，他们离开了宗门之后，便会无依无靠，只能留在宗门之内报团取暖。

　　可这样集合在一起的宗门势力，又如何与那些大家族相提并论。

　　于是，宗门势力便只能依附于某些家族势力，只有这样，才能够让宗门不至于被时代所淘汰。

　　不止是皇极宫，就是除了皇极宫之外的其他三大宗门势力，也是如此。

　　也就是说，九大势力之中，四大宗门便是排名最靠后的了，而前五名，全都是家族势力。

　　不得不说，这是一件悲伤的事情。

　　此时此刻，皇极宫宫主大殿之中，皇极宫宫主以及一众长老，正集合在这里商议某件事，看起来气氛不是太和谐。

　　皇极宫的宫主和大长老又出现了分歧，两人的脸色都不是很好看，至于其他长老，在这两人面前，也不敢发表自己的意见，只能看两人谁能够辩论胜利了。

　　“宫主大人，必须要做出决定了，敖家和郑家的人已经在偏殿等候多时，他们在等待着我们的答复！”说话的便是大长老了。

　　皇极宫的大长老，敖家的女婿，郑家的“至交好友”。

　　这大长老名桑冲，原本也是一寒门子弟，当初他留在宗门之内，目的就是要得到宗门的庇护，那个时候的桑冲，对皇极宫可谓是忠心耿耿，做任何事情，都以皇极宫的利益为重，也正是因为如此，桑冲才一步步坐上了皇极宫大长老的位置上，一人之下，万人之上，可谓风光无限。

　　也正是他成为大长老的第二天，敖家便第一时间送来了一名弟子，而且是一名女弟子，更重要的是，这是一名绝色美人。

　　敖家并不是第一次向他示好了，但是全都被桑冲拒绝了。

　　那个时候的桑冲非常明白，自己之所以能够拥有今日之成就，完全是因为他的背后有皇极宫的照拂和支持，如果没有皇极宫这个平台，他即便是再有实力，也不过是一个寒门子弟，一个人，能做出什么成就？

　　因此，面对敖家人的诱惑，他丝毫不为所动。

　　可这最后一次，杀伤力太强了，因为那女子太美了，美的让桑冲无法自己，最终沦陷在那女子的石榴裙下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1476章 皇极宫乱局！免费阅读。https://xs.23sk.com 