    第38章新婚之夜2

    “诶，我，我去打水！”说着，程劲松仿佛逃也似的冲了出去。

    等回来后，手中多了装满水的搪瓷盆，毛巾，以及牙刷牙膏等物。

    “这些东西都是新的。”出去一趟后，程劲松的声音总算没那么结巴了。

    他知道妍妍爱干净，所以便把自己仅有的钱，全部都用来给她置办日常用品了。

    昏暗的屋子内，他的俊脸上满是淳朴，黝黑的眼中只盛的下她，仿佛她就是他的全世界。

    “程劲松……你真好。”在他把这些东西放下后，准备离开时，顾妍忽地冲上去抱住他。

    女子的身子娇娇软软，尤其是纤细的腰肢，他一只胳膊便能搂的过来。

    当她抬起清媚的脸庞时，摇曳的烛火，使得她的神态愈发勾魂，活像个妖精。

    程劲松的脑袋立马炸成了一锅粥，浑身上下仿佛被点了穴道般，僵的厉害，只能一个劲的吞咽着唾沫，某些地方更是难以描述。

    最后，只听他艰难的从嗓子眼挤出颤抖的声音：“妍……妍妍，你快洗，一会水就冷了。”

    “好呢。”

    顾妍这才羞答答的松开他。

    在顾妍洗漱时，程劲松也在外面洗着。

    他没用热水，而是直接打出冰冷的井水，把自己滚烫的脸全部埋入盆中，试图消解掉自己乱七八糟的想法和火热。

    清冷的月光下，男人甩了甩脸上的水珠子，望着那亮着灯的屋子，一想到他心爱的姑娘正在炕上等着自己，这刚降下来的温度又隐隐要冲上来了。

    他连连深呼吸，又吹了好一会冷风，这才终于朝屋子内走去。

    等程劲松回来时，顾妍已经在炕上躺好了，她整个都包在了被子里，只露出一个脑袋。

    看到他人后，顾妍那原本眼巴巴的盼着他的视线立马移开，羞赧的盯着头顶上方的墙皮，手脚在被子里一动也不敢动。

    紧张的何止顾妍，程劲松更是不知道手脚该往那里放才好。

    于是，等上炕后，他就这么直挺挺的躺着，比挂了多日的咸鱼还要邦硬。

    “你，怎么这么凉？”他一进来，顾妍就忍不住打个寒颤，这家伙是从冰窟窿里刚捞出来的吗？

    “不想用热水。”程劲松回答她的声音中，带着某种控制的暗哑。

    “……”顾妍有几分无语，紧接着说道：“那我，给你暖暖？”

    “不用不用！！”程劲松立马像踩到尾巴的猫，隔着被子按住她：“我怕你冻着。”

    还是冷着好，这样就不会胡思乱想了。

    “那行吧。”顾妍见他这么执拗，再想着身下的炕那么暖和，想来一会他就自己热了，于是便作罢了。

    “我把灯吹了喔，不然太浪费了。”她又补充道。

    “还是我吹吧。”程劲松距离的近，直接吐了一口气。

    随着灯火的熄灭，屋内瞬间陷入一片漆黑，静悄悄的，只剩下两人微微的呼吸声。

    越是黑，就越是让人浮想联翩，此刻的程劲松别有多后悔吹灯了。

    顾妍刚开始也在想七想八的，但到底折腾了一天，乏累使得她很快就进入了梦乡。

    程劲松听着身旁姑娘的呼吸声从凌乱到平稳，便知道她已经睡着了。

    可他睡不着啊！

    方才还冰凉的身子，这会却像火炉子一样，烫的厉害，他借着月光的照耀，看着这娇艳欲滴的姑娘，控制不住的向她靠近。

    直到嘴唇快要碰到她的脸颊，程劲松才猛地清醒过来。

    啪！

    一想到自己居然有那么龌龊的想法，程劲松当即抬手给了自己两巴掌。

    该死！

    他怎么能对妍妍产生这种念头。

    可是她就像诱人的白面馒头，这根本不是两个巴掌就能叫人放弃的。

    程劲松还是蠢蠢欲动，一个劲的吞着口水，恨不得立刻扑上去使劲亲几口。

    可最终……他也不愿冒犯她，只是抬起大手，摸了摸她的脑袋解解馋。

    “妍妍，夜里安好，要做个好梦。”过了会，只听他轻轻的呢喃着。

    这一夜，程劲松几乎都处在半睡半醒的状态。

    每每睡一会就会突然被惊醒，然后怅然若失，以为今日所发生的一切都只不过是他的一场美梦。

    直到看见顾妍真的躺在了自己的身侧，他狂跳的心脏才慢慢平稳下来。

    还好，这不是梦。

    他真的娶到了自己梦寐以求的姑娘！

    真的！真的！

    真的！

    …

    虽说昨夜没睡好，但第二天程劲松还是早早起来了。

    他一瞥头就瞧见顾妍正面朝着自己。

    她的睡相十分香甜，浑身呈现放松舒展的状态，海藻般的墨发散落在巴掌小脸上，叫那本细腻的肌肤更加欺霜赛雪。

    她就仿佛是降落在人间的仙子。

    一早上能看到这幕，程劲松的眼神瞬间温柔的一塌糊涂，那由于睡眠不足导致的头昏也立马消失的干干净净。

    “真好。”他傻乎乎的笑了起来，替她拽了拽有些下滑的被子。

    等仔仔细细掖好每个角后，他这才蹑手蹑脚的起身，像是生怕吵醒了她。

    程劲松今个没有穿昨日那身八成新的衣服，因为那和板车一样都是从钱婶子家借来的，洗干净后就要还回去的。

    他看着顾妍昨日洗漱时换下的衣服，也一并都拿了过来。

    虽说乡下人都不兴给女人洗衣服，可他却乐意。

    这是自家媳妇，又不是什么野女人，为什么当丈夫的还不能给洗一把了？

    接下来程劲松还要做饭烧水，做家务，喂鸡还有翻翻自留地的土，或者编草篮子，到时候就能送去供销社换几分钱。

    明明每天都要重复这些事，可今日分明更有动力了。

    约莫九点钟，一觉睡到自然醒的顾妍，刚要伸了个懒腰，结果就对上了两个小朋友清棱棱的眸子。

    “嫂嫂，你醒啦！”毛毛和软软都守在炕边半个多小时了。

    倒不是他们有啥爱看人睡觉的怪癖，而是和程劲松一样，都觉得这一切不真实。

    于是，生怕嫂子突然不见了，这才巴巴守在这。

    “是啊，醒了。”见自己居然还没有两个小宝贝起的早，顾妍不由有些尴尬，哪还好意思在炕上多呆一秒：“你们肚子饿不饿啊，嫂子去给你做饭。”

    她穿上臃肿的棉袄子，就要下床。

    软软连忙摇摇头：“嫂嫂，哥哥都已经把饭做好了，你起床就能吃了。”

    “嫂嫂，我给你穿鞋子！”这边软软刚说完，那边毛毛就已经把顾妍的棉鞋拿起来，就等着顾妍伸脚脚了。

    这不知道的还以为顾妍是什么太皇太后了。

    “你们两个，当嫂嫂瘫了啊。”顾妍心中真是又感动又心酸，“以后可不许这么做了，嫂嫂能自己来的。”

    说着，她就赶紧拿过鞋子自己穿上。

    这哪能让小孩子自己给鞋，造孽啊！

    谁料毛毛还不乐意了，撇撇嘴道：“可是我们就想伺候嫂嫂嘛！”

    “对啊！对啊！”同样不乐意的还有软软。

    他们可不想叫嫂子认为他们只会在家里吃闲饭。

    “两个小笨蛋。”顾妍无奈的揉揉他们的头。

    (本章完)

