    “不可能！你怎么可能会没有十万年魂环！”

    白夜看到这一幕内心震惊的无以复加。

    “你知道的还挺多，老夫的确没有十万年魂环，但是老夫是货真价实的绝世斗罗！”

    一股豪迈自信无敌的其实从千道流身上升起。

    白夜没有说话，颤栗的瞳孔证明着他的内心并不平静。

    “真假。”

    白夜强行镇定下来。

    以前如果有人跟白夜说千道流没有十万年魂环白夜估计都骂上去了。

    供奉天使神位的人，九十九级的极限斗罗。

    你告诉我没有十万年魂环？！

    但是这一刻，白夜屈服了，千道流没有十万年魂环的话那么就只有一个可能。

    那就是天赋太强，强大到远超唐晨和波塞西！不然绝不可能突破到九十九级！

    魂师最重要的两个魂环就是第一环和第九环，一个决定你的起步，一个决定你的终点。

    而千道流天赋虽强但是却不敌唐晨和波塞西的原因或许就是魂环的问题了。

    三人魂环差别太大，大到无法弥补。

    但就算如此，千道流也能追赶上那两人。

    如果魂环级别一样，千道流绝对是当之无愧的天下第一！

    在白夜思考的同时，千道流身上流转着一丝丝的魂力，他的样貌也在急剧改变。

    变的年轻，帅气，皮肤白皙吹弹可破典型的高富帅。

    “小子，说出去也不怕丢人。”

    “老夫今日压制魂力和身体机能并且暂时屏蔽身上所有魂骨的加持，彻底变为一个二环魂师来和你讨教讨教，看看你到底能有什么本事打伤小雪。”

    白夜听到这话笑了。

    玄幻界的铁律。

    打了小的来了老的。

    “行，老头，到时候别受伤了啊。”

    “恶鬼缠身！”

    看着自己面前龙类气息磅礴的白夜千道流心中有些惊讶。

    “这种级别的龙威，蓝电霸王龙在你武魂面前真就是一只爬虫武魂。”

    听到千道流的赞叹白夜心中不但没有高兴反而更加好奇了起来。

    泰兰德到底和斗罗大陆这个世界有着什么关系？

    “压制到二十级？不用和小雪一样的那种魂骨武器什么的？”

    千道流听到白夜的称呼突然变了冷哼一声。

    “哼，老夫还不屑那么做！我可是很好奇你是怎么把小雪打伤的，来吧小子。”

    听到千道流的话白夜的嘴角勾起了一抹神秘的笑容。

    原来千仞雪没有把自己的魂技告诉给千道流啊！

    “那我就来了，天使斗罗冕下。”

    白夜第一个千年魂环一亮，就当千道流准备好迎敌时，白夜突然消失不见了。

    千道流：“？？？”

    “这小子的第一武魂是隐身？”

    就在千道流疑惑时一道凌厉的破空声从他左侧传出。

    “哼，小子你暴露了。”

    “圣剑！”

    千道流的第一个百年魂环亮了起来，刺眼的金光如一轮小太阳般让四周的黑暗退散，隐约间甚至能看到一点恶鬼缠身的轮廓。

    白夜看着千道流的这一击瞪大了眼睛。

    “这是耍赖吧？他和千仞雪释放的第一魂环气势怎么完全不一样啊？压制魂力还有这种效果吗？”

    白夜握着红背劳伯对上了千道流的第一魂技。

    一股银灰色的光芒和一股刺眼的金光正在进行对峙，强大的气势和能量形成了鲜明的对比如两极分化一般。

    地上的蓝银草也被这股气势压的跟喘不过气一样死死的贴在地面上。

    “小子，你的经验，还差远了。”

    千道流那一幅胜券在握的样子看的白夜一阵不爽。

    “经验不够，并不妨碍我对你的进攻！”

    看着面前听的有些懵的千道流，白夜抬起脚就是踹在了千道流的肚子上。

    经过第一魂环的加持，势大力沉的一脚好险没把千道流晚饭给踹的吐出来。

    一道金光贴着地面飞出了七八米然后停了下来，一脸狼狈披头散发的千道流气愤的看着白夜。

    “小子，你可真有本事啊。”

    白夜没有说话，但是铠甲下的那张俊俏的脸已经笑的合不拢嘴了。

    “老家伙，与我战斗可不能分心，我的武魂好战，好杀性格残暴。”

    “在彻底压制的情况下还像刚刚那样的话你可是会受伤的。”

    白夜说完第二魂环亮了起来，身体向后一退，再次隐遁了起来。

    千道流思考着白夜刚刚说的话神色严肃了起来。

    “好杀好战性格残暴的龙类器武魂？里面的那条龙到底是什么龙？”

    “老夫一辈子别说见，甚至听都没听过。”

    这一刻，千道流警惕了开始正视起白夜来了。

    他从刚刚的那一击中感觉到了即将到来的危机。

    想着白夜第二个千年魂环，千道流的眉头就皱了起来。

    托大了，这小子也是个神级武魂，而且武魂还好战好杀性格残暴，典型的疯魔武魂，在加上这隐身...

    千道流的脑子里只有恶鬼缠身四字！

    被他缠上真地就和他的武魂名字一摸一样。

    是恶鬼缠身啊！

    就在白夜想着砍千道流哪里好时，千道流的背后生出了和千仞雪当时一模一样的翅膀。

    “老头，这招是免疫物理攻击？”

    听到白夜那有些惊讶的语气千道流自豪的扬起了头。

    “算你有点见识，我很好奇在这种情况下你该怎么伤我。”

    千道流说完就朝着白夜的位置奔来，很显然，听过白夜刚刚的声音方向寻到了白夜的准确位置。

    但是千道流不知道的是，白夜的眼睛带着一丝血丝，铠甲下的面部笑容极其诡异。

    “不愧是极限斗罗，战斗经验的确丰富，千仞雪可没有这么果决。”

    看着冲来的千道流白夜的第一魂环再次亮了起来，没办法两分钟时间太短了。

    看着朝着自己胸口刺来的光剑，白夜抓着红背劳伯的手往后移了点，对着千道流的腰部位置就是一个横斩。

    就在千道流自喜这一招一定可以给白夜一个教训搓搓他的锐气时，多年的战斗经验给他传来了一股致命的危险。

    被压制的力量在这一刻自动的彻底爆发了出来，原本兴奋的白夜表情直接僵住了，整个人被弹飞了出去在地上犁了几十米的地。

    PS：周三周四周五这几天作者有一场月考，这几天就一天两更了。

    还有就是本书签约了，在上架之前一天就两更了，上架有爆更。

    快一点了，作者要睡觉了。

    晚安~

    喜欢这本书的读者们。

