    王琳然费劲心思，才在孔祥面前有一席之地，而苏瓷呢，竟然看不上这里的饭菜！

    苏瓷那表情完全被曲解。

    潦草地吃了两口，封墨琛把话题扯到晚饭的目的。

    “孔先生今晚请我和我夫人吃饭，肯定是另有目的的吧。”封墨琛眯了眯眼。

    孔祥手里的动作一顿，“封总猜的不错，我请你吃饭确实是有事情想和你商量。”

    “请说。”

    “是这样的，封总想必也知道我们孔家的状况，我们世代都是以珠宝生意为主要，所以最不缺的就是这些金银玉石之类的，我是想入股封氏，再由我和封先生两个人一起开拓封氏的珠宝产业，这样的话，既能保证封氏的盈利，又能帮我解决目前一个门面不够的问题，封总，您意下如何？”

    孔祥笑眯眯地看着封墨琛，后者则是锤着眸子看向桌面，食指有一下没一下地轻点着桌面。

    半晌，才听到封墨琛的声音。

    “孔先生这如意算盘打的好，你想借用我们封家的名声帮你经营商铺直说就是，给钱入股，孔先生是觉得，我们封氏差你手里这点钱？”

    封墨琛的语气让人捉摸不定，但熟悉他的人却听的出来，封墨琛这是已经生气了。

    苏瓷拉扯了几下封墨琛的袖子，意思让他不要和孔祥这种人一般见识。

    没想到孔祥依旧依依不饶，听到封墨琛的话冷哼一声，“封总未免也太不识好歹了一点，我们孔家，多少企业老总巴结上赶着想让我们入股，可是我们没一个看上的，正是因为看中了封氏的前途才想入股，竟然如此不识好歹！”

    孔祥的语气带了几分怒意，平时一贯高傲的他自然受不了被封墨琛这样看低。

    封墨琛依旧是一副淡然的模样，手里把玩着苏瓷刚刚拉他袖子的手。

    “孔先生也说了是其他企业上赶着让你入股，那你答应就是了，封氏绝不容许其他人插手！”

    一句话，算是把孔祥的路堵死了。

    封墨琛起身坐到不远处的沙发上，叮嘱苏瓷道，“出去玩一会儿，这里的事情我解决了再去找你，不要跑太远。”

    苏瓷点点头，知道封墨琛心里有分寸。

    那边王琳然依旧粘着孔祥，不过他现在心情不是很好，连带着王琳然也不是特别顺眼。

    不耐烦地把她推到一边，“你也给我去一边待着，我和封墨琛还有话要说。”

    孔祥的称呼已经从“封总”、“封先生”直接变成了封墨琛的本名，看样子真是被封墨琛气的不轻。

    苏瓷走离封墨琛的视线，这里实在无聊，就到卫生间洗了把脸。

    没想到王琳然也紧跟着走过来。

    苏瓷透过镜子看着站在自己身后不远处的王琳然，她嘴上的口红涂得鲜红似血，衣领遮蔽的地方还有几处摩擦的紫痕。

    苏瓷转过身想从王琳然身边直接离开，却没想到被她一把揪了回去，力道不小，用在苏瓷身上却变得软绵绵的，只是把她扯回去几步。

    王琳然满眼痛恨得看着苏瓷，唇角带笑，眼睛里却布满恨意，“怎么？几天不见就真的不认识我了是吗？”

    苏瓷皱眉，往后退了两步，“既然你假装不认识，那我们最好还是不认识最好，毕竟我们两个之间的恩怨还是不存在的好。”

    “你说的不错，我们两个之间的恩怨……”王琳然语气一顿，忽然死死地揪住苏瓷的衣领，“那天是不是你怂恿那个留胡子的男人抓的我，是不是你！”

    苏瓷浑身一震，想到自己被绑架的那天，胡渣男人找了个“替死鬼”顶替她。

    好巧不巧，这个人就是王琳然。

    苏瓷抿着唇，眉头紧皱着，“不管你信不信，不是我做的，我也不知道他们还抓了你。”

    “苏瓷，你能不能别在这装清高，本来要被抓去沾染那些东西的人是你！”王琳然忽然疯了一样低声吼道。

    “我成了你的替死鬼，那些人把他们用的东西全部用在我身上，后来放了我，我却再也戒不掉那味道，我花光了所有的钱买东西吸，到最后没办法，我只能出卖自己来到孔祥身边，这一切的一切都是因为你！”

    王琳然对着苏瓷掀开她的长袖，袖子之下的手臂上，一排排针眼清晰可见。

    “我戒不掉了，只有在孔祥身边我才感觉我能活，所以不管他用什么样的方法虐待我，我都只能笑着接受，苏瓷，为什么那天被拉去的人不是你啊！”

    王琳然用力摇摆着苏瓷的身体，但是她清楚的知道，沾染了那些东西之后，她的力气甚至不如一个七八岁的小孩。

    “封墨琛有钱，如果那天被拉去的人是你，你还能靠他的钱过一辈子，可是我呢，我什么都没了！你这是要把我逼上绝路啊！”

    苏瓷皱着眉头后退一步，“不是我做的，这件事跟我无关。

    “呵呵。你永远都只会摆出一副清高的样子，如果不是因为你，陈珂也不会一步错，步步错，到最后落得一个残疾自杀的下场，如果不是因为你，我现在应该还是封氏秘书部的业务冠军，可就是因为你的出现，你害死了陈珂害了我，你就是个杀人不见血的刽子手！”

    “王琳然，你冷静一点，并不是沾染了这些一辈子都戒不掉，你可以去专业的地方戒掉这个。”

    “戒掉了，然后呢？”王琳然“呵呵”笑了两声，“我的人生已经被你毁了，接下来我活着的每一天，乐趣就是给你制造麻烦，我没办法杀了你，但是我会尽我所能让你不快乐，我会好好活着，活到看你过的很惨的那一天为止。”

    王琳然脸上的笑容有些疯狂，她又兀自开口道，“你恐怕还不知道言非和闵清颜为什么会订婚吧，他们两个是我一手促成的，我让他们机缘巧合地睡在一起，拍了很多视频威胁他们，所以他们才会乖乖照做。”

    “要这么说的话，你失去的那个孩子，多少都有我几份功劳呢！”

