    每一只触手都能变成和渔鱼头顶上的鱼饵一样，幻化成各种模样的人类女性，并通过动感奏乐带动她们舞蹈。

    两者都有着一定的幻术效果，叠加起来后更是可以发挥出超越技能品阶的效果！

    就是……有点不健康……

    王一北当时第一次看实际效果的时候，卫生纸都堆满了好几个垃圾桶——鼻血止都止不住，有红的有白的。

    因此那之后就下定了决心，不到万不得已，坚决不用！

    现在万不得已了……

    王一北抹了把脸，生气道：“这是你们逼我的，今天，全给爷死！！！”

    王一北掏出了背包里面所有的药剂，一股脑全给倒进嘴巴里面，嘎嘣嘎嘣嚼了两口，直接咽了下去。

    “一鼓作气！”

    巨人起身，迎着东桥大木飞来的身躯而去。

    噗呲！

    渐渐捅穿了他的身躯！

    巨人乘机两只手牢牢抓住东桥大木，高高跃起，往海底一记抱摔！

    噗通！

    东桥大木被这一下狠狠砸入海中！

    整个人仿佛是撞到了水泥地一样。

    而王一北也不好受。

    巨人之血水龙头般往下淌血。

    王一北猛吸一口气，双拳握住！

    他跟到海中，拳头抡圆。

    砰！

    水花炸起了十数米！

    排山倒海！

    王一北调整资质，变拳为掌。

    完美级的新天赋，直接招呼上去。

    一掌！

    两掌！

    连绵不断的掌击，如同重重叠浪，一击比一击重！

    一击比一击沉！

    海水在他身边变换着形状。

    洋流为他转换方向，围绕在他的身边，注入到手掌之中。

    砰！砰！砰！

    沉闷的撞击声在海底回荡着。

    东桥大木瞪大眼睛，满脸不可思议。

    为什么？

    眼前这个家伙刚刚不是应该受了致命伤吗？

    为什么还能有着这样的攻击力？

    处于狂暴状态下的他，攻击力是提升了，但是自身的防御力却已经大幅度下降。

    巨人的每一掌都让他的五脏六腑移位，甚至破损。

    两人一上一下，快速沉入海底。

    一百米！两百米！

    三百米！

    不行，不能继续这样！

    东桥大木的心中越发慌乱。

    他本来还抱有一丝侥幸心理，想要硬接伤害，等待对方致命伤发作，趁机逃脱。

    但是现在，别说有没有这个机会了，就算是有，他的身体也抗不到那个时候了！

    进攻！

    只有进攻还有着一丝希望！

    剑雨突刺！

    东桥大木怒吼一声，为自己打气！

    结果……呛得满嘴满鼻子的海水。

    但是攻击是出来了。

    无数的剑光在他的身旁闪耀，对着上方接连突刺！

    巨人的身上出现一个又一个的血洞。

    但是王一北的攻击，却丝毫没有因为对方的攻击而有丝毫减弱。

    超凡之体，赋予了他超强的伤势恢复，哪怕是致命伤都能够愈合，更何况是这些小伤？

    两人缠斗的继续向下。

    四百米！

    四百五十米！

    接连不断的轰击，终于是断绝了东桥大木的希望！

    他的身躯表面微微凹陷，体内的脏腑完全破裂，就连肌肉都被王一北给拍成了肉糜！

    东桥大木，瞳孔瞪大，死不瞑目！

    王一北见对方断气了，终于是松了口气。

    但是接连而来的虚弱感，让他的身体逐渐乏力。

    脱离战斗之后，超凡之躯的恢复弊端逐渐显现。

    王一北进入虚弱状态，身上依旧有着六七处血洞没有愈合。

    他的心中呼唤着动感章鱼来救自己，但是对方已经完全沉浸在了音乐之中，半天没有反应。

    “靠，我这是要自己淹死我自己了？”

    这个时候，语音里面传来了李亦书的声音。

    “继续往下，继续砸。”

    王一北已经连呛了几口水，脑袋昏昏沉沉的。

    不过沉稳的声音让他重新找回了一点理智，他维持住合体模式，猛地翻身，对准下方挥动拳头。

    此时他的拳头已经显得疲软无力。

    连番攻击后，他已经快喘不过气。

    就在这时，清脆的破碎声响起。

    耳畔似乎还有着游戏的提示声传来。

    四周的空气重新回来，让他贪婪的呼吸了两口，又狠狠吐了吐海水。

    王一北缓过神来，才看到熟悉的身影站在自己的面前。

    李亦书两手忙活着，一手遮住小妲己的眼睛，一手蒙住小呆的眼睛。

    见到王一北清醒，看了过来，李亦书笑容冰冷道：“现在能收掉你的神通了吗？”

    “啊？”

    王一北的脑袋还有点懵，心里一万个为什么。

    他打量四周，发现自己处在黑暗海底，但是四周有着十米左右的避水空间。

    空间内只有手电照明。

    视线向上，他看到一层薄膜。

    薄膜上的画面赫然是他的动感章鱼在那挥舞着变换成不同美女的触手，随着节奏摇摆……

    王一北脸唰的一下涨红，比深海大虾煮熟后都深两个色号。

    注意到李亦书左右手蒙着宠物的眼睛，他连忙结结巴巴道：“我，这不是我，我，幻术，那都是幻术……”

    在李亦书平静的目光中，王一北的声音越来越小，最后化成一声叹息。

    好吧，洗不白了。

    王一北尝试沟通宠物，并呼唤它们下来。

    画面中鬼畜般的章鱼停下来了——倒不是说它听话，而是主要是外面剩下的那些人都已经死绝了。

    鬼差提着变成干瘪形态的章鱼直线往下坠。

    王一北借着这个机会，终于有空翻看游戏信息，并再度打量四周。

    这一次，他顺着李亦书笔直的灯光，看清更下方的空间。

    仿佛深渊般的海水中，漂浮着密密麻麻的圆形气泡。

    而在气泡中，是一座座立碑的坟墓。

    包含着坟墓的气泡呈现出倒金字塔型。

    上方平铺一层，缝隙很小。

    坟墓微微散发着白色光芒。

    再向下几层，则是绿光。

    视线能够够到的最下方，则是蓝光。

    全部是按照品质排序的。

    可以预想更下方的应该是完美品质的紫光，甚至是传说中的金光！

    “秘海坟墓……”

    王一北喃喃自语，眼睛逐渐放光。

    作为一个攻略爱好者，他立马想到了很多东西。

    “上一代折戟在峡谷秘境的玩家坟墓？”

    “诶？这是好东西啊！”

    刚刚还是一副半死不活的他，瞬间来了精神，搓了搓手，随时想要开动的样子。

    李亦书在一旁看着薄膜倒影的其他频道画面，听到后懒懒回应一声：“好东西是有，但是也得等人齐了才行。”

    李亦书先到一步，已经摸清楚情况了。

    从隐藏面板的规则来看，秘海坟墓有着四条规则：

    1.集齐十名玩家，更下方的薄膜，或者说是结界才会打开。

    2.向下的阻力，需要用武力化解。

    3.只能向下，不能回游。

    4.十人退出后，秘境彻底关闭。

    简单说了一番后，王一北点点头，赶紧盘腿坐下来疗伤。

    这是个经典的福利闯关活动。

    只能是向下和彻底关闭，说明这是一次性的福利关卡。

    这和现实中的某些游戏活动类似。

    这可是少有的能够直接让人快速变强的机会，一定要抓住！

    王一北疗伤休息，顺便通知上方的团员刘风将战利品给收好，以及将目前的情况汇报给周凯。

    李亦书无聊拿了点干果出来，和三小只一起观看战斗。

    如今大多数的频道都已经出现了争斗。

    他看到这个情况，将剩下的四门完美重骑鬼鲨鱼雷给分发了下去，以便他们可以应付局面。

    现在他看的画面，同样是剪羽名单内的。

    比起王一北的战斗，这边显得更加热闹。

    ……

    峡谷秘境11.

    炮火声如同交响乐，接连响起。

    偶尔有轻微的惨叫声，作为点缀。

    十二艘稀有级别的快船，围着两艘极品航船，船只互相之间用铁链和铁板连接在了一起，如同简易的航母舰队。

    二十多门炮有规律的向前轰炸。

    周围两条墨水鱿鱼嘟噜着嘴，谨防有火系怪物偷袭，以便灭火。

    在他们的正前方，就是峡谷的中间地带，混杂着数十条大小规模不一的船只。

    火炮的攻击集中在它们的身上。

    青蛙堂的当家吴同，在其中指挥着炮击。

    在他的身旁，坐着一位戴着钢铁面具的男子——面具微微泛着紫光，是一件完美级别的装备！

    “不用管那些落海的人，直接瞄准他们的船！”

    “打船！打船！别让他们有落脚点！”

    吴同激动的直打哆嗦，要不是旁边有直播摄像关注，他都想仰天长啸几声了，以表达自己的心中快感。

    在十分钟前，他和另外两个同伴一起合并到了11频道的秘境。

    幸运地是，他们遇到了名单上的许茉微。

    也就是李亦书的身边人。

    同时也是裁决工会自身的武力代表。

    不幸的是，他发现自己打不过对方……

    对方那诡异的身法，和出其不意的突袭，直接带走了他青蛙堂的另外两名伙伴。

    好在眼前的男人及时的赶到了战场。

    吴天不时的偷看对方一眼，心中有些惊讶。

    对方挂着的旗帜图案，是如同琉璃般的太阳。

    这是属于【琉本】工会的。

    “三家公会里面，和我们合作最少的就是琉本工会了，本来以为他们是最弱小的工会……”

    “没想到连排名前白都没有进入的‘原野井’大人，居然也这么厉害。”

    “也是，宠物排名可以用宠物的数量来填充，原野大人可能只是想要追求单个宠物的质量。”

    在琉本工会的人赶到后，战场的形势立马偏向了他们。

    原先还在那叫嚣着要灭掉他们的华夏人，如今哪个不是在炮火的洗礼中抱头鼠窜？

    也不对，那个女人还在坚持。

    吴天的目光聚焦在了一道黑影上。

    那黑影时而隐身不见，时而神出鬼没在了其他的船只上，轻轻割开对方的咽喉，转身又消失。

    “这脸蛋，这长腿，这柳腰，还有那迷人的气质，还没玩过这么极品的呢……”

    “啧，李亦书那个家伙好福气啊！”

    “要不然，活捉了她？”

    吴天嘀嘀咕咕了两句，旋即感觉到一股冰冷的视线转移过来，来自一旁的原野井。

    他打了个哆嗦，目不斜视的盯着前方。

    假装刚刚说话的人不是自己。

    与此同时，峡谷中心的船只残骸上。

    呲！

    许茉微出现在了一名男子身后，刀从背后递到咽喉，回手轻轻一割。

    鲜血四溅。

    她的目光一直盯着远处的船群，不曾看倒地的尸体一眼。

    那人临死前还想挣扎反抗，但是从刀口上沁入的毒液让他浑身僵硬，连反击的力气都没有，只能是捂着自己的脖子倒地不起。

    “许小姐，水元素能量不够了！”

    不远处传来了焦急的声音。

    那个男人她并不认识，但是现在都不是问题。

    现场的绝大多数人，曾经都不相识。

    原先汇聚在这里，只是为了一腔热血，为了干掉青蛙堂和琉本工会的人。

    仗着刚刚李亦书支援的四门重骑鬼鲨鱼雷，曾经一度让局面变成优势，击沉对方一艘极品航船，三艘稀有快船。

    但是琉本的人很快就反应过来了，将所有的船只合拢在了一起，并依靠着防御姐结晶，和宠物的肉身抵挡，把鱼雷所造成的影响降到了最低。

    不过好歹也能让对方忌惮，不敢全员押进过来。

    对方想要和自己打消耗战！

    物资在玩家之间的传送邮寄，需要在正常的情况下才行。

    一旦进入战斗状态了，那便无法再被支援了。

    现在，他们剩余的能够催动完美重骑鬼鲨鱼雷的元素能量不够了。

    “再坚持两分钟。”

    “两分钟之后如果还不能突破……你们就乘坐小船先撤，留得青山在。”

    许茉微从背包里面掏出了最后的三千份水元素能量，大约还能够再催动三次鱼雷炮。

    那个男子接过了许茉微手中的水元素能量，抹了把脸上的鲜血，转头继续操控炮击。

    许茉微的目光游弋四周，原先冲过来的人都已经被她给尽数解决。

    现在就看能不能打破对方的防御了！

    然后大家来一场真枪实弹的接弦战！

    嘭！

    嘭！

    沉闷的跑声响起。

    海面以下，四十头重骑鬼鲨相继冲锋。

    轰隆！

    琉本那边，密集的火炮向下，将冲锋的重骑鬼鲨拦截大半。

