    小兰还在气鼓鼓的看着工藤新一，明决弯腰凑到她耳边，低声道：“他已经知道你的身份了，故意的。”

    突然听到这话的小兰瞬间给明决表演了一个瞳孔地震，瞪大眼睛看着工藤新一，脸色涨红。

    新一是什么时候知道她的身份的？

    那他还让她叫他哥哥！

    他肯定是故意的！就是想看她出洋相！

    想起他今天早上跟她说的那些话，又是想她, 还问她想不想他，完全就是故意的！

    小兰气得直磨牙，她居然说出了那么难为情的话，还在他面前装小孩子！新一知道她的身份，居然什么都不说，就是想她的糗样！

    可恶啊！

    工藤新一一看小兰的脸色变化, 再看明决, 哪还猜不到他说了什么。

    可是, 这没道理啊！

    他知道小兰变小的事情还能了解，但他又是怎么知道他知晓小兰身份的？

    难道是毛利大叔跟他说的？

    此时路上并没有其他人，外加有明决在此，让小兰格外的有安全感，因此，她没有什么顾忌地喊出了新一的名字。

    “新一！”

    只是这声音里不知道蕴含了多少愤怒，让工藤新一听着头皮发麻。

    他连忙道：“小兰你听我解释！不是你想的那样！”

    “那是哪样？”毛利兰叉着腰，小脸蛋上的红意尚未褪去，气鼓鼓地看着工藤新一，一点也不让人觉得害怕，只觉得可爱。

    工藤新一心都快萌化了，小时候的小兰也太可爱了！

    但面上他什么都不能露出来，干巴巴地解释道：“本来来找你就说想告诉你这件事的，但事这不是一直没找到机会嘛……”

    一路上园子跟着，现在又来了个陌生的男人, 他哪里有机会说啊！

    新一感觉自己真的很无辜。

    明决站在一边, 兴致勃勃地看着这一切。

    亲眼看到跟在视频里的观感是明显不同的, 亲眼看到的东西更为真实，也更为全面, 他甚至能看到两人的每一个细微的神色变化。

    这些细微的情绪变化让整个世界活灵活现，再不是以前动画里看到的那种纸片人的形象。

    除此之外，还有周围的环境，原先看到的路人，甚至是吹来的清风和洒下的阳光，每一样都脱离了纸片的概念，真真实实。

    让他完全有一种来到了新世界的新奇感。

    “那早上的时候呢！”小兰并没有放过工藤新一。

    工藤新一额角见汗，努力的解释，“早上的时候不知道该怎么跟你说嘛，一下子就走到学校了，根本没有多长时间……”

    小兰瞪了他一眼，看在他诚挚道歉的份上，到底没再抓着这个事不放。

    见危机过去了，工藤新一松了口气，目光落到了明决身上。

    这个男人究竟是谁？

    见工藤新一看过来，明决朝他露出了个笑容。

    “你究竟是谁？”

    明决究竟是谁这个问题解释起来不是一般的麻烦，要让对方相信自己是另一个世界的人不知道要废多少口舌。

    而对方相信, 并不代表没事了，他们会升起那该死的探究欲和好奇心，问这问那, 想想就麻烦。

    所以，明决在过来之前就打定主意，不让去过他那里之外的人知道他外来者的身份。

    “小兰曾经在我家里住过一段时间，叫我哥哥。”

    明决这话说的是实话，只不过工藤新一会往哪方面想就不关他的事了。

    工藤新一看向小兰，小兰点头。

    明决哥哥说的没错，就是这样。

    “嗯？”工藤新一眉头一挑。

    这话太有指向性了，是说他是小兰的亲戚的意思吗？

    三人继续往前走，这一下去毛利事务所倒是不用避着工藤新一了。

    工藤新一主动找明决搭话：“那我怎么称呼你？”

    “跟小兰一样叫我哥哥，或者叫先生都行。”

    “那我叫你先生吧！”知道他跟小兰的身份之后，工藤新一就没有什么敌意了。既然是亲戚，那就是自家人，况且小兰变小的事情他都知道，那肯定是很信任的人。

    “明决先生，是你刚刚告诉小兰我知道她身份的是吧？”

    明决轻飘飘嗯了一下。

    “本来想让你自己说的，但为了减少麻烦，还是坦诚一点比较好。”别影响他去毛利家借住。

    现在时间不早了，再过几个小时太阳就要落山了，磨磨蹭蹭那就不知道要搞到啥时候了。

    “呃……”工藤新一无语。

    如果不是他突然出现的话，他早就找到机会跟小兰解释了，哪里会等到现在？

    “你们要去毛利事务所吗？我也一起去吧。”

    听着新一这么说，小兰抬头看向明决，征求他的意见。

    这么多年来，她一直没有跟人说过那个世界和明决的事情，所以爸爸肯定是不知道明决这个人的，到时候爸爸不认识明决的话，新一肯定会发现异常的。

    “随你。”明决的目光落到了工藤新一身上，“听小兰说你一个人住，要不我这几天暂时住你家？”

    住在工藤新一家，跟住在毛利小五郎家相比起来明显是更好的选择。

    毛利小五郎是长辈，相处起来肯定没有那么轻松。

    而且毛利侦探事务所的房间有限，估计要跟毛利小五郎住一个房间，毛利小五郎可是有打鼾属性的，这么一对比，一个人住大别墅的工藤新一家，简直不要太好。

    “呃……”工藤新一完全没想到他会突然提出这种要求。

    不过他也没拒绝。

    小兰的哥哥在他家借住几天完全是件小事，他也可以趁此机会探究一下这个人到底有什么特殊，值得毛利一家这么信任。

    明决双眼弯弯，“放心，我不会住多久的。”

    “那还去事务所吗？”小兰问道。

    明决想了一下，“过来没带什么礼物，还是下次再去拜访吧。”

    他只是过来玩，不是走亲戚，现在有地方住了，去毛利侦探事务所倒并没有很大必要了。

    相比起见毛利小五郎，他更想见其他人。

    例如安室透，例如宫野志保，例如琴酒，例如伏特加。

    他还真想看看琴酒看到他只是是什么反应，伏特加看到他之后又是什么反应。

    他送伏特加的那本书他应该看完了吧，不过手机里倒是有不少TXT版的小说，他要是想看的话，倒是可以传输给他。

    当前，前提是见面时足够和谐。

    “那明决哥哥，我带你在东京转转吧！”小兰提议道。

    现在离天黑还早，她并不是真的小孩子，老妈并不会管他什么时候回家，她手上也有不少零用钱，带明决在东京逛逛完全没问题。

    身为东道主，她还是挺想好好招待明决的。

    既然不去家里，那带他看看东京的美景也挺好的。

    只可惜现在不是樱花季，看不到绚烂的樱花。

    不过等天色暗下来，倒是可以去东京塔上看东京的夜景。

    虽然比比不上明决那里的夜景，但也别有一番风味。

    “好啊！”明决欣然接受。

    过来玩嘛，除了见见老朋友，剩下的就是旅游了。

    他还没有去过日本呢，更别说另一个世界的日本东京了。

    见识一下这里的风土人情也是很有必要的。

    “工藤同学，你家远不，方便我把东西放在你家里吗？”

    身上背包里装的一些衣服和生活用品，虽然不重，但到处玩的话，背着还是有点不方便。

    “没问题，我家就在附近。不过不去拜访毛利大叔真的没关系吗？”

    他下意识的以为他们是通过电话联系，明决是知道小兰变小的事情和他知道小兰身份的事情之后特意赶过来的。

    从明决跟小兰一开始的几句对话，他就得出了一个结论，这个人并不是东京的，而是从外地赶过来的。

    千里迢迢赶来东京，却不去毛利大叔那里拜访一下，未免有些说不过去了。

    “现在有些晚了，也没有准备礼品，明天我自己去拜访也是一样的……”

    毛利小五郎又不知道他是谁，他去不去拜访都随他自己。

    只不过当着工藤新一的面显然不能这么说，否则他刻意营造出来自己是小兰亲戚的这个身份就要暴露了。

    “好吧……”工藤新一还能怎么办呢？当然是随他了。

    “明决先生是哪里人啊？”

    “我来自夏禹。”

    “夏禹？”工藤新一重复了一下这个地名，这个地方他完全没有听过。

    “一个偏僻的小地方，你不知道很正常。”

    对于这个世界来说，夏禹确实挺偏的，偏到了另外一个世界。

    “好吧……”

    工藤新一也没深究，以为他说的是哪个村子，哪个小镇。

    他倒是没有怀疑明决不是日本人，这一口自然流利的日语，明显是在日本生活过很多年才能拥有的。

    工藤新一家很快就到了，一栋硕大的三层别墅展现在明决眼前。

    而在这栋别墅旁边，那一栋圆圆的，稍小一点的别墅，就是黑科技担当，阿笠博士住的地方。

    要是可以的话，他还挺想去搞一个蝴蝶结变声器来玩玩。

    他没啥别的用处，就是单纯的想玩一下。

    至于用声音去诈骗什么的，诈骗琴酒还有点可能……

    跟着工藤新一走进屋子里，明决此处看了看，对于工藤家的有钱程度有了一个新的认知。

    在东京这种寸土寸金的地方，有一个私人别墅外加超大花园，就一个字——有钱！

    “爸妈都不在家，就我一个人住，明决先生想住多久都没关系的。”

    明决的居住问题对工藤新一来说并不是问题，至于吃饭问题，这个他就无能为力了。

    他的厨房能力几乎为零。

    以前小兰在的时候大多是小兰给他送饭，偶尔吃点寿司，方便食品或者去店里吃。

    所以，他真没啥能招待明决的。

    “那就多谢了。”明决对工藤新一的好感蹭蹭往上升。

    他就喜欢这种大气的人了。

    看着客厅桌子上放着的还没清理掉的方便面，毛利兰掂起脚尖将泡面倒进洗手间里，然后把盒子扔进垃圾桶里。

    “新一，你怎么又吃这些啊？”

    工藤新一无奈，“这也没办法嘛，你知道的，我不会做饭啊……”

    他对推理方面和运动方面很是擅长，但完全是个厨房白痴。

    他也尝试过跟着菜谱去做菜，但他切菜都切不好，煮出来的东西一言难尽。

    最多也就用紫菜卷搞搞寿司，捏个饭团当做午饭填填肚子。

    想着新一这些天吃的都是这些速食食品，小兰一阵懊恼。

    她怎么把这个给忘了呢？

    “那新一你以后上学的时候在门口等我，我给你带一份中午吃的便当。”

    做一份中午吃的便当已经是极限，至于早上和晚上吃什么，她无能为力。

    工藤新一已经意动了，只是面上仍有些犹豫，不太好意思。

    “这不太好吧……”

    明觉得眼神有些怪异，小兰这还真是操劳的命。

    以前照顾毛利小五郎，现在变小了还得操心工藤新一中吃什么。

    明决倒是没说什么，为喜欢的人做饭，小兰这丫头估计也乐在其中。

    “做饭就交给我吧！”明决拍了拍工藤新一的肩，主动提议道。

    “总不能白住你的，我住在这里的这些天，我来做饭好了。”

    “明决哥哥手艺很好的！”小兰附和。

    工藤新一感觉让客人做饭有点不太好，但小兰都这么说了，他还是有点期待的。

    “那就麻烦你了！”

    聊了几句之后，小兰准备带着明决出去转转。

    她并不打算带着工藤新一一起，她有很多话想跟明决说，也有很多问题想问明决，这些都不适合被新一听到。

    “就你们两个人去吗？”工藤新一有点不放心，想跟着。

    “新一你好好在你家待着！我跟明决哥哥好久没见了，我有好多话要跟明决哥哥说呢，你跟着想来偷听吗……”小兰叉腰，义正言辞的拒绝了工藤新一想跟上来的行为。

    工藤新一嘴角抽搐，谁想听你跟他说话呀。

    自然心里这么想的，但他的身体很是诚实，早就在小兰跟明决说话时悄悄竖起了耳朵。

    看着工藤新一那仍然打算跟上来的举动，明觉故意道：“他为什么老想跟着你呀？是不是喜欢你……”

