    “没想到刘光世居然选择投奔杜伏威，没有去投奔杨广、邓羌……”

    吴用心中暗道。

    不过他随即一想，邓羌和杨广都属于杀伐果断的狠人，刘光世这种遇到强敌只知道溃逃的将领若是落在他们手中，迟早要被斩杀祭旗。

    而杜伏威的势力是弱了一点，反而没有危险。

    从这点就能看出，刘光世在历史上能战绩平平却能走到宋朝武将的顶点，并非只是怯战避战的窝囊废。

    心中想了片刻, 吴用面上却没有表现出异色，和王雄诞说了几句之后，就带人进入了驿馆。

    无论刘光世在湖口做了什么，都和他没关系。

    他要考虑的只有一件事，那便是明天和杜伏威见面，用什么话才能在不伤及对方脸面的同时，让杜伏威认识到邓羌的威胁，从而选择和淮军结盟。

    与此同时。

    王雄诞来到了一处侍卫不断巡视，面积宽阔的府邸大厅内。

    “义父！”

    他对着大厅上首的一位中年汉子拱手行礼。

    这中年汉子长相方正，身材魁梧，坐在椅子上就像是老虎盘踞，给人一种虎视山林的气势。

    此人便是源世界历史上纵横江淮，最后被封为吴王的杜伏威。

    他在降临神州大陆的时候，还没有称王。

    “大哥，淮军的使者怎么说？是不是要我们向王景投降？哼，要我说，区区一个使者就像让我们投降，淮军想得倒美！”

    大厅内，还有几个将校, 其中一个黑粗大汉声音粗横，双眼像是猛兽的瞳孔，煞气腾腾。

    王雄诞还没说话, 这大汉便开口把淮军贬斥了一番。

    杜伏威摆摆手，说道：“淮王的大名，我早就听说了，淮王东征西讨，先后覆灭众多诸侯，甚至连邓羌都败于他手，是一位英雄。”

    “他派使者前来，不会想着一纸号令就让我归附，肯定是另有打算！阚棱，先让你大哥把这个使者的情况说完！”

    王雄诞说道：“义父恕罪，这淮军使者的口风甚严，只是说这次前来，是要和义父商议如何应对邓羌……”

    “商议如何应对邓羌？”

    杜伏威微微皱眉。

    淮军能打探到邓羌的情报，作为靠近邓羌的一路诸侯，杜伏威自然对自家西面的强敌更加了解。

    邓羌这几个月和英布不断大战，把顶尖大将英布打的连连败退。

    杜伏威曾和英布的军队交过手，也曾在英布没有突破七阶前, 见过英布的恐怖实力。

    在他的印象中，英布无愧顶尖猛将之称, 他麾下的所有将校, 没有一个是英布的对手。

    自己要是和英布对阵，有败无胜。

    但这么厉害的大将，在邓羌手中难逢一胜……这说明邓羌的能力、实力还在英布之上。

    而曾经击败过邓羌的王景，不知道又该厉害到什么程度。

    神仙打架，凡人遭殃。

    在杜伏威看来，无论是邓羌还是王景，都属于“神仙”，而自己只是凡人，根本掺和不了他们双方的争锋。

    所以在王雄诞说出这话的时候。

    杜伏威心中就下意识的生出拒绝，邓羌和自己无冤无仇，为什么要插手淮军和邓羌的争斗中？

    “我們和邓羌无冤无仇，为什么要和淮王一起对付邓羌？义父，依我看直接把这使者礼送出境，免得沾染是非！”

    谷剓

    阚棱说道。他直接说出了杜伏威的心思。

    王雄诞连忙说道：“不可，淮王势大，对方派来使者，若是见都不见驱赶，岂不是让淮王降罪于我？不管淮王想要做什么，使者至少要见一见！”

    他们两个，是杜伏威的左膀右臂，其他的将校文吏，在杜伏威面前根本没有话语权。

    大厅内，两人争论起来。

    杜伏威揉了一下眉心，说道：“算了，我之前已经说过明天召见，那就明天见一见这个使者，看他到底想要说什么！”

    “义父，还有一件事，我在和使者回来的路上，见到刘光世的人在街道上胡闹，所以让人把他们捆了……”

    王雄诞想到了刚才遇到的事情，再次说道。

    “嗯，这是小事，你处理的很好！”

    杜伏威显然也没有把刘光世的兵马放在眼中。

    ……

    第二日，清晨。

    吴用前来拜见杜伏威。

    “淮王麾下外务司主事吴用，见过将军！”

    杜伏威说道：“使者不必多礼，敢问淮王派吴先生前来，有何贵干？”

    吴用敏锐的从对方的语气中，听到一丝疏远，对方似乎对淮王有种避而远之的感觉。

    他当即笑道：“臣此来，特为救将军而来！”

    杜伏威闻言愣了一下，然后大笑起来，说道：“吴先生不愧是使者，喜欢大言欺人啊，本将有何危险，需要你来救？”

    他在起兵之后大小数十场战斗，经历丰富，当然知道使者最喜欢当头给你一棍，然后动摇三寸不烂之舌惑人心神。

    眼下吴用便是用的这个套路。

    吴用笑了笑，不管套路老不老，只要有用就行，说道：“邓羌乃前秦第一名将，号称万人敌，麾下还有并称为万人敌的张蚝。实力强横。”

    “如今前秦军兼并英布，正在整顿兵马，等前秦军整顿完毕后，必然要出兵劫掠四方，抢夺粮草！”

    “前秦军周围有粮草的势力，只有你我两家，我军和邓羌隔了一条淮河，渡河不便……前秦军能出兵的目标，便只剩下将军了！”

    “如果我军不出手，将军可有信心抵挡前秦军的进攻？”

    杜伏威神色微微一变。

    他敏锐的听出了吴用想要表达的核心，那便是前秦军处于严重的缺粮状态，缺粮了自然要向四周的势力抢掠。

    周围的势力之中，唯有他是个软柿子。

    这时候说什么无冤无仇，无疑是笑话，别人打你根本不讲是非，纯粹是弱小就要遭人打。

    “吴先生不必虚言恐吓，邓羌是厉害，不过本将也不怕他……”

    “淮王究竟想要我做什么，还请吴先生直说，俗话说无功不受禄，没有一个合适的理由，本将可不敢接受淮王的好意！”

    杜伏威说道。

    无功不受禄的另一个意思，便是无事献殷勤，非奸即盗。

    杜伏威根本不相信，淮军会主动的帮他抵挡邓羌的威胁……

    吴用不说出淮军的真正目的。

    就算邓羌真的如吴用所言率军来攻，杜伏威也不会接受所谓的“结盟”。

