    王笑到达榆社县境内后，第一件事就是稍微整顿了兵马，撤换伤员、把老卒与新卒合编。

    他在上党郡一共放置了三万兵力。

    上党郡其实是古称，宋代以后就没再用这个地名了，楚朝划分为不同的州府。

    它是由群山包围起来的一块高地，东依太行山、西依太岳山，境内主要有长治盆地、晋城盆地。

    依王笑原来的计划，两万多的主力摆在榆社正面，其余小股部队散在群山之间迂回包抄，把清军拖死在上党这一块。

    但眼下他打算把主力撤回山东。

    山东被偷袭这件事王笑并没有告诉士卒，以免留在山西的将士被影响军心。

    他军法严苛，绝大部分将领都老老实实地听调，只有牛老二在演兵之后跑来委委屈屈地伸冤，说自己被廖行良误诊了。

    “没有误诊。”王笑听了，随口回答道：“廖医官给你开刀时我也看了，你膀胱衰竭得挺严重的。”

    牛老二这‘膀胱将军’的名号从此不径而走……

    这大概算是楚军士气的一个缩影，这些将士经过长期的训练毫不畏战。再加上赏罚分明，更有‘闻战欣喜’的氛围……

    整编之后，王笑又做了一个小小的军政改革。

    他把楚军早两年就有的‘将兵分离制度’又推进了一步，把所有将军的亲兵合编，以后每个将领的亲卫也由帅府统一派遣，更加禁绝了将领拥兵自重的可能。

    另一方面，他又在军中设立了一个士卒委员会，成员由士卒推选，负责监督伙食、兵饷等。并禁止将领打骂士卒、无故加罚……

    这种改编虽还只在入晋的兵马中进行，算是一个小小的尝试。

    但不少人却也看得出来，王笑是在防止北楚军方中出现军阀，连带着军阀习气的苗头也要掐掉。

    事实上，这支兵马里军阀习气最重的就是总兵官秦小竺将军……

    “娘希匹也不能骂？贼杀才还能骂吗？我要是骂了，他们会不会举报我啊？”

    待看到王笑新添的各项纪律，秦小竺捧着军纪册子就很不开心。

    “那也不至于，自己骂一骂也是可以的，但你不能在士卒没违纪的情况下随意打打他们。”王笑道：“你平时行事就风风火火的，这次要以身作则，不可有吆五喝六的样子。”

    “哼。”

    “你是我的夫人，你带个好头，上行下效，这种旧习气就能改观不少。”

    秦小竺听了前面一句就开心不少。

    换成平时，她都就已经被王笑哄得眉开眼笑了，此时却又是瞪了坐在王笑另一边的唐芊芊一眼。

    “哼。”

    本来，秦小竺练了一支新军，又带着新军出来接应王笑，正是踌躇满志。

    没想到这次唐芊芊也来了，于是她颇有些不爽。

    第一天晚上，她就躲在自己帐里，等着王笑来找自己，打算给唐芊芊一个下马威。

    没想到唐芊芊派艾胜楠给她传了一句话——“你要是不过来，我就和笑郎单独呆着。”

    秦小竺一想，那哪成啊？

    只好又赶紧跑来和他们一块呆着。

    她却不认为自己被唐芊芊拿捏住了，只认为自己没让唐芊芊得逞。

    她们俩一个心思简单、一个把握着分寸，平素相处虽然还会斗嘴，在王笑看来已经是足够和睦了。

    唐芊芊被‘哼’了一声也不生气，只拿逗小姑娘的眼神看秦小竺，带着些许戏弄的笑意。

    “你笑什么笑？肯定就是你让王笑整这一出，专门针对我。”

    “我就是在针对你，往后我还要监督你，如何？”

    秦小竺又哼了一声，懒得和唐芊芊斗嘴，转过头不理她。

    唐芊芊正看着地图，沉吟着对王笑道：“看来博洛一时半会是不敢来决战了，他暂时只有两万轻骑追击过来，兵力不占优势，又怕中你的埋伏，不敢冒进。”

    王笑微微笑了笑，道：“曹操那句话怎么说的？我想和他决战，他才有机会跟我打。”

    秦小竺显然是不知道的。

    唐芊芊道：“战与不战，皆在于我，非在贼也。”

    “不错。”王笑道：“我给过博洛机会，他不打就算了……既然整编好了，你们先回山东吧。”

    秦小竺每次听到这事都有点不情愿，道：“王笑，你可是答应过我的，打仗带着我一起的。”

    “对啊，我在西线，你在东线，我们夫妻同心一起狠狠歼灭来犯之敌。”

    “不要。”

    别人领了军令不敢吭声，秦小竺却敢和王笑撒娇。

    她倒是真想了一个办法，手指在地图上一划，道：“这样吧，让那谁在山西守着……”

    她下巴一扬，表示‘那谁’就是唐芊芊。

    接着秦小竺又道：“我们只要带数千兵力回守山东，把你的名号一摆，两淮那边的废物先就被你吓住，我们再一起剁碎了孙仲德这狗东西，怎么样？

    还有，你也不用担心那谁，山西本就是她的地盘，我们再借兵两万给她，她守不了半年，守一两月等我们回援总是可以的。”

    王笑摇了摇头。

    “江北十万兵力，岂能被我一人吓退？我又不是张飞，能喝断当阳桥。而且，让芊芊统领这些兵马，名不正言不顺，必然指挥不利。这种游击战术，我亲自来比较好。”

    秦小竺虽然有些不爽唐芊芊，对其能力还是服气的，蛮不情愿道：“她指挥和我指挥有什么不一样？她鬼主意还多……”

    唐芊芊轻笑道：“那自是不同的，在别人眼里，你是靖安王府名正言顺的侧妃，我是笑郎的外室。一个瑞朝人，如何指挥楚朝大军？”

    秦小竺就是想要自己和王笑一路，让唐芊芊单独一路，但此时一听，倒也觉得唐芊芊说的有道理。

    但这‘外室’二字入耳，她转头看了唐芊芊一眼，又觉不忍落。

    秦小竺自己也喜欢漂亮姑娘，知道这两年唐芊芊虽身在瑞朝，却也好几次给王笑解了难题，京畿之战、黄河水患、山西之战等事情都出力良多……

    如今别人都有名份，唯独她没有……

    ——哼，你要是愿意叫淳宁一声‘姐姐’，我们自然也不会亏待你。

    这边正有些可怜她吧，唐芊芊又道：“笑郎的意思也简单的，我们俩能力弱些的走一路，山东有周眉那丫头坐镇，我们去给她撑撑场面……”

    “不许你叫淳宁名讳，笑郎你也不许叫。”

    “我偏要叫，你待如何？”

    秦小竺拿唐芊芊没办法，这天到最后也只能在睡觉时紧紧抱住王笑，试图不让另一边的唐芊芊抱他。

    王笑也不是没被两个女孩子压在身上过，之前从来不觉得重。如今分明是一样的重量，他却觉得有些吃不消，也不知是为什么……

    ~~

    楚军整编好之后，王笑便派人到清军营前搦战。

    但博洛也是用兵老道，又吸取前人的教训，坚守不出，只等后续的大军赶来。

    楚军于是远远地大骂他是懦夫。

    越是如此，博洛越是按兵不动。

    这日并无战火，到了次日，博洛登上战台，拿千里镜远远望去，只见楚军营中似有动静。

    他忙广布探马打探消息。

    及到傍晚，探马回报。

    “报！王笑撤了！”

    “撤了？”

    “是，奴才观楚军有两万人向东南方向撤离，脚程很快，大概能日行七十余里。”

    博洛大异，又问道：“确定是王笑？”

    “是，奴才登到高处看了，看到王笑帅旗……端重郡王，榆社还有一支数千人的楚军小股兵力，是否吃掉他们？”

    “此事蹊跷，先探查清楚再说。”

    博洛依然皱眉不已，有些不得其解，喃喃道：“王笑竟是撤了，不应该啊……”

    这天夜里，有百余骑快马狂奔而来，汇入兵营。

    来者是尼雅哈。

    “摄政王让我来告诉端重郡王一件秘事。”尼雅哈进了帐，径直开口道：“之前为了不走漏风声，此事摄政王瞒过了所有人。但如今已不要紧了，事将成……王笑必要覆灭。”

    博洛眉头一动，有些惊喜。

    “快说。”

    尼雅哈不急着说，先让博洛屏退左右，方才开口道：“摄政王对端重郡王的表现很满意，这次派你进军山西，不求速胜，只求你能拖住王笑。”

    博洛隐有些不安，道：“别卖关子，快说。”

    “早在去年，摄政王已秘令天佑军在旅顺口造船，就是为了如今偷袭山东腹地……”

    尼雅哈以一种神秘的语气缓缓说起来。

    这事他也是两天前才知道的，可见多尔衮埋得有多深。

    “……算时间，孙仲德的舰队马上要到登州了。”

    尼雅哈把多尔衮的计划说完，脸上也有些叹服之色。

    “论打仗，能有如此眼界者，当属我大清太宗皇帝，平蒙古、朝鲜，灭东江镇、消耗楚朝，步步都可谓高瞻远瞩。王笑不过学先帝一点皮毛，去年才胜了诸王。如今摄政王之韬略，可谓得先帝真传……”

    博洛一直没说话。

    尼雅哈又侃侃而谈道：“想必过一阵子，王笑就要收到山东大乱的消息，也不知他会怎样措手不及，他麾下兵卒家小多在山东，听说后方出了乱子，军心必乱。

    到时他的出路无非两条，回师山东、或寻求与你决战。若是前者，你可趁他退兵之际，追击埋伏，让他土崩瓦解；若是后者，你只需继续拖住他，等其他路兵马踏平山东，前后夹击王笑……”

    博洛还是没有说话，只是深深的沉思起来。

    “怎么了？”尼雅哈问道。

    “王笑已经退兵了。”

    尼雅哈笑问道：“退到哪里？”

    “还不知道……”

    尼雅哈看着博洛的神情，脸上的笑意一点点收敛下来。

    “你是说，王笑的主力退回山东了？”

    博洛缓缓道：“他太奇怪了……我一直想不通为何我会判断错他的行事路线……原来是这样……”

    忽然，“嘭！”的一声，博洛一拳敲在桌案上，将桌板都敲出一个洞来。

    “摄政王该早点告诉我的！”

    尼雅哈一惊，道：“若早告诉你，难免会让王笑根据你的打法察觉出问题来，何况现在也不晚，孙仲德行事陷秘，王笑未必就是得到了消息……也许，他只是退到了山林里……”

    “他有两万余人怎么会退？必是知道了消息！只有这样一切才解释得通！”

    博洛气得又是一脚踹翻了桌案，沙盘摔在地上，碎得四分五裂。

    “该死！我错过了最好的机会！”

    博洛知道，如果这几天全力进攻王笑，只要把对方拖住，等到大军合围，自己就能完全占据主动权。到时王笑军心不稳，胜机极大。

    这样的好机会，竟然错过了。

    他不敢怪多尔衮，想到火大处，只好恨声道：“孙仲德误我大事，其罪当斩！”

    尼雅哈却更冷静些，低头沉吟起来。

    ——博洛竟这么热忱忠心吗？非但不避战，还为国事急成这个样子？搞得自己都有点羞愧了。

    “端重郡王，你先冷静。虽未必就是王笑已得到消息，但也并非没有这种可能……不过不要紧，天佑军的舰队马上就要到登州，他就算得到消息又能如何？我们实力摆在这里，优势摆在这里，胜局已定。”

    博洛踱了几步，平息下来，问道：“依你之见又如何？”

    尼雅哈道：“宜多派探马确定王笑是真撤还是假撤。若是假撤，那便是他并未得到消息，我们继续拖住他便是；若是真撤，我们当尽快行军，既可追击王笑，又可出兵太行陉，之后从西面进攻其腹地，或从后方攻打德州……怎么看都是必胜之局。”

    博洛点了点头。

    他知道，胜利已经越来越靠近大清这边了……在自己连接受挫的情况下。

    换言之，这一仗主要赢在多尔衮。

    ——但没关系，多尔衮的功劳威望越高，往后对自己自己越有利……

