    伊路德人虽然很好解决，但是这次普通的交战就已经暴露出了很多的问题。

    明明防火墙系统已经被加强了无数次，但是在这些宇宙外来者面前，就好像是纸糊的一样。

    防火墙系统一点征兆都没有，连反抗个一两秒的时间都没有，便被直接入侵到了主计算机。

    现在连这个拉胯的伊路德人都能够入侵。

    搞得好像不管是谁都能来玩一玩入侵TPC总部的系统的游戏。

    这可是全球最为重要的基地，要是你们想来就来, 想走就走，是把这里当酒店了？

    就算是迫切的想要把系统防火墙系统加强...

    “但是系统也不是一时半会就能够升级的啊。”野瑞一脸为难的看着站在身前的周宏和桐野牧夫，“我也没有太好的办法。”

    夜深人静的胜利队指挥室，值班的野瑞正在摸鱼玩着游戏，突然的就被两人找上了门。

    提出了一个让他十分为难的要求。

    周宏与桐野牧夫两人对视了一眼，黑眸之中满是笑意。

    “既然如此的话，我们还有一个更好的办法。”

    “欸？”

    周宏拍了拍野瑞的肩膀, 沉声说道：“野瑞, 交给你一个十分艰巨的任务。”

    “这个任务只有你能够完成。”

    “这也是我们这深夜来找你的原因。”

    小青年野瑞遭到了来自于成年人的哄骗，顿时瞪大双眼，不敢置信的指着自己。

    “只有我能够完成？”

    “是的，只有你能够完成。”桐野牧夫也一起说话，加深了任务的重要性。

    “是什么任务？”

    “在一个特定的时间，在一个特定的地点，说几句话。”

    “听上去很简单不是嘛。”

    虽然两人的笑容很灿烂，但是野瑞不知道为什么突然的感觉有些害怕。

    “听上去是很简单。”

    野瑞小心翼翼的询问：“是...是什么话？”

    “我一直都很喜欢你，我想我们一定可以找到和平共存的方式的。”

    “我想要和你一起创造新的纪元，所有人都欢笑的世界。”

    “其他任由你自由发挥，你觉得如何？”

    野瑞的笑容十分尴尬，“参谋，我是喜欢玩游戏，但是不喜欢galgame啊。”

    周宏粗大的双手放在了野瑞的肩膀上，一本正经的说道：“野瑞你必须喜欢galgame，为了地球的安全, 你一定要喜欢！”

    摸不着头脑的野瑞，一脸呆滞的看着桐野牧夫给他断了网络，熟练的打开了u盘之中的galgame。

    野瑞的喉咙上下滚动着, 右手颤抖着点着鼠标。

    当电脑屏幕上跳出，“欧尼酱最喜欢你了”足以让人致死的尴尬词汇后，身后的两人这才缓缓的点头。

    在全球机构总部玩galgame成就达成。

    “很好，野瑞再多玩一点这样的游戏。”

    “拯救世界的重任就拜托你了。”

    野瑞再也控制不住自己吐槽的欲望，连忙的吐槽道:“我从来没有听说过玩galgame还能够拯救世界的。”

    谷爖

    桐野牧夫一推眼镜，“虽然听起来是有些很难让人接受。”

    “但是我的特殊能力，你应该也清楚吧。”

    野瑞顿时笑不出来了，有些迟疑了。

    年幼的他摸不准这两个坏家伙到底是来消遣他的还是说真的有这样的事情。

    但是宁可信其有，不可信其无，野瑞觉得自己或许真的可以抽调一些时间来玩美少女游戏。

    “你们可前往别骗我，我可是会生气的。”

    软嫩的威胁让周宏不屑一笑，“我们怎么可能会骗你，这真的是拯救世界的办法。”

    野瑞半信半疑的重新打开了一个新的存档点，开始攻略第二个美少女。

    两个无聊的男人就坐在野瑞身边看着他玩美少女游戏，有一搭没一搭的闲聊着给野瑞出主意。

    嗯，没有提供一点的帮助，反而让攻略更难以进行。

    再一次的打出GG后, 恼羞成怒的野瑞开始劝退两人离开。

    “对了，野瑞，一定要把网线断掉之后再开始玩, 要不然可能会出事的。”周宏刚走到指挥室门口突然的摊回头说道。

    野瑞艰难的笑笑，又钻入到了游戏世界。

    现在的他觉得美少女游戏好像也稍微的有那么一点点的意思。

    “嘛，也不知道能不能成。”周宏双手垫在了脑后，漫不经心的说道。

    桐野牧夫并不能够控制看到的未来，现在他也不知道能不能成功。

    “以野瑞的性格，我想应该是没有问题的。”

    日子越发的和平起来，连个怪兽冒头的消息都没有发生过了。

    在基地之中过着两点一线的正常生活，直到某一天桐野牧夫突然的找上了门。

    “今天大古队员和野瑞赶往了电子游戏城。”

    为了防止出现吃醋现象，桐野牧夫也通知了大古，大古欣然同意顶替了丽娜。

    出发的时候野瑞稍微的不开心，不过大古想在回来的时候，他一定是笑着的。

    周宏的双眼顿时一亮，“就是今天嘛。”

    “考验野瑞的时候到了，玩了这么久的gagame，要是还不能够把卡莲搞定，这么长时间就可都浪费掉了。”

    “嘛，总感觉我们的办法稍微哪里出了点问题。”

    “应该没有问题吧？”周宏的语气颇为不确定。

    嗯...现实毕竟不是游戏，虽然卡莲可以说是机器人，但有了感情的机械人已经可以称之为另外的种族。

    虽然攻略出了一点点问题，但是在野瑞的周旋下还是没有出现任何问题。

    当夕阳西下，暮色挥洒在平静的海面，粼粼波光的光鳞照耀在纯白的天花板上时分，野瑞红着脸牵着一位女孩，就找上了门来。

    周宏早就有了心里准备，也不至于太过惊讶。

    “谢谢你，阿宏。”野瑞到了这个时候才明白为什么周宏之前这样努力的让自己玩gagame。

    一切都是为了今天啊！

    高大机甲与漂亮女人皆是男人的快乐，这一波是双倍的快乐。

    看野瑞的表情明显的赢麻了。

    而知晓教导野瑞的是眼前这个男人，卡莲连连鞠躬道谢。

    “真要感谢的话，多多的帮下忙，不要让基地这么容易被渗透。”

