    余禄应下了这次任务，毕竟李玉荷的意思已经十分明显了，自己不好拒绝。

    加之现在魔性被李绣娥大大缓解，只是出手一次应当没有什么大碍。

    从李玉荷那得来了几张甲马神行符，余禄独自一人来到了凌云县。

    这里虽然早已被雍州大军收复，却仍旧没有丝毫人烟，入目皆是焦土。

    毕竟雍州军来此只是为了将妖魔剿灭，防止妖魔滋养壮大肆虐到其他县，自然不会负责重建的工作。

    余禄轻叹一声，也不知道这里何时才能恢复人烟，重新建立起城池。

    或许百年，也或许会自此沦为一片不毛之地。

    高大的甲马仰天嘶鸣，使这片土地越加的苍凉空旷。

    这符箓当真神妙不凡。

    余禄看着眼前活灵活现的甲马，心底由衷的赞叹，竟然比他自身奔袭的速度还要快上许多，天没黑就已经来到了凌云县。

    那姬家也真是家大业大，竟然将一个可以量产此宝的母符交到一个六境都没到的毛头小子手中。

    不知不觉间，曾被余禄视作最大威胁的姬合道已经不再被他放在眼里，成了所谓的毛头小子。

    还有法宝挥犀点将台、阴兵鬼符等等宝物。

    自己似乎可以...

    余禄心中产生阴暗的念头，然后被他迅速掐灭。

    不行，不行，人家才送了自己一件不错的宝物。

    他又一次领略到魔性无处不在的影响，远远不止色欲和杀戮，却也更加明白了姬美凤为何如此郑重地感谢自己了。

    这所谓的馈赠怕也是赎金，担心自己在出城后袭击她们这才给出的，甚至还想更进一步招揽自己成为她们的保镖，彻底消除风险。

    不过自己拒绝了。

    余禄寻了一处隐蔽的地方，收敛全身气息，如同老僧入定、玄龟闭气，再也没有一丝气息传出。

    时间飞速流逝。

    日暮西斜，昏暗的天空下，食腐的乌鸦开始嘶哑鸣叫，给这处破败之地更添一抹诡异。

    远处有一高一矮两道人影出现在阴影中。

    “你说教主真的在打失落机关城的主意吗？我觉得不太像。”

    “谁知道呢，你想那么多干什么？做好自己的事就好了。”

    “做完这一趟，我们兄弟二人就能好好修整一番，往那狐姬酒肆里一躺，让那香艳狐妖伺候几天岂不妙哉？我有个狐妖相好可是极为擅长口技，那滋味，啧啧！”

    高个修士嘿嘿一笑，脑子中想起了那些风骚狐妖的百般媚态，忍不住春心荡漾。

    “哈哈，比起那些雌雄难辩的狐妖，兄弟我还是更喜欢钻蛇妖姐妹的闺房，她们那七十二道散手、分叉的丁香小舌和那清凉滑腻的蛇尾当真让人欲罢不能。”

    矮个修士打趣着同伴，同样猥琐笑着。

    这两名邪修坐在地上谈天说地，直到天幕彻底漆黑才开始行动。

    余禄暗中听着，增长了许多奇怪的知识。

    “上次是我在播种果核，这次该你了。”

    高个邪修说着，便极为强硬的把种魔葫芦塞给矮个邪修。

    另一名邪修面露不愿，可却想不到推脱的理由，只能硬着头皮接过来这漆黑葫芦，然后高高举起，播撒出数百道魔气笼罩着的虚幻果核。

    这是...种魔葫芦？

    余禄看着这两名邪修，心中已经断定这两人就是李玉荷所要找的，而看到那漆黑葫芦时更是让他欣喜万分。

    因为此物竟然和自己得知的种魔葫芦形象至少有九分相似！

    这两人难道是拜魔教的？

    压下心中的激动，余禄继续潜伏着，等待时机。

    一颗颗血肉人参果树幼苗破土而出，高个邪修在一旁整暇以待，也是在帮同伴警戒着。

    突然像是察觉到什么，高个邪修眼睛眯了起来，透露着极为危险的气息。

    “是谁躲在那里？给老子滚出来！”

    被发现了！

    余禄心中大惊，面色阴沉，正要站出一拳将其轰杀后夺宝。

    就在这时，不远处的破碎瓦砾堆中传来了声响，制止了他的动作。

    只见那瓦砾堆中竟然钻出一个长着壁虎脑袋，浑身赤红色的妖魔。

    余禄继续潜伏，心中却极为懊恼。

    没想到这里竟然还潜伏着一个妖魔，就是不知是何时来的，自己所有的注意力都放在了那两名邪修身上。

    但愿这妖魔是在我之后来的。

    “嘶嘶，刚来就被你们发现了。拜魔宗崽子的狗鼻很灵啊！”壁虎妖魔伸出长长的猩红舌头，舔舐着满是血丝的獠牙利齿。

    余禄闻言顿时松了口气，等待时机，自己能够少出手就少出手，不然到时候魔性复发，受劳累磨害的只会是自家绣娥。

    “哼，你们这帮妖魔的臭味隔着一百里老子都能闻到！”高个修士语气不屑，眼神中却漏出深深的忌惮，显然是知道这妖魔的背景，和那些野生的小妖魔截然不同。

    “嘿，不与尔等多费口舌，将种魔葫芦和那些人参果树交出来，给你们留个全尸！”

    壁虎妖魔十分张狂，罡煞境和炼气境的邪修，而且那矮个修士还在施展秘法的关键时刻难以脱身，在自己的天妖戮神法的威势下只有引颈受戮。

    “孽畜东西，呸，少在这里痴心妄想！”高个邪修知道任务失败等待自己的会是何等痛苦的惩罚，对壁虎妖魔的威胁自然嗤之以鼻。

    “教主的拜魔圣火的滋味不好受吧，还是赶紧去寻找宝药给你们那九公主治伤吧，异化堕落成失控的怪物就不好了，小爬虫！”

    “找死！”邪修的话彻底激怒了壁虎妖魔，登时化做一道凶厉的赤练罡煞闪过，朝着正在施展秘法的矮个修士飞身掠去。

    高个邪修见状，全身也是涌出阴森罡煞将其包裹，黑气翻滚中邪修身躯拔高。

    血肉被灼烧纷纷脱落，一副足足二丈高的漆黑骨架悚然站立原地，浑身燃烧着汹涌魔火，胸膛中空落落的，只有一颗硕大的黑红心脏在剧烈跳动，像是洪荒大鼓般声势浩大。

    只见这具裹在魔火中的身躯一动，便已出现在壁虎妖魔面前，缠火骨拳伸出，拳风轰鸣响彻整个夜空！

    此时正是夜幕，湿重的水汽顿时都在这一拳的威势下凝结成漆黑水珠坠落，落在地上腐蚀出密密麻麻的小坑，散发着汹涌魔气。

    “拜魔法身！”

    蜥蜴人听到动静，脸色剧变，回身交叉双臂想要格挡住这一击。

    该死，这个拜魔宗不该只是个干脏活的小喽啰吗？怎么会修成拜魔法身！此刻它心中极度后悔，早知道就不该贪心，完成任务就回去的。

    “咔嚓！”

    拳臂相接，魔火爆裂四溅，这一拳竟是直接将它格挡的双臂打的血肉纷飞，骨架断裂！

    只见这魔火骷髅的下巴不断开合，发出清脆而诡异的声响，仿佛在嘲讽壁虎妖魔的不堪一击。

    “呵...”

    壁虎妖魔被击飞到空中，修长尾巴一转就瞬间恢复了平衡，轻巧落地，它心中已燃起滔天怒火，却始终忍着。

    它知道自己踢到硬茬了，若是再大意，怕是半分少还的希望都无。

    魔火骷髅再度冲杀上前，地面上的砂砾都在震颤，本就摇摇欲坠的断壁残垣在这震动中彻底坍塌。

    受伤的壁虎妖魔凭借着极高的灵活性不断闪躲着，各种与关节相反的动作都能轻易做出，只是双臂始终无力的垂下，随着它的左右躲闪不断晃动着，似乎它的手臂都已被魔火骷髅那狂暴一拳废去了。

    经过数十个回合的贴身打斗，魔火骷髅终于确信这妖魔已经失去了反击之力，逐步放弃了防守，全力轰杀起来！

    机会来了！

    壁虎妖魔狡诈一笑，抓住破绽瞬间反击，浑身响起一连串炒豆子般的霹雳声响！

