        “你还笑得出来么？”

        “这……”

        商牟的双眼几欲喷火，这可真的是最大的侮辱，最惨痛的打脸。

        前不久，他还极尽嘲讽，他还胸有成竹，作为守城一方他自认能足矣守住，并给对方消耗，而后出城反攻！

        把这支出现在敌后的赵军彻底覆灭，解决大患，到时跟太子殿下邀功，才是完美。

        如今却成了这个样子！

        区区五台抛石机，就将他们打的七零八落，那陶罐装的是什么，竟然有那样的威力？

        而且在丰城，早就有敌军混迹，他以为一直是在他完美掌控中……

        这脸打的太彻底了，根本就笑不出来。

        他回头一看，只见此刻城墙上，入眼已经都是赵军，他们燕兵只剩下了四五十人，面色惊恐，一直后退……

        杀怕了！

        都被杀怕了！

        前期他们拉的仇恨有多厉害，此刻被杀的就有多厉害！

        简直就是虐杀！

        燕兵不断退后，已经没有抵抗之心，挤了过来，挤在商牟所在的角落……

        “我投降！”

        “我投降！”

        一个燕兵惊恐的打喊。

        “投降？”

        “大将军命令，对待燕军，不要降卒！”

        不要降卒，那就只剩下了一个字，杀！

        “别挤！别挤！”

        还存活的燕军都因害怕而后退，挤在这个角落，人挤人，连手臂都抬不起来。

        商牟被挤的紧贴在墙边，难受至极！

        “别挤！商将军在里面！”

        亲卫大喊着，但根本就无济于事！

        太难受了。

        商牟被挤的感觉都快要出不上气，他爬着城墙往上撑了下，这是下意识的反应。

        这下舒服多了，可他的脸色也更难看了。

        怎么会成了这个样子？

        商牟终于是喘了口气，但就在这时，在前的燕兵猛的向后退，层层挤压……

        猛然受力，原本就半挂在墙边的商牟被这一冲撞，一时没有抓稳，直接被挤了下去……

        “唰！”

        商牟根本就没有反应过来，就这般摔了下去！

        “商将军！”

        “商将军！”

        亲卫兵顿时脸色大变，想要抓却根本就抓不住！

        “砰！”

        商牟直接砸到了地面，发出一道响声，巨痛瞬间弥漫全身，在没有丝毫反应从这么高的城墙摔下来，结果可想而知……

        身上多处骨骼断裂，更有刺进肺叶。

        “咳！”

        连续的重咳，鲜血从口中喷出，商牟艰难的抬起了头，看到的是一双冰冷的双目，仿佛不带丝毫的感情！

        “王康！”

        商牟咬牙呢喃，他想爬起来，他受不了这种高高在上的俯视，但瞬间他的面色就因巨痛，而变成了猪肝色。

        有疼痛，有屈辱……

        “你并不是第一个死的，也绝非最后一个！”

        “你们燕军，燕国也会因你，而遭受巨大的灾难……”

        王康淡淡的说了一句。

        “你……”

        商牟瞪大了眼珠，尽是不甘，尽是恐惧，而后身体一软，已经是死了过去……

        死不瞑目……

        但王康却根本就没有多看他一眼，正如他所说，商牟并不是第一个，也不会是最后一个……

        而在此刻，城墙上的战斗，已经结束，先有火药罐炸伤一片，引起恐慌惊乱，里应配合，内外夹攻，燕兵根本就难以抵御……

        同时城内的残余燕兵也被清除！

        城墙之上，燕国的军旗早已经不知掉落何处，王康的军旗，随风飘扬……

        丰城已经攻了下来，已经重新回到赵国。

        城门打开，王康率军而入，走出门洞，在前方是一片黑压压的人！

        丰城的城民百姓！

        在最前的人，都身上沾有血迹，有的已经受伤，但他们还是依旧被人抚着也要过来。

        他们是先前被押到城墙上的人，有几个已经死了，但还有侥幸活下来的！

        所有人都不说话，目中都泪眼婆娑，但他们的表情，却是笑着的。

        至从被燕军攻占，每一天都在度日如年，每一天都在心惊胆战，每一天都生活在黑暗中。

        如今，燕军终于被清除，终于看到了曙光……

        看到这一幕。

        王康下了马，把缰绳给了周青，一步步的走了过去。

        走到人前停了下来。

        他目光滑过每个人的身上，而后大声道：“从此刻起，你们不必心惊胆战，不必诚惶诚恐！”

        “赵地，不会成为燕土！”

        “赵人，更不会成为燕人！”

        “嗷！”

        “嗷！”

        “曙光统帅！”

        “曙光统帅！”

        在王康的声音落下之际，顿时起了一片的欢呼之声！

        每个人都流下了激动的泪水，每个人都洋溢着开心的笑容。

        王康看着，也是为之动容。

        这一刻，他感觉自己所做都是值的得！

        这也不正是自己所追求的吗？

        这是自己从未有过的感受。

        在丰城，他得到了……

        “南滨郡，郡丞封博文，拜见大将军！”

        这时有一五旬之人走来，他身上满是血迹，面上有着淤青，走还有些跛，他推开扶着他的人，对着王康深深一拜！

        “郡丞大人，这可使不得，我如何能够受的起？”

        王康忙得扶住。

        “大将军如何受不起？”

        封博文沉声道：“我这一拜，是为南滨郡所有人，是为丰城所有城民百姓，感谢大将军，感谢大将军将燕军清除……”

        “我也只是做了分内之事。”

        王康将之扶起，而后道：“在刚才的攻城中，我也伤了不少人……”

        “没有人会怪您，有的只是感激！”

        封博文开口道：“相信郡守大人，和那些死去之人，跟我也会是同样的想法，在天之灵，也会无比欣慰……”

        “郡守大人！”

        王康呢喃了一句，阎国兴确实是给他留有很深的印象。

        思绪闪过。

        王康开口道：“我已经命麾下军队，前往南滨郡各地开始对燕军展开清除，相信用不了几日，入侵之敌，都会解决，南滨战乱消除，我还要率军继续向北。”

        “战乱过后，流民安置，人心异动……这些还需郡守大人，多多操持。”

        “这是自然。”

        封博文镇重道：“大将军征战沙场，驱除敌侵，我必会保后方无逾。”

        “郡丞大人言重了，这本就是我分内之事，值此危难之际，我们自应当同心协力。”

        王康开口道：“不过，我还有一个请求……”

