    “既然如此，那我也不强求，我这两个女儿，就要麻烦齐掌门多多照顾了。”陈子墨对齐道仙说到。

    齐道仙点头道:“这件事王爷您放心，两位公主即将拜入的流云峰，是我们道玄门最强的，绝对能让她们的实力, 一飞冲天。”

    齐道仙突然凝音成线，传音道:“而且，虽然我也没有见过神秘高人，但他就在流云峰隐居，若是两位公主，能够入的了高人法眼……”

    “是么？那太好了。”陈子墨惊喜地说道。

    陈子墨随后对着两个女儿叮嘱道:“你们两个在流云峰一定要好好努力修炼，知道么？要是能被神秘高人看中，收为弟子, 是你们的福气。”

    陈紫函与陈紫薇异口同声的说道:“我知道了。”

    接下来, 齐道仙亲自将陈子墨送走，而陈紫函与陈紫薇二人，则是随着一众新入门的女弟子，来到了流云峰。

    流云殿。

    姚云端坐在首位。

    然后是四位亲传弟子，除了小贝师姐正在闭关没来，还有就是四位金丹期的普通弟子。

    大殿之上站着的，则是刚刚入门的小女孩。

    流云峰与其他峰不同。

    男弟子因为数量众多，需要通过比斗，才能加入各峰。

    但流云峰不需要。

    而且这一批弟子有点特殊，都是名门贵族子弟。

    此时，大多数女孩子的目光，都看向陈风，小声议论着。

    因为陈风是整个大殿中，唯一的男的。

    只见姚云站起来拍了拍手，说道:“很高兴，我们流云峰今天又多了十一位新的面孔，接下来我宣布，你们各自的师尊。”

    “刘琳, 你以后就跟着王思予。”

    “是，”其中一名女孩，走到王思予面前，对着她行礼道:“见过师尊。”

    然后站在了王思予身后。

    “白月初，裴子柔，你们以后跟着姜如雪。”

    两名女弟子走到姜如雪面前行礼后，站在了她的身后。

    等到两名弟子站在姚铃儿身后之后，姚云喊出了陈紫函与陈紫薇的名字。

    “陈紫函，陈紫薇，你们的师尊是陈风。”

    什么？

    陈风？

    陈紫薇直接问道:“姚长老，为什么？为什么我们俩的师尊，是个男的？”

    姚云说道:“你们别看陈风是个男弟子，他其实是流云峰上最强的，已经超过我了，你们不愿意跟着陈风么？”

    陈紫薇看了一眼陈风，眼中闪过一丝诧异，他这么年轻, 竟然比姚长老还要厉害。

    但再厉害, 终究是个男的。

    让她们姐妹俩跟着一个男师尊，总感觉心里接受不了。

    陈紫薇继续说道:“姚长老, 我们是想拜神秘高人为师，或者拜您为师也行。”

    姚云摇了摇头道:“那恐怕不行，我已经不收徒了，陈风就是我的关门弟子。”

    “你们要是想拜神秘高人为师的话，可以去找他，当初我就是巧合之下，碰到了高人，高人觉得和我有缘，才收我为徒的，如果你们能够找到他，或许他也会收你们为徒。”陈风突然对着姐妹俩说道。

    “好，姐姐，我们走，我们去找神秘高人。”陈紫薇立即拉着陈紫函，走出流云殿，踏上了寻找神秘高人之路。

    知道陈风就是神秘高人的几人，对陈风投去不解的目光。

    陈风对着她们点了点头，让她们放心，自己有分寸。

    姚云继续将剩下的几人，分配结束之后，众人就各自带着各自的弟子离开了。

    陈风走出流云殿，立即用九龙翻天阵找到了两个小丫头的身影。

    只见两人来到跑到后山。

    “紫薇，你刚刚说话太冲了，我们才来道玄门，就把人家给得罪了，那个陈风还是流云峰最强之人。”陈紫函对着妹妹说道。

    “什么最强，还不是神秘高人教的好，只要我们找到神秘高人，我们也能拜高人为师，以我们俩的天赋，一定会比那个陈风更厉害的。”

    陈紫薇说道，“姐姐，我们快点找吧！神秘高人就在这座山峰上，我们俩一定能找到的。”

    两人一边聊着，一边在森林中寻找着，神秘高人留下的痕迹。

    而这个时候，一道身影出现在森林之中。

    悄悄的跟在陈家姐妹身后。

    这是一个四十多岁的中年人，他长着尖嘴猴腮，一张毛脸雷公嘴，脸上长满了胡子。

    他是趁着这次道玄门开山收徒混进来的，目标就是眼前这两个女孩。

    六皇子答应过他，只要解决掉陈家这两个丫头，就让他进入皇宫大内的藏经阁中随便阅览。

    “啧啧啧，陈家这两个丫头长的是真不错，六皇子只是让我除掉她们，杀之前，好好享受享受，应该不成问题吧。”

    中年人一脸猥所看着前面两个如花一般的女孩，尽管还未长大。

    但是这样的玩起来，更有感觉。

    这里有神秘高人，他也不敢把动静闹得太大，他立即隐藏住气息，朝着两人袭去。

    陈紫薇边走边找，这个时候，她突然感觉有点不对劲。

    “姐……”

    陈紫薇扭头朝着姐姐看去，只见一个黑衣人瞬间出现，用布蒙着她的嘴。

    “呜呜呜～”

    陈紫薇想要求救，但是却一点声音都发不出来。

    她突然感觉身子开始发软，然后眼前陷入一片黑暗。

    另外一边，陈紫函突然心里一紧。

    这是她们姐妹之间的心灵感应，一个人出事，另外一个人也会有感觉。

    “紫薇，你怎么了？”

    陈紫函扭头看去，正好看到陈紫薇软到在地，一道黑影速度极快的向她冲了过来。

    同样用布蒙住她的嘴巴，不让她呼救，将她迷晕了过去。

    黑衣人扛着陈家姐妹，来到一处偏僻的山洞之中。

    然后，分别给陈紫函陈紫薇喂了一颗丹药。

    喂药之后，他的脸上露出猥所的笑容。

    这是随身必备的合欢丹，给这两位服下之后，待会必然能够欲仙欲死。

    “没想到，我竟然能够享受到高不可攀的陈家的小公主，真是太幸运了，这肌肤太嫩了，简直能掐出水来，要是用鞭子抽起来，不知道会是什么感觉。”

    这时候，两人已经醒过来了，一眼就看到面前站着一个丑陋的男人，正在脱衣服。

    PS:感谢书友20190321231543813，地狱黄昏的月票，感谢感谢

