    【姓名：乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【模板：英雄】

    【称号：屠龙者（对龙攻击，防御皆有加成）】

    【种族：人类西北分支】

    【种族技能：战斗种族（战斗技能经验x1.1）】

    【等级：LV49·黄金荣光高阶】

    【挑战等级：LV49（英雄）】

    【属性：……】

    【魅力：-8（弱等龙威减5)】

    【状态：沐浴龙血】

    【力量+2o，耐力+2o，天生护甲+15，高等寒冷耐性，高等冰霜魔力抗性，龙之敌，弱等龙威】

    【由于你并非是龙裔，或者拥有龙族血脉，所以龙威的魅力加成转为负面状态】

    【职业：LV48混沌看守者+LV1未知职业】

    【职业：LV48混沌看守者

    ——英雄职业，这是一个针对混沌阵营的特殊传承，只要持有拥有特殊力量的秩序奇物，无论是法师还是战士都能就职。就职后，混沌在你眼中无处遁形，你可以轻松的看出一个人究竟究竟是否守序，你身上逸散的强大的秩序力量会让周围的普通人更加舒适强壮，却也会时刻伤害着混沌一侧的敌人，这意味你的存在对于混沌阵营的人而言是一大威胁，但对秩序阵营而言却又是守护者。】

    【LV1未知职业

    ——未知等阶职业，兼职它的经验惩罚以通常三倍计算。】

    【混沌侧声望天生为仇恨，秩序侧声望天生为友善】

    【-天赋-】

    【武器精通：人类锻造出的任何武器都能以各种方法熟练使用。

    ——精通武器是精通战斗的基础】

    【血战归还：濒死时，进入假死状态，假死状态时缓慢恢复生命值。

    ——虽濒死又满身伤痕，可活着就是最后的胜利】

    【秩序灵光：光环类技能，位于秩序地域时，整体能力x1.1，位于混乱地域时，此技能无效，范围5o米x5o米。

    ——生命需要秩序的力量，它让人更愉悦，更强大】

    【阵营分辨：无法术屏蔽时，能分辨出生物的阵营灵光，白为秩序，绿为善良，黑为混乱，红为邪恶

    ——心与灵魂不会说谎】

    【净化耀光：光环类技能，战斗时，对周身25x25米内的所有混沌生物，物品和法术结构进行一次微量净化和伤害，该效果每秒叠加一次

    ——不洁之力，终归秩序】

    【混沌天敌：你对混沌的弱点和特征是如此的了解，混沌属性敌人的任何藏匿，潜行，隐身等行为都会被你侦破，你对混沌属性的敌人伤害x1.2

    ——魑魅魍魉，汝等无处遁形，混魔邪鬼，尔为待宰羔羊】

    【-特性-】

    【未燃之火：混沌一侧对你施展的负面状态效果微乎其微，除了少数特殊的力量外，它们无法影响你的**和灵魂。

    ——薪柴即便没有燃烧，那也是火的原型】

    【燃恶之辉：杀死混沌侧的敌人时，额外奖励3o%的经验值，倘若杀死这些怪物原本就有奖励的话，那么该奖励翻倍

    ——混沌之血，引火之源】

    【移动圣地：光环类特性，以你为中心，等级x等级的范围内可视作秩序神明的神殿，当前范围为49x49米

    ——面对混沌，无需审判，脚下大地即是圣地，而汝便为裁决及行刑之人】

    【沐浴龙血：力量+2o，耐力+2o，天生护甲+15，高等寒冷耐性，高等寒冰魔力耐性，龙之敌，弱等龙威等多个天赋复合而成的特性

    ——汝即为龙，吾必斩之】

    【生活职业：铁匠

    魔法武器锻造：1v37】

    描述：作为领主，你比你所有属下加起来都能打，这未免不是件值得叹息的事情。

    (五级健壮成年男性平民六纬为1o，每次提升等级可得到3点平时最常用的属性，其他都需要自己锻炼，魅力与容貌无关，不可锻炼，且需额外计算)

    （高容貌低魅力，意味着人不丑，但凶）

    等级全称：

    凡俗之境，黑铁启示，白银耀灵，黄金荣光，魂之极意，传奇天命

    Boss模板等级：

    低劣：一名新手玩家可单挑

    普通：五名玩家可以合作轻松挑战

    精英：十名熟练的玩家可以轻松挑战

    卓越：十五名有一定实力的玩家在做过规划的情况下，能够挑战成功

    领：二十五名配合默契的精英玩家在做过规划的情况下，能够挑战成功

    凡：四十名配合默契装备精良且实力高的玩家在做过详细规划，并且拥有克制方法的情况下，能够挑战成功

    英雄：五十五名全副武装配合默契且实力强劲的老玩家做过针对性计划，并在有利地形和克制方法的情况下，有一定可能挑战成功。

    传奇：普通人灭团百次可找出一些能对Boss造成伤害的线索，七十五人级骨灰强劲明星玩家配合默契并且运气逆天的情况下，能挑战成功

    世界：放弃吧这是gm开挂玩家不可能战胜的，百人精英团做完前置任务后可等netbsp;   挑战等级搭配模板一齐使用，分为下位，上位，g位