    “收拾一个放肆的人，有什么罪？”轩辕墨泽问着，声音低沉而冷硬。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九先是向主位的国主行了一礼：“虽然将一国太子打成那样我也挺不好意思的，不过，这人欺上门来不打回去也确实有些说不过，因此，我也不觉得有什么罪过的。”

    听着下面两人的话，国主眯了眯眼，盯着凤九看着，却对轩辕墨泽道：“你退下。”

    这回，轩辕墨泽却没动了，站在那里盯着他：“有火冲我来，不关她的事。”

    “本皇让你退下没听见？退下！”他怒目一扫，锐利的目光盯着轩辕墨泽。

    见此，凤九拉了拉他的衣袖：“你就去外面等我，放心，没事。”

    轩辕墨泽眉头微拧，看了身边的凤九一眼，又看向主位上的父亲，沉着声音道：“她伤了一根汗毛我都找你！”声音一落，这才转身往外走去。

    国主目光沉沉，眸色凌厉如刀，扫了那轩辕墨泽离去的背影一眼，这才看向那站在殿中的红衣女子：“你叫什么？把面纱取下来。”

    她依言的取下面纱，露出本来的容颜来，看着主位之人：“我叫凤九。”

    “模样生得不错，难怪将他迷得团团转，不惜将赤水太子打成重伤。”国主盯着她说着。

    闻言，凤九笑了笑：“他又岂是肤浅之人，他看中的从来都不是我的容颜，而是我这个人。”想当初，她可是一副小乞丐版模样就缠上他了。

    外面，轩辕墨泽负手而立着，他看着天空的云层飘动着，目光幽远而深邃，也不知在想着什么。

    虽然走了出来，但因不太放心神识一直注意着大殿，却觉里面被施了隔音结界，他眸色微动，回头看了一眼，只见两人在那里不知说着什么，没听见声音，却也没看到有动手的迹象，他便也没再进去，就站在外面等着，直到约莫半个时辰左右。

    一名护卫走了出来，来到轩辕墨泽的面前恭敬的禀报着：“太子殿下，国主让您先回去，那位姑娘得留在宫中。”

    闻言，他面色一沉，声音冷了下来：“什么？”

    那名护卫心一颤，低着头道：“国主让那位姑娘留在宫里头几天，让您先回去。”

    轩辕墨泽迈步往里面走去，却被闪身出来的灰衣人拦住：“太子殿下请回。”

    “滚开！”他冷喝着，衣袖一甩，一股力道涌了出去，直袭向那两人。

    大殿中间不知跟国主说着什么的凤九回头看了一眼，见外面打起来了，便对那主位的国主道：“就算要我留下，也应该由我亲自出去跟他说，要不然他等会闹起来，只会打伤了那些人。”

    “哼！长本事了！敢在宫里头动手了！”那国主冷哼一声，语气不善的冲着凤九喝了一声：“那你还站在那里干什么？快去啊！”

    凤九心里一叹，转身这才朝外面走去。

    “住手！”

    她喝了一声，让双方都停下手来，这才走上前，来到轩辕墨泽的身边。