    夜笑当先，雪嫣儿紧随在夜笑身后！呜呜的寒风吹过，让众人看的心惊肉跳！

    夜笑稳住身形，然后看了看身后的雪嫣儿，随后将手掌向雪嫣儿伸出！雪嫣儿脸色一红，不过还是将纤手放到了夜笑宽大的手掌里！夜笑轻轻一握，将雪嫣儿柔若无骨的小手抓住，那修长和细腻的柔荑让夜笑心中微微一荡。赶忙晃了晃脑袋，将雪嫣儿的小手抓的更紧，然后缓缓的向着冰柱之上走去！

    雪嫣儿脸色绯红亦步亦趋，直到一股冰寒再度袭来，雪嫣儿才慌乱的将元气迸发出来，红色的元气带着几分舒适的温度，缠绕在夜笑与雪嫣儿的身上！

    夜笑脚步加快了几分，几十米的冰柱，只是几个眨眼，二人就走到了尽头！

    二人踏上冰台，雪嫣儿这才红着脸将小手从夜笑的掌心之中抽了出来！夜笑慌乱的挠了挠头发，掩饰自己略微尴尬的神情。

    “夜笑哥哥，我们找一下那玉参吧！”雪嫣儿轻声说道。

    “唔唔，呃！”夜笑支吾着点了点头。然后向着脚下半丈方圆的冰台看去。

    冰台上边一眼就能扫尽，然而，仔细环视了一番，夜笑二人却并没有发现玄冰玉参的影子，就连刚才发出红色光芒的小角落，也依然只有厚厚的冰层。

    夜笑二人四只眼睛一寸一寸的扫过冰台之上，然而却什么也没有发现，夜笑不死心，将黑色断剑拿出，小心的在冰台上挖了几个小小的孔洞，然而那玄冰玉参却依然毫无踪影！

    水魅儿等人距离冰台不过三四十米远，将夜笑二人的动作全部看在眼中！此时也是满心的迷惑，刚才的异象明明就是从冰台上发出来的！怎么可能没有？难道是夜笑二人搞鬼？可是众目睽睽之下，就凭夜笑的修为，水魅儿却怎么也不相信夜笑能够骗过在场人所有的眼睛！

    跟在众人身后的王天与元磊两人，一路紧赶，丝毫不在乎元气的消耗，但是他们这一行人的实力和慕斯等人比起来几乎差了一倍，时间当然晚了不少！一路紧随，饶是如此，等到他们这些人快要接近冰台的时候，夜笑与雪嫣儿二人已经踏上了冰柱之上。

    就这样他们眼睁睁的看着夜笑二人走上冰台之中！元磊满目狰狞，看到自己的敌人获得了自己梦寐以求的玄玉参，顿时心中怒火突起！只是好在夜笑二人好像还没有那道玄玉参，事情还有着几分变数！

    不过当夜笑拿出断剑之后，两个人脸色猛然变得狰狞了起来，王天阴沉着说道：“他想必是发现了什么！不然绝不会漫无目的的去挖！”

    元磊满脸的杀气：“既然他获得了，那我们就唯有抢过来了！”

    王天的脸色却是更加阴森，有些不甘的低吼到：“就凭我们两个人？”

    元磊一怔，看向对方的队伍！水魅儿与段云这两个老对手不说，就算是只有那慕斯和不知名的巨汉两人，元磊就毫无信心，对上任何一个元磊都没有必胜的把握！

    元磊愣了片刻随即说道：“他们现在是一队，但是如果获得了玄玉参，肯定也会互相争夺！那我们的机会就来了！”

    王天却是嗤笑一声，对自己这个有些白痴的同伴有些无语：“段云、水魅儿都是精明无比的人物，如果他们没有互相商定好的话，怎么会放入夜笑那小子前去？”

    能够成为这等势力的领头人，有哪个是傻子？明知道后边有王天和元磊等人觊觎，还会内讧？

    元磊一听，也顿时明白过来，只是眼中的不甘之色更浓！“难道就只能眼睁睁的看着他们得到吗？”元磊狰狞的问道。

    王天却是叹了口气，虽然他有些底牌，若是硬拼，对方四人他有信心战胜任何一个，可是面对起码两个和自己相若的对手，饶是他历来自信，也没有丝毫把握。而且元磊怎么可能抵得住对方，很可能到时候自己就是一对四的局面！

    “唉，也只能如此了，看看回去之后还有没有希望吧！”王天不甘的说道。

    元磊一听，满脸的狰狞陡然变成了疯狂：“就凭那小子，他有什么资格获得玄玉参，哼，既然我得不到，那任何人都不要想得到！”

    话音未落，在王天吃惊的注视下，元磊陡然挥出了一刀！金色的长刀划破了沉静的空气，带起一连串的音爆声！随后只见一道硕大的刀芒极速的朝着那只有尺余宽的冰柱袭去！

    “去死吧，小子！既然我得不到，那任何人就休想得到！”元磊疯狂的大喝一声！

    这一陡然的变故，顿时让所有人都震惊！慕斯一群人正目不转睛的盯着夜笑二人的身影，哪里会想到元磊竟然会如此不顾一切的出手！

    王天也是一惊，不过看着那远去的刀芒，已经伸出去的手掌却是又收了回来！没有去阻拦！

    “夜兄弟小心！”

    “师弟小心！”

    “小姐小心！”

    ...

    顿时一阵惊怒的声音，从慕斯等人的口中发出！那壮汉更是陡然怒喝，一拳遥遥的向着王天与元磊袭来！

    王天脑中极速思索了片刻，随后拉了拉陷入疯狂中的元磊，吼道：“还不快走！”

    王天身后的一众人也早就惊呆了，知道王天和元磊的身影迅速的向上攀去，这才赶紧转身，紧跟着两人向外跑去！此时不跑，难道等着被慕斯这群人干掉吗？

    夜笑二人听到众人的怒喝声，顿时一惊，顾不得在去寻找玄冰玉参，陡然站起身将雪嫣儿挡在身后！

    看到那向着冰柱袭去的巨大金色刀芒，夜笑浑身一愣，拉着雪嫣儿就向着冰柱跑去！然而这刀芒的速度快若闪电一般，夜笑刚刚踏出两三步，那巨大的刀芒已经斩到了那小小的冰柱之上！

    “轰！”一声爆响，随即冰柱猛然咔嚓一声。这冰柱虽然坚硬无比，但是在元磊这全力一击之下，怎么还能坚持的住！

    夜笑脚步一顿，只觉得身体往下一沉，冰柱已经从中断开！

    “兄弟！”“师弟！”“小姐！”...

    一连串的惊呼声传来！

    夜笑的双眼却是陡然之间平静了下来，向着上边的众人深深的看去！最后转向自己身旁已经呆住的雪嫣儿。

    猛然雪嫣儿一声惊呼，众人只见夜笑忽然将手搭在雪嫣儿的腰上，随即脚下猛然一踏，双手青筋暴起，狂暴的元气爆发！

    “啊！”夜笑猛然大喝一声，狠狠的将雪嫣儿轻柔的身躯向着众人的方向抛去！

    随后脚下的冰台迅速向下落去！

