    程柒并没有拖延症的习惯,在回到家后，因为最近正好没什么事，就将两幅画画好,让钱静帮忙送到了美协总部。

    而就在这个时候,‘明月在天明’开播了,卫视每天播放两集,视频播放平台比电视台晚播放半个小时，每天更新四集，后两集是VIP会员抢先看。

    电视剧开播一段时间后,和程柒有关的三个话题,毫无征兆的直接占据了三个热搜位置：

    #数字CP#

    #曾经的霸王程柒，如今成了虞姬。#

    #程柒，片尾曲#

    开始的时候,程柒的虞姬扮相一出来，就惊艳了一小波人,虽然油彩妆下的样貌一点也看不出,但程柒的身高虽高，骨架却不大，纤细有度，一身十分修身的鱼鳞甲穿在身上，趁着身段更为迷人，尤其是那独特的嗓音一开口,就震的人头皮一阵发麻。

    明月在天明的这部剧，吴导特意让程柒自己配的音,这段霸王别姬也是，虽然最后正片的时候并没有把程柒唱的整出戏都放出来，但选出来的却是最精华的部分,而台下还有一个嗓音在配合着程柒。

    一些耳尖的粉丝，第一时间就发现台下配合程柒的嗓音，竟然是曾在春晚舞台上以虞姬身份和程柒的霸王唱了一出霸王别姬的苑老。

    这种时空和身份的颠倒，让很多人惊喜之余还特意去补习了一下去年春晚的视频。

    就在观众们以为程柒在这部新剧中饰演的是一位民国时期的名伶时，戏班就出事了，程柒再出场时，就已经是和明月（秦艽饰）的第一次见面了。

    【——啊啊啊，我终于知道之前在综艺里，秦艽为什么要专门强调一下她和程柒是CP了，这对我太可了，性格活泼热情的大家小姐，和宜家宜室、看似柔弱实则坚韧、身世飘零的戏子。

    ——我太喜欢小院里那段对话了，平淡中带着一丝温馨，无论是对从小在戏班长大的轻衣，还是对在军营和家里那无数位姨太太中长大的明月，这种普通人家一样生活化的对话，才是她们内心深处最渴望的吧。

    ——程柒的演技真的很好，不知道有没有人注意到，在她从小院走出家门的时候，身段体态、神色表情都变了，明明是同一张脸同一个打扮，竟然让她演出了两个人的样子。

    ——所以说，自从柒柒出道，从来没有人在演技上抨击过她，她真的是演什么像什么，完全不会出戏，更不会像某些同龄艺人一样，除了瞪着一双卡姿兰的大眼睛外，全剧都是一个表情。

    ——秦艽的演技也很好，童星长大的她演起这种角色来，没有一点违和感，虽然目前只播了两集，但我却有了继续追下去的动力。

    ——啊啊啊！片尾曲！有人听片尾曲了么？

    程柒那段带着戏腔的副歌部分简直是太让人惊艳了，音乐制作人林海城老师的水平更是全程在线。

    ——什么片尾曲？什么副歌部分？

    ——在我沾沾自喜于自己会员身份能多看两集时，究竟错过了什么？白苏和秦艽合作的片头曲，和程柒的片尾曲？！

    平时觉得这自动跳过片头片尾曲的功能很节省时间很体贴，可从今天开始，我再也不这么以为了！

    ——谁能告诉我如何关闭自动跳过片头片尾曲的功能？我特意点进去一集想听一下片尾曲，可屏幕一闪，直接播放下一集了。

    而且下面还特意冒出来几个小字：尊敬的VIP会员，已为您自动播放下一集！

    我咳咳咳，我就是想听片尾曲啊，你跳什么跳！

    ——噗，别问，问就是VIP会员不配。

    ——已听完片尾曲，程柒的歌声确实很好听，但我觉得柒柒的民国歌星装扮更让我惊艳！简直太漂亮太华丽了，头一次看到程柒穿着这么漂亮的礼服，我太可了！

    ——噗，柒柒身为一名女艺人，竟然让咱们这些粉丝只能从电视剧的扮相中看到她穿礼裙的样子。

    ——请称呼柒柒为演员，谢谢。

    ——对对对，我错了，不过就算女演员出席一些活动的时候，也得穿礼服吧？

    ——可问题是，柒柒也不参加什么公开的活动啊。

    ——话说，柒柒有什么时尚资源么？去年刚出道所以柒柒还没什么作品，今年柒柒身上已经有好几部作品了吧？年底的各个庆典活动还有颁奖典礼应该会邀请柒柒参加吧？到时候柒柒该怎么办？

    ——这么一说还真是啊，我特意看了几次热搜时柒柒身上的衣服，都是普通的单品，好像都不是牌子的啊，以前都没注意。

    ——主要是长得好身材好，就算披麻袋也好看。

    ——噗，之前就听说程柒的粉丝聊聊天就跑题我还不信，现在一看，好像还真是。

    ——这是电视剧下面的评论区，你们去看看弹幕，竟然有几位‘柒月’在弹幕上聊起来了，我也是醉了。

    ——哈哈，程柒粉丝这种随时随地就能聊起来的本事，也是娱乐圈里面头一位了。

    ……】

    于是，继程柒粉丝阅读理解、看图说话不合格之外，他们又多了一个标签：聊聊就跑题！

    恩，不仅程柒这位正主的微博标签经常增加，就连她的粉丝‘柒月’们也不甘示弱呢。

    一提到标签，有闲来无事的粉丝就跑去程柒微博刷新了一下，然后她们就惊愕的发现程柒的标签又多了一个：华国美术家协会成员！

    在粉丝错愕的奔走相告中，暗戳戳的等了好几天的美协主席齐鲁一终于等到粉丝量激增的高光时刻了，简直感动到哭有木有！

    也不怪他等这么久，实在是程柒之前加入其它几个协会都是有迹可循，所以程柒的粉丝才会没事刷一下微博标签，可这一次程柒加入美协之前并没有什么大动作，完全不像之前加入书协时还有一个综艺节目在那呢。

    就算之前程柒发在微博上的油画很好看，但谁也不会认为那幅油画就能成为加入到美协这个官方组织的理由。

    所以这一次除了当事人之外，估计就只有微博的那位负责审核的工作人员才知道程柒又搞事情了。

    可是让齐鲁一错愕的是，程柒这一次的加入并不像其他几次一样那么顺利。

    【——恭喜柒柒，破圈成功，后路又多了一个~

    ——柒柒太棒了，华国美术家协会成员，代表柒柒绘画水平也很高吧？期待柒柒的绘画作品。

    ——不知道柒柒擅长的什么画法，如果是国画就更好了，自己作画自己题词，想想就很美好。

    ——我没别的意思啊，程柒已知的绘画作品就是之前在微博上发的那幅油画乘风破浪图，可程柒从未在公开场合承认过那是她自己的作品不是么？

    所以，她这次的华国美术家协会的标签是不是有点水分？

    ——我也想说了，可之前都是粉丝在那里狂欢，没太敢出头。

    ——加一，程柒的演技我也是很佩服的，助人为乐的人品我也很尊敬，这样一个人好好演戏不就好了？为什么一定要凹那么多人设？

    ——凹人设？这种官方站队并邀请入会的，谁家凹人设能敢这么弄？这是需要一定能力的好吧。

    ——我来帮忙科普一下啊，像是华国美术家协会这种有官方背景的机构，他们入会都有一定的流程和程序的，不像是某些虽然名字听起来高大上，但其实是民间组织的机构给点钱就可以进的。

    ……

    ——等等等等！我这才反应过来，所以柒柒是被黑了么？

    ——应该是吧？前面几个无论是说柒柒没有资格还凹人设的，还是后来帮柒柒说话的，好像都不是柒柒粉丝吧？

    ——应该不是吧？咱们平时经常聊天，粉丝名都会眼熟一些，这几位明显是生号。

    ——咳咳，我以前是某爱豆的粉头来着，打榜反黑什么的老溜了，不知道为什么，看到这些明显黑子水军的人，我竟然提不起一点劲来。

    ——加一，总感觉柒柒会直接用行动来打脸，根本用不上咱们。

    ——那现在咱们柒月干嘛？需要帮柒柒澄清一下吗？

    ——澄清什么？没有的事有什么好澄清的？

    ——是啊，咱们只要安静的等着就可以，要相信柒柒的人品和能力。

    ——说得对，说不定还能因此看到柒柒发条微博啥的呢。

    ……】

    接到工作室网监人员的汇报过来看情况王晨只觉得一阵无语，她还想着柒柒的粉丝从来没遇到过这种情况，会不会被这些水军带了节奏。

    没想到她完全想多了，还有时间想柒柒能不能发微博这种美事，想来也没什么大事，没看柒柒的粉丝数量不仅没掉，反而还匀速的往上涨呢嘛。

    是的，在娱乐圈混了这么久的王晨，几乎第一眼就能看出水军活动的痕迹。

    只是，到底是谁在出手呢？

    最近有什么资源是柒柒挡了谁的路么？

    就在这个时候，王晨突然接到了美协会长惊慌的电话。

    听完对方担忧中带着一丝惶恐的叙述后，王晨声音平静的说道，“好的我知道了齐主席，这件事问题不大，很快就能解决。”

    “真的没事么？那个书画协会的会长特别擅长这种炒作的事情，以前我们协会找了一个很有天赋的画家，刚获奖还没等做什么呢，就被书画协会的会长给弄了一群人在网上造谣，最后这位画家直接退出协会加入书画协会了，然后对面又是一顿洗白，那位画家就不仅没事反而更出名了。”齐鲁一说道，其实这种事他们毕竟是官方组织，站出来澄清一下还是很有效果的，可是那个画家不知道是年纪太小还是被对方的条件打动了，还没等他动作，对方就退会了。

    这一次程柒又遇到这种事情，齐鲁一先是自责，接着就想着要不他直接将程柒的作品发上去，这样应该就不会有人质疑了。

    听到齐鲁一粗糙到不忍直视的应对方式，王晨好笑的否认，“真的不用齐主席，之前钱静和我说你打算用程柒的这两幅作品参加比赛？你直接就按照自己原本的打算来就行，这次的事情我来弄。你放心，娱乐圈里面的这些手段，我、才是专业的。”

    齐鲁一完全被王晨最后那句无比自信的话给震到了，然后就真的乖乖的挂断了电话。

    书画协会么？

    她还以为是圈里的人呢。

    王晨想了想后，直接拿起手机联系了起来。

    半个小时之后，先是‘师者’剧组的官微发出了第一条微博。

    电视剧师者官V：

    师者，传道受业解惑也。

    报告，高三老师@王敏、美术老师@程柒、幼师@刘映月，三位老师全员集合完毕！

    因为其他两位老师戏份拍摄场地的原因，一个月以前剧组秘密开机，单独拍摄了美术老师的戏份。

    感谢演员@程柒一个月的全心全力配合，因为你的努力才让我们美术老师未来的所有戏份圆满而顺利的完成。

    最后，送给大家一个小惊喜，我们的未来老师的所有画作都是演员@程柒独立完成的，为了一幅画，道具组的老师已经成为全剧组最不受欢迎的工作人员了呢，因为他一个人‘霸占’了程柒老师的所有作品。

    #拍摄花絮#

    （这个拍戏花絮，正是未来最后一场戏，程柒在湖边作画的那一幕，全程无剪辑，只是加快了速度而已。）

    然后，‘贼行天下’的作者长梦不醒发了第二条微博。

    长梦不醒V：

    告诉大家一个好消息，‘贼行天下’终于要拍电视剧啦，托剧组大佬的福，小女子不仅获得了人生第一个总编剧的机会，还又额外多获得了一份游戏改编的版权费用呢。

    大家放心，虽然因为政策原因剧本有了很大的改编，但作品的核心是绝对不会变的。

    最后，感谢演员@程柒，谢谢你将我心目中的萨菲和萨斯给完美复原了出来，也期待你对曲少希的诠释，接下来请多多指教。

    [画作萨菲萨斯的清晰版照片.jpg]

    /转发@电视剧师者官微：……

    接着，就是‘贼行天下’剧组的官微发了第三条微博。

    电视剧贼行天下官微：

    剧组前期的准备工作已经全部准备完毕，经过剧组所有主创人员的共同试镜，已确认演员@程柒正式加入贼行天下的剧组，将饰演主角曲少希。

    另，郑重感谢剧组唯一投资人@何俊豪先生，因为您的精益求精，专门为我们贼行天下制作了一款真正的网络游戏‘战’，全息游戏虽然变成了键盘游戏，但我们相信@万豪游戏公司的实力与能力，相信你们一定能将只存在于小说世界中的‘战’完全制作出来。

    //转发@长梦不醒V：……//转发@电视剧师者官微：……

    最后，万豪游戏公司发了第四条微博。

    万豪游戏公司官微：

    请大家放心，我们一定全力以赴，尽最大的努力，完美还原出‘战’这部游戏。

    另外，我们已经和画家@程柒取得联系，因为她对小说中游戏的热爱和研究，我公司不仅购买了萨斯和萨菲的商用版权，将作为游戏‘战’中副本BOSS萨斯和萨菲两兄弟的原型，还慎重邀请@程柒加入我们原画组，为完美复原出‘战’做出一份贡献。

    //转发@电视剧贼行天下官微：……@//转发@长梦不醒V：……//转发@电视剧师者官微：……

    最后的最后，王晨亲自操刀，用程柒的微博发了第五条，也就是最后一条微博作为收尾。

    程柒V：接下来，请多指教！

    //转发@万豪游戏公司官微：……//转发@电视剧贼行天下官微：……@//转发@长梦不醒V：……//转发@电视剧师者官微：……

    王晨表示，就算只是一个小小的书画协会在搞鬼，她也要以最高级别的迎战方式来对敌。

    毕竟这是程柒出道以来第一次被黑，身为经纪人、身为程柒的工作室，她必须要用雷霆手段告诉所有人：

    有些人，不是你们可以随意黑的。

    而让王晨没想到的是，除了她计划之内的这几条微博之外，武术协会、戏曲协会、书法家协会、K市公安局、B市公安局、B市公安局东城分局、B市公安局东城分局B站派出所、S市第一中学、南市消防、央视春晚这些官方微博，还有所有和程柒合作过的剧组、工作人员等等，他们几乎在第一时间就转发了程柒的微博，并明确的为程柒站队表示支持。

