    “我给你开一个药方，你每日里吃一服，如果顺利，调理个一年半载，武功说不定可以恢复！”薛神医说道，“你体内现在有股真气，只是被体内残余的毒素压住了，毒素清除之后，真气上升，就能恢复之前的状态！”

    安易犹豫了一下问道：“那我也会恢复记忆吗？”

    薛神医摇摇头：“这毒霸道，就连我也没有绝对的把握，若不是你自己的奇遇将毒压制住，怕是我也没有法子救你！至于这记忆，就看你的恢复程度了！”

    安易明白了，点了点头。

    薛神医抬眸看了一眼外面的晨辉，昨夜里又下了一场雨，将门前的桃花打落了一地，淡雅的芳香混合着雨水清凉的气息飘散在空中，微微的让人有些伤感。

    薛神医低声说道：“一晚上，你也辛苦了，去休息吧！”

    安易赶紧起身说道：“师父也好好的休息！“

    薛神医点了点头。

    安易出屋去，回眸望着站在窗前的薛神医，她咬了咬唇。她一定不能让薛神医死！

    安易去找了薛安，要他一定保护好薛神医，若是有什么事情，一定喊她！

    薛安一开始还生气安易是诅咒薛神医，见她如此紧张，也就有些将信将疑。

    安易无奈，只得让他伸出手来，一把握住就给他看手相。

    “你干什么？”薛安被安易握着手，脸都红了，使劲的向后拽。

    “奇怪！”安易微微的皱眉，薛安的掌纹竟然是世间罕见的金花纹，所谓的金花纹，就是所有的掌纹都聚集在一起，就像是花儿开放一样，根本看不到生命线、婚姻线与事业线。薛安的掌纹是很典型的金花纹，就像是有有两朵金花在手心绽放一样，是不可多得的大富大贵之命！

    “你到底摸完没有？”薛安终于将手拽回来，故意扭头望向别处，不悦的说道，“你一个女人家，而且还嫁人了，怎么这么不知羞耻？”

    安易本想点化薛安，让薛安相信她真的会医卜星相，可是却没有想到，她根本就看不透薛安的命盘。　安易抬眸望向薛安，薛安的模样五官很清俊，剑眉朗目的，鼻粱高挺，嘴唇长而薄，平日里就是小厮打扮，戴个瓜皮小帽，没什么引人注目之处，但是这会细瞧，却发现他深邃的眼眸明灿有神，倒不像普通小厮这么简单。

    “我可告诉你，你不要这么勾引我，我对你一点兴趣都没有！”薛安赶紧后退了两步，“更不会帮你在师父面前说好话！”

    安易忍不住笑起来：“师父很喜欢我，不用你说好话！薛安，如果师父能躲过这一劫，你可一定要好好的照顾师父！”

    薛安见她说的动情，忍不住皱皱眉：“你说的是真的？师父真的有凶死之兆？”

    安易点了点头，望望天色，最晚今晚上！

    薛安的神色凝重起来。

    安易白日里都没有合眼，虽然她很困，可是还是强撑着，一直守在薛神医的门外。夜色降临的时候，该来的还是来了！

