    第111章 收服毕方鸟 路遇追杀

    “大人饶命啊，小.....小妖愿意当前辈坐骑。”

    毕方鸟顿时大喊起来，有了一个开头，顿时各种各样的求救的话都是说了出来。

    虽然向一个金仙之境的小修士求救，很丢人但是毕方也没有办法。

    不说，又能咋办！

    难道眼睁睁的看着自己被这红火焰大磨盘砸死？

    毕方鸟使劲摇了摇头，蝼蚁尚且要苟且偷生。

    他身为洪荒异种，血脉高贵的太古神兽，就这样死在了区区人族手中，岂不是太过可惜。

    看到毕方鸟求饶，秦九歌顿时一愣，接着轻轻抬起手，那火焰大磨便是凭空散去。

    “怎么，愿意当吾的坐骑了？”

    毕方鸟没有说话，只是轻轻的冲着秦九歌点了点头，代表自己愿意。

    看到毕方鸟这一副样子，秦九歌不禁感到有些好笑起来。

    太古神兽，一向骄傲，体内流传着的血脉让他们即便赴死也不愿意受制他人。

    没想到，这毕方鸟倒是一个例外，不过也好，有了毕方鸟，他以后行动，也会方便许多。

    看着毕方鸟，忽然之间，秦九歌屈指一弹。

    一缕剑气便是进入毕方鸟脑海，落到了他的元神之上。

    只要秦九歌心念一动，一个念头之间剑气就会爆发，搅碎毕方鸟元神，到时候，就是圣人亲临，也无法救治。

    看着毕方鸟脸上出现的惧色，秦九歌又是淡淡说道。

    “既然答应做吾之坐骑，吾自会好好关照于你，赐你机缘，好处更是大大的有，但你若是心中有小心思，图谋不轨，吾有本事收你，也有本事杀你。”

    话音未落，秦九歌脸色一肃，神色一冷。

    一股磅礴的威压自他体内蔓延而出，让毕方鸟身子一颤，心中更加畏惧起来。

    眼前这个小修士，不过金仙之境，可是却比他见过的所有太乙金仙强者都要可怕。

    难道圣人门徒，一个个都是这么可怕么？

    想到这里，毕方鸟连忙小鸡啄米的点点头。

    “小妖一定追随大人，忠心耿耿，安心当大人坐骑，绝无二心。”

    “不错。”

    秦九歌满意的点了点头，接着看着毕方鸟，不禁说道。

    “吾为昆仑山上清通天圣人座下第一亲传秦九歌，你血脉高贵，为太古神兽毕方，日后，就叫做小方吧。”

    额.....

    毕方鸟一愣，他可是太古神兽毕方鸟啊，血脉何等高贵。

    小方这种烂大街，还不好听名字，怎么能配得上他这个高贵的身份。

    虽然心中嫌弃无比，可毕方鸟哪里敢违抗秦九歌的命令。

    形势比人强，实力不如人，只能连忙点点头，装作喜悦的样子，连连拜道。

    “多谢大人赐名，以后小妖就叫做小方了。”

    秦九歌这才淡淡一笑，接着漆黑深邃的双目看向了不周山的方向。

    小方也随着秦九歌的目光看去，当看到不周山的方向的时候，顿时领悟了秦九歌的意思。

    身上立刻有氤氲灵光流转，玄紫色的羽毛舒展出来，渐渐长大到百丈大小。

    这个大小，最是适合在洪荒大地赶路。

    接着，振翅一遁，来到了秦九歌的面前，微微匍匐下身子，等待秦九歌驾驭。

    “孺子可教也，表现不错，全力飞行，向不周山进发。”

    秦九歌大袖一挥，落到了毕方鸟的身上，指向不周山。

    “是，大人。”

    毕方鸟乖巧的点点头，接着，单足点地，双翅一展，振翼而飞，化作一道玄紫色的山电，向不周山之地进发而去。

    太乙之境的毕方鸟全力飞行起来，速度比之秦九歌，都是快了好几倍。

    一个眨眼的时间，便是彻底消失了踪影。

    时光如梭，眨眼逝去，很快，便是几天过去。

    秦九歌眼中，那支撑起了洪荒大地的盘古脊柱不周山，也变得越来越清晰明显起来。

    这让秦九歌不禁感叹不已，若是让他自己赶路，要想来到不周山，非要好几个月的时间不可。

    可是有了这毕方鸟，速速度大大加快，才不过几天时间，就跨越了一小半的路程。

    恐怕再有个石十几天左右，就能来到不周山了。

    而且自己坐在这毕方鸟的鸟背身上，还可以吐纳天地之力，修行法力，不仅节省了时间，还增强了法力，一举两得，更是妙哉。

    一想到很快就能抵达不周山，训寻找宝物，增强修为，去秦九歌心中便是激动起来。

    如今他修为已经达到金仙圆满，更进一步，就是太乙。

    太乙之境，在如今的洪荒大地，也算不上什么弱者了。

    到时候，太平剑再手，驰骋洪荒，也就不必再有什么顾及，可以放心大胆的游历。

    “大人是圣人弟子，不去昆仑山修行，为何要前去不周山，那里，可是妖族的地盘啊。”

    秦九歌脚下，毕方鸟有些好奇的说道。

    这几天来，他们虽然交流的并不多，可是彼此之间，也不再和指之前一样陌生，所以他才会这样问道。

    “六圣讲道，洪荒大地兴盛，灵气弥漫，浓郁，有诸多天材地宝出世，不周山为盘古大神脊柱所化更是妙用无穷，宝物诸多，此次若是有机缘得到一两件，那就是无上的大造化。”

    毕方鸟那宽阔的脊背上，秦九歌盘膝而坐，淡淡的说道。

    “可是大大人，那不周山，乃是妖族的大本营，听说山巅之上，更是有妖神常年坐镇，那妖神最喜吞吃人族，咱们贸然前去，被那妖神发觉，可就麻烦了。”

    “此次前去，小心一些，不惊动妖神便是了，妖神虽强，可是不周山更是广袤无垠，吾就不信那妖神会时时刻刻巡视不周山。”

    毕方鸟点了点头，也不再劝说秦九歌，挥舞羽翼，正要加快速度，继续向不周山前进的时候。

    忽然之间，前方万里大地传来绵延不绝的可怕波动，周遭的虚空几乎都要承受不住，一片一片碎裂开来了。

    “停下。”

    秦九歌冲着毕方鸟说了一声，便是举目看向远方。

    远方，万里之外，大片大片的虚空崩塌，露出了三道身影。

    三道身影你追我赶，迸发出浩瀚无比的威能影响到了周遭千里大地，让虚空都要变得黯淡无光了。

    那三道身影，最前方的一名青年，一头银发引人注目，头生双角，肩批银甲，手持长剑，脸色俊美。

    脚下穿着一双银白色的长靴，发出淡淡的荧光，正疯狂向前方逃遁而去。

    整个人的修为虽然只是金仙，可是在那银白色的长靴的加持下，却足够媲美一般的太乙金仙强者。

    他的背后，两尊妖族太乙金仙境界的大妖，则在不断的追杀。

    双方之间你追我赶，澎湃的气息，浩荡了这一片天地。

    (本章完)

