    良久，古庙里传来一阵惊人的嘶吼。

    嘶吼声传出来的那一刻，还伴随着强大的气浪。

    直接将森山天和高桥明仁等一些不同武道的人推的连连后退，如果不是身边有保镖扶着，他们已经被这阵气浪推到摔倒了。

    门口的那几位戴面具的阴阳师，黑袍也被吹的猎猎作响，长长的头发随风舞动着，给这破旧的古庙，更增添了一些神秘与未知的恐惧。

    “桀桀桀桀！”

    不等森山天等人站稳，古庙里又继续传来阵阵的吼叫声，以及众多阴阳师念咒语的声音。

    接着，又是一阵阵的气浪开始扑来。

    就连古庙也被这股气浪推的不停作响，似乎随时都有崩塌的可能。

    “这是大天狗神被放出来了吗？好强大的气息啊。”古贺下忍不住开口道。

    “还没有完全放出来，看样子，是几位阴阳师大人在跟大天狗神谈条件呢……”一位略懂阴阳术的属下，在旁边开口解释道。

    “还没有完全放出来，就有这么强大的气息了，要是真的放出来，那这大天狗神到底有多恐怖？”古贺下不禁叹道。

    “哼哼。”

    闻言，高桥明仁忍不住在旁边冷笑了一声。

    大天狗神虽强，却被安倍晴明控制的死死的，一只到百年前之后，这个星球上的灵气实在是太枯竭了，那些强者一直无法突破，最终一一寿终正寝。

    到了现在，居然要靠七八个人的力量，才勉强能跟大天狗神进行谈判。

    可见，现在的强者跟以前的强者相比，始终是差了许多级别。

    但越是这样，高桥明仁越觉得大天狗神可以横扫当时强者。

    现在虽然又进入了灵气复苏的时代，但时间太多了，短短的两三个月，根本不足以让这个星球上出现逆天强者。

    最起码，要百年以后吧。

    只要这个星球上的灵气能继续维持，百年之后，绝对会有强者突破地仙级别。

    地仙，也就是陆地神仙。

    寿元五百载，可与天地间的灵物沟通，亦可靠步履在天地间日行千里，无拘无束，强到无人可挡的地步。

    至于陆地神仙只想，飞升渡劫之事，高桥明仁就不再考虑那么多了。

    对当下而言，陆地神仙都是无比缥缈的存在，更何况是可以飞升渡劫的神仙？

    “哎，也不知如此发展下去，热武器是否能控制得住当世强者。”最后，高桥明仁忍不住长长的叹了一口气。

    现在热武器虽然能压得住武道宗师，是因为热武器昌盛之时，正是灵气枯竭之日。当时强者为了生存，一个个的都跑去找洞天福地里修炼了，只剩下个别中流砥柱，直接被战斗机、坦克之类的热武器打死几名。

    之后，整个星球的武道，便进入了最低迷的时代。

    现如今，显然又是一个轮回。

    这场轮回谁强谁弱，还没有人能说得清楚。但高桥明仁很确定，近几十年来，没有任何强者能抵得过核武器的威力。

    “罢了，以后的事情，不是老夫该操心的。”

    “老夫根本活不到那个时候……”

    正在高桥明仁神游海外之时，古庙里再次传来几声嘶吼，接着便有一团黑雾从里面飘了出来。

    黑雾本来无形，但冲出古庙之后，立刻开始凝聚。

    很快，黑雾便凝成一个长着翅膀的人形妖怪，只是这个妖怪的身高有二层楼般，等黑雾再凝聚几分钟后，众人才惊讶的发现，这个妖怪的脑袋，居然是一个狗头！

    狗头，人身，鸟的翅膀。

    身上穿的古代武士红色铠甲，腰间有一把长达两米左右的武士刀，手也是鸟爪子的形状，双目犹如铜铃大小，此刻正凶神恶煞的盯着高桥明仁和森山天等人。

    “妈呀！！”

    被大天狗神这么一盯，顿时有几个人忍不住喊了一声，然后双腿一软，直接一屁股坐在了地上。

    连竹本扑和古贺下都是吓得双腿发软。

    只有高桥明仁和森山天，以及略懂术法的几个属下，还勉强的站在原地未动。

    大约几秒后，高桥明仁率先拱手道：“大天狗神大人，我们是浪桑国的现任官员，如今有华夏强者来我们浪桑国肆意虐杀浪桑国人民，所以，我们希望大天狗神大人可以代表浪桑国武道界，斩杀此人！”

    说完，高桥明仁立刻弯腰开始行礼。

    森山天等人，也急忙弯腰行礼。

    “只要大天狗神大人可以诛杀此人，我们必定会为大天狗神大人供奉最美味可口的食物，而且也会帮大天狗大人重新监造一个金碧辉煌的神庙，让您接收浪桑国人民的供奉！”高桥明仁继续说道。

    “桀桀……”

    这时，大天狗神的嘴里，发出了两声叫声。

    紧接着，他伸出通红的舌头在牙齿上轻轻的舔了舔，“我饿了，先那一对童男童女来！”

    “是！”

    闻言，高桥明仁等人再次拜。

    “圣庙建造要快，明日，我就会去斩杀此人。”大天狗神这才满意的说道。

    他是邪物，灵气复苏虽有助于大天狗神的修行，但对于修道之人来说，灵气对大天狗神的作用，就要小上许多。

    但只要有人给他建造生命，并且有人民不断的供奉，那大天狗神的实力便可以一日千里，实力得到迅速的膨胀。

    这是普通修行者没有的捷径。

    “大人。”

    高桥明仁犹豫了一下，然后说道；“如果可以的话，在下希望您可以多等两日。华夏那位剑皇强者，肆意虐杀我国人民。所以在您诛杀他之前，我想将这场决斗公告天下，顺便也告诉这世间的强者，武道之神，就在我们浪桑国。”

    灵气复苏之后，各国实力得到了迅速生长。

    唯独浪桑国被陈修这么一闹，直接损失了宫本世家、柳生一脉，甚至还有山中家族。

    这让经济和资源本来就短缺的浪桑国，直接雪上加霜。

    现如今大天狗神降世，高桥明仁左思右想，决定将要这件事宣传到人尽皆知的地步。如此，方能宣扬浪桑国的武道之强，如此，方能一雪前耻，让众多强者知道，冒犯浪桑国的下场！

    “不知，大天狗神大人，您是否答应？”

    高桥明仁毕恭毕敬的问道。

