    第485章 旧恨难解！麒麟尊王横空出世

    第四百九十八章  旧恨难解！麒麟尊王横空出世

    明界北部寒宫一系，魔族基地。

    “你说你能杀了捕王？呵呵，吹牛还得是你们邪灵族。”

    “妖蠕大王主神巅峰被他一脚踩死，你又算什么狗屁？”

    两大魔族首领蔑视一笑，他们根本不觉得眼前这个邪灵护法的实力足够和捕王抗衡。

    “我又没说我能单独将他击败, 不过我有办法让他站在我的面前，静静等死！”

    爱蝠优深邃的瞳孔中射出绿色的幽光，毒辣如蛇瞳。

    两位魔族首领面面相觑，似信非信。

    “两个乡巴佬！你们知道当初······”

    爱蝠优边说边移动着脚步，没等两人反应过来，两把抹上了剧毒的匕首便鬼魅般出现在了他们脖子底下。

    “你们知道当初狱面修罗是怎么死在我们暗黑始祖手下的吗？”

    感受着脖子上传来的冰冷触感, 两人根本不敢动弹, 只能乖乖听着。

    “囚魂法阵！只有大帝才能发动的法阵, 任何人进了这个法阵都无法施展能力。”

    “大帝？你在逗我们吧？我们两个都没踏入主神。”

    “别急，大帝层次的囚魂法阵我搞不出来，低一等的还是有可能的，不过我需要你们两个帮忙，你们没得选择。”

    ······

    自从夺回北境寒宫三系和二系之后，加上捕王的回归，整个光明军士气大振！

    不到三天时间重整旗鼓，一万艘战舰气势汹汹势必夺回最后一个被侵占的边境星系。

    “开火！”

    “开火！”

    伴随着捕王从黑洞号上传来的喝令，炮火齐鸣！万里虚空皆被照亮！

    一万艘战舰宛如洪水猛兽般，不到一个时辰便将守卫在星系边缘的魔族军撕裂得一干二净！

    在对方潮落般迅速的撤退下，光明军乘胜追击，连着攻下好几颗星球。

    “捕王殿下！大军自进入三系以来没有出现重大损伤。”

    “很好。”

    一颗深蓝色的巨大星球就像亘古存在的蓝宝石般出现在黑洞号的前方，光明军战舰徐徐停下。

    寒宫三系最后一颗被侵占的行星，也是魔族大军最后的基地。

    成败在此一战。

    “原地休整，检查武器系统、防御系统，不可懈怠！”

    “是！”

    捕王深邃的眼眸遥望着远处的蓝色巨星，心中不停地揣摩着些什么。

    “这么轻易就退守到这里, 太怪了。”

    不到一天的时间, 原本三万艘魔族战舰狂如恶虎，如今却倒戈弃甲、兵败如山倒。

    能顺利夺回边境自然是好，但是这一切都太诡异了。

    “是因为那虫子的死让他们失去斗志了？”

    捕王猜不透，也懒得猜了，干就完了！

    短暂休整过后，一万光明军舰浩浩荡荡突破了魔族布防在星球之外的防御，直接攻入星球内部！

    “砰砰砰！”

    从天而降的密匝炮火如陨石般狠狠落在一个个魔族基地之上，一时间火光蔓延整片星球大陆！

    战舰交锋，炮火轰鸣！

    整个星球瞬间被拉入一场疯狂的攻防战中。

    “就剩你们俩了？还挺自觉，知道主动上来找死。”

    捕王神威赫赫，踏空落入地面，对面正是两大剩下的魔族首领。

    “妈的！打不下明界，我们也要在这里杀了你！”

    “哦？谁给你的自信？”

    寒眸一闪，神威火麟刀怒砍而出，明亮炽热的神焰烧尽空气，朝对面狠狠劈去。

    “锵锵！”

    倏忽，一道绿色幽光闪现而出，挡下了熊熊的烈焰。

    “好久不见啊，捕王殿下。”

    幽幽声音从火焰之后传来，捕王不由得剑眉微蹙，心中思索。

    “就是现在！”

    两大魔族首领不待捕王反应，蓦地出现在其身旁两侧。

    晦涩难懂的咒语伴随着徐徐升起的粘稠黑雾，一个阴森幽暗的法阵浮现眼前。

    “邪灵护法？爱蝠优！”

    捕王瞳孔一震，他当然认得眼前之人，也当然认得这个诡异的阵法。

    当初狱面修罗以一己之力挡下百万邪灵大军，身心疲惫，不曾想邪灵护法爱蝠优从背后偷袭。

    重伤之后狱面修罗为了保护士兵撤退单独留下对付邪灵大军，爱蝠优自然不是其对手。

    不料暗黑始祖突然杀出，利用和这眼前相似的阵法将其死死困住，最后英雄挽歌，战死沙场！

    “今日吾不拿你的狗头祭奠修罗，愧为明界主神！”

    一声暴喝响彻整片大地，随后一把熔焰烙印的硕大刀身凭空出现，麒麟之吼，震断山河！

    堪堪一刀便砍破了整个囚魂法阵！

    两大魔族首领吓得眼睛都直了，在耀眼的炙热火光面前，他们根本不敢动弹。

    麒麟神君，神威崩天劈！

    百丈刀身屹立天地，猛地带着恢弘之势从天而降，狠狠朝爱蝠优砍下！

    “轰！”

    天穹震荡，大地崩塌！

    “呼呼！”

    捕王看着眼前被自己一刀劈开的陆地，双目炯炯不断搜寻着爱蝠优的尸体。

    “妈的！死哪去了？”

    正当他凝思寻找之时，天空赫然映现一道阴影！

    猛地抬头，爱蝠优一手扶着已然断掉的左臂，一手结着法阵印记踏空而立。

    “快！你们俩个废物！”

    被爱蝠优这么一吼，两个魔族首领这才从地面上爬起，重新念起了那几句咒语。

    “咻咻咻！”

    粘稠的黑雾和那深入骨髓的幽深之力再度从地面上涌出，不到半秒便死死围住了捕王的周身。

    “给我破！”

    神威火麒刀再度狠狠劈砍，火焰徐徐烧尽妖魔！

    “没用的！以我自断一臂加上这俩个废物的灵魂，这个法阵你是逃不出去的，哈哈哈······”

    如雷贯耳般的声音传到地面，两大魔族首领身子猛地一震，他们这才知道自己被利用了。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声在捕王的耳边响起，随后俩人倏地化为一地森然白骨。

    “乖乖待着吧，等我把你的大军全都消灭干净了，再来陪你玩！”

    “站住！”

    捕王出声大吼，可惜爱蝠优根本不理会他。

    “妈的！”

    手中的火麒刀仍在不断地挥舞着，饶他如何使劲，这粘稠的黑雾囚笼就是破不开。

    心中怒火丛生，脑海中狱面修罗战死的画面一次次侵袭着他的理智。

    视野之中，爱蝠优已经杀入明军战舰之中，一幕幕屠杀正在上演！

    “爱蝠优！”

    暴怒之下，捕王双目被怒火完全染红。

    “吼吼吼！”

    麒麟怒吼！天地色变！

    捕王身上的铠甲在这一瞬间宛若镀上五彩圣光一般，璀璨辉煌的道道能量匹练黄袍加身般披在甲胄之上。

    神君蜕变，圣麒尊王！

    捕王铠甲究极形态，横空出世！

    (本章完)

