    秦少辰站在门口，已经换了家居服，显出几分慵懒：“怎么样了？”

    徐晨连忙站起来，收起笑容，立刻变得严肃：“没大碍……咳咳，我的意思是，外伤，养一养就好了，注意事项她自己都懂。”

    秦少辰看着他：“那还要你干什么？”

    徐晨：“……那我留下来照顾她？”

    秦少辰眼神都不带动了：“去看看小白。”

    徐晨麻溜站起来，递给许苒一个暧昧的眼神：“我走了秦总，你们慢聊。”

    门关上，室内又恢复了静谧。

    许苒有些尴尬：“今天，谢谢你。”

    “如果我没去，你打算怎么收场？”秦少辰走过来，居高临下地看着她，“不打算干了？为了那几个人葬送自己的职业生涯？”

    许苒垂眸，明明是她有计划的鱼死网破，被秦少辰这么质问，她忽然有些心虚：“那会儿没人，我本来打算报警……”

    “怎么伤的？”秦少辰压了压身体，不屑地讽刺一句，“别告诉我，你蠢到用自残的方式来惩罚他们？”

    许苒这会儿心理脆弱着，哪里受得了他这么冷嘲热讽的语气，满心都是自己居然又在秦少辰面前丢脸了！

    “我怎么可能那么蠢？本来就是临时起意，想吓唬他们，我爸……那三个人一水的欺软怕硬，就会耍无赖，要让他们消停下来，就得一次性狠狠地治！”

    说到一半，她又硬生生憋回去，意识到自己又一次被激失控，无奈叹气。

    秦少辰眯了眯眼睛，又恼又讽：“玩弄小聪明把自己玩进去了？吓唬人吓唬地手都残了？”

    许苒本来还在极力压制翻涌的心思，没料秦少辰变本加厉嘲讽上瘾，顿时仰起脖子瞪着他：“你一分钟不挤兑我不行吗？我知道，这一次又麻烦你了，又让你帮我善后了，又连累你秦总了！我愿意的吗？我不是说了，让你别管这件事了？我怎么知道许绍洋那个小王八蛋故意撞过来……”

    她骂了一连串，语气更加激动：“我当时拿手术刀往我爸手里塞，我就是吓唬他，要他扎我一刀把事儿了了，我知道他胆小懦弱，根本不敢动手。许绍洋……他推我那一下，是想弄死我，想弄死我！报复我不给他钱，报复我给他送到局子里关了半个月，报复我找人揍他……这种弟弟，我多幸运是不是？”

    许苒一想到当时那画面就心慌意乱，她一开始就料定许华和赵茹萍只会嘴上耍狠，真要干杀人放火的事儿，他们再借十万个胆子也是不敢的。

    她就是要吓得他们知道她许苒不是个人人揉捏的软柿子，以后不敢再跟她这样闹。

    她万万没有想到，许绍洋会突然撞过来，如果不是她提前意识到危险，凭借着长期握手术刀的本能改变了方向，也尽最大的努力不伤到自己的手，也不让许华出了血。

    “你以为我不怕吗？我只要再用一点力，或者许绍洋再来踹一脚，力道偏一分，这手就再也不能拿手术刀了，我这辈子就毁了。”许苒举起自己包扎地跟粽子一样的手，后怕地颤抖，猛地坐起来低吼一声，“这辈子就毁了！我就要跟他们一样，烂在泥里，活得浑浑噩噩，一无所有！”

    秦少辰看到她歇斯底里的模样，这一天许苒的情绪大起大落，几次和他发脾气，情绪跟坐了过山车似的不稳定，跌宕起伏，每一次却都能给他新的震撼。

    突然有些心疼。

    心疼她出生在烂成淤泥的家庭。

    心疼她努力追求正常的生活，却还是被淤泥束缚了手脚。

    心疼她这么孤注一掷，差点把未来的人生都丢掉了。

    “不想哭吗？”秦少辰叹了一口气，一向冰冷的棱角融化了，眼神变得柔和了几分，因为不习惯，面色还有些僵硬，伸手把纸巾递给她，“哭吧。”

    两个字，像是一把钥匙，彻底打开了潘多拉的盒子。

    许苒死死咬唇，忽然拽住他的胳膊，埋在他手心，闷声哭起来，起初像是小猫的呜咽，肩膀一直在发抖，最后越来越不受控制，声音一点点放出来，温热传遍他掌心，渐渐滚烫。

    秦少辰手指动了动，面色更加僵硬。

    若是以往，谁敢眼泪鼻涕统统往他手上蹭，不，哪怕只是一个衣角，估计早就尸骨无存了，哪里还能哭地这么痛快？

    他无法解释现在的行为，就如同无法解释早上那个吻。

    直到他胳膊发麻，那哭声又渐渐归于呜咽，最后是只剩下了吸溜声，像是吃食的小猫，怪招人疼的。

    秦少辰没出声，也没有收回手，就这么坐在床边，静成一尊雕像，眼神落在许苒身上，也不知道多久都没有眨一下。

    最尴尬的，反而是许苒。

    她也不知道自己脑子为什么突然抽了，面对徐晨还能淡然以对，调动理智和他短兵相接，八露破绽。可秦少辰分明也没有说什么，甚至没看出什么，却让她溃不成军，和盘托出，最后还哭成了这个怂样。

    真丢人啊。

    许苒缓缓松开秦少辰的手，眼睛通红，一片模糊，完全看不清他的手已经成了什么狼藉模样，越是不好意思，越是不敢抬头。

    想让他去洗洗，又不知道该怎么开口。

    说实话，现在还没有被丢出去，许苒自己都觉得惊奇。

    大概，秦少辰也被她吓住了？

    秦少辰见他不说话，抽出几张湿纸巾递给她：“擦干净。小白一醒，肯定要过来。”说罢，他站起身，径直朝着卫生间走了进去。

    许苒揉了揉眼睛，后知后觉地想起这是自己的房间，里面平日是她自己在用的独立卫浴，放的都是她的东西，还有早上匆匆换下来的衣服，包括内衣。

    以往她都会顺手洗掉，今早实在是走得太匆忙，她完全没有记得这件事。

    许苒听着里头传来水声，很想让他回去自己房间洗，张了张嘴却什么都没有说出来，眼睛肿得厉害。

    他肯定会看到的吧？

    内衣也不知道是放在上面还是下面盖着？

    这人怎么这么磨蹭，在浴室里睡着了？

    洗个手要这么久吗？洁癖这么严重，刚刚怎么不骂他？

    还是嫌弃她的眼泪，在里面拼命消毒？

