    龙涛江横跨西北南荒两地数万里，从高空往下俯视，只觉得江河宛若一条巨龙在盘旋着，那涛涛江水宛若巨龙咆哮不休。

    相传龙涛江是上古时候就存在了。

    具说是天域之上一条龙神兽触犯天条被打落凡界，永世镇压在这西北与南荒地带，龙神兽不甘被镇压，终日咆哮挣扎，欲逃离此地，可是数万年下来仍然无法逃离这里，最后神力消耗殆尽死在这里，龙身形成了如今的龙涛江，那龙血成就了现在的涛涛江水。

    关于这种传说，许多人皆是当做故事一般听过就不会放在心上了。

    不过，这大江之中确实存在着妖异的地方。

    每月逢十五，绝对不会有任何船只敢在这江上出行的。

    具当地人说因为这大江之中有水鬼，每月十五必定会出来索要人命。

    曾经已经有了很多历史证明了这一说法，逢十五出江必陨。

    本来有人觉得应该是水里的灵兽在做怪，后来巨江宗与龙海阁都派有高手过去查探虚实，结果也是一去不复返，全部莫名地被吸进大江之中连船只和尸体都不再见出现过。

    后来也有两宗的地皇阶的强者潜入大江之中欲解决这问题，让大江恢复平静。

    谁知两宗的地皇阶居然也是一去不复返。

    这事震动了西北南荒两地，龙涛江因此有了另一个凶名“陨龙江”。

    自此以后，无人再敢在十五出江游行了。

    ……

    今夜并不是十五之夜，大江本该风平浪静，不会有妖异的事情发生的。

    可是，凌笑刚才不停地在咆哮，震得大江翻腾不休，鱼精横死。

    大江之下悄然发生了惊人的变化，似乎有着什么东西开始复苏了过来。

    江面之上，凌笑感受着澎湃不休的能量，整个人变得无比自信，哪怕是现在遇上地皇阶强者都有一战的勇气。

    他内视了一下自己的体内的情况，发现经脉窍穴脏腑等一切生理肌能皆变成了一种晶莹闪耀的尊贵黄色，而非一般的正常色泽了，可是这种色泽散发出来的生机却比之正常色泽更加狂盛，能量循环供给，给人一种永远不会衰退的感觉。

    丹田四周有三层浓浓的气劲把它重重护保在其中，一道道细小的神芒如电不停地莹绕在其上，最后似乎形成一条金色小龙充满了灵性，看起来十分地神奇神圣。

    “古皇神功，当真神奇，虽然现在仍然是第四变‘炼骨’小成之境，可是这肉身防御能力似乎已经再次出现了脱变，如今哪怕再被地皇阶轰上一击都不会受伤吧！”凌笑凝望着自己那双金色拳头喃喃道，接着又说“如今三分归元气已经迈入第四层巅峰，不出一个月绝对有望进入第五层化灵之境啦，这一百多万玄晶花得还真值”。

    “是时候离开了，不然他们该担忧了”凌笑再自语了一声，转身欲朝着对岸飞掠过去。

    然而，就在这时江中响起惊涛骇浪的声音。

    “什么东西？”凌笑莫名地低头看着江面上。

    只见江面居然形成了一只巨大的旋涡，旋涡越转越大，江水越转越急，仿佛如一只无底吞噬洞一般，那破损的船只被吸收了进去，周边那些死起的鱼精同样被带入了其中。

    江水汹涌澎湃，江风刮得阵阵做响。

    凌笑只觉得自己的身体居然也被那吸力给吸往那涡眼而去。

    “不好！”凌笑心生警兆，大喝了一声，欲腾空飞离至地。

    蓦然，涡眼之间窜出了一道数十几米长的水柱。

    水柱如绳朝着凌笑捆绑而去。

    “给我滚开！”凌笑大吼一声，全身泛起了魑魅蓝焰，欲抵抗那水柱。

    可惜，那水柱凶猛至极，瞬间捆着他就往江里带了下去。

    “糟了！”凌笑全力挣扎，一身气劲达至了巅峰，可是却仍然无济与事。

    嗖！

    凌笑惊呼了一声，整个人被水柱带入了涡眼之中。

    在对岸边上的魔帝发现了凌笑这边的异状，整个人化出闪电，朝着凌笑的位置飞掠了过去。

    当他达至凌笑附近之时，刚好看到凌笑被拖入了江中。

    “这……这是怎么回事？”魔帝望着那旋涡惊骇道。

    “是水灵兽吗？”魔帝皱了一下眉头，接着双手高抬，一阵阵黑色的灵雾朝着他汇聚而来。

    “给我去！”魔帝大喝一声，那团黑雾变成巨大的能量团，朝着旋涡砸了过去。

    轰隆！

    江水被轰得抛起了巨大的浪花，无数的江水四溅。

    然而，那旋涡不仅没有消失，反而吸力越来越强，魔帝在百米之上仍然感觉到那可怕的吸力。

    直接着又是一道水柱冲天而去。

    魔帝早有防范，随手轰出一拳，把那水柱给震散。

    嗖嗖！

    那水柱被震散，又直接喷出数道更加大的水柱，朝着魔帝袭来。

    “有古怪！”魔帝曾经乃是一代枭雄，一生战争无数，出生入死，没有什么场面没见过的，面对向他捆来的水柱，也不见他惊慌，黑拳不停地轰打着。

    “水劲这么强！”这次，魔帝出尽了全力都没能把水柱轰散，有两道水柱已经朝着他身体捆绑了过来。

    魔帝不敢停留，瞬间冲天而去，迅速逃离此地。

    水柱追到几百米的上空无力支撑全部落了下来，一点点晶莹的水花在夜色之中看起来十分地唯美。

    旋涡渐渐收笼，涡眼渐渐变小，最后江面再次恢复了平静，仿佛刚才什么事都没有发生过一般。

    魔帝再次出现在刚才那旋涡千米之上，皱了一下眉头道“应该还没有出事，不然我的神魂肯定受创了”，顿了一下他又道“这大江之中肯定有什么大凶物，要不然这水怎么会有自主的攻击意识，算了，你死了我也不好过，希望你能逢凶化吉吧”。

    接着，魔帝转身飞回到了对岸边上。

    玄耀从打坐中醒了过来淡淡问道“凌兄是不是出事了？”。

    魔帝点了点头道“被不知明的东西带入了江中”。

    玄耀露出疑重之色，从空间戒之中取出了一只小龟壳。

    魔帝看到这只小龟壳瞳孔微微一缩，老目之中散发着淡淡的凶光。

    “你是不是认出什么了？”玄耀抬起苍白的面孔对着魔帝淡淡问道。

    “玄机门，天机子！”魔帝眯着眼应道。

    “我知道你能看出来，因为你已经是一个本已该死了的人，可是现在你仍然活得好好的，对不对？”玄耀长身而去对视着魔帝问道。

    魔帝没有应话，只是冷冷地盯着玄耀，好一会儿后才道“你就不怕我把你给杀了？”。

    “死又有何道哉！”玄耀叹了一句，接着又道“我玄门历代只传一人，我贵为新一代天机子乃应顺而生，辅助新一代圣皇成就无上霸业，而你本已是早该死的魔王，你双手早沾满了无数人的鲜血，如今圣皇上你重获新生，难道你没想过辅佐新一代圣皇成就一方威名吗？”。

    “哈哈，少拿你们玄机门这一套忽悠我，五千年前本帝就是一方霸主，又何须借助他人之力成就一方威名，何况他实力如此平庸，又如何当得起我辅佐于他”魔帝仰天哈哈大笑了起来。

    “哼，他如今不过二十岁就已经成就王阶，更是高品炼药师，拥有连他自己都说不清的神秘异物，种种证明，他未来将会无可限量，成就大陆的真正主宰，到时要破圣成神指日可待，难道你就没想过要到天域去看看那天外世界？不想去看看那强者如林的盛况？”玄耀不卑不亢地说道。

    “别把他夸得天花乱坠，就算他天斌惊人，机缘福厚又怎么样？历来天才如过江之卿多不胜数，可是却又有多少个能屹立世界之巅的，他们往往风头出尽，狂妄自大，最后还不是落得一个英年早逝的下场”魔帝反驳道。

    “他与别的天才不同，他乃新一代圣皇！”玄耀郑重有声地说道。

    “圣皇？别说是圣皇了，就算是神明都有可能陨落的一天”魔帝不屑道。

    “你信也罢，不信也罢，你自迟会巨服于他的”玄耀不想再驳辩了。

    “哼，你是无话可说了，现在我和你算算你们玄机门的旧怨，当初你们玄机门第十六代传人联合诸多所谓的正派人士围攻于我，差点让我命悬一线，却也被我斩杀六大帝阶，十八天尊逃生，这笔帐本帝现在和你算”魔帝气愤地说道。

    几千年前，魔帝杀戮一生，成就凶凶恶名，威霸一方。

    可是，有一次却被无数的正派高手围杀，险象环生，几乎命陨九幽。

    逃跑生后才知道乃玄机门天机子算出了他的行踪，告知了那些与他有仇的宗门，几大宗门联合在一起，对他进行猎杀。

    这事一直被他耿耿于怀，使终不能忘却，他这一生有两个最大的愿望，一个愿望就是斩了天机子灭绝玄机门的香火，另一个愿望则是斩了曾经背叛他的手下，重夺回自己的基业。

    “数千年前的缘起缘灭，数千年后的因果循还，往事以往，恩怨以断，你又何必执着呢”玄耀轻叹道。

    “放屁，本帝杀了你，以泄心头之恨！”魔帝大骂了一声，欲杀掉玄耀。

