    第217章 控制所有渔夫   

    既然这些和尚想要利用这些渔夫，那自己也可以利用这些渔夫，来一个以其人之道还治其人之身！   

    白景衣通过系统命令暗影卫说道：“看看这些渔夫去了哪！看看他们都打什么鱼！”

    

    “属下遵命！”

    

    随后，白景衣则是提笔写了一封书信直接递给了门口的女卫说道：“将这封书信送到程府！”

    

    写完了这一封书信之后，白景衣又写了一封书信：“长安城内流言四起，现如今散播谣言之人马上浮出水面！圣上同行否！？”

    

    写完了之后，白景衣直接让花木兰将这封书信送到了皇宫之中。

    

    白景衣嘴角微微上扬，心中则是想道：“呵！就看是你们的影响力大，还是这皇上的影响力大！”

    

    与此同时，一群渔夫已经来到了长安城外一条不知名的河流之上。

    

    水面微微泛黄，应该是黄河的一条支流，上面结起了一层二指厚的冰层。

    

    “兄弟们加把劲！干完今天的活，就能享受荣华富贵了！”

    

    “干活！兄弟们加快速度！”

    

    听到渔夫头领的话，一群渔夫甩开膀子，拿着榔头和渔网小心翼翼的走上了冰面，按照以往的经验直接破开冰面。

    

    等冰面稳定了之后，一群渔夫纷纷撒网。

    

    不到半盏茶的功夫，这些渔夫就开始纷纷收网，而且每个人的渔网都挂满了活蹦乱跳的大鱼。

    

    黄河盛产鲤鱼，而且黄河鲤鱼是出了名的鲜美，但是在大唐根本没人敢吃鲤鱼。

    因为大唐皇室姓李，鲤鱼和李谐音。

    

    吃鲤鱼岂不是在吃皇室！？

    而且李家号称自己是老子的正统后人，乃是仙人之后，属于正宗的真龙天子。

    更何况还有鲤鱼跃龙门的这个说法。

    

    如此一来，也就使得鲤鱼变得异常珍贵，捕杀鲤鱼在大唐而言可是杀头的重罪。

    

    这些渔夫将这些鲤鱼都捕捞上来之后，直接扔在岸上，任由这些二三十斤的大鲤鱼在岸上被冻死。

    

    还有不少直接被这些渔夫扔在了远处的冰面之上。

    

    暗影卫赶紧通过系统将这些渔夫的所作所为都禀报给了白景衣。

    

    而白景衣则是略微想了一下便知道这些渔夫和那些和尚之间的阴谋诡计。

    

    随即，白景衣通过系统命令他们说道：“将此通筋活络丹喂给这些渔夫，告诉他们这是毒药，以此将这些渔夫控制在手中！”

    

    说话的同时，白景衣则是开放了系统空间，并且将刚刚兑换的一瓶通筋活络丹递给了这三个暗影卫。

    

    只要控制这些渔夫为自己所用，谣言不攻自破，而且还能让这些渔夫反水，直接揭开这些和尚的真面目。

    

    暗影卫拿到了通筋活络丹之后，直接通过系统就了解到了白景衣的计划，每一步都十分详细的被刻印在他们的脑海当中。

    

    这些暗影卫领到命令之后，不再隐藏自己的身影，直接以最快的速度控制住渔夫的头。

    

    “你，你们是...呜~~。”

    

    “咳咳咳！你们是谁，你们给我吃了什么东西！？”

    

    暗影卫则是语气冰冷的说道：“我劝你现在最好还是少说话！不然的话只会死的更快！”

    

    “你们到底是谁！”

    

    暗影卫并没有直接回答他的话，反而是淡淡的笑着说道：“你现在是否感觉自己浑身发热！？

    甚至后背已经开始出汗了！”

    

    听到这话的时候，这个渔夫头领才反应过来，十分惊恐的指着暗影卫说道：“你们到底是谁，你们给我吃了什么东西！？”

    

    暗影卫一脚将他踹倒，同时将自己的拳刃架在 了他的脖子上冰冷的说道：“你最好给我老实点！你已经吃了我们自制的肝肠寸断丹，三个时辰之内若是没有解药的话..........”   

    “别，别，别饶命，饶命啊！你们让我做什么，我都听你们的！”

    

    此时此刻，这个渔夫的头领被吓得浑身直哆嗦，生怕自己的中的毒还没有发作，结果被眼前这些看不清面貌的人给杀了。

    

    随即，暗影卫淡淡的说道：“去将你的人都叫过来！”

    

    此时，那些渔夫已经打捞上来几百条鲜活的大鲤鱼，正干的起劲，突然听到他们的头大喊道：“都过来！”

    

    “头，马上就干完了，就不过去了..........”   

    “少废话，快给老子滚过来！”

    渔夫的头都快急哭了。

    

    见到如此着急，一群渔夫纷纷走了过来，只见头的手里拿着一个瓷瓶，然后每个人都发了一粒通筋活络丹 。

    

    随后，这个渔夫的头对着身后的三个暗影卫说道：“三位好汉，我的人已经将毒药都吃了。

    你们看我的解药能不能........”   

    “什么！？

    你这挨千刀的竟然给我们吃毒药！”

    

    “你这个狗东西，是不是想独吞那笔钱，然后杀了我们。”

    

    “你这个王八羔子，赶紧把解药拿出来！”

    

    一边叫喊着，这些渔夫就要冲上来将这个渔夫头领给打倒。

    

    然而在人群之中响起了几声闷哼之后，渔夫头领有些犹豫的睁开了眼睛。

    

    只见自己手下的这一群人都躺在地上不断的哀嚎着，仿佛生无可恋了一般。

    

    暗影卫则是冰冷的说道：“尔等不想死就好好的干活！”

    

    “否则的话，钱拿不到，就连解药也拿不到！”

    

    这群渔夫被暗影卫打倒之后，再也没有了反抗的心思，更何况他们还吃了毒药。

    

    “哼！到时候别出尔反尔！”

    

    “就是，老子要是看不到钱和解药，做鬼也不会放过你们！”

    

    “铮~~~”   

    暗影卫直接亮出了自己的拳刃，冰冷的说道：“还不赶紧滚去干活！？”

    

    这一群渔夫只能是心情郁闷的回到冰面上继续干活，短短半个时辰的时间，已经让沿途五里的河岸上随处可见的都是鲤鱼。

    

    哪怕是草鱼，或是鲶鱼都被他们给扔回了水里。

    

    毕竟是要暗害，所以必须要做到极致。

    

    暗影卫则是通过系统禀报白景衣说道：“启禀少将军！这些渔夫已经被控制在我们的手中！”

    

    白景衣则是回复说道：“等待命令吧！”

    

    切断了系统联系之后，白景衣则是在心中想到：“在死亡的面前这些人将会失去对金钱的渴望，从而变得唯命是从！”

    

    “哪怕是让他们说出幕后主使，为了活命，他们也在所不辞！”

    

    现如今一切都准备就绪，只需要静静地等待观众到场即可，随后白景衣起身准备离开，毕竟这件事情因他而起，所以他必须要到场。

    

    

    

