    一夜之间，中枢一人之下，万人之上的一品鲁国公、门下省纳言刘文静，便成了阶下囚。

    李渊都没来得及溜回后宫，就与裴寂一道被堵在了两仪殿内，问询及求情之人打发走了一波就又来一波。

    前者初时还好言相慰，言说这里面说不定有误会，待三司会审结束后，若姓刘的真没问题，朕也绝不会冤枉他云云。

    但随着时间推移，待到入夜，内侍仍通报有人求见时，老李的脸色就黑的厉害了。

    要说眼下事情还未查清，似唐俭、殷峤、刘世龙这等人过来旁敲侧击，或是说几句玲珑话劝解一翻，还情有可原。毕竟大伙原本就是同僚，又一起在晋阳举事，总有些情谊在内。

    可待到后面似杨师道、房乔、温大雅甚至窦抗和窦威等人也来求情，就让他觉得某人可真是该死了。

    一个门下省纳言，司职纳群言、谏君父、肃言路的家伙，人缘居然这么好，不但自己管那一亩三分地上群情汹涌，连带三省六部一个两个的都来求情。这是一个执掌言路的官员该出现的情形？

    “裴监！”

    待打发了张半月出去拦着，已然快压不住火的老李便冷着脸看向裴寂，沉声道：“明日你与裴卿及萧卿一同审问。谋反之事，定要查有实据！若他没做过，朕不会冤枉他！可一应枉法之事，也必要有个交代！”

    “喏！下臣知晓，断不会冤枉于肇仁！不过……”

    后者言过半截，顿了顿，近前几步压下声来方才继续道：“原本臣也未及深思，然适才见群僚汹涌，多有不忿者，故忽而记起，肇仁身兼民部与秦王殿下行台之职，负责筹措粮饷，安抚北地世家百姓之事，多与统兵将领交好。陛下是不是先下个诏书，交代一下必不会苛责，也好安抚人心？”

    “你让朕与他们交代？”

    随着话音渐落，本就不爽的老李更是如吃了苍蝇般反感，这要是换个人说，比如张半月，他早就大嘴巴抽过去了。

    不过紧接着，待话头在心下又过了一遍，某个关键词一跳出来，后者便心下一突。

    统兵将领？

    在李世民手底下干活的，除了殷峤、刘弘基这几个老伙计，便是屈突通、桑显和这些前隋降将。其余新晋上位的秦琼、罗士信、尉迟恭等，那都是他们家老三划拉的，能与刘文静有多少交情，值得提这么一嘴？

    蓦地，老李忽而想到，前者的嫡系将领是没有，但所辖的其他州府有啊！

    比如现今才授了武卫将军的葛国公盛彦师，听说就与他私交不错的样子。而眼下后者提着李密的脑袋回来，还没进京呢，姓刘的就跳了，莫非这其中竟还有某些关联不成？

    “唔，传朕诏命，时值多事之秋，又逢突厥大丧，实不宜行鼓噪享乐之事，就叫葛国公先行赶赴熊州履职。至于那贼首……”

    老李眯着眼睛沉吟，有心把这事儿压下不表，可又有些不甘心。

    难得杀鸡儆猴一次，被猴给吓住了可还行？

    “诏命张达，派百骑司前往接洽，取那贼首来悬于东市，以儆效尤！”

    任何事情，在没查据实证之前，最怕吃瓜者脑补。

    尤其是无形脑补，最为致命。

    老李这一晚上就在脑补各种有关李密、刘文静、盛彦师甚至李世民、裴寂等之间错综复杂关系，越想越觉得这里面有许多说不清楚的牵扯。

    说不清楚就对了。

    因为这些人原本就没啥牵扯。

    某皇帝失眠又多梦的一宿好不容易熬过去，待到翌日，堪称李唐第一谋反大案的消息渐次传开，各方官吏将领把目光投向中枢之际，却总有人的眼光是那么的与众不同。

    比如说终于得归自己爱的小……咳，老窝的某赵王，刚忙活完北面，便又盯住了东面。

    实在是，不盯好像不行了。

    日前始毕可汗的死讯被他传开之时，南攻恒山的罗艺还曾暂时收兵，似在查证消息。可就在前日，其麾下骑将薛万彻突然出现在井陉关下，引得守关魏将如临大敌，当即封了关隘。

    眼下消息断绝，隐约听说前者好似转头攻去了房山，还有人说罗艺这是声东击西，怕李唐出来捣乱，才故意惊动井陉关，封闭出关通道，好专心去对付防守郡城的赵万海。

    这一刀虽没捅在李大德身上，但彼时因为关口被封的缘故，太原府许多贸易之事都陷入停罢，再加上现在突厥也顾不上边市之事了，等于说他太原府这段时间的贸易值因为损耗，直接成了负数。

    这怎么说的？你们两家打架，叫老子买单？

    “云州一地此战受波及的乡县，目下损失已然统计出来。长公主传信说，需要太原府拨款，用以资助百姓重建事宜。另外春耕临近，耕牛以及农具尚有不小缺口。还有石州……”

    抓阄输了被赶来德阳堂与某赵王汇报的某大秘话音未落，已是被斜上首敲桌子的声音打断。

    “刘政会和温大有那两个老东西都老糊涂了吗？这种事也需本王定？”

    李大德瞪起眼珠子，毫不客气的骂道：“还有石州，老子孟门关一战干死梁师都超两万人，他们那些人连毛都没碰到，哪里来的损失？”

    “这个……”

    扯了扯嘴角的温释允低头苦笑，犹豫了一下，才低声道：“突厥人是没打进去，但是……架不住那刘季真贪啊！整个石州一地乡间的农具、铁器、石碾等，俱都被他以州府的名义收缴上去，转为军资。又私自加了秋赋，现今石州百姓连春耕的种子都没备下……”

    “靠！”

    某赵王在形将拍案时，又想起自己最近很穷，便及时收了手，只骂了一声。

    “都以为老子人傻钱多，当老子冤大头是吧？”

    他能明白各州哭穷的原因，毕竟会哭的孩子有奶吃。

    但凡是会做官的，都是有三分苦就卖七分惨，有七分惨的直接就报灾荒。似云州那边是真惨，而像石州，大抵就是后继之人提前清算，怕背上刘季真那死鬼留下的黑锅了。

    “就算是这样，按章程办就是了呗，话说你小子是不是和你叔叔学坏了？有事儿不说，非要卖关子？”

    眼见某赵王已在暴走的边缘，情知“火候”差不多的小温同学便低眉顺眼的起身，抱拳道：“非是小臣为家叔开脱，实在是因月前殿下您催的急，军器监那边全力开工打造陌刀盔甲，还有，咳，送去幽州的一批军备物资，以至府库空虚。本来家叔已知会王氏，让崔氏那边尽快将后续铁矿运送进关。谁知这井陉关又被乱军所阻……”

    “所以？”

    李大德眯起眼睛，似笑非笑的抬头看向这位如今越发变得像个小狐狸的书呆，依然隐隐猜到老温头葫芦里埋的是什么药了。

    温释允可没温大有那般火候，被前者瞧得一阵不自在，腰弯得更低了，接着道：“所以……家叔想请殿下出面调停，叫两家罢兵言和。这个，和气生财嘛……”

    “哈！”

    李大德突然笑出声来，只觉得“和气生财”这几个字从温释允这个小书呆的口中说出是那么的违和，同时又暗道果然。

    温大有可不会无缘故的提起这茬，先不说某赵王在魏刀儿那边能有几分面子，就是罗艺那边，他们欠的人情比送出去的还多呢，人家凭啥给他面子？

    可他依然这么说了，就表示有八成的把握能促成此事，说不得，这老货当初在幽州时已和温大临达成了某种一致。且这背后一定有P……咳，见不得人的交易。

    “老东西可真会挑时候，行吧，那我就……”

    李大德坐起身来，还不等把事儿定下，殿外脚步声响，就见韦机已是气喘吁吁的跑了进来，不及行礼便挥舞着一张纸条急道：“殿下！紧急军报！”

    “军报？”

    前者与温释允面面相觑，心说这仗都打完了，哪里来的军报？

