    宴臣疑惑的看向宴阳，紧接着，被抱个正着，心下微愣，片刻后，将人推开，后退一步距离。

    宴阳的心揪痛，睁大眼睛，眼泪飞快的落了下来：“阿臣，我，好像变得，不是自己了……”

    宴臣呼吸微顿，垂下眼眸：“无论你想做什么，我都会成全你。”

    宴阳泪湿衣襟：“可是，我想和你在一起啊！”

    这样情真意切的话语和表现，宴臣知道她是真心的，可当季墨言出现后，她还是会变得厌恶他。

    宴臣沉声道：“阳阳，我们，算了吧，就当从未发生过，你放心，在你幸福之前，我是绝对不会离开的。”

    宴阳张了张口：“我，阿臣，你在说什么，我听不懂。”

    宴臣叹息一声：“阳阳，别这样，每次季墨言的出现，都让我更加清楚，你喜欢上他了，所以，我们好聚好散。”快刀斩乱麻，才是他现在应该做的。

    宴阳无法反驳，那些记忆，全都在她脑海里，明明做了那些事情的人是她，全都是她，是她一次又一次的伤害阿臣……

    “季墨言，季墨言。”这个名字好像是个魔咒，宴阳想说她在乎的不是季墨言，可紧接着，她的眼睛她的心，都像是蒙上一层云雾，刚刚的错乱，仿佛只是短暂不真切的出现，脑海中浮现季墨言抱着时轻轻，扇了她一巴掌的画面，咬牙切齿：“该死的时轻轻！竟然让季墨言那么对我！”

    宴臣看着现在的宴阳，心中闪过了然，神色也更加冷淡了些。

    如果宴臣更加了解现代社会，大概会给如今宴阳的状态，安一个更好的词汇来形容：人格分裂。

    ……

    季墨言抱着时轻轻来到一处屋舍，支起元力屏障，找个地方坐下，沉息抵住时轻轻的额头，进入她的识海当中。

    陷入沉睡的时轻轻，似乎感受到识海中的变动，刷的朝对方攻击而去，却直接被包裹住，甜腻温暖的气息，让她感觉很熟悉，忍不住接纳对方。

    时轻轻先前搅动识海准备自爆，已经受损不少，随着季墨言神识的温润修复，黯淡下来的识海又重新亮起来。

    “嗯。”睁开眼睛，时轻轻看到的是近在咫尺的男人：“阿墨——唔！”

    季墨言噙住她的唇，如暴风骤雨般侵蚀着她的一切，气喘吁吁的分开，时轻轻眨眨眼睛，还觉得有些不可思议，明明她都已经准备好赴死了——

    现在是，又活下来了？

    怎么，有一种不真实的感觉。

    时轻轻茫然：“阿墨，我，还活着吗？”

    季墨言微顿，从空间里拿出一张床，抱起时轻轻，将她放在上面，轻柔的压在她身上：“是不是还活着，你很快就会知道。”

    时轻轻确实很快就知道了：“阿墨，不要了，不要了，快停下！”嗓子都快喊哑了。

    季墨言觉得时轻轻在折磨他，哪里能做到一半时就停下？

    动作顿住，想了想，还是退出来，翻身躺在时轻轻身边，将她揽进怀里：“现在，知道了？”

    时轻轻：“……”

    这个男人变坏了。

    可是，她好喜欢！

