    另外在索尼的展厅中，段云还看到了很多之前在国内和香港从来没有见到过的新产品，有些只在美国和日本市场销售，另外一部分展品都是概念型的，暂时还没有量产和发售。

    仅仅是索尼公开展示的这些电子产品，就让段云看到了天音集团和索尼存在的巨大差距。

    段云本身就是个微电子方面的专家，而且这些年也积累了一些产品设计方面的经验，所以对于他这种业内行家来说，有些产品只需要看一些基本的演示，他就能大概知道这款产品涉及到的技术难度和原理。

    在段云看来，目前索尼展柜展出的这些产品，有些甚至是段云一直到2000年之后，才在国内市场见到的，也就是说，段云前世90年代末到两千年初见到过的产品，索尼在1994年之前，就已经研发出了概念产品。

    根据段云的保守估计，就目前天音集团掌握了一些微电子技术，至少落后索尼5~8年左右，有些产品的技术原理段云是了解的，但以当前中国的工业水平，想要达到索尼产品质量的量产的程度，还有很长一段路要走。

    但是段云对此并不气馁，因为索尼依托的是整个日本电子业和金加工产业，这里更多是一种国家技术力量的体现，中国现在本来就处于一个追赶者的角色，全面超越日本的科技或许有些不太可能，但如果能够做到部分超越，并基本与其保持相同的技术能力，就只是时间的问题而已。

    在安藤国威的带领下，段云参观完一层的开放展厅，然后就被领到了11层的会议室中，接下来，索尼的技术主管将会亲自为段云介绍他们公司当前即将发布的全新产品。

    在会议室中，索尼的这名技术主管通过使用幻灯机，像段云重点介绍了他们公司目前开发的PS游戏机产品，并且还拿出了一台样机，让段云亲自体验。

    我的索尼初代PS游戏机的手柄，段云内心还是非常兴奋的，他万万没有想到，自己居然有机会成为当前全世界最先体验这种划时代游戏机的用户。

    而这次索尼技术主管给段云准备的游戏是《山脊赛车》。

    相比国内还处于一个红白机的时代，这款名为《山脊赛车》的游戏，去世界上最早发布的3D游戏之一。

    而且这次安藤国威也和段云一起玩的这款游戏，俩人有说有笑，气氛显得相当轻松欢快。

    其实段云看得出来，安藤国威最实在像段云亮肌肉，展示索尼公司技术的强大，但他不知道的是，在前世的时候，段云玩过的游戏可能比他见到的还多，但这依然不影响段云体验PS游戏机的乐趣。

    参观结束之后，安藤国威把段云一些人送出了总部，并表示会和天音美国公司保持长期联系，全力协助天音集团即将在CES展会以及纽约举办的产品发布会。

    直到这个时候，安藤国威都没有意识到，段云即将在美国推出的DVD是一款划时代的影音产品，而在他看来，天音集团进军美国市场，注定会议失败告终，丝毫没有把这家中国公司当成一个真正的对手。

    “真是没想到，这个安藤居然如此这么有诚意，愿意额外给咱们提供这么多的帮助。”走出索尼美国总部大厦，段云有些感慨的说道。

    “其实这个安藤国威是个很有心机的人，能在索尼爬到这个位置的人，都不简单。”李芸沉吟了一下，接着说道：“之前我们俩人已经见过一面了，他对我可没有像你这么热情，不过总的说来还是比较信守承诺，给咱们公司提供了索尼在美国的部分销售商名单，只是暗中留了一手，提供给咱们的都是二级以下的销售商……”

    “这很正常，无论是谁，做生意也不可能把自己的底牌全部暴露出去的，索尼在美国发展了几十年，才有今天的成就，有些东西肯定不会拱手相让的。”段云顿了顿，接着说道：“不过有他提供的这些帮助已经足够了，想在美国获得成功，关键还要看他们自己，别人是不可能靠得住的。”

    “是啊，其实索尼这是对咱们帮助挺大的，看来他们真的很看中中国市场，不然的话也不会给咱们提供这么多的资源。”李云微微一笑，接着说道：“最近这几个月，我一直都在和这些经销商进行交流，他们对咱们的公司还是很有兴趣的，因为在此之前，极少有中国企业进军美国市场，不过我感觉他们并不看好咱们的产品，希望能通过这次咱们即将举办的新产品发布会，能够改变这些美国人对咱们中国企业和产品的看法。”

    “以前咱们国内的时候，只要发布新产品，哪怕还没有得到市场的认可，也总是能够在前期就获得大量的订单，这就是品牌的力量。”段云顿了顿，接着说道：“但在美国，咱们需要一切从头开始，必须要能够忍受这种心理落差，前期产品的销量可能会很惨的，但并不意味着这款产品就彻底失败了，要多一些耐心……”

    “我明白了。”李芸点头说道。

    “还有就是咱们现在在美国这边开展业务，索尼公司这边的帮助非常重要，以后的话，咱们要尽可能的和安藤国威建立起良好的私人友谊，我个人觉得这个人是有很多可取之处的，他的经验也值得咱们学习。”段云说道。

    现在的段云，在美国可以说是势单力薄，所以在前期的时候，他想尽可能的寻找到一些商业上的盟友，而索尼公司很有可能成为他们在美国前期发展最大的依靠，所以和索尼美国总部的总裁安藤国威保持良好的私人关系，就显得非常重要。

    接下来的几天，段云要先到美国分公司检查工作，随后他将会赶往拉斯维加斯，参加今年的CES大会，并且在展会现场，完成天音集团在美国的第一场产品发布会准备工作……

