    半小时前。

    距离灯塔星颇为遥远的荒芜宇宙带，一支昆德族舰队从星门中跳跃出来，迅速分成多个编组，进入跃迁模式，沿着不同路线驶向灯塔星。

    经过光辉联邦和虚灵教派的肆虐，赤色帝国在灯塔星附近布置的警戒线范围已经扩大了数倍，这支昆德族舰队现身没多久，就被该区域空间监测装置发现，而这批昆德族舰队对此视若无睹，理也不理，径直前进。

    主舰的指挥室以晶蓝与深灰为主，各种操作台都是适合甲壳类生物使用的结构，舰队指挥官是一个身材明显比普通族人魁梧一圈的大型龙虾人，甲壳上有着火红色的条纹。

    昆德族内部也分为不同的分支族群，其中一个族群有个特点，当产生不同情绪的时候，体表的某些甲壳部位会随之变色，红色花纹代表的是愤怒、激动，这名指挥官此时正处于愤怒状态，而他愤怒的对象便是敌人赤色帝国。

    叶鲁，昆德族的铁血派军官，以作风激进著称，自愿请命参加了此次袭击行动，他和这支舰队的大部分船员都知道，此去八成是有来无回，但仍然义无反顾。

    “距离星图标记的灯塔星还有多远？”

    “报告指挥官，路程还有四个小时左右。”

    “再加快速度。”

    叶鲁语气充满煞气，恨不得立即将舰载的炮弹倾泻在敌人的腹地。

    昆德族获得全套的星门技术与高级跃迁引擎才不过几年光景，即使星团级文明生产力强大，也无法大规模暴兵，而昆德族运用这两项技术的经验自然不足，玩不出多少花招，直到现在，许多昆德族军人还不适应这些新型的技术。

    四个小时的赶路时间，自然起不到偷袭的效果，但这已经是昆德族能做到的极限了，他们的潜行部队最多只能悄悄把星门放在这个位置，再近一点就藏不住了。

    不过这支舰队也不在乎被发现，采取的是强袭计划。

    在坠落飞船的资料中，标记了灯塔星的位置与大概的警戒范围，声明这是赤色帝国的指挥核心，昆德族经过有针对性的远程观测，确认了这一点的真实性，于是制订了这份偷家的计划——趁着赤色帝国将大部分军队派出来讨伐自己的机会，尝试从后面朝着帝国的屁股发起猛攻。

    正面作战的话，昆德族自知凶多吉少，所以只能铤而走险，如果能将敌人的指挥核心打爆，那他们就取得了阶段性的上风，敌人将不可避免失去一条重要退路。

    这支舰队搭载了大量原始幽能武器，昆德族很相信这东西的威力，只要要靠近灯塔星，任意一发击中这颗星球，战略目标就成功了，原始幽能几乎无视防御，大部分护盾只会被它给同化，为它的膨胀提供能量。

    虽然心知此行凶多吉少，但包括叶鲁在内，这支舰队的船员基本上都信念坚定，悍不畏死。

    一方面是对于帝国的愤怒与敌意，另一方面，则是心底深处的恐惧，而他们恐惧的原因，恰好与韩萧有很大的关系。

    本来，因为战力上的劣势，昆德族非常注意隐藏自己的位置，只要不暴露领土，就能用光尘星团的战略纵深做很多事情。

    然而，赤色帝国大军开拔了半个月，竟然没有太多的探路，直直朝着他们的领地而来，这一下子打乱了昆德族的计划，让他们慌了神。

    文明领土暴露，这将导致昆德族准备的大多数手段全部作废，并且将他们所有军队都置于危险的境地之中，无数人庆幸早早送走了绝大多数的平民，不然将更加被动。

    迫于无奈，昆德族只好启用了这份待定的偷家计划，正所谓一切战术转换家，既然自己的老巢暴露了，昆德族便企图用一支奇兵把帝国的后路也给爆了。

    这一幕的始作俑者，便是提供情报的韩萧，帮助帝国节省了大量精力，也逼迫昆德族选择了铤而走险。

    ……

    灯塔星指挥部，塔尔罗科夫与所有留守的军官都聚集在了指挥室中，共同望着虚拟大屏幕上的星图，标记了昆德族舰队的红点正在慢慢靠近，右上角还有预计到达的倒计时。

    “正如诸位所见，敌人朝着灯塔星发起进攻，还有三个多小时便会抵达。”

    塔尔罗科夫负手而立，环视众人，神色平静，丝毫没有压力。

    众人脸色如常，对此也没有任何的惊讶。

    这种情况本就是他们推演的一种可能性，早就做好了应对预案，在塔尔罗科夫的战略沙盘中，敌人正面作战几乎没有胜利的可能性，铤而走险的几率高大95%。

    在探索历战争中，赤色帝国不知道遭到过多少次偷袭了，经验丰富，在场的军官非但不慌，甚至还有点想笑。

    ——与他们这群老司机相比，这个没有多少战争经验的土著文明还是太嫩了，一举一动都在他们的预料之中。

    没高维天启传送器，还想偷袭？

    没有光辉联邦的命，得了光辉联邦的病。

    灯塔星多灾多难，说实话，他们都习惯别人直接冲他们来了。

    经过上次的教训，即使派出去大部队，灯塔星也保留了足够的舰队，而且扩大的警戒范围导致敌人需要更长的时间才能跃迁抵达灯塔星，几个小时足够高鲁、雷诺尔、冠环的盟友部队通过星门赶到此地，甚至派出去的大军，也能通过沿途建设的星门一路跳跃回来。

    “情况大家都已经知晓了，敌人突袭的唯一威胁性，只剩下原始幽能武器本身。”

    塔尔罗科夫踱步，缓缓道：“我们有着充足的预留时间，必须中途截击消灭所有来袭的部队，如果让任何一艘敌舰靠近灯塔星投放原始幽能炸弹，那我们就麻烦了。”

    “我申请动用原始幽能，就像黑星说的一样，来而不往非礼也。”一名强硬派军官冷笑。

    “嗯，可以。”塔尔罗科夫点头。

    已探索宇宙中明令禁止使用原始幽能，但既然敌人已经动用了，帝国也不会再藏着掖着，反正横竖都要污染，不是你污就是我污，那就没什么顾虑的了。

    不过，虽然允许动用这份大杀器，塔尔罗科夫还有别的打算，沉声道：“原始幽能的杀伤力过大，如果可以的话，尽量用常规武器作战，捕获敌人的飞船与族人，这是获取敌人资料的好机会，别忘了，我们现在对他们这个文明还近乎一无所知，还有，让虚拟机械师部队待命，应该用得上他们。”

    帝国自己就有大量的虚拟机械师，对付这种土著级文明，还不打算借助超A级盟友的力量……毕竟黑星如今的出场费还是有点高的。

    ……

    察觉到敌人偷袭企图后，灯塔星便通过星门召集各地的驻防部队，飞速集结军队，接着派出去截击来自昆德族的偷袭舰队。

    没过多久，双方在灯塔星附近的荒芜宇宙带中发生遭遇战，这一次就不像已探索宇宙内部战争中常规舰炮对射那么和蔼了，双方疯狂在互扔原始幽能，就和丢屎包一样。

    在宇宙里，原始幽能膨胀速度稍微没那么快，毕竟没有一整个星球的物质让它转化、吞噬，但同样危险，因为不会消散。

    一个个原始幽能光团长久留在战场中，变成了近乎触之即死的障碍物，飞船只能不断惊险避开，且幽能团还在不停膨胀扩大，释放出巨大的吸引力，将各种碎裂的飞船零件吞进去，犹如一颗颗小型黑洞。

    在如此复杂的战场环境中，大家都忌惮对方的远程打击，接舷战的频率反而增加了，主要以帝国为主导，昆德族只想狂轰乱炸，是被接舷的那一方。

    “报告指挥官，078号、075号、102号飞船被敌人登舰，船上的守卫完全无法抵挡。”

    昆德族主舰指挥室，虚拟屏幕上播放着超能者一面倒屠杀昆德族装甲士兵的画面。

    叶鲁看着这一幕，语气不善，“这就是资料里所谓的超能者？竟然有不经过基因调试就能得到超凡力量的方法？！”

    “指挥官，战局对我们不利，现在怎么办？”

    闻言，叶鲁看了一眼全局，战舰科技和军力都有差距，舰队损失惨重。

    虽然此次行动和自杀性袭击差不多，但是连灯塔星的影子都没看到，就折损了这么多人，显然是寸步难行。

    所有人都望着他，似乎都做好了某种心理准备。

    叶鲁咬了咬牙，猛地捶了一下桌子，语气狰狞：

    “与你们并肩作战，是我的荣幸……全军听令，激活时空剪切器！”

    ……

    另一边，在战斗开始的时候，韩萧就接到了消息，在灯塔星降临远程投影，观察战局。

    帝国对昆德族舰队的截击，可谓是摧枯拉朽，敌人几乎没有多少反抗能力，战舰技术的代差不是那么容易弥补的。

    指挥室里，塔尔罗科夫冷静指挥着大局，韩萧在一旁打酱油。

    见到战局大好，韩萧却有点疑惑。

    “奇怪了，昆德族好像不堪一击啊……前世到底是怎么给帝国造成麻烦的？”

    眼下的情况，与他预料中的景象有差别，在他看来，既然前世的历史背景中写了昆德族对帝国造成麻烦，那至少也得打得有来有回才对吧，怎么敌人这么菜呢。

    一群虚拟机械师部队正在旁边努力破解这支昆德族战舰的量子网络防火墙，进展喜人。

    再过个十几分钟，说不定就能俘获一整支舰队了，都不用自己出手。

    “昆德族没有翻盘的机会，到现在为止都在被吊打，奇怪奇怪……”韩萧暗暗嘀咕。

    正当他思索的时候，一旁的虚拟机械师小队突然咦了一声，一脸疑惑，急忙开口：

    “报告总司令，我们这边出现问题了。”

    塔尔罗科夫看了过去，疑惑道：“什么问题？”

    “这……就在刚才一瞬间，敌方舰队的量子网络节点消失了，我们收不到任何信号，虚拟入侵自动中断了，并不是断网，”

    塔尔罗科夫还没来得及细想，战场上忽然出现了奇怪的一幕。

    蓦然间，所有昆德族舰队好像是凝滞了一样，停在原地。

    帝国军队可不会一起发呆，猛烈集火，瞬间打爆了叶鲁的主舰在内的大半战舰。

    这时，异变陡生！

    只见这些被击毁战舰的外观上出现了白噪以及微妙的空间扭曲，还不等众人反应过来，下一刻，这些飞船忽然变得完好无损，变回了被击中前的状态，同时位置向前挪移了一大段，没有任何移动的过程，且处于停顿状态。

    帝国舰队犹豫了一下，再次开火，打爆了这些飞船，然而相同的一幕再次上演，并且昆德族舰队的位置又往前挪移了一大段。

    这一次，帝国舰队没有攻击了，过了几秒钟之后，昆德族舰队再次忽然跳跃，位置又往前跳了一大段，同样没有移动过程，仿佛跳帧了一样。

    “这是什么……”

    在灯塔星远程观战的塔尔罗科夫登时惊疑不定。

    嗡嗡嗡——

    就在这时，房间里响起刺耳的警报声！

    “检测到时空系数产生剧烈波动，扭曲程度未知，正在匹配数据库模型……匹配失败，数据库没有相似模型，正在建立新档案……”

    与此同时，前线的帝国舰队也用尽手段攻击，但是无论打爆这些战舰多少次，他们总能恢复原样，并且一次次朝着灯塔星的方向跳帧般移动，拦都拦不住。

    见状，塔尔罗科夫眼神微变，呼出一口气，迅速调整好了心态，摇头道：“看来小看他们了，呵，果然不能轻视任何文明。”

    众人面面相觑，脸色各异。

    他们原本以为是一场轻松吊打对手的战斗，没想到这个土著文明从裤裆里掏出了一种未知的黑科技，貌似与时空有关，也不知道科技树是怎么爬的。

    就在一群军官惊疑不定的时候，另一边的韩萧也有些愕然，下意识放下了环抱的手臂。

    这种技术……他认识！

    只是没想到竟然来源于昆德族，在前世的历史背景里，这可根本没有任何描述！

    这一招，可是他们已探索宇宙拿来打世界树的杀手锏之一！

