    白衣青年用扇子，指着上面的图案说道：

    “这种谜题很简单，把这些图案用新星语写出来，再取首字母排列组合，就是目标书籍的名字。”

    他看了一眼，隐隐瞥见了黎秩不悦的神色，顿时觉得心中暗爽。

    这是一只白狐妖, 实力不强，但却喜欢彰显自己的智商，是绿多星解谜活动的常客，虽然没有一次夺冠，但每一次成绩都还行。

    能在强者面前，展现自己的智慧, 是他最快乐的一件事。

    “兔子：rabbit，枫树：maple, 羊：sheep，蚂蚁；ant，眼睛：eye，老虎tiger。

    r，m，s，a，e，t……接下来，只要简单地排列组合就可以，即便是您应该也可以做到吧。”

    他摇着扇子离开。

    这个谜题最难的，其实并不是想到破题的办法，而是怎么排列组合，以及如何从数万本书中，找到自己需要的这一本。

    既然展示智商的目的已经完成，他没必要把时间全都耗费在这道谜题中去。

    但黎秩刚刚被他嘲讽一顿, 怎么可能放他离开，抓着他的脖子就将其拽了过来。

    “我们来比一下吧, 看谁先解开这谜题。”

    白衣青年愣了一下：“我为什么要跟你比, 赢了我有什么好处吗？”

    黎秩血红的眼睛放出一抹邪光：“不跟我比，我就鲨了你，切碎，然后把你扔进粪坑里搅拌均匀。”

    “好吧，我和你比，我最喜欢和人比猜谜了。”白衣青年果断认怂。

    从他第一次在强者面前，炫耀智慧的那一天开始，他就知道早晚会有这么一天，自己招惹到疯子。

    但他没想到这一天这么快，于是他全神贯注地，开始研究眼前的谜题，想要寻找破解之法。

    可这里的书太多，字幕的排列组合也太多，短时间内根本无法解开谜题，而黎秩除了最开始出去一趟之外，就一直在他对面看书，给了他巨大的心理压力。

    图书馆内的异常压力越来越高, 已经足以干扰到弱小妖魔的思考, 许多妖魔还没有破解一个谜题，就已经趴在地上动弹不得。

    “肯定是这本书，只有这个可能了，只要我找得快……”

    白衣青年兴奋站起，正要去两旁的书架找书，黎秩就把一直在看的那本书，直接扣在桌子上。

    桌面闪过一抹黑色光芒，这一关竟然已经被黎秩通过了！

    “你，你怎么做到的。”

    白衣青年不可置信的看着黎秩。

    黎秩拉下眼皮，吐出舌头：“我就不告诉你，蠢材，笨蛋，脑供养不足的南瓜，大脑皮层没有沟壑的鸡蛋脑……”

    白衣青年愣住，他原本以为黎秩是个情绪极端的疯子，现在看来他单纯就是个小心眼……

    在白衣青年走后，海六妮走了过来，目光投向黎秩。

    她清楚黎秩的能力，但也清楚黎秩的智商。

    黎秩的能力可以做到许多事情，但其中不包括提升智商，他的智慧其实也就是普通人水准。

    即便他再怎么自我暗示，不会解的谜题还是不会解。

    谷徲

    “我靠的是这个，刚才稍微催动了一下能力。”

    黎秩指了一下自己的眼睛，那是一双红色的隐形眼镜，其名为‘全视之眼’，是从一只十阶眼怪遗留下来的，戴上这眼镜，就像是在眼睛上安装了一个福尔摩斯。

    所有被这眼睛看到的东西上，都会浮现足量的信息，刚才黎秩环视了图书馆一周，就掌握了所有书籍的位置，作者，主角，大致内容等信息。

    这些信息不是存在黎秩的大脑中，而是存在这隐形眼镜里。

    而在从白衣青年那里，得知了规则之后，黎秩就稍稍催动了一下能力，眼镜自动将字母排列组合，从所有可能之中，选出了最接近的一个。

    白衣青年最开始给出的答案，有两个是错误的。

    不是小羊，而是羔羊：lamp。

    不是兔子，而是野兔：haer。

    这样就是h，a，m，l，e，t，即是Hamlet，哈姆雷特！

    其实备选项还有不少，但所有备选项里，只有这本书，主角名和书名全都一致。

    “真方便啊，那你为什么不把这些谜题全都解开？”

    “那样我可能会暂时变成一个瞎子。”

    黎秩左眼流出一缕鲜血，但是他没有去擦拭，脸上有血更适合扮演好反面角色。

    现在时间已经过去了一大半，被解开的谜题已经有一大半，这些谜题的表现形式各有不同，不是每一个都像黎秩的谜题那样难搞。

    但是这里的压力，已经增强到普通妖魔难以忍受的地步，一个馒头拿过来瞬间就会变成馒头饼。

    时间过去大半，黎秩忽然发现，一个妖魔的状态非常不对劲。

    他顽强地站在地上，额头上青筋暴起，但就是坚持着不倒下去，这毅力已经超过了在场绝大多数妖魔。

    但正因为他过于惊人的毅力，也让黎秩发现了另外一件事，他不是妖魔，而是人类！

    “他是铁律骑士团的人，衣服下面，应该有一套贴身的道系装甲，所以才能通过第一关，但因为要露出头颅，所以第二关他是以普通人类的意志，在承受着这普通妖魔的都承受不住的压力……”

    黎秩笑了起来，那些倒下妖魔的丑态，和这位潜伏进来的铁律骑士团的坚持相比，就让他心中升起了一丝自豪感。

    即便是那些抗下压力的妖魔，他们的精神意志也并不比这位无名的骑士强，只是因为他们自身实力强大罢了。

    虽然人类先天力量不如妖魔，但在精神意志方面，这些妖魔被人类的战士碾压了！

    这足以证明，人类并不比妖魔低劣。

    不过黎秩的笑容刚刚挑起，就又收了回去，既然他能发现这骑士是人类，其他的强大妖魔也应该发现了。

    所以黎秩走到了这位铁律骑士的面前：“你是人类？”

    他的话一出，在场妖魔全部变色，就连那些没看出来的，也都瞬间明悟过来。

    “人类的卧底，杀了他，杀了他！”

    有人类在，说明铁律骑士团已经发现了这个迷宫，这怎么能不让妖魔们愤怒。

    骑士无奈一笑，拔出两把长刀，他的身体已经吱吱作响，但他也不会放弃战斗。

    然后他就看见，在黎秩的黄色衣袍之下，冲出了无数的青绿色的触手！

