    车阵的实力并不弱，拾荒者被清除掉后，相继涌来的猛兽也不断被杀死，基本上没有反抗之力。这些光靠着野性本能扑上来的凶兽，在子弹面前就是一个个活靶子。

    虽然车队有些伤亡，但还在可接受的范围内。

    “所有人原地休息，给伤员包扎伤口，不要放松警戒。”贝老板给四周的人下达着指令。在废土之上，每时每刻都要保持警惕，否则的话很有可能到死都不知道问题出在哪儿。

    被贝老板的命令下，众人很快就展现出了常年在废土上生活的高素质，几乎每个人都动了起来。然而才处理完这些伤员的伤口，一名手下便浑身是血，跌跌撞撞的跑了过来：“老板，出大问题了，前面，前面的树……”

    他语速极快，而且断断续续，显然是因为身受重伤且受到了过量惊吓的缘故。贝老板皱起眉头，正想要给他一巴掌，让他清醒冷静一下，结果前面又有好几人叫喊起来。

    贝老板偏头看过去，自己也瞬间不淡定了。

    在车队的周围，一棵又一棵的大树，拔地而起，依靠着根须组成了双腿，开始在地面上行走。这些古树每一棵都极其庞大，而且数量繁多，缓步的朝车队靠拢着。

    子弹打在它们的身上，根本造不成半点伤害。

    “用火，倒汽油，放燃烧弹！”贝老板在车阵中心大喊道，一群老手也瞬间从手忙脚乱的状态下恢复过来，开始投掷各种燃烧物品，企图逼退这些树木。

    只不过这个办法收效甚微。

    大部分的树人都不害怕这种程度的火焰，甚至连微弱的阻挡都做不到。

    而树上每一次拍击，都是一个巨大范围的伤害。大部分的人都在这种范围的拍击下，被溅起的碎石击中，狠狠躺在地上。贝老板的对于一时间被打得落花流水。

    “混蛋，这些鬼东西，是从哪儿来的？”地火满脸愤怒。

    贝老板紧紧皱起眉头：“看来是真的有人故意来搞事情，这些麻烦了。”

    看这些树人的实力，就知道背后的人，绝对不会是善茬。

    白羽紧紧盯着这一幕，灵性不断扩张，想要找出藏在暗处的敌人，只不过这一番探查下来，没有任何收获。可是他却能够确定，这绝对是出自同窗的手。

    正当他仔细探查后，却一无所获时。

    一柄飞刀从周围射过来，带出丝丝寒光，擦着他的脑袋飞了过去。滴滴鲜血流下，虽然飞刀并没有刺中白羽，但还是擦破了皮肤，随后他便感觉有一股毒素从伤口处不断扩散。

    白羽心中一沉，这些毒素居然用血气还无法蒸发，必须得使用黑月力量或者其他的办法。费了好大一番功夫，白羽才解决掉了体内的毒素，然后看向自己前方。

    一名身上插着两根导管，背后背着一个不明所以的铁罐的男人正站在前方，目光里有一丝倨傲：“不错啊，作为一名才入学的新生，居然能够清理掉我的毒素，怪不得最近学校都是在讨论你的。”

    白羽盯着他，“暗地里偷袭可不是什么好习惯，你想要打，直接正面来就可以了。把你那个同伴也叫出来吧。”

    “好大的口气，对付你，何需其他人？”男人冷笑一声，接着整个人瞬间向白羽冲过来，两瓶装着淡绿色液体的药剂被他随手丢出，砸在地上，立刻升起了一片绿色的毒雾。

    在这片毒雾中，白羽只感觉移动的速度都变慢了起来，浑身上下松软无力。

    “这些毒雾完全无法抵抗，而且一旦进入体内就会极其麻烦，连血气都无法驱逐。”

    白羽心中不在犹豫，瞬间从身上冒出来了一面黑色的面具，扣在了脸上。

    紧接着一股又一股力量，不断涌入身体。

    男人瞬间停住了。

    白羽身上的力量，在以几何指数倍增，很快便增长到了他都游戏忌惮的地步。

    “这混蛋，用了什么神奇物品，居然会有这么大的提升。”男人眼中有一丝惊骇，不过他混迹了这么多年，又怎么可能只有这点手段？

    男人深吸一口气，整个腹部开始不断的膨胀、扩张，就像是一只愤怒的河豚。

    然后他浑身一震，无数的毒气从他嘴巴里喷射而出。他站在原地，转动着身体，毒气便像是决堤般喷涌出来，任何沾染上的人，都直接被毒气腐蚀掉身体，迅速溶解。

    面对如此恐怖的攻击，贝老板的手下们根本就不敢靠近，但是四周都已经被毒气封锁，看过去是绿蒙蒙的一片。

    他们此刻进退两难。

    不管是进还是退，都要面临毒气的攻击。

    “别慌，大家别慌，都别乱动，否则只会加大伤亡，全都给我寻找安全的地方躲避。”

    贝老板大声喊着，想要拉回这里的秩序。

    只不过他话音刚落，飘散在空气中的毒雾就突然爆开，无数的毒虫毒雾里滋生出来，向范围区域内所有的人冲过去，钻入他们的皮肤，在他们血肉里不断繁殖。

    一时间，大部分人都发出痛苦的哀嚎。

    贝老板呆了呆，一股深深的无力感再度涌上心头，他瞬间明白了，这些人，不是他这个级别可以对抗的。对方显然是和白羽一样的存在。

    “这就是你的手段？”

    白羽看着四周，所有人都在痛苦的哀嚎，被那些毒虫侵蚀着身体，啃咬着血肉。不过他四周有黑气在不断翻滚，所有冲过来的毒虫都被黑气杀死，暴裂成一滩滩绿色液体。

    男人吸了一口绿色的毒雾，脸上露出享受的表情：“这还不够吗？你现在还能坚持多久？在我的毒雾中，你肯定连行动都很困难了吧。所以才会一直站在原地。现在还说出这种大言不惭的话，是想要把我笑死吗？”

    “你在学校肯定没室友吧，这么严重的体味和口臭，应该没有人能够忍受得了你。”

    白羽自顾自说道。

    男人听见这句话，眉头皱起，脸上露出愤怒的神色：“如果你的目的是要激怒我，那我可以很负责的告诉你，你成功了，后果很严重！”

    说完。

    四周的毒雾猛然翻滚起来。

