    “不用理会。”陈安林淡淡说道。

    对陈安林来说，这个世道，这种事太多太多了。

    他要管，那岂不是忙死。

    上次在圣光派搞展览会救了那些姑娘，那是因为那几个姑娘确实是社会底层，人数又多。

    再加上当时心情好，所以就顺便救了。

    这次不一样了，他懒得动手。

    招财猫听话点头，顺手把门关了，不再看外面。

    阿丽塔大眼睛眨了眨，歪了歪头，她似乎有点同情外面逃命的女子，但看到陈安林不打算救人，她张了张嘴巴，有些欲言又止。

    倒是无名女尸胆子比较大，当即说道：“不救人，不太好吧。”

    “那你去救。”陈安林淡淡道。

    无名女尸看了看自己：“我太弱，这个世界，我的诅咒太弱了。”

    看来，这无名女尸对自己还是挺有自知之明的。

    陈安林道：“既然知道打不过，那就呆着，这个世界，不平之事太多，有时候不是说想管，就能管得了的。”

    陈安林的话，对无名女尸她就是命令，她纵然有些不愿，但还是低下了高傲的头颅。

    “啊…………”

    恰在这时，外面的女人似乎使出了杀手锏。

    “凌波斩。”

    巨大的力量席卷而去，但被对方轻而易举闪过。

    陈安林虽然没关注外面战斗，但还是听着外面一举一动。

    在他的窃听成像中，可以看到，一个浑身是血的女子，和另外两个男子，逃到不远处的一个山峰。

    追杀他们的，是穿着羽绒服的数十个男子。

    这几个男子中，一人很年轻，二十出头，其余人都是三十四左右，看得出，是个这个年轻人一个家族的。

    ‘女的叫林芝芝，男的叫曹少志…………’

    陈安林微微点头，从他们对话中，他大概知道发生了什么事。

    林和曹是两个小家族，两个家族平日里关系不错。

    所以林芝芝和曹少志，各自带着家族手下，过来历练，顺便找寻一下这里的天材地宝。

    可未曾想到，林芝芝不知何故，得罪神族。

    这事被曹少志得知，曹少志为了向神族表忠心，断然下手，偷袭林芝芝身边之人。

    淬不及防之下，林芝芝身边只剩下邈邈几人。

    “噗通！”

    林芝芝摔在地上，膝盖都已经摔破。

    “小姐。”

    女子身边，一个男子连忙扶起林芝芝。

    这男的叫蒋道天，乃是林芝芝家的护卫：“实在不行，周洋，你带着小姐先走吧，我来断后。”

    周洋，是林芝芝的保镖。

    周洋一咬牙，说道：“蒋道天，你会死的。”

    “没办法，快点。”

    林芝芝哭了：“为什么会这样……”

    虽然，蒋道天是她护卫，但两人从小玩到大，感情极深。

    所以看到蒋道天要为她而死，她一下子伤心欲绝。

    “周洋，带小姐走。”蒋道天握住周洋的手，凝重说道：“好兄弟。”

    “好！”

    周洋点头，却在下一秒，一刀刺了过去。

    “噗嗤！”

    刀子刺入蒋道天心口，就连一直看着这一幕的陈安林都惊呆了。

    什么情况？

    “周洋，你…………”

    林芝芝面色大变，一掌拍了过去。

    但周洋早已经后退，冷笑盈盈。

    这个周洋，竟然是半机械人，脚底浮现火光，后退数十米。

    “周洋，为什么？为什么杀我，你是我兄弟啊。”蒋道天忍不住吼道。

    “对不住了，曹少答应我，给我一具钢铁侠装甲。”周洋说道。

    “你…………”

    蒋道天指着周洋，因为心脏被刺破，他声音越来越弱。

    “蒋道天。”

    林芝芝哭了，怒视周洋：“你什么时候被收买的？”

    “来的时候。”周洋耸耸肩。

    说话间，曹少志一伙人过来了。

    “周洋，做的不错。”曹少志笑道。

    “曹少，这是我应该做的。”

    曹少志笑了笑：“嗯，很乖，不过我很担心，我把林芝芝交给神族，万一，林家找我们麻烦，那怎么办？”

    周洋一愣，不知道曹少志什么意思。

    但出于讨好，他只能说道：“不说，不就行了。”

    “不，林家还是会察觉，我有个办法。”

    “呃…………不知曹少有什么办法？”

    “那就是把一切，推到你头上。”

    “啊？”周洋愣住。

    “不过，我也担心你和林家告密，所以最好的办法，就是死人，才不会说话。”

    闻言。

    周洋心如死灰。

    这曹少志，是想要杀他灭口啊。

    这一刻，周洋想死的心都有。

    “死吧，我会厚葬你的。”

    曹少志淡淡一笑，未等周洋反应，他腰间别着的一个大葫芦里，一只黑色扭曲的巨手伸出。

    眨眼间，便将周洋拉了进去。

    这葫芦里面似乎别有空间，明明不大，却能将周洋拉进去。

    嗖…………

    林芝芝不是笨蛋，她扭头就走。

    “芝芝，我不会杀你，只是将你送给神族而已，你跑什么呢？”

    曹少志感慨说着，似乎对林芝芝的逃跑非常不满。

    说话间，曹少志脸色冷厉，朝身后跟班点点头。

    身后跟班示意，猛地窜出，一系列攻击朝林芝芝背脊掠去。

    “噗！”

    血染长空。

    林芝芝身上的羽绒服，被鲜血染红。

    美丽的脸颊，此刻也是面无人色。

    她忍着剧痛，疯狂逃跑。

    这时，眼眸之中，她看到一幢小旅馆。

    这小旅馆似乎是空间胶囊形成的，没办法，她只能朝那里逃跑。

    “哈哈哈，想找人求救么，真是天真。此处除了一群冒险者外，你认为会有其他人么？”

    曹少志言语冷漠，他现在还不杀对方，不是不想，而是不能。

    神族那边说了，要抓活的。

    “咒术，鬼手长空。”

    葫芦里的鬼手再次伸出，朝林芝芝扫去。

    “轰！”

    林芝芝被拍飞出去。

    不过她竟然没有受伤，落地之时，手上分别射出蜘蛛丝，落在房屋顶上，而后稳稳落在地上。

    ‘这个女人，原来是蜘蛛侠体质。’

    陈安林看到这一幕有些惊讶。

    同时，心头也非常无奈。

    我不就是中毒了，在这里休息一会儿吗，我谁都没有招惹，这些人真是有病，竟然找我麻烦。

    林芝芝爬起来之后，就想继续逃跑。

    “还真会逃跑。”

    曹少志冷笑：“不过你跑得了吗？”

    当林芝芝冲出去数十米远的时候，‘砰’的一声，她仿佛撞到了什么障碍物，被撞飞出去。

    掉落在地，整个人都是晕乎乎的。

    什么情况，发生了什么事？

    “我的天罗地网阵已经缩小了，此处，你根本无法逃离。”

    曹少志来到她面前说道。

    “少主，那屋子里似乎有人。”

    手下凑过来：“我的热成像雷达显示，里面有人。”

    “哦？”

    曹少志眉头一皱，果断下令：“杀了！”

    不是他嗜杀，而是为了避免不必要的麻烦，他必须这么做！

    “主人，这家伙太坏了，我们没招惹他，竟然想要杀我们，喵。”

    招财猫喵了一声，亮出了自己银光闪闪的爪子：“主子，我去把他给咔擦了吧。”

    啪嗒！

    一只手撸了撸招财猫头，却是阿丽塔碰了碰它，然后朝陈安林说道：“那个家伙身边的一台机器人好强。”

    “嗯，真是麻烦啊，我只想好好的呆着，居然还要找我麻烦。”

    陈安林很无奈。

    无名女尸皱眉：“我打不过。”

    “我知道你打不过。”

    “但是我可以诅咒他们。”

    “你怎么做？”

    “我脱了衣服和他们拼命。”

    陈安林：“…………”

    “你是谁请来的逗比么？”

    陈安林白眼一翻。

    下一秒…………

    “轰！”

    房屋被轰飞，碎成碎渣。

    不过，陈安林早已经发动鬼域，所以并不处于同一空间，自然没有任何事。

    随着尘雾散去，眼前的一切，出现在曹少志等人面前。

    “你是白痴么？喵，你们打你们的，干嘛骚扰我们？”

    招财猫气愤的挥舞着自己爪子。

    阿丽塔面色凝重，盯着曹少志身边的一个机械人玩家，大家都是机器人，阿丽塔从这个机械人身上，感受到了强大。

    曹少志眉头一皱：“原来是个残废。”

    他把陈安林当成了残废，“此地不宜久留，都杀了。”

    林芝芝痛苦喊道：“我们林家不会放过你们，不会！”

    曹少志也懒得搭理，此时他的手下朝陈安林走来。

    陈安林一叹：“我本不想多管闲事，是你自己找死！”

    轰！

    绝对零度气势全力爆发，冰冷的寒意席卷而出。

    曹少志的几个手下还未反应，便已经变成冰雕，曹少志自己，也很快被冻住。

    他全力抵挡，咬牙切齿：“怎……怎么可能？”

    说着话，就连他腰间的鬼葫芦，都被冰封，里面的鬼手被冻的死死的，一动不动。

    林芝芝惊呆了，她这时候才意识到，陈安林的恐怖。

    这是个很厉害的强者！

    她不是笨蛋。

    这个强者只杀了曹少志等人，却留着她，说明不想杀她。

    当即，林芝芝连忙回应：“谢谢大哥救命，我这就替你杀了这几个贼人。”

    见陈安林没反对，林芝芝率先出手。

    一刀一个，将这几个人全部杀死。

    弄好后，忍着寒意，林芝芝来到陈安林面前：“谢谢大哥救我。”

    “小妹妹，我家主子不是救你，他原本不打算惹麻烦，是这些人先挑衅，主子忍无可忍，才下杀手的哦，喵。”

    闻言，陈安林白眼一翻。

    这只招财猫就不该放它出来，真是够啰嗦的。

    林芝芝有些尴尬：“不管如何，是大哥你救了我，不过现实，你如此强大，应该不会是残疾的吧？”

    “小妹妹，陈先生中毒了。”无名女尸回应。

    “啊，原来是这样啊。”

    阿丽塔把事情经过说了一下，林芝芝一下子好像明白了什么：“看来，你们是遇到杜红娘了。”

    “杜红娘是什么人？”陈安林问道。

    林芝芝解释：“是一个毒妇，平时就在这雪山附近流窜，专门杀一些冒险者，抢夺钱物，她最厉害的毒，就是一种迷香，能让人瞬间失去行动能力。”

    “原来如此。”陈安林明白了。

    “这个毒很麻烦，需要三天三夜，才会失效。”

    “这么久？”陈安林皱眉。

    “嗯，不过我家里有解药，要不我带你回家，你是我救命恩人，家人不会为难你。”

    陈安林一听好像也行。

    毕竟这荒郊野外的，天寒地冻，而胶囊房屋被破坏的一干二净。

    他虽然实力强，可消耗颇大，有个地方安身也好。

    “那行。”

    于是，一行人上路。

    阿丽塔负责背着陈安林。

    无名女尸在边上走，招财猫负责查看四周。

    走出这片范围之后，林芝芝召唤出飞行器：“上车吧。”

    坐上车，半小时后，终于到了林家。

    路上，陈安林了解了一下这个林家。

    这林家是雪山下的一个小家族，属于住在蛮荒区域里面的。

    为什么这么小的家族，能在蛮荒区域生活呢？

    自然是因为自然环境原因，雪山太冷，这里基本上不会存在很强的生物生存。

    就算有，也因为不喜欢这种天气，早就离开。

    再加上林家也背靠一些大家族，于是繁衍到了现在。

    当然了，除了林家之外，还有不少小家族。

    雪山很大，上面除了天山雪莲这等贵重宝物之外，还有很多其它天材地宝。

    这些东西，足够这些家族繁衍发展。

    “那你是如何得罪神族的？”下车后，陈安林被阿丽塔背着，好奇询问。

    说起这个，林芝芝叹了一口气：“那日神族之人过来采药，有人想对我动手动脚，我不知道他们身份，就回怼了几句，那些人就想打我，后来幸好我跑得快。”

    “可是之后，不知他们是如何知晓我身份，都找上门来了。实不相瞒，最近我父母压力也很大，家中很多人想把我交出去。”

    陈安林听了哑然：“不是吧，神族这么厉害？”

    在他印象中，最厉害的古力清雅，好像也没这般霸道。

    “真的很厉害的，最近我父母准备了好多天材地宝，想给他们送去呢，也不知道怎么样？这次我之所以冒险采摘天山雪莲，也是想摘了之后，送给神族赔罪。”

    “赔罪什么，要是真想找你麻烦，我一个电话给你搞定。”

    陈安林慵懒说道，寻思着以古力清雅的能力，这不难吧？

