
　　事实上林风的目力非常好，但这个时候，他还是忍不住揉了揉眼睛。

　　他想确认一下，是不是自己看错了！？

　　或者，是因为他太渴望炼制出一颗神品丹药，所以产生了幻觉……

　　然而——眼前的丹药，那璀璨的金光，还未褪去的灵气，无疑不是在提醒着。

　　这，真的就是神品补气丸！

　　“天啊，丹药史上的奇迹！！”

　　身后的董楚山再也克制不住激动的情绪，大叫了一声。

　　活了几百岁的老人，老泪纵横，想去摸一下那颗神品丹药，却又不敢，生怕弄坏。

　　他万万没想到，有生之年，居然还能见到神品丹药。

　　最重要的……还是他的徒弟炼制的！

　　林风虽然没董楚山显得那么激动，但内心早已是波涛汹涌，不可自拔！

　　“我勒个擦！”

　　他想骂脏话。

　　但自己现在的身份好歹是一名元婴期大修，终于还是忍不住这个念头。

　　他想保住木子秋！

　　狠狠地亲，狠狠地蹭！

　　不过转念一想，怕是人家误以为自己在耍流氓！

　　于是，他只能强行冷静下来，用颤声地声音道：“叶馨儿，你……你是怎么做到的？”

　　木子秋小脸满是无辜之色，低眉顺眼道：“我，我也说不清楚，反正就成功了嘛。”

　　能炼制出神品丹药，本是一件让人狂喜的事。

　　但，她却觉得有些莫名其妙。

　　没错，这丹药就是莫名其妙炼出来的。

　　她都不知道发生了什么。

　　就按照林风刚才的步骤，慢慢的炼，然后就……

　　轰地一下。

　　神品丹药登场。

　　“唉，林道友，长江后浪推前浪，我们不服老不行啊！”

　　董楚山感慨。

　　“可不是。”

　　林风苦笑。

　　无论如何，神品丹药算是出炉了。

　　有了这颗神品补气丸，一旦等青云子法力恢复，第二次开启枯井之阵时，他就可以带着木子秋离开玄天宗。

　　想到这，林风心情大好。

　　他确实没想到，这一趟来炼丹阁，居然能有这么大的收获。

　　也许正是董楚山的那句话，当老天爷要赏你饭时，挡也挡不住啊。

　　“叶馨儿，你的炼丹天赋十分出众，可以继续朝着这方面培养，不出多年，成为修行界屈指可数的丹王也不是没可能。”

　　林风笑着说道。

　　“啊？丹王？不行不行，我哪有这本事啊，我也就是凑巧炼出来的罢了。”

　　木子秋连连摆手，一脸汗颜。

　　“哈哈，林长老这话也是我想说的，你小小年纪，居然炼出了神品丹药，这要传出去，不知道会引起怎样的轰动呢！”

　　董楚山哈哈大笑。

　　木子秋脸颊更红。

　　林风忽然想到了一件事，道：“对了董长老，关于馨儿炼制出神品丹药一事，暂时还是不要外传吧。”

　　“啊，为什么？”

　　董楚山十分不解，“这是属于她的荣誉啊，若是宗门知道了，必定会大肆培养她，这是一件好事啊。”

　　“培养肯定会培养。”

　　林风看了木子秋一眼，耐人寻味道：“只是这个修行界，我见到了太多尔虞我诈，为了以防万一，在她没有足够的实力自保之前，建议还是不要讲这个消息传播出去。”

　　董楚山沉吟了一番，点头道：“也许你说的有道理，行，今日之事，天知地知，只有三人知。”

　　交代完毕。

　　董楚山让木子秋送林风离开。

　　路上。

　　两人各怀心事，相继无声。

　　终于，林风打破沉默，扭头看向叶馨儿，微笑道：“叶馨儿，这一次真的要谢谢你了，这颗丹药的恩我记住了，你有什么要求，尽管提，只要我能做到，必定竭尽全力。”

　　“林长老客气了。”

　　木子秋浅浅一笑：“我现在挺好的，并没有什么要求。”

　　“真没有？”

　　林风心里一咯噔。

　　如果真如木子秋所说，她已经习惯了现在的环境，或者说有些喜欢了。

　　那么，自己把她带走，是否是一种自私的行为？

　　木子秋沉默了许久，接着幽幽道：“就算有，我的要求，恐怕长老您无法满足。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？”

　　林风眼睛一亮，忙道：“你大可说说看，不说，你怎么知道我满足不了？”

　　兴许是觉得这位“老人”比较平易近人，好说话，也或许是炼出了一颗神品丹药后，心情还处于茫然之中，再加上此刻氛围，木子秋咬了咬嘴唇，说道：“我，我想离开这。”

　　林风激动地握住了拳头。

　　差点就脱口而出——我带你离开！

　　果然，她还是希望离开玄天宗的！

　　太好了！

　　林风压抑住心头的喜悦，故意问道：“为什么？难道这里不好吗？”

　　“这里，其实也不错，但是并不属于我。”

　　木子秋语气落寞道：“我是一个假人。”

　　“假人？”

　　“就是那种……以别人的身份，活下去的意思，林长老你懂吗？”

　　“似懂非懂。”

　　“嗯，总之，我是真想离开这，然后去一个也许陌生的地方，寻找自己的过去。”

　　“那你为什么不跟长老们请示呢？”

　　“他们不会答应的。”

　　木子秋惨笑，并没有说原因。

　　但林风自然是懂得。

　　她被叶家辛辛苦苦用洗魂术，修改了记忆，代替叶馨儿来到这嫁给小胖。

　　即便其他人肯放她走，叶天道和袁长坤能打赢吗？

　　“算了，现在走不走也无所谓了。”

　　木子秋撇了撇嘴，似乎有些赌气一般，把地上一块小石头狠狠踢了一下，“反正某个人，都已经把我忘了。”

　　林风心头一颤，问道：“某个人，是谁？你的恋人吗？”

　　“我也不知道。”

　　木子秋摇了摇头，蹙眉道：“我和他的关系，很复杂，一时半会也说不清楚，不过，我看到他，却莫名地愿意相信他……这真的好奇怪。”

　　“你为什么说他把你忘了？”林风道。

　　“他已经很久没来找我了，有几次我去找他，他都用一种很虚伪的笑容，对我下了逐客令。”木子秋闷闷不乐。

　　林风扶额。

　　不用说也能猜到，木子秋去找的，必定是自己的制作的天魔傀儡。

　　一个天魔傀儡，哪能有感情呢？

　　能对人笑一笑都算是匪夷所思了，难不成还跟你谈天说地不成？

　　“我想，他应该有什么苦衷吧。”

　　林风道。

　　“苦衷？”

　　木子秋一愣。

　　“对啊，有时候你也要相信自己的另一半，不要盲目的怀疑，猜测，放心，我看你面相泛红，明显是桃花之兆……不久之后，他一定会主动来找你的。”

　　林风笑吟吟地说道。

　　“希望如此吧……”

　　木子秋笑得有些腼腆，也有些甜，白皙的皮肤，在月光的照耀下，是如此美丽，动人，看的林风是心花怒放，差点就忍不住想在这畜生一次了。

　　“林长老，你说话的方式好年轻哦，根本不像一个老人。”。

　　“咳咳，其实，我本来年纪也不大。”

　　“那你为什么一头白发？”

　　“染的。”

　　“染的？”

　　“嗯，去村口找王师傅烫的头。”

　　“这样啊……”

　　“对啊！”

　　“切，一边去，你当是我傻瓜啊？”

　　“哈哈，小妹子挺聪明的嘛！”

　　“敢骗我，看我打你！”

　　木子秋笑骂道，伸手欲打。

　　林风一把握住。

　　这一刻，两人身体皆是一僵，眼神怔怔地看着对方，呼吸也变得急促起来。

　　空气中，凝聚着一股名为暧昧的东西。

　　“对，对不起，我要先走了。”

　　木子秋把手抽出来，红着脸，往炼丹阁的方向狂奔而去。

　　她也不知道为什么。

　　和这位林长老在一起说话，就特别放松，特别开心。

　　就好像，他是自己一个很亲密的人一般。

　　甚至，开起了一些绝不该开的玩笑。

　　“应该是偶像的原因吧……”

　　木子秋在心里念叨着。

　　而林风，望着女孩慢慢走远的靓影，嘴角勾起一抹温柔笑容：

　　“呵，看来换了一张脸，咱俩也注定是一对啊。”

　　“再等等我子秋，这一天，不会太远。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第885章 这一天，不会太远免费阅读。https://xs.23sk.com 