
当天晚上吴丹就联系了韩升，表达了那边节目组的一些期待。而韩升那边呢，也没有多委婉地，就表示目前的这些期待可能不太行。

主要就确实是因为不太合适。

目前两个节目属于一定范围内的竞争关系，眼看着对方一系列操作后，《向往》仍能够后发制人取得胜利，那边就来邀请他过去属实有点不合适。

如果等什么局势明朗了，或许还能谈谈。

现在么...

只能说很遗憾，虽然吴丹第一季对他确实算不错，给的条件也不错，但至少现在不是个时机。

之后他便安心地回去睡觉了。

结果人还没走到楼下停车库，就被兴奋地林祥打电话过来，然后大喊大叫着要庆祝一番。韩升当时就有点懵，说你不是去湖南和领导们联系了么？

林祥说刚回来，刚下飞机呢。

韩升顿时一阵计算：从机场折腾过来，起码也得俩小时左右。

这会马上到零点，过来指定深夜两点了。

这群人庆祝完估计没五点走不了。

韩升明天上午还有表演课，按理来说是八点半开课，这样算下来...

“行，没问题，就是我可能得早点走。”

他最后还是答应了。

不是每个人都能做到像韩升一样相对淡定的，甚至很直接地说，韩升就是因为知道了节目本身不错，所以有这么一个心理预期，但实时收视率破2的时候他就也是有点心潮澎湃。

甚至团队的工作人员都尖叫出声了。

因为这个节目确实不容易，经历没钱，没冠名，很难邀请嘉宾，停录，电视台也离开...

几乎所有能遇到的困难，都经历了大半。

结果没想到最后韩升的坚持是对的，这个节目现在来看完全是火了，实时的热搜和广场里都是满满的好评：

连着《一生所爱》也毫无疑问地登顶热搜。

而《大话西游3》也趁机宣传，比他们平时单独买的热搜里好太多了：

“这次蹭热度还算有心，做了准备的。”

“主要还是靠韩升，简直了，我本来都没有报多少希望，但谁知道《一生所爱》真么贴！”

“虽然但是，你们有没有听过一句话，叫神曲多半出自...”

总而言之，对于节目组的人来说，

肯定是大获全胜的。

所以他也就先躺在保姆车上小睡了一会，之后就接到了林祥的电话，从车上下来就去了庆功宴——剧组工作人员基本上到齐，哦对了，韩升也算是剧组工作人员。

他还拿了节目组的相关报酬。

就这么和大家庆祝一番之后，韩升回到酒店，很快就睡下。等到第二天醒来的时候，洗漱一番，他也很快收到了昨天的收视率报告。

“来了来了，终于来了。”

他赶紧擦了擦脸，心里面也是有点小紧张：因为实时收视率毕竟只是个参考，真正要看的，还是最终出炉的报告。

点开，寻找，数据清晰可见：

“《奔跑吧兄弟第四季》第九期收视率，3.545%，位列第一。

《向往的生活》第二期收视率，2.117%，位列第二。

《跑男来了》第九期收视率...”

其实看到这里，就无需再往下了。

没有太多可比性。

“耶！！！！！”

于是毋庸置疑的，所有在这一刻看到收视数据的人，已然心中开怀：

爆了，且稳了。

同类型的节目中已经胜出，而《跑男》也就剩下最后3期，考虑到后续还真没什么大型节目在周五播出...《向往的生活》多半是要接棒《奔跑》，成为引领收视的爆款综艺了。

...

两部爆款综艺在手，背靠山海世纪大公司，有颜值又有音乐作品，关键还年轻...于是6月10号之后，韩升的学习与工作时间终于是越来越多了。

几乎开启了新人们常见的那种，一整天轮流转的模式。

时间都按分钟来计算。

上午8点到8点35分，某杂志专访《向往的生活》背后的故事。

8点40分至9点，另一家杂志关于《一生所爱》的宣传采访，以及拍摄。

9点转场休息，半小时后回到公司排练室。

继续上完老师专门为他定制的表演课——不知道是不是错觉，他总感觉最近老师要求比之前严格了很多。

不是那种学有成效后，加深难度的那种，而是有一个较明显的难度提升。估摸着，这部升级S级的戏，多半不是古偶标准的了。

总之，算不得多轻松。

等到11点课程结束，休息十分钟，会有一轮集中地品牌方见面会。

这些人都是来谈代言的。

有牛奶，有运动品牌，有快餐，而时间也从当年《音悦之旅》后的半年甚至季度、月度代言——就是只合作半年，一个季度，甚至一个月。

改成了现在正常的1-2年的合作周期，甚至有品牌方提出3-5年。

这，蒋希希当然不可能答应了。

开玩笑，这些人现在过来就是冲着韩升节目刚火，价格应该还不会涨的特别厉害。

但是个人就知道有两个综艺打底，且《向往》韩升已经定下第二季继续常驻，他的商业价值在接下来的时间会有很长的保值。

这时候的价格，和明年的价格肯定不一样。

所以自然她是无情婉拒，但对于那些真的怀有诚意的品牌，他们也是同样回以诚意，毕竟...

团队的人不知道。

反正韩升自己，是真的已经从比较穷的状况中，缓和过来。

《向往的生活》他的投资，很快就会拿回回报；然后不仅如此，这个节目火了林祥已经给公司申请通过，会给他们常驻以及在困难时候帮忙的嘉宾们按很好的价格，发红包补上酬劳。

接着，这波代言也能给他不少的经济。

所以接的东西，钱只要达标就行，也要看品牌和韩升自己是不是贴合。

“对了，我们这边也有奢侈品牌也来接触了。”

在处理完事情之后，蒋希希又道：“不过他们的门槛都比较高一点。”

“怎么说？”韩升转头。

“目前来看，他们给的钱较少，但是愿意给你个品牌挚友的身份，之后能不能升级看表现。”

蒋希希想了想，道：“不过按照现在圈子里的玩法，这些品牌如果和你有合作，会对你的粉丝以及人气有一个良性的反馈。”

圈子里的玩法…

韩升抿嘴，看着蒋希希送上来的资料。

基本上都是一些利益上的东西，比较直接。尤其是对方设置的那个“韩升粉丝专属礼包”有多少套，超过多少套解锁什么东西之类的…

明显就是冲着粉丝来的。

并且除了这个，正常品牌为他提供活动服装什么的似乎都没提起...

所以这有啥用？

就是等着升级之后，才能谈更多的是么。

“但是要先要达成一定的粉丝销量，才能有机会升级吧？”

他算是看清楚了：

现在奢侈品牌之所以找一堆当红明星合作呢，就也是看流量。说白了，逼格再高，那也是要销量是王道。

也就极少几个牌子敢说，我们的东西不愁卖，也不随便卖。所以其实是品牌如果是代言的话还好，但挚友这种等级...明星借他割一波粉丝的成分居多，他这边呢，

也就营销下自己，获得更多高端人设。

韩升其实是不太愿意这样。

不是说不能借着他的名气卖货，这本来就是很正常的商业合作。

只是卖货，和割韭菜，还是有区别的。

这礼包就是针对粉丝，而且，不是那种粉丝努力买买就行的那种，估计得花大钱。

“这个，这些明显有很强烈割韭菜性质的，就不用再跟我提了。”

韩升没等蒋希希回话，就继续道：“我知道你觉得机会难得，但我本身就不算多流量大的，不想也不需要就这么靠着这样上位。”

“帮我推了吧，以后有机会在谈点正式的的合作。”

“这个，韩升啊...”

蒋希希一听，还是有点着急，毕竟混了圈子这么多年，她还是真没太见过新人就能对奢侈品牌说不。

哪怕韩升说的，好像真是那样。

但圈子内的明星和粉丝，哪一个不是这样被割过来的呢，还不是一样巴巴的贴上去。韩升这种一开始就有头衔的，已经算是很好了。

要是这次回拒，品牌方那边可不缺人，转眼就去找别的了。

以至于也没有啥后续机会的话...

“没有，就没有咯。”

韩升这会收拾东西，站起来，才转头道：“其实现在很多明星，把代言的意思理解反了。不是明星靠着代言来彰显自己厉害，而是品牌靠着明星来维持或提升自己逼格，才是正解。”

“什么时候某个明星偶然穿一件他们的衣服，他们追着认领，吹嘘，转发的时候，你说对于这个明星来说，还要追求什么机会不机会的么？”

...

13日上午11点，韩升虽然相对最开始的两天轻松不少，但依旧是忙碌得很。

比如今天他出席的，就是《江湖》的红毯。

这部戏下周一就要在东方卫视上线了，作为韩升参演的第一部戏，团队还是算重视的。

今天这个发布红毯，也是准时参与。

并且为了这个红毯，他们还专门花大价钱做了妆容造型：天知道为什么明星的妆容造型会这么贵？他做一套，那就是六位数。

并且，还不是行业内高级的标准。

人家说，也就是韩升本身底子好，省了很多钱，才能出来这么好的效果...

好吧，反正比平时上节目还是好很多的，他一下车，就有一堆媒体：

“韩升来了，快！”

“看这边韩升，能往左边来一点吗？”

“可以笑一下吗，韩升？”

红毯上，记者们可不管他是多少钱的妆容造型，总之青春年少真的是最好的本钱，而且红气养人啊——前阵子韩升还在拉着和《音悦之旅第二季》比较，这阵子就是《向往的生活》里他吃到了最大的红利了。

全节目最多，没有之一。

毕竟何江是大家都已经熟悉到不能再熟的了，黄岩也还挺有知名度的，之前在《极限挑战》里就也恢复提升了一定的人气。

主要是韩升。

年轻帅气，干活给力，还有音乐才华，加上节目组主推...

这时候不拍他，难道留着底片去拍男女主么？

别因小失大啊朋友…

“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

闪光灯中，韩升微笑着挥手，转动着身子朝向不同方向的记者，摆着造型。但实际上内心早就蛋疼了：

怎么回事？

这闪光灯本来就晃眼，还这么多？

他听说过泡菜国的练习生们有一个课程，就是关进小黑屋内，用闪光灯狂闪他的眼睛，但练习生不能眨眼。

这样等他出道了，就能面对镜头始终不眨眼，保持最好的状态。

从而不被拍到丑照。

韩升也有过类似的课程，不过完全没有现场这么夸张，他只能努力保持一阵之后，就签名离开。

“呼，终于结束了。”

蒋希希笑着过来：“你以后要多适应，还会有更多这样的场合。”

“算了吧。”

韩升无语：“下次，我就戴墨镜出来了。”

咳咳，他也就随便说说，还真不太敢。

免得被人说耍大牌。

就像他进来之后，也是很客气地同工作人员打招呼，和上来套近乎的打招呼，和各种人打招呼...

才最终被人接引着去自己的位置上，也是第一排比较接近中心的部分。

韩升大概看了一眼今天的座次表，以及对应的每个人的名字，以及在这部戏中担任的岗位或者角色，就大概可以确定：

这部戏的演员里。

自己坐的位置，仅次于男女主。

当然了，也不是说他的位置就是正儿八经最最好的那一批。因为《江湖》的面子还是有的，所以其实还是有前来助阵的嘉宾们，包括知名导演，演员，还有其他大牌同行过来捧场。

哦，对了，还有东方台的领导。

韩升能坐在这，完全是有点给他提咖的意思：

所幸他可不是抢了某些大咖的座位，自己从第二排坐到了第一排，那样太败好感了。他这就是剧组安排，而且，毕竟这戏是山海世纪的嘛...

不捧他，难不成还捧徐一舟么？

...

“你还真别说，徐一舟那边新戏已经开机了。”

韩升刚坐没一会，就有好几个人过来搭讪。

都和他聊两句。

其中就有人顺带提到了一嘴徐一舟，说是他们的那个耽改剧，已经开始拍了。剧组确实很豪华，另一位主角定的是企鹅视频力捧的自家艺人谢永。

这样双重加持之下，几乎一切都很强。

所以对方几乎是没有再搞事情。

专心自己的新戏。

“不过，他们那边好像还不止如此。”

那边，前来搭讪的人就又道：“听说后续徐一舟还会在好几部大制作戏里客串，包括我们山海世纪的几部戏里面。”

“...”这，就得小心。

韩升本来只想说，别来他的戏就行。

但真的说起来吧...

韩升心里清楚，虽然他自己现在已经初步坐稳公司新生代一哥，但实际上，在影视作品没有立住之前对方都是有一定的议价空间。

而对方拍的这部戏，如果爆了，耽改剧嘛...

经历过的都懂。

这些剧的粉丝为了自家偶像能有多疯狂，这些年很多人也是见识过了，最近更是见识不少。

所以你要说韩升真不在意，也不至于。

他能对奢侈品牌的割韭菜合作表示婉拒，是因为没有那么多需求；但是对于公司的地位，他还是很想要的：

否则今天的妆容费用，要换做正常艺人，

就是自己花钱而不是公司报销了。

“好，谢谢今天到场的各位来宾，请大家尽快回到自己的座位上，因为我们的《江湖》首映礼马上就要开始了...”

不多时，主持人便上了台。

开始招呼着。

只是这时候，有个看上去四十来岁的男人却没有听他说什么，从门口进来后环顾一周，就径直朝着韩升的方向走过来。

但包括主持人都见怪不怪。

甚至一路走过来，沿途的人都起身，甚至归位的路途中也停下来打招呼。

“焦总好！”

“好久不见啊，焦总！”

“给焦总让路啊，傻站着干啥！”

来人正是公司的顶头负责人之一，焦景鹏焦总，主要负责的就是公司电视剧这一板块。可以说，他是公司最值得讨好的人之一：

哪怕电影板块是公司更看重的，但要论赚钱，论涨名气，还是人脉...

那必须是这位。

“嗯，一会聊吧。”

只是这时，对方谢绝了一堆过来搭讪的，继续朝着韩升这边走过来。

韩升也越来越确定，对方就是冲着他来的：

诶，不是因为《江湖》首映，他来捧场么？怎么上来，不找导演不找制片，找自己了...

“韩升，到这边屋子来。”

然后就见对方很平常地说了一声，接着，就朝边上的屋子走过去。

“哦，好的焦总。”

韩升也有点莫名其妙，但总觉得，事出反常必有妖，接下来，肯定有什么大事情发生...

果然，对方进屋之后，上下打量了一下他：

“嗯，确实不错。”

“谢谢焦总。”虽然不知道对方夸什么，但礼貌感谢，总是没错的。

焦总也就很耿直道：“公司那边上午才开完会，现在可以告诉你了。你的那部戏，你应该也知道升到S级了吧？”

“其实除了时间有点久，其他真的挺好的，就是游戏改影视的剧本改编可能会有不少争议。你可也可以回去玩下游戏，看看剧本，多提意见，我们会充分考虑的。”

韩升听完也没听出个所以然，但还是忙点头道：“好的，焦总，我回去就去玩，只是这游戏我在哪里购买下载呢？steam上有吗？”

游戏改编的剧本？

这，不知道是什么样的本子，这个世界除了音乐，也有很多东西是没变的，希望能有个好的游戏改编剧本...

所以，会是啥？

能不能压住那俩人的耽改剧啊，韩升有点担心，毕竟对方还说了剧本可能会有争议。

这就代表游戏党多半不喜欢。

哎哟，这和耽改剧自带一批粉丝比不同啊，这是自带一批反对票，挺让人担心的...

“steam？你说的是那个平台啊。”

他还没想完，焦总就顿了顿才道：“这游戏确实有点久了，我也不确定是不是有，反正年轻的时候玩的，你回去搜搜吧，或者我让剧组的人给你送过来也行。”

“好的好的，那这个游戏叫什么名字啊？”

韩升来了精神，点开手机上的记事簿：只要有名字，就应该可以顺藤摸瓜，知道大概是改编成什么了。

“名字很短，不用记。”

然后他就见焦总开口，慢悠悠道：“就叫…

《仙剑奇侠传》。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68903259"  chaptername="第九十五章  游戏改编的剧本…">加入书签</a>
</div>
