    “臭小子，这一次的事情可是全部你来做主，我知道你坑人厉害。”

    京城，一辆四轮马车内，张懋满脸笑容的对着身边的刘晋说道。

    “….张公，你这话说的我就不爱听了，什么叫我坑人厉害，我坑过谁啊？”

    刘晋一听，顿时就无语了。

    搞的自己好像是专门坑人的一般，还自己坑人厉害，这个张懋，明显是老糊涂了。

    “我啊~”

    张懋想都没想就指了指自己说道。

    “张公，说话要凭良心的，我什么时候坑过你啊？”

    刘晋顿时就更加无语了，竟然说自己坑了他，真的是老糊涂了。

    “臭小子，每次我来到南城区这边，我的心都在滴血，都隐隐作痛。”

    “这些地曾经可都是我的，结果被你坑蒙拐骗的，几两银子一亩地全卖了，现在这些地，随随便便都要上千两了。”

    “你靠着坑我的这些地，都不知道赚了多少银子了。”

    张懋摸着自己的良心，指了指外面街道两边的高楼，痛心疾首的说道。

    现在整个京城，房价最高的区域就是这里，随随便便一套房子都要其八百两银子，至于店铺之类的就更贵了，而且还没有地方买，刘晋开发的所有店铺都是只租不卖。

    京城、天津、淞沪三个地方，单单是店铺都不知道有多少，每年收到的租金竟然有上千万两银子，并且还在不断的增长。

    因为刘晋麾下的房地产还在不断的建房子，大量的商铺被刘晋牢牢的掌握在手中，什么都不需要做，每年单单是收租金就可以了，这个事情被张懋知道之后，他的眼睛都是红的了。

    京城这边的土地，特别是京城南边的这些土地，当初几乎都被刘晋和太子给吃的干干净净，这其中就有英国公张懋手中的上万倾田地。

    当初海洋贸易和海洋捕捞业刚兴起的时候，京城的权贵们都争抢出海，资金不够的情况下都大量的出售土地，结果便宜了刘晋和朱厚照。

    到了现在，张懋几乎是经常给刘晋哭喊，而张延龄和张鹤龄两兄弟则是经常到太子的东宫去哭泣，去皇后哪里哭泣。

    其实无非就是看着这里的土地涨起来之后心态有些失衡了。

    “张公，当初可是你情我愿的，再说了，这地虽然卖了，你拿着银子也是赚了不知道多少银子了，更何况，你家在海外的土地都不知道有多少了，还眼红我这点土地。”

    刘晋撇撇嘴说道。

    “能一样嘛，这京城的土地可是寸土寸金，要不我用黄金洲和澳洲的土地给你换，一百亩换你这里一亩？”

    张懋一听，眼珠子一转，想了想提议道。

    “去，去~”

    “说的好像我在黄金洲、澳洲没有田地一样，在海外我拥有的土地又不比你少，这京城的土地可是有限的，不换也不卖~”

    刘晋非常干脆的说道。

    想什么呢，自己好不容易屯下了这些土地，怎么可能会出售和置换，自己还要靠着这些土地给子孙后代们留下点家业呢。

    “臭小子~”

    张懋无奈了，只能够骂一句了事。

    在两天聊天之际，乘坐的四轮马车也是来到了位于南郊的京城南大营。

    在京城南大营的外面，波斯帝国的使臣查兰德和拉苏尔已经带着几十个人在耐心的等待。

    看到张懋和刘晋抵达，查兰德和拉苏尔也是连忙笑着迎上来。

    “张公，刘公~”

    查兰德用很标准的大明话向张懋和刘晋说道。

    “哈哈，查兰德先生，你的大明话说的可真不错。”

    张懋笑着回道。

    “惭愧，惭愧~”

    “大明文化博大精深，我只不过是刚刚开始学习了一点皮毛而已。”

    查兰德谦虚的回道。

    “走吧~”

    一番寒暄，张懋和刘晋也是带着这些波斯人往军营里面走去，没有张懋、刘晋在，他们根本就进不了南大营，只能够在外面看一看。

    南大营内，军人们和往常一样在操练，占地极广的南大营，里面有诸多大型的操场，专门训练骑马砍杀的，射箭的，训练火枪射击的，爆破的，大炮射击等等。

    整个南大营一片繁忙，随处可见的军人都排着整齐队伍，一栋栋军营大楼里面也是同样非常的忙碌。

    大明的军人，即便是参军的时候不识字，到了军营之后也是要接受文化教育的，读书识字，这是最基本的要求，接着就是要接受思想教育、忠君爱国教育等等。

    这在以前是不敢想象的。

    正所谓好铁不打钉，好男不当兵，历朝历代都没有像现在这样，当兵的竟然还要去读书识字。

    不过这些刘晋和张懋都不打算带查兰德、拉苏尔等人参观，大明军力强盛可不仅仅只是因为精良的装备，更重要还是新的军制，这些东西可不能让波斯人给学去了。

    直接带着查兰德、拉苏尔等人就来到了装备处这里，早就已经有了将可以对外出售武器装备准备好。

    “查兰德先生、拉苏尔先生~”

    “这些都是我们大明军队使用过的东西~”

    刘晋和张懋对视一眼，刘晋就站出来充当推销员了，指了指眼前一整套的武器装备，也是向查兰德、拉苏尔等人介绍起来。

    “这是我们明军使用的弘治十四火枪！”

    刘晋拿起一杆火枪，笑着介绍起来。

    “有效射程两五十米，最远射程可以打到三百米，额，一米大概就怎么长吧。”

    “射速快，采用三段式射击法可以保证持续、有效的火力。”

    “射击精度高，命中率高，是现在全世界最先进的火枪，足以轻松碾压奥斯曼帝国的火枪。”

    刘晋一边说，也是一边让人示范起来。

    在旁边，来了一个三百人的队伍，非常迅速、熟练的装填火药，然后在指挥官的号令下进行了一波又一波的射击，转眼间在他们射击的正前往，大量假马、假人组成的骑兵阵营就被打的稀巴烂。

    “厉害~”

    “哇~”

    来自波斯的这些人顿时就忍不住纷纷张大了自己的眼睛惊叹起来。

    骑兵一直以来都是最为重要的军事力量，但是在如此密集的火枪持续射击之下，竟然也是近不了身。

    “刘大人，这种弘治十四火枪怎么卖？”

    “你们大明和奥斯曼帝国开战的时候，我亲眼看过你们大明军队用火枪将奥斯曼帝国的骑兵、步兵给撕的粉碎。”

    查兰德拿起一杆火枪，仔细的把玩，也是尝试了几次射击，整个人都忍不住直点头。

    这大明的火枪真心没的说，看这个做工就不一般，仔细的瞧一瞧这个枪杆，听听声音就知道是上等的好钢打造的。

    再看看旁边的实弹射击演练，让他忍不住回忆起跟随明军亲眼目睹了明军和奥斯曼帝国大军之间的对决。

    犹如潮水一般汹涌而来的奥斯曼帝国大军遇到了大明的火枪兵，仿佛鸡蛋碰石头一般，一波接一波冲锋，全部倒在了五十步以外的这个位置，连近身都做不到。

    “那是当然，我们大明的军队是最强的，要不然你们怎么不远万里来我们大明购买军火武器。”

    刘晋一听，顿时就微微抬起头，一副理所当然的说道。

    他的这个态度，也是让查兰德和拉苏尔微微点头，大明人是有骄傲和自信的资本，他们波斯人的世仇，强大的奥斯曼帝国在他们的面前都被打的跪地求饶。

    “这种弘治十四火枪，它是由密云兵工厂制造的，使用的是密云铁厂这边冶炼出来的精钢，这种钢材市面上是绝对没有的，而且也只有密云铁厂能够冶炼出来的。”

    “它的使用寿命非常长，而且又非常容易保养，此外，它采用的是燧发，几乎不受天气的影响，这个木托都是从我们辽东原始森林砍伐出来的珍贵桦木。”

    刘晋没有直接回道查兰德话，而是继续详细的介绍起枪支的情况来。

    “不直接说价钱，肯定是准备坑人。”

    旁边的张懋一看顿时就门清的很，刘晋肚子里面有几个蛔虫，他都知道，岂能不知道刘晋这是在为后面的狮子大开口准备。

    “这种火枪呢，需要使用我们大明军队这边的专门火药，你们波斯的火药不行，燃烧不够充分，威力不行，射程也短。”

    “所以买火枪的时候，我建议你们也从我们大明这边进口火药，这个铅丸最好也是，因为我们大明这边制造出来的铅丸，它和这个枪口之间的缝隙非常小，这就有利于射程和精度的提高。”

    “这个刺刀肯定是必备的，我们大明的刺刀都是采用这种全新设计的刺刀，上面血槽，被刺伤之后，很难止血，基本上都难逃一死。”

    “刺刀有什么用？”

    “火枪兵如果被近身了，就可以用刺刀来反击啊，你看，配上火枪是不是和长矛差不多了？”

    “都是必备了，我们明军都是人手必备的，不能少，要买就买全来。”

    “这样你们波斯的军队才能够像我们大明的军队一样强大，打赢奥斯曼帝国那是必须的，连奥斯曼帝国都打不赢，那算什么。”

