    第522章语出惊人

    萧爱国气得说不出话来，萧鸿却急了。

    他虽然年纪小很多事情还不懂，可唐玉兰说一个月要给萧凛十五块钱，他听懂了！

    萧鸿急忙大喊：“不行！爷爷的钱都是我的，才不要给小野种！小野种又不是我爷爷的亲孙子，凭什么要我爷爷给他钱！”

    唐玉兰脸色大变，不悦地看着萧爱国：“萧老爷子，你们就是这么对萧凛的？我可算是知道萧凛为什么想找亲生父母了，你们也太欺负人了！”

    萧爱国不悦地看着萧鸿，心里有些不满：这小子真是被张雪琴给教坏了！

    萧鸿吓了一跳，很快又哭闹起来：“奶奶，我不要小野种在家里，你把他赶走吧，他又不是你们亲生的，凭什么给他钱啊！”

    姜芷莹故意说道：“你才是小野种呢！萧爷爷和萧奶奶最喜欢萧凛了，你这么坏，他们肯定不会喜欢你的！”

    萧鸿一听，顿时更急了，气咻咻地冲着姜芷莹大吼：“你胡说，我才不是小野种，他才是小野种！我妈说了，爷爷奶奶才不喜欢他呢，只是把他当成我的替身而已！”

    “小鸿！”萧爱国可没想到自己的心思居然被亲孙子曝光了出来，急得警告地瞪了他一眼，“谁让你胡说八道的！萧凛跟你一样，也是我们的孙子！”

    可惜这话已经没人信了。

    虽然后面的人看不到他的脸色，可被姜世勋他们一闹腾，众人看向萧爱国和杜月娥的眼神早就不一样了。

    即便他们都觉得萧凛不是亲生的，比不上萧爱国的亲孙子很正常。可萧爱国和杜月娥的态度，还是让他们心里有些膈应，还有点儿同情萧凛。

    说到底不过是六岁大的孩子而已，被骂小野种，他能高兴吗？难怪想找亲生父母。

    这不管换了谁，肯定都接受不了啊！

    萧鸿被萧爱国骂了之后，整个人吓坏了。他紧紧缩在杜月娥怀里，想到姜芷莹刚刚说的那些话，越想越觉得很有道理。

    随后他又想起自家老娘张雪琴说的那些话，他就更害怕了。

    于是直接朝杜月娥哭闹起来：“奶奶！奶奶你快看呀，爷爷为了小野种凶我！奶奶你说，小野种是不是你们找的替身？”

    杜月娥心疼坏了，哪里顾得了别的？当场就点了头：“是是是，他就是你的替身，你放心，爷爷奶奶只喜欢你，肯定不喜欢他！”

    萧爱国听到这话，一张老脸彻底没法看了。

    他不悦地警告杜月娥：“月娥，你怎么能在孩子面前胡说！”

    谁知杜月娥居然激动地反驳道：“谁胡说了？萧凛本来就是小鸿的替身，要不是当初见不到小鸿，我才不会养他！”

    萧爱国脸都快裂了：“你不准再说了！”

    可惜已经迟了，在场的人全听见了。

    唐玉兰第一个爆发了出来：“这都什么年代了？你们居然做出这种事！把萧凛当成你们亲孙子的替身！

    我说怎么你们一回到龙京，就把萧凛欺负成这样，原来你们根本就没把他当成孙子看待，只是拿他当你们亲孙子的替身啊！”

    她说到这里顿了顿，突然语出惊人，“这跟旧社会的童养媳有什么区别？”

    (本章完)

