    随着伴奏音乐的响起，原本现场正在热烈讨论的人，这个时候也都是逐渐的安静了下来。

    可以说，刚刚陈薇儿的这么一个出场已经是惊艳到了所有的人了。

    之前她的名字或许也就仅仅只有班级中还有旁边几个班级的人知道而已，可是这个时候可以说这个时候已经是全校皆知了。

    只不过这个时候正在台上认真地听着音乐唱着歌的陈薇儿并不知道这些。

    这是一首她最喜欢听的歌了，是同样的，这首歌的歌词也是十分难记的，所以哪怕是她已经能够记下来了，但是这个时候也不敢分心，生怕唱错一句。

    唯美的旋律，悠扬婉转的女声回荡在整个会场里面。

    如果说刚刚众人震惊，完完全全是因为她的颜值的话，这个时候就是因为她的这个才华了。

    至少一开口都已经完全的秒杀了之前所有的那些表演。

    很多的人并没有听过这首歌，甚至哪怕就算是现在听到了她在唱也好，也根本就听不懂歌词里面唱的是什么。

    但是也因为这个样子，第一次听，他们也就都直接喜欢上了这首歌。

    因为没有听过原唱，甚至是所有的人以后我都以为这是直接在放原唱的了。

    由此可见，足以看得出来她对于这首歌唱得到底有多好了。

    至少是目前为止，她的这个节目是最完美的一个。

    一首歌曲，也不过就是短短的五分钟而已。

    等音乐停止的时候，所有的人都还有些没有从那个震撼当中走出来。

    “哇！薇儿学妹的这首歌唱得简直是太好听了吧？如果说我是评委的话，那么我一定是给你打满分的，这个唱功甚至是要比那些音乐专业的人还要好呀！”

    樊涛的声音传来，将众人拉回了现实。

    “没有啦！学长说笑了，我也就是随便唱唱的而已，根本就不成气候的。”

    陈薇儿闻言，浅浅一笑，很是礼貌的回了一句。

    也就是在这个时候，全场响起了最为热烈的一次掌声。

    由此可见，这个时候的男生们到底有多为陈薇儿疯狂了。

    下台回到班级里的位置的时候，他们班级的人也都是有注意到，几乎全场有很多的男生目光都是在看着他们班级的这个方向的。

    这些目光所看来的原因自然也都是因为陈薇儿了。

    “嘿嘿，看来恐怕这一次薇儿姐姐在学校要出名了呀！”

    林冉冉瞥了旁边的杨凡一眼，嘻嘻笑道。

    “那这样一来的话，你的情敌……呜呜……”

    她的话还没有说完，杨凡便是直接就伸手捂住了她的嘴，不让她继续说下去了。

    毕竟她的声音不算是小，这要是被班级里面的其他同学知道了的话，那么恐怕又要闹出一些笑话了。

    林冉冉看到他没有松手的打算，也是直接就准备一口咬了上来。

    感受到她的这个磨牙的动作，杨凡一个激灵，也是连忙就把手缩了回来。

    “哼！这次算你动作快，看你下次还敢不敢。”

    林冉冉没好气的哼了一声。

    不过这个时候杨凡根本就并没有再继续去搭理她了，而是直接就把目光转移到了台上。

    “好的，那么接下来我们还有新同学需要上台表演节目的，这个时候可以举手了。”

    话音落下之后，也是一次有好几个班级的同学都是直接举起了手。

    其中有的是一些班级所准备的集体节目，有的也只不过是两三个人一起去弄的一些小品或者是其他的一些个人节目表演而已。

    而最让杨凡所意想不到的是，陈杰和冯三这两个家伙居然也上台了？

    两个家伙搞的是一个二人转，不知道是不是提前已经准备好了剧本了，反正说出来的话还是挺搞笑的，从台下的反响来说还是很不错的。

    很多的人也都是成功的被他们给逗笑了。

    当然了，这两个人之所以会选择上台，自然而然也还是因为能够获得一个出名的机会。

    毕竟这样的一个能够成名的好机会，如果说放过了的话，那就未免也太奢侈了吧。

    能够在学校拥有了一定的人气，那么想要撩妹还不是轻而易举的事情吗？

    所以其实这才是两个人最初的一个想法……

    就是为了撩妹而已……

    “好的，现在也是已经快要到我们的这个迎新晚会的尾声了，那么接下来还有班级的同学要进行一个上台吗？”

    就在温雅以为这个时候已经会有人再继续上台了的时候，要偏向于角落的一个班级的女生也是站了起来。

    所以最终她也还是提名了。

    “那个位置好像是高一十班的同学吧，接下来这个舞台就交给你们班了。”

    随着温雅的退出，一个齐肩短发的女孩子这个时候也是直接就来到了台上。

    虽然说后面的表演都是比较精彩的，但是实际上真的和陈薇儿所唱的那首歌没有任何的一个可比性。

    可是这一次，这个女生刚刚上台便是直接就引起了刚刚那个时候一样的轰动。

    “大家好，我是高一十班的燕楚楚，我要给大家唱的一首歌叫赤伶！希望你们能够喜欢！”

    她的声音听起来很柔弱，起来，看起来好像是第一次登台表演的样子，看起来有些紧张。

    但是随着伴奏响起的那一刻起，她原本微微有些颤抖的身体也是镇定了下来。

    这是一首比较火的歌曲，相比于之前陈薇儿所唱的那首什么梦回西州更加的有知名度。

    但是同样的，因为这首歌是一首戏腔古风歌曲，演唱难度十分的大。

    可以说网上有很多的版本，但是却都无法去超越原唱。

    所以在听说了她选择的是这首歌曲的时候，基本上大部分的人都并不看好她。

    因为这首歌最难的就是戏腔那一部分。

    然而她开口的时候，就像是换了一个人一样，整个人完全的投入到了歌曲当中。

    甚至是所有的人在刚刚听到的时候，都一度的怀疑自己是不是听错了。

    因为他们恍惚之间，好像感觉这就是原唱一般，不过认真的听了一遍，又好像和原唱有很大的不同。

    然而在所有的人都并不看好的高潮戏腔部分的时候，燕楚楚仍然还是完美无瑕的唱了上去，并且没有丝毫的违和感！

    这一刻，所有的人都沉默了。

    如果说单单是论颜值的话，这个燕楚楚绝对不输陈薇儿，也是为什么她刚刚上台的时候会有那种情况的原因。

    可是现在，真要拼才华，燕楚楚的这一首歌难度可以说要碾压住了陈薇儿了。

    所以在这首歌的结束的时候，全场爆发了甚至还要超过刚刚陈薇儿的掌声的声音……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

