    秒杀了无双城老者之后，张凌虚看向了凌风，关切的问道：“怎么样？看你伤势很严重。”

    “没事，死不了，”凌风咧嘴一笑，紧接着说道：“还好师父你来了，若是你没有及时赶到的话，这一次我真是要死在这里了。”

    “我也没想到，无双城竟然如此卑鄙，面对你一个小辈，竟然会出动这么多人前来杀你，真是太过分了，看来有必要去无双城走一趟了，”张凌虚说着话眼中泛起一道寒光。

    凌风则是好奇的问道：“师父，你不是办事去了吗？怎么突然间又回来了？”

    张凌虚闻言咳嗽了一声，面露尴尬之色，紧接着说道：“我办完事回到天骄城找你，发现你已经走了，于是我也离开天骄城，准备返回天玄宗，只是半路上察觉到了不对劲，察觉到了你的气息，所以就过来看看怎么回事。”

    “只是没想到，你竟然遭遇如此危险，都怪我，若不是我先离开天骄城的话，你也不会受如此重伤了，”张凌虚有些自责的说道。

    凌风却是摇了摇头说道：“不，不怪师父你，我也没想到无双城会如此无耻，派这么多人杀我。”

    “这一次无双城为何会派出这么多人杀你？”张凌虚皱着眉头，有些疑惑的看着凌风问道。

    凌风也没有丝毫隐瞒，直接将雷金龙的事情说了出来，只是凌风说自己之所以能够斩杀雷金龙，是因为雷金龙用神魂分身，实力下降的原因，并没有将弑神剑发动弑神的事情说出去。

    张凌虚闻言也是大吃一惊，没想到凌风竟然能够拼杀掉雷金龙，虽然雷金龙实力不在巅峰，凌风也身受重伤，但也让张凌虚大感意外。

    毕竟凌风可是在神游境，杀了雷金龙这个渡劫境，这可是从来没有过的事情。

    张凌虚沉声说道：“这么说来，雷金龙还没有死透，这家伙还有分身在无双城，而这帮人之所以前来追杀你，是因为雷金龙的缘故。”

    凌风闻言重重点了点头。

    “雷金龙三番两次不守规矩，竟然擅自出无双城，出无双城也就算了，竟然还去追杀你，他真当我张凌虚是摆设了？”

    张凌虚说着话眼中闪过一道寒光，杀意十足的说道：“早知道如此，当初在东域，就应该杀了他！”

    凌风在一旁直点头。

    “走，我先带你回天骄城，去那里将伤养好，等你养好伤，为师带你去无双城讨回公道！”张凌虚说着话带着凌风朝着天骄城赶去。

    小黑并没有跟着凌风一起，因为天骄城是人族天骄才能进入其中，小黑根本进不去。

    小黑只能暂时跟凌风分开，独自带着灵儿离开。

    天骄城，凌风刚离开没有多久，再一次返了回来。

    “你不是刚走没有多久吗？怎么又回来了？”

    张凌虚带着凌风刚刚来到天骄城外，独孤败天的声音就从里面传来。

    张凌虚也没有管那么多，直接带着凌风进入了天骄城，瞬间来到了独孤败天的院子中。

    “怎么回事？怎么伤的这么严重？”独孤败天见到凌风，顿时一脸震惊，整个人也是眉头紧锁，担心不已。

    凌风可是人族天骄，人族的未来，何况单凭他跟张凌虚之间的关系，他也不能看着凌风这样。

    没等张凌虚开口呢，独孤败天直接拿出一个乾坤袋，将手中的乾坤袋扔给了凌风说道：“别说那么多了，快去恢复伤势要紧。”

    “多谢前辈，”凌风接过乾坤袋，十分感激的冲着独孤败天躬身施礼，紧接着带着乾坤袋离开，自己一个人去闭关修炼。

    这一次对于凌风来说，真是大起大落，经历了数次生死，屡次让他陷入绝境，好在运气好，逢凶化吉了，有师父出手相助，否则这一次他真是交待了。

    此刻的凌风终于可以松口气了，深呼吸了一口气，紧接着凌风开始修炼了起来，恢复自己的伤势，调整自己的状态。

    独孤败天给他的乾坤袋中也是有着许多灵丹妙药，都是有一定品级的丹药，补充气血的气血丹足足有十瓶之多，其余的补充灵力的丹药也有很多，足够凌风用了。

    凌风也不客气，直接将气血丹拿了出来，将瓶口对准了自己的嘴，直接往嘴里倒。

    别人都是一颗一颗的吃，生怕被气血之力撑爆了身体，凌风却是疯狂的往嘴里倒，这些气血之力，对他来说根本不算什么。

    凌风一边吃丹药，一边运转吞天诀和霸体诀，气体双修，调整着自己的身体状态，补充自己的气血。

    将气血丹都吃光了之后，又吃了几十颗朱果，凌风的气血这才彻底恢复，整个人也恢复了血色，苍白的脸也变得红润了起来。

    此刻的凌风消耗过度的气血之力，终于彻底恢复了。

    凌风紧接着开始恢复自己的灵力，这一次有着充足的资源，凌风灵力起来就要快了许多，不到一个时辰，凌风的练气修为就彻底恢复到了巅峰状态。

    而经过了这一次重伤之后，凌风的修为实力再一次精进了许多，眼看着就要突破到神游境九重了。

    彻底恢复的凌风，精气神十足，状态格外的好。

    凌风祭出弑神剑，将弑神剑拿在手中，放在眼前仔细打量了一下，尝试着呼唤一下弑神剑剑魂。

    只是凌风呼唤了几次，弑神剑都没有任何反应，剑魂也没有出声，自从上一次强行施展了弑神之后，剑魂就彻底沉寂了。

    凌风估计，可能是弑神对于剑魂的消耗也很大，所以让才没有恢复多少的剑魂，再一次陷入沉睡中了。

    为了尽快让剑魂苏醒，凌风直接将乾坤戒中，之前得到的石中剑给拿了出来。

    这可是灵剑榜上有名的灵剑，乃是极品灵剑，价值连城！

    不过凌风也并没有任何舍不得，直接毫不犹豫的将石中剑给献祭了，只见到弑神剑剑魂从剑身之上脱离出来，一剑直奔着石中剑斩了过去。

    已经孕育出了剑灵的石中剑，此刻却是瑟瑟发抖，十分恐惧，不过凌风却是不管那么多，一切都要以弑神剑为主。

    只要能够让剑魂苏醒，凌风可以不择手段，毕竟剑魂苏醒了，关键时刻可以施展弑神，那可是救命的技能。

    石中剑很想要逃走，但是被弑神剑的剑魂彻底震慑住了，此刻的石中剑已经成为了砧板上的肉了，只能任人宰割。

    剑魂一剑斩在了石中剑之上，石中剑的剑身并没有任何变化，但是石中剑却是悲鸣不止，不断的颤动。

    片刻之后，石中剑停止了颤抖，其剑身之上也不在有灵气溢出，石中剑完全变成了破铜烂铁，失去了所有灵蕴。

    弑神剑剑魂在吞噬了石中剑剑灵之后，重新回到了逆鳞剑之中，对于剑魂来说，自然是想要挑选一个好一点的剑身，但是逆鳞剑的剑身并不比石中剑差，所以弑神剑还是重新回到了逆鳞剑中。

    凌风能够明显感觉到了弑神剑剑魂的气息增强了许多，这才再一次询问道：“剑魂？”

    “在！”

    一道浑厚的声音响起。

    凌风听到这个声音顿时眼前一亮，心中难免有些激动，剑魂再一次苏醒了，凌风心中也更有底气了。

    凌风询问道：“你怎么又陷入沉睡了？”

    “强行施展弑神，对于我也有很大的消耗，加上我现在本就没有恢复多少，还十分虚弱，所以在施展完弑神之后就沉睡了，”剑魂浑厚的声音响起。

    凌风闻言点了点头，跟他猜测的一样，凌风担心的问道：“那现在呢？吞噬了石中剑剑灵之后，恢复的怎么样？”

    “不仅恢复了，比之前还强了一些，”剑魂回应道。

    “那就好！”凌风闻言满意的点了点头，紧接着说道：“等过段时间，我带你去天剑宗的剑冢转一圈，看看能不能多吞噬一点剑灵，那里灵剑肯定多。”

    凌风说着话，收起了弑神剑，走出了房间。

    走出房间之后，这才发现不知不觉间竟然修炼了差不多一个月。

    独孤败天和张凌虚感受到凌风的气息之后，立刻来到了凌风面前，看着精气神十足的凌风，张凌虚满意的点了点头说道：“不错！”

    独孤败天也笑着点了点头，对于凌风的顽强生命力，以及强大的恢复能力赞不绝口，若是别人恐怕早就死了，就算是不死也得跌境。

    而凌风却是越挫越勇，越来越强。

    张凌虚看着凌风说道：“走，我们去无双城！为师带你去讨回公道。”

    “真的去无双城？”凌风闻言有些诧异，没想到师父真的想要带他去无双城。

    可是凌风心中还是有些担心，倒不是质疑师父的实力，只是凌风觉得无双城毕竟是圣地级别的势力，实力十分强大，尤其是之前见到的百里无双。

    凌风有些担心师父的安危，毕竟只有他们两个人，而凌风的实力其实也帮不上什么忙，准确的说是只有师父一个人。

    双拳难敌四手，凌风有些担心的说道：“我们不用回宗门多找点人来吗？”

    张凌虚却是十分自信的说道：“不用。”

    “我知道你担心什么，你不用想那么多，尽管跟着我去就是了，”张凌虚十分自信的说道。

    凌风闻言顿时眼前一亮，有师父这句话，那还怕什么了？

    凌风二话不说，跟着张凌虚一起离开天骄城，直奔着无双城的方向御剑飞去。

    独孤败天看着这师徒二人离去，有些无奈的摇了摇头，只是这一次无双城的确有些过分，不过他也相信张凌虚做事有分寸，不会有什么大事。

    “师父，我们这次去主要目的是什么？”凌风有些好奇的问道：“是去敲诈一笔？还是去讲讲道理？”

    “去杀人！”张凌虚直截了当的说道。

    凌风闻言顿时大吃一惊，紧接着也没有继续说话，跟着张凌虚一起朝着无双城飞去，凌风的内心当然想去杀了雷金龙。

    若不是这个家伙，凌风也不会三番两次的陷入险境，这一次若是有机会，凌风一定要亲手宰了雷金龙，将他彻底从这个世界抹除了。

    【作者有话说】

    昨天更新了四章一万二千字，今日继续挑战极限，这是第一章，陆续还会更新！还请大家多多支持！你们的支持就是我更新的动力！

