
听着对方一句玩家话的质问，陈果一时间竟不知道说什么好，仔细回想一下，自己开的条件确实有些苛刻，如今跟从前不一样了，曾经他们可以在破一些倒数的记录，等凑齐一套紫装后找伍晨他们打个最终记录，甚至说拿个第一都是很简单的事。

可如今，荣耀大改版，橙装变成了保底奖励，且又只能破第一名的记录，各家公会上榜的机会直接缩水了95％，就算兴欣有伍晨林易在，一套蓝装怎么和别人橙紫混搭比？而请一个不亚于伍晨的高手，却还和月中眠他们平时打理公会的工资一样？是有些说不过去了。

林渊笑了笑，让美女难看不是绅士该有的风度，缓缓道：我第一天刷了这么多记录，你就不怕收了我遭各大公会眼红？”

这句话听完，陈果一怔，又是个自己没有考虑到的地方，一个能单刷出冰霜森林通关记录的高手，怎么可能不让各大公会垂涎三尺？他们兴欣要是收了，一定会遭到各大公会的妒忌，以千成和月中眠几人的实力，各大公会要是想找他们下手，甚至都不需要精英队出面，内部发点指令，普通玩家就够几人喝一壶了。

正当陈果再度陷入纠结的时候，一个熟悉的声音在耳边响起，陈果一扭头，就见伍晨不知道什么时候站在自己的身后，顿时信心倍增。

没错，他们有职业选手怕什么？大不了几天BOSS不要了，让伍晨和林易去新区追杀各大公会的精英团，陈果忽然觉得自己脑子是不是秀逗了，怎么连最关键的都忘记了。

在林渊疑惑的目光中，陈果得意的解释道：“介绍一下，这是我们兴欣公会的会长，前职业选手。”

“你好，伍晨，原无极战队队长，现任兴欣公会会长。”说着，伍晨伸出了手。

看着对方伸出的手，这不禁让林渊想起了影视剧里的桥段，领导来地方视察，下层握着领导的手重重晃了几下，一边还说：你好，你好，我们盼星星盼月亮就等着你来呢！

林渊这么想也不是有贬低的意思，而是通常主动伸手的都是主角，他也没有像和这人结交的意思，伸手约等于同意了一半，接下来拒绝还要表达的很委婉，再说林渊也没有跟陌生男子握手的习惯，此刻他充分表现出把天聊死的性格，淡淡说了句：“对不起，不熟。”

“你这人怎么这样啊！”陈果又急又怒，这有点太不尊重人了吧？！

“我没有必要非得认识职业选手吧？我又不是职业圈的。”林渊一脸无辜。

“谁说你是不是职业圈的，最基本的礼貌你得有吧？”

“我说对不起了。”

“你……”陈果又卡壳了，荣耀玩家千千万，确实有些是从来不看荣耀比赛的，曾经她或许还不相信，但自家就有一个，还号称大神杀手，那对方不认识伍晨也是理所当然。

“兄弟，我看你技术不错，考虑一下来我们兴欣吧，待遇什么的都可以商量。”伍晨笑了笑，并没有对之前的事太放在心上，因为他很清楚，玩游戏的人都不是很善于交际，自己伸手不过是觉得需要有个动作，对方没握只是尴尬了点，不影响什么。

林渊认真的想了想，把心中最理想的条件直接说了出来：“底薪三千，公会稀有材料随我选择，我只挂个公会ID，你能接受吗？”

“你怎么不去抢。”陈果实在忍不住了。

“抢犯法。”林渊笑了笑。

“你这跟抢有什么区别？什么也不干，还得供你稀有材料，那不是养个闲人”陈果翻了个白眼，后面还有很多难听的话没说出口，因为她觉得如果闹得太僵也不好。

林渊看了看左右，自己坐在靠墙的角落，身后也是墙，本来附近就没什么人，加上荣耀玩家都需要带着耳机，没吸引什么人关注的目光，这才瞟了伍晨一眼，而后说道：“你说这哥们是职业选手，那他来到你们兴欣后生意有没有变好？”

“变好了怎么了？”陈果不解。

伍晨虽然不是什么大神级人物，但好歹也是混过几年职业圈的，又是无极战队的队长，自然坐拥有很多粉丝。

毫不夸张的说，自打伍晨和林易两人退役加入进了兴欣，网吧的生意确实比以前好很多，只不过是被另几个人的光芒掩盖了，早期因为比赛忙着到处乱飞，此时听对方这么一说，倒是有点让陈果想给二人涨工资了。

“如果他不是你们公会的人，而是跑到你们这上网，难道你不应该免除他的网费之外，再额外付给他一些劳务费吗？我虽然不是职业选手，但目前在新区也算是小有名气，三千的底薪不过分吧？他起码得比我多几个零吧？”说着，林渊抬了下手，但并没有用手指直接指向伍晨，只是表达了个意思，随后接着说：

“也就是说，我去你们公会肯定会吸引一些玩家，我往后打的记录也都会挂上你们公会的名字，你不能光看着我应该做什么，而不看我能给公会带来什么吧？

最重要的一点，我说的待遇还没包含劳务合同，如果你肯给我教五险一金什么的，我倒是可以履行一个公会精英该做的事，否则我这要求并不过分吧？”林渊开的价码，实质上就是在蓝河给出条件基础之上，加了三千底薪，如果把三千底薪也拿出去，他不如直接加入蓝溪阁。三大公会之一的蓝溪阁，材料要多少有多少，绝对够提升鬼神莫测了。

陈果呆滞的愣在原地，被对方这一套逻辑思维灌输的一句话也说不出来，因为她真没什么好说的，网游也是一方世界，对方说的句句在理，没能力自己会想着拉拢人家？

突得，陈果有一种感觉，当初第一次面对安文逸的时候，也让她有此类的挫败感，觉得自己根本就当不好一个老板，是一个不称职的老板。

“你开的价码确实没什么问题，不过值不值三千这个底薪还要凭实力说话。”伍晨此时忽得出口，随后拿出一张账号卡在眼前晃了晃，接着道：“solo一盘？”

PS:不好意思，改了又改，上传时间有点晚了，见谅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68950661"  chaptername="第三十三章  待遇">加入书签</a>
</div>
