    李峰安排完港岛的事情之后，就立刻坐船赶往弯岛。虽然李峰看上不弯岛那点基业，但是那里毕竟有一个主线任务。现在完成主线任务的奖励，是越来越香了。

    李峰还是通过上次的路线又回到了竹北市。

    竹北市原来龙家的别墅，这里已经是李峰在竹北市的总部。现在这里毒蜘蛛林瑜然、阿狗、林枫、张北和大头，李峰在弯岛的主要骨干手下都已经聚集在了别墅里面。

    李峰坐在主座，身边坐着林瑜然。林瑜然一脸得意的搂着李峰的胳膊，丝毫看不出悲伤。

    李峰不由得感叹，果然是只有起错的名字，没有叫错的外号，黑寡妇果然名不虚传。

    李峰叼着烟看着众人说道：“说说现在的情况吧！”

    阿狗左右看了一下，发现没人要说话，就上前一步说道：“望天会的会长是在三天前的晚上，被暗杀在了自己的卧室，没有发现凶手。但是天德堂堂主邓峰和林英明的大儿子林在天嫌疑最大。”

    “林在天，这么中二的名字，是你大哥呀！”李峰看着身旁的林瑜然问道。

    林瑜然不屑的说道：“林在天是老头子最宠爱的儿子，本来这次老头子死了应该是他继承望天会会长的位子的。但是因为帮派里面的堂主不同意，再加上我联合了几个兄弟姐妹反对，他才没能当上会长。”

    李峰奇怪的问道：“邓峰不同意也就算了，他就是个二五仔，你为什么不同意，他不是你大哥吗？”

    林瑜然满不在乎的说道：“林在天他凭什么当会长，他就是仗着老头子的宠爱才能获得大洞堂堂主白纸扇刘明天、小风堂堂主白话的支持。他自己有什么本事，会长应该是你的才对。”

    说着，林瑜然就一脸兴奋的看着李峰，好像李峰已经坐上了望天会会长的位子。

    李峰哼了一下，看了林瑜然说道：“是你的才对吧！”

    林瑜然被李峰点破心思，却一点也不惊慌，反而大方说道：“你的不就是我的，再说了，我看你也不像是能长期待在港岛的人。等你离开之后总得有人帮你看守住这里的基业吧！把基业交给我，总比交给一些随时会背叛你的人强吧！”

    林瑜然的坦诚让李峰目瞪口呆，把自己的野心这么明目张胆的说出来的人，李峰还是第一次见到。

    但是，不得不说林瑜然看人看的很准，她分析的一点也没错。李峰的确不能一直待在弯岛，并且如果真的把望天会吞并了。

    李峰看着面洽你这几个人，阿狗自己能相信，但是他却没有能力压服众人。剩下的三个人每个都不是简单的角色，如果交给他们其中任何一个。也许李峰下次再回弯岛，自己的基业就已经变成别人的了。

    反而是心思最深沉的黑寡妇林瑜然最让李峰放心，因为李峰了解林瑜然。林瑜然有着变态的权力欲，她为了获得权力可以付出一切。而李峰就是林瑜然认定能帮助她登上弯岛权力最高峰的最佳人选。

    所以李峰跟林瑜然两个人可以算得上是嫖客遇见妓女，天作之合。

    李峰笑着摇摇头，驱散心中的想法，问道：“那说说看你们都什么想法？”

    李峰自己的意思当然是别废话，直接吞并望天会。但是自己毕竟不是独行侠，还是要看看手下人的想法的。

    阿东首先憨厚的摸着脑袋说道：“嘿嘿，我觉得山哥当望天会的会长最合适了。”

    林枫也面带冷笑的说道：“没错，竹北市地盘太小了，根本就不够咱们兄弟几个分，该扩大点地盘了。”

    张北也双手抱胸的说道：“我听说望天会那几个堂主都是高手，我早就想领教一下了。”

    三人分别用不同的理由阐述了自己的观点，但是最终目的都是一样的，那就是统一进攻望天会。

    阿东、林枫和张北，每个人都不是易于之辈，也就是李峰能压制住他们。但是他们已经远远不满足于小小的竹北市。这次望天会内乱在他们看来就是建功立业的机会。

    李峰笑着看了三人一眼，然后看向黑寡妇，问道：“你的意思呢？”

    黑寡妇又满脸媚笑的抱住李峰的胳膊，说道：“我当然支持你当望天会的会长啦！”

    既然意见都同意了，那李峰也就不再废话。

    “好，既然大家的意见都统一了，那我就决定开始吞并望天会的计划。首先，黑寡妇，你先看看望天会有没有哪个堂主是咱们的突破口。以咱们的势力，如果面对望天会五大堂主，根本没有希望。只能打破他们的联盟，咱们才有机会。”李峰看着黑寡妇说道。

    黑寡妇伸出舌头舔了舔嘴唇，笑着说道：“这就交给我吧！我在望天会里面有点关系。”

    然后李峰又看向阿东三人，说道：“你们尽量收拢手下，让他们都在竹北市安分一点，不要随便离开竹北市。咱们要行动一定就是雷霆一击，不能给望天会的人有防备的机会。”

    阿东三人脸上都露出兴奋的笑容，好像已经迫不及待的要开始计划了。

    李峰继续说道：“而且，我怀疑这次林英明的死不是那么简单的，里面可能有竹联帮的身影。”

    “什么？”李峰的猜测让在场所有人都震惊了。

    黑寡妇疑惑的问道：“你为什么这么说？”

    李峰笑了笑，拿出一根烟放在嘴里，黑寡妇立刻就给李峰点好。

    李峰叼着烟说道：“上次雷公山聚会我发现那个天德堂堂主邓峰不对劲，后来我发现他暗中跟竹联帮有点不清不楚的关系。所以，这次林英明的死，很可能是邓峰联合竹联帮想要吞并望天会的信号。”

    在场人的都倒吸了一口冷气，望天会的堂主他们可以不在乎，但是竹联帮就不一样了。

    竹联帮跟四海帮还有天道盟并称弯岛三大帮派，而望天会只是天道盟里面众多联合小帮派里面的一个。虽然望天会的实力在天道盟里面也能排得上前五，但是跟竹联帮比起来就差远了。

    李峰的话让在场人都沉默下来，面对竹联帮即使是嘴疯狂的林枫，都默不作声。

    阿狗皱着眉头说道：“如果竹联帮真的参与进来，那咱们为什么不可以找天道盟的人帮忙呢？”

    黑寡妇不屑的看着阿狗，说道：“你以为天道盟是团结和谐的组织吗？天道盟里面的帮派一样是尔虞我诈。要是被天道盟其他帮派知道了望天会内乱。不用竹联帮出手，天道盟就能把望天会给吞并了。”

    李峰点点头，说道：“没错，所以这次面对望天会甚至竹联帮的只有咱们自己二楼。谁要是怕了可以退出，我不强求。”

    虽然李峰说了可以退出，但是阿东三人却没有一个有退出的意思。他们都是为了金钱和权力连命都可以不要的人，所以每个人的脸上都露出疯狂的神色。

    “怕什么怕，大不了十八年后又是一条好汉，”阿东兴奋的说道。

    “哼，如果干掉了竹联帮，那咱们不就成了港岛最大的帮会了，想想就觉得刺激。”林枫用手指转着一把蝴蝶　刀，面色癫狂的说道。

    “竹联帮里面的高手一定更多，我也想领教领教。”张北面色不变的沉声说道。

    “哈哈哈！好，既然如此，那咱们就等着黑寡妇的消息吧！”李峰一锤定音的说道。

    既然计划已经定好，几个人就开始马不停蹄的开始准备一切事情，随时准备面对望天会的堂主和竹联帮。

    现在望天会里面的气氛也到了一触即发的时刻。

    天德堂堂主邓峰和鸿顺堂堂主高明、百刀堂堂主李大壮是一个势力团伙，其中一天德堂堂主邓峰为首，争夺望天会会长的宝座。

    其次就是大洞堂堂主白纸扇刘明天、小风堂堂主白话是一个势力，支持林英明的儿子林在天当选帮主。

    两伙势力明争暗斗，但是现在明显是邓峰处于上风，林在天的颓势越来越明显。明眼人都知道林在天基本跟会长的宝座无望了。

    所以，刘明天跟白话肯定都在寻找下家，不会陪着林在天一路走到黑的。黑寡妇林瑜然当初来竹北市执行隐藏任务，就是白纸扇刘明天安排的。林瑜然这次想要联络的就是刘明天。

    很显然，刘明天既然能成为望天会的白纸扇，脑子肯定很灵光。结果也是没让林瑜然失望。

    李峰看着坐在自己对面的刘明天，笑着说道：“俗话说的好，识时务者为俊杰，刘堂主做出了最正确的选择。”

    刘明天也笑着说道：“其实我更喜欢良禽择木而栖这句话。”

    “哈哈哈！”随后李峰和刘明天两个人一起笑了起来。

    刘天明看着李峰说道：“自从雷公山之后，我就看出了李山先生不是池中之物，小小的竹北市根本困不住李山先生这条蛟龙，现在看来我果然没有看错。”

    李峰对于刘明天的恭维笑着点点头，直接问道：“我如果想吞并望天会，有什么困难？”

    刘明天听到李峰的话眼神微微一变，他一直半会还适应不了李峰这种直来直往的性格。

    刘明天整理了一下思路说道：“以李山先生的势力，再加上我的势力，想要对付邓峰一伙人还是有点困难的。咱们必须再把小风堂堂主白话拉拢过来，才有机会抵抗邓峰的势力。”

    李峰叼着烟问道：“那小风堂堂主白话有什么喜好，怎么才能拉拢这个人呢？”

    刘明天看着李峰说道：“那就要靠李山先生了！”

    李峰疑惑的问道：“什么意思？我亲自去找他吗？揍他一顿他就听话啦？”

    刘天明脸上带着神秘的笑容，说道：“白话这个人喜好男风。李山先生容胜潘安，貌比宋玉。只要李山先生肯牺牲一下，白话那就是手到擒来，不费吹灰之力。”

    “砰！”

    一声巨响，两人面前的桌子被李峰一巴掌拍得粉碎，刘天明被这下变故吓得面色惨白，说不出来。

    李峰面色阴沉的看着刘天明说道:“这个办法不好，再想一个！”

