    当药房老板的女儿周巧儿，和南风山寨的二当家柳儿在晋绥军359团的驻地城池里面商议着外面鬼子部队的动向的时候，

    鬼子后方机场，

    山本五十六次官，和海军军务局长井上成美少将也是聚在一起商议着事情。

    “山本君！海军部和帝国航空军那一边刚刚发来了电报，说他们即将马上出击轰炸支那军坚守的长沙，准备把刘飞洋留在那一边城内的兵工厂，给全部炸毁掉的！”

    “所以他们希望我们也能够协助出击作战，进行全天候式的轰炸，以求全面炸毁掉所有的兵工厂，以及给予那一边的支那军知道一下我们帝国航空军的厉害的！”

    “当然还有另外一个目的，就是希望能够引出刘飞洋那些下落不明的飞行部队出来，查探出他们的秘密机场，一举把他们的秘密机场，给全部炸毁掉，以绝后患！”

    当他们两人聚在一起，一边看着机场那些正在进行着飞行训练的鬼子飞行员的飞行，一边互相聊起了天来。

    而第一个开口说话的人，则是海军军务局长井上成美少将。

    “这事情你等会安排一些飞行部队出击就是了，但是我们没有必要全部都出击所有的航空军的，因为现在我还没有完全确定出来刘飞洋是不是真的死了，以及他的部队还有多少活着，特别是他那些拥有新式战斗机和轰炸机，以及舰载机的飞行部队！”

    “这些飞行员的生死更加是一无所知，甚至连他们的秘密机场在那里，我也是一无所知来着！”

    “所以我们必须要尽快将我们的飞行员的战斗力提升更加快，一边将我们的飞机的作战性能也是提高才行！当然海军部，和航空军那一边想要引蛇出洞的谋略，我也是很是同意的！”

    “所以你可以多派遣一支后备的精锐飞行部队，来防备刘飞洋的那些飞行部队的突然出现的！”

    对于海军军务局长井上成美少将，山本五十六也是严肃认真的回应道。

    “嗯！我等会马上去安排这些作战的部署，不过你真的相信那个刘飞洋就这样死了吗？就像支那军高层那一边所宣传出来的结果一样吗？”

    当山本五十六的话音刚落下之后，海军军务局长井上成美少将也是立即就反问道。

    “我不太相信！因为没有见到他的尸体，即使是支那军那一边的高层现在正在大肆的宣传着他和他的部队的全部阵亡的消息，可是我是不会相信的！”

    “要不然我早就和你一起回去本土了，还留在这里干嘛？”

    “我还带着这么多的新式飞机，和精英飞行员部队在，就是为了对付这个还没有死的刘飞洋的突然复活和偷袭的！”

    “所以我们必须要全天候的，保持着我们的警觉性！要不然真的会中招的，因为这个刘飞洋的支那军官实在是比老狐狸还要狡猾和阴险的，他最喜欢就是玩偷袭我们的！”

    “不过是我们的飞机场，还是司令部，他都胆敢来进行偷袭轰炸来着！”

    “所以我们必须要进行防备的，即使是对方防不胜防，也要防备！”

    对于海军军务局长井上成美少将的反问，山本五十六却是毫不犹豫的进行着回应道。

    对于和刘飞洋进行过几次的深入的作战，山本五十六还是很了解刘飞洋简直就是太过狡猾了，狡猾的让他头痛，

    所以他一天没有亲眼看到刘飞洋的尸体，他都不相信刘飞洋是真的阵亡了的。

    更何况这一次到处宣传着刘飞洋的阵亡的消息来源，还是他们的敌人国军部队来着，所以可行性也就更加不真实了。

    “可是至从武汉会战，和羊城会战之后，就真的是没有任何人见过这个刘飞洋出现过了，就算是他的那些精锐的部队也是没有人再次见过了，而且现在他设立在长沙城内的所有兵工厂，和工人都是全部被支那军高层派遣出击的中统和军统，给全面占据着，而且还部署了不少的部队在监管和接收着刘飞洋所有兵工厂的一切！”

    “而且这些支那军高层还在利用着刘飞洋这些兵工厂留下来的武器装备，正在换装着自己的部队来着，至于这些兵工厂的生产线依然在启动着来继续生产武器装备的！”

    “也是因为这个严重的危急我们帝国皇军的陆战战况的原因，从而让陛下亲自下达了作战命令，务必要海军部队，还有陆军部，将所有的航空军部队全部集合一起力量，来炸毁掉刘飞洋所有兵工厂，让支那军没有了新书武器装备的换装机会！”

    “要不然一旦等这些该死的支那军拥有了能够抗衡我们帝国皇军的武器装备之后，那么我们以后进行开疆拓土的战争，就会变成很具有威胁性的！”

    “搞不好还给这些支那军部队，拥有比我们还要新式的武器装备，进行大规模的换装来对付我们帝国皇军的！”

    “如果真的到了那样的时候的话，那么我们帝国皇军就会陷入前所未有的危机之中，一旦处理不好，那么就分分钟钟会被支那军给来了一个反杀！”

    “所以说这一次轰炸刘飞洋留下来的那些新式武器装备的兵工厂的空袭战，是我们帝国皇军开疆拓土以来最重视的一次战斗来着，一旦无法完成这一次作战任务的话，那么我们帝国皇军的陆军部，就真的是随时随地会出现被支那军反击的情况的！”

    “所以这不是大本营，也不是陛下想要见到的事情来着！”

    当山本五十六表态了自己一点也不相信刘飞洋就这样就阵亡的事情之后，海军军务局长井上成美少将也是急忙把自己的建议，给说了出来道。

    “哈哈哈！那就按照我刚刚说的去做就行了，一次性出击两支精锐的飞行战队，一支去协助轰炸，一支给我提防随时随地会突然出现来偷袭的刘飞洋所部的飞行部队，就完全可以的了，剩下的那些则是给我继续留守在这里进行飞行训练来着，要知道这一次我们要全部换装醉新式的零式战斗机来着，而且本土那一边也是已经研发出了更加新式的战斗机来着！”

    “只不过这些新式战斗机，到底什么时候，才会交给我们投入战场进行使用就不得而知了！”

    “所以我们也是需要等待才能够知道的，希望这一次的新式战斗机，能够让我们面对刘飞洋那些新式的战斗机，可以有一战之力的，要不然真的会让我们帝国惶恐，逐渐失去这一片辽阔国土的制空权的！”

    “这可不是我们帝国想要见到的，战场已经起来了，也就只能够一战到底了，总不能够占领了这么多的国土和城池，还要交回给那些意志懦弱，武器装备低劣的支那军来管理的！”

    对于海军军务局长井上成美少将的再次询问，山本五十六却是开怀大笑的回应道。

    与此同时，他也是很是期待着他们帝国即将要出现的，比零式战斗机，还要来的新式的战斗机来着的期望。

    “嗯！我们帝国又出现新式的战斗机？这是什么时候的事情来着？我怎么还没有收到风声的？”

    可是被山本五十六这么一说，海军军务局长井上成美少将却是满面惊讶之色的惊呼出声道。

