    没错，高明顺此刻在宫门口街道的军报，正是戎州前方传来的。

    但消息确实，大宋河间郡王秦烈，率领大军出现在戎州城下的消息。

    高明顺之所以敢侵犯大宋，不就是认为大宋已经没有实力反击了吗？

    然而，报应却来的这么快，这边刚刚拿下戎州，宋军的大军就来了。

    这一刻，甚至让高明顺怀疑，是不是宋人故意挖的陷阱，让自己跳进去？

    不过，此刻已经陷入昏迷的高明顺，已经没法再去考虑。

    “快，快找巫医，大布燮晕倒了。”护卫的将士，顿时乱成一团。

    宫门前的一幕，随后便传到宫内里的大理皇帝段和誉耳中。

    “朕早就说了，大宋不可欺，现在引火烧身了吧，唉。”

    段和誉愤怒而又无奈，但他毕竟是皇帝，这样的大事，他又不能不解决。

    “来人啊，召礼部侍郎李紫琮、鸿胪寺卿李伯祥来见朕。”

    十年前段和誉便派这二人出使过大宋，还讨得宋徽宗赵佶的封赏，至此大宋和大理维持了十几年的和平。

    如今这二人虽然已经年近六十，但却还算康健，也都是朝中重臣。

    得知宋军反击的消息，段和誉想到的便是让二人出使，争取和平。

    大理虽然有十万大军，但段家却不想与大宋开战，因为在段和誉看来，这样的战争根本没有丝毫胜算。

    更重要的是大理是佛国，认为战争会损耗福报，有损国运，这也是大理立国数百来，始终没有向外扩张领土的原因。

    段氏皇族这种心态，也就是遇到同样有着鸵鸟心态的大宋，才能够与大宋一直并存，若搁在其它时代，早就亡国灭种了。

    很快李紫琮、李伯祥便奉命而出，赶往成都府，传达大理皇帝段和誉，和平罢战的念头。

    而这个时候，回到宰相府中的高明顺，在巫医的救治下醒转过来后，他第一时间便对儿子高顺贞吩咐道：“你立即拿我的大布燮令，去一趟善阐府通知你二叔，立刻把罢兵，就说这次出兵之事，皆是乌蒙、芒布各部私自行为。”

    “必要的时候让高尹、高何出兵，正好把那几个部族收拾了，送给宋人平息怒火。”

    “父亲，孩儿没有听错吧？宋人区区几万大军，我们何须害怕？”

    高顺贞对于父亲的话头，表现的十分不解。

    在他看来，大理十万雄兵，坐拥山川险峻，即便打不过宋人，拖也可以拖垮宋人，何至于闻风丧胆？

    “你不懂，宋国之大。”高明顺虽然没有去过中原，但他年轻的时候，去过两川路游历过，还去过荆湖南路，和广南西路。

    但就是这几个地方，任何一地的人口，经济、地盘都不下于大理。

    而这几个地方，除川西路外，在大宋都被称之为蛮荒之地。

    所以在高明顺的心里认知中，稳定的大宋，绝对不是弹丸之地的大理能够招惹的。

    当然，高明顺家族也崇尚佛家，在大理几乎是全民崇佛，已经达到一种疯狂的信仰。

    “孩儿知道了。”高顺贞却并没有把父亲的话放在心里，正值青年的他，正是野心勃勃的年纪，他还指望着，有朝一日达到伯公高升泰的成就，废黜段氏，自立为帝呢。

    而眼前对于他来说，就是最好的机会。

    若他能够率领军队打败宋人，那么他的威望就会随之而起，从而彻底掩盖段和誉，达到历代高家先祖。

    就这样高顺贞拿着代表着宰相权利的大布燮令牌，赶到的鄯阐府（昆明），号令其二叔高智昌，以及东川郡太守，高氏族人高尹，石城郡太守高何，以及周边各部族。

    以及高顺贞调集的高家私军，共五万余人，驰援戎州而来。

    戎州城下。

    秦烈率领玄机亲卫营两万将士，破阵营四千将士，与先锋官刘子羽、花荣、庞万忠所部神臂营八千人马，以及西川路一万乡军人马，共四万余人马在戎州城下会合。

    戎州城目前已经被乌蒙、芒布、乃娘、乌撒、于矢五部两万余青壮占领。

    原本按照计划，这几个部落的人马，是准备各自占领戎州治下一个县城的，也就是说他们私下瓜分了戎州。

    一个部落分配一座县城，作为自己部族的栖身之地。

    最强大的乌蒙部占据戎州治所宜宾，芒布占据南溪、乃娘、占据宜化，而实力弱小的乌撒和于矢，共同拥有庆符城。

    然而梦想是美好的，现实却是残酷的。

    因为他们万万没有想到，仅仅十天不到，宋军的先锋人马，便出现在了戎州城下。

    虽然几个部落加起来的有两万人马，可实际上他们的战斗力，却是堪忧，因为他们都是的士兵，都是部族中的青壮百姓，排兵布阵的战斗力，根本就是一盘散沙。

    花荣、庞万忠所部神臂营，在先锋官刘子羽的率领下，刚到戎州城下，就与乌蒙部在城下打了一仗。

    结果就是那些身穿藤甲，装扮古怪的乌蒙部士兵，被花荣、庞万忠的士兵，一轮箭矢射击下，丢盔弃甲逃回了城中。

    随后，各部落的士兵，也接到乌蒙部的命令，纷纷退出占领的城池，撤回了戎州城中。

    秦烈率领主力抵达之时，各部的两万余人，也尽数退到了戎州城中。

    头戴赤羽兜鍪的秦烈，骑着一匹乌黑战马，身穿着墨色明光铠，率领众将，缓缓来到戎州城下。

    举目望去，戎州城墙残破，高不过一丈五，到处都是豁口，这样的城池，比起秦烈在北方所遇到的任何一座城池，都要残破得多。

    “这样一座残破之城，一鼓作气，足以拿下。”

    策马扬鞭的秦烈，豪气的扬声道：“子羽，派人前往喊话，本王准他们出城投降，否则破城之后，尽数屠杀。”

    秦烈的主张向来都是先礼后兵，只要乖乖放弃抵抗投降，只要不是犯下十恶不赦大罪，都可以赦免。

    相反，敢于抵抗的话，那就要接受城破之后的怒火。

    刘子羽之所以能够担任先锋官，一是他熟悉西南各族风俗，二来他也略懂白族语言，大理国的白族、彝族、苗族等几个大族，正是大理国的中坚力量。

    “城头上的人听着，现在立即开城投降，可以免去一切罪行，否则破城之际，鸡犬不留。”

    刘子羽率领一队士卒，护卫着多名精通大理国各族语言的向导，在鼓声三通之下，扬声开始了喊话。

