    无间断挑战赛！

    对战开拓区最为出名的一种精灵对战模式。

    简单来说，从选手申请了无间断挑战赛开始，比赛就从正常的赛制转变为守擂赛。

    只要守擂选手没有认输，那么开拓区官方就会无间断指派同级别的训练家上台和守擂选手对战。

    一直到守擂选手被击败，或者选择结束为止。

    同理，一旦守擂选手能够完成百胜，就直接获得当前级别最强训练家的称号！

    就比如苏晨现在是D级，对应的也就是新人训练家级别。

    如果苏晨能够在阳城市精灵对战开拓区完成百胜，而且三个月没有第二位完成九十九胜的对战者战胜他的话，那么将直接获得阳城市最强新人训练家的称号！

    最让人嫉妒的是这称号并非是对战开拓区私下里发的称号，是真正由官方授衔所有机构都认可的称号，在各方面都会得到一定程度上的优待。

    就好比阳城饲育屋新来了一批潜力精灵，称号的获得者就拥有优先选取权。

    之类的特权更是数不胜数。

    当然这其中的难度也不言而喻，至少现在阳城还没有获得百胜成功拿到最强新人训练家称号的人。

    距离百胜记录最近的一位，也只是堪堪七十三胜而已。

    所以场馆之中才会在苏晨张口说他要进行无间断挑战赛的一片哗然，随机更是一片叫好声和掌声。

    不管结果怎么样，敢于发起无间断挑战赛的训练家，就配得上最响亮的掌声！

    和看台上那群疯狂鼓掌叫好的的观众不同，主持手上可是有着苏晨的资料表的，这些都是官方那边记录的关于苏晨的资料。

    所有的训练家所获取的每一只神奇宝贝都会在官方这边登记，也是防止一直不稳定的因素。

    苏晨早上在饲育屋选择单首龙的时候，自然也是登记过这些资料。

    根据资料表上的信息，要知道苏晨可是今天才成为精灵训练家的啊！

    他这个新人训练家的“新”也太纯了点！

    随后主持人好似想到了什么，他眼前一亮。

    今天才成为的训练家好啊，越新才越有噱头啊。

    哪怕苏晨连五回合都没有能够坚持过去，就被其他训练家击败了，那成为小丑的人也是苏晨，管他什么关系呢？

    他才不会管苏晨会不会成为所有人的笑柄，只要有热度就足够了，毕竟给他发工资的是开拓区，不是苏晨。

    “无间断挑战赛，我的天，这也太疯狂了！”

    “各位观众，在这位少年的无间断挑战赛开始之前，我必须要把这个疯狂的消息分享给大家。”

    主持人将手中关于苏晨的资料页向所有人展示了出来。

    导播也很会打配合，将苏晨的资料投放在场馆内的大屏幕上。

    在苏晨的资料上面，成为精灵训练家的注册时间是如此的显眼！

    “什么，他今天才成为训练家？”

    “这也太离谱吧，刚刚成为训练家，就能够直接碾压同为新人训练家的杨艺……”

    一时间，看台上变得更加喧哗了。

    当然，没有人会怀疑对战开拓区在炒作，要知道这可是国家机构。

    主持人眼见自己想要的结果已经达到了，拿起话筒对着苏晨道：“这位训练家，你真的确定要进行无间断挑战赛吗，要知道根据资料显示，你今天才成为的精灵训练家。”

    “我确定，安排对手吧。”

    苏晨没有浪费时间，直接给出了主持人想要的回答。

    “好，我宣布，无间断挑战赛正式开始！”

    “当前守擂者苏晨战绩为一胜，有请下一位训练家上台。”

    对战场中，第二位挑战者也从通道之中走出。

    那是一个看上去还有些青涩的高中生，想来和苏晨应该差不多，也是刚刚成为精灵训练家。

    看样子对战开拓区也不想苏晨刚刚开启无间断挑战赛，就被人给击败了。

    “你很厉害，但我不会让你轻易就击败我的。”

    说着，高中生丢出精灵球，他的初始精灵是一只等级只有9级，资质也仅仅是绿色的土黄色穿山鼠。

    其实这才是一般训练家的初始精灵，像是什么准神和御三家作为初始精灵的，还是极为罕见的。

    “上吧，穿山鼠，使用拨沙不要和它硬碰。”

    很明显新上场的高中生已经吸取了上一位挑战者的教训，上来就使用拨沙技能，在场中扬起一片烟尘，让单首龙不好对藏身在烟尘之中的穿山鼠发动攻击。

    可以说他的处理已经算得上很可以的，但想的还是有点太天真了。

    苏晨也是很奇怪，难道这些人在学校精灵对战课上都在睡觉吗？

    难道就没有认真看关于龙属性技能的记录吗？

    基本上所有龙属性的精灵，都会龙之怒这一技能。

    而且不知道为什么自从早上在饲育屋被单首龙严严实实的撞了一下之后，苏晨总感是莫名其妙的能够感觉到一股奇怪的波动。

    在这股波动的辅助之下，眼前的漫天烟尘完全形同虚设，他能够十分清晰的感知到烟尘之中的穿山鼠身形。

    在这种感觉的辅助之下，龙之怒命中率基本上无限等同于百分之百，而且穿山鼠原本就怕这种类型的技能攻击，眼下更是完全不设防。

    苏晨怜悯的看了一眼对面还有些自得的高中生，指挥着单首龙发动反击。

    “单首龙，龙之怒。”

    “吼”。

    单首龙怒吼一声，口中聚集着龙属性力量，直接砸入眼前的烟尘根本就不用锁定目标。

    下一刻，更大的烟尘迷漫四周。

    “穿山鼠！”

    高中生心里升腾起一股不详的预感。

    一阵微风吹拂而过，场中的烟尘逐渐的消散，留下一个陷入保护机制之中的穿山鼠。

    秒杀！又是一次秒杀！

    别说观众席上的观众了，就连升降台上的主持人都傻眼了。

    这真的是一个刚刚成为精灵训练家的新人训练家所该有的实力吗？

    同为初级精灵训练家的杨艺被一招秒杀还能用大意了没有闪勉强说过去，可现在击败高中生又是秒杀，再用大意了就彻底说不过去了。

