    “恐惧果实”其实就是一种阴性能量，好比人体所需的热量，是维持机体运转的动力来源。

    魂体想要存活下去，当然也需要能量支撑，只不过鬼类们所需的能量与人类恰恰相反，是一种通常被称之为“阴气”的能量。这种能量，通过人类对死者的香火供奉可以产生, 通过激发生物体的恐惧也可以产生。

    倘若没有这种能量维持魂体正常运转，就会使得魂体产生一种“饥饿感”，这种“饥饿感”与人类的饥饿却不一样。

    当这种“饥饿感”到达一定程度，换句话说，当魂体内的能量池子消耗殆尽，魂体就会慢慢消亡。

    所以，作为一只鬼的方宇，也需要不断地觅食, 不论是从人类还是动物身上，只有维持体内能量池子的存续状态，他才不至于“死掉”。

    吸食活体因恐惧而产生的能量，只要不过量，就活体本身而言，并不会造成生命危险。

    而且当活体内心的恐惧到达一定的峰值以后，就会自动产生“抗体”，这是一种身体的自我保护机制。

    金钱豹一家就是如此。

    起初，对于方宇这个“可怕的闯入者”，小豹崽子们表现得非常恐惧，小身体瑟瑟发抖，而母豹虽然装出一副扑击的样子，其实从它身上弥漫的恐惧光雾就能看得出来，它也只不过是色厉内荏罢了。

    然而经过一段时间的吸食，金钱豹一家就逐渐产生了“抗体”，对方宇的恐惧以极快地速度衰减，不论方宇如何冲它们张牙舞爪，也只能激起短暂的恐惧波澜而已。

    方宇在洞穴内一直蹲到天黑, 等到他要离开的时候，那群小豹崽子们早已放松警惕，好奇地凑过来，仰头去咬方宇的脚尖了。

    不过它们自然是碰不着方宇的，因为方宇只是以魂体的方式存在，对于具有物质活体的生物而言，方宇只是一道虚影罢了。即便触碰，也会像穿过虚空那样掠过去。

    只有鬼物才能触碰鬼物。当然，人类通过某些特殊的媒介，也是可以接触到鬼物的。

    带着五分满的能量池子，方宇对金钱豹一家表示感谢，这才飘出了洞穴。

    外面天色已暗，树林里黑黢黢的一片。只听得远处猫头鹰的咕咕声，以及各类虫鸣。倘若是一个活人，独自身处这样一片荒郊野外，内心深处恐怕多少会被恐惧侵袭。然而方宇作为恐惧之源，并没有这种感受，只见他在空中来回迈着步子, 身体便像风筝似的轻飘飘往前荡去。

    方宇的脚尖始终离地三尺, 他也能通过自身的属性值，以此为基点进行跳跃。

    奋力一跃, 方宇能够把自己送到十几米开外。

    他同样可以爬上树冠，踩在上面进行跳跃，如此一来，他的行进速度就比白天快得多了。

    白天不这么做，是怕暴露目标。

    毕竟这个副本世界，方宇不了解的东西太多了。随便一名特战队员，就差点让他有去无回，更何况，这还是一个超凡世界。指不定在这崇山峻岭之间，还隐藏着什么“世外高人”。

    借着夜色的掩护，方宇一路前进。

    打开鬼眼，他能够看清楚山体的轮廓。

    他还记得回去的方向，跟随着夜空中最亮的那颗星辰，他的鬼崽崽们，就在那片山岭聚集。

    踩踏着树冠以“蜻蜓点水”般的方式在漆黑一片的山林中持续穿行了两小时，渐渐的方宇眼前出现了熟悉的轮廓。

    那是昨晚他们这群鬼物聚集的山岭。

    方宇还未飘近，就听见菜刀鬼徐福那尖厉地嗓子在吼:

    “我能把我的给你就不错了，不要给老子得寸进尺！”

    接着是一个恳求声:“求你了徐福！再给我一点吧！”

    又有一个声音带着责备:“咱们昨晚不是说好的吗？你们三个出去觅食，我们剩下的看守营地……”

    “营地？”

    徐福呵呵一笑，“神特么营地！我们是鬼，又不是人，别给老子扯这些鸡把犊子！”

    方宇听见动静，偷偷摸了过去，躲在暗处继续偷听这群鬼崽崽们的内讧。

    却见菜刀鬼徐福被众鬼围住，其中一位鬼妇带着一只脸色惨白的小鬼，阴恻恻地哀求徐福:“你就可怜可怜孩子吧，求你了……”

    那鬼妇说着就要向他下跪，被徐福一把拦住了:“别给我来这套苦肉计，老子是鬼不是人，不吃这一套！”

    他看了那小鬼一眼，眉头微蹙，突然作出呕吐的样子，当着众鬼的面吐出一颗幽绿色的能量球体，不怎么高兴地抛给了那只小鬼。

    一瞬间，众鬼都盯着那枚从徐福喉咙里吐出来的“能量果实”，眼睛鼓鼓的吞咽着口水。

    小鬼将散发着绿光苹果大小的果子捧在手里，低下头张嘴一吸溜，那果实便化作光雾钻进了小鬼身体。

    “走走走！”

    徐福甩着手一脸不耐烦地驱散众鬼，“别搁这丢人现眼的了！跟个饿死鬼似的！实话跟你们说了吧，我这真是最后一枚了，再吐我自己就成鬼干了！”

    众鬼闻言发出一阵哄笑。

    徐福却没好气地继续嘀咕:“谁也别来烦我！师父死了我心情不好！”

    他说完跑到一边，又开始练习方宇白天交给他的那套手诀。看样子是下了一番苦功的，已经有了些章法，不过仍旧搓不出火花就是了。

    方宇的“死”，并不能让徐福感觉到悲伤，他只是怪这个师父死得忒快了点，还没来得及传给自己真正压箱底的鬼术呢。

    众鬼见在徐福身上捞不到什么便宜，又去缠淹死鬼张芷萱。

    张芷萱一直在哭，见众鬼围拢过来，她就哭的更凶了:

    “呜呜呜！你们还有完没完了！我的果实都给你们了，你们还想怎么样！就不能让我好好哭一下嘛！”

    众鬼看她这个样子，也不好开口讨要“恐惧果实”，只好先安慰她:

    “小萱啊，鬼生无常，你也别太难过了，鬼头为了救你牺牲了自己，他的精神是永存在我们心中的，特别是他那种舍己为鬼、宁愿自己吃亏也要无私奉献的精神，值得我们学习啊！”

    那只鬼这么说，其实在暗示张芷萱:你看人家多伟大，为了救你连鬼命都不要，你也不要藏着掖着了，把你的“恐惧果实”再拿出几个来，分给大家共渡难关吧。

    张芷萱却不理解那鬼的弦外之音，听到他的鬼话，勾起伤心处，越发悲怆，竟至嚎啕大哭起来。

    “呜呜呜！师父！你死得好惨啊！”

    “呜呜！”

    围拢在她身边的众鬼见她这个样子，也不好意思再“打秋风”，纷纷皱眉退散，唉声叹气地嘀咕着“造孽啊”之类的话。

    不料张芷萱正哭到伤心处，一个熟悉的身影突然飘了过来，她揉揉鬼眼，起初难以置信，待她看清这飘来的鬼影确实是她心心念念的那只鬼后，内心深处立即涌起一股狂喜。

    “师父！”

    她几乎失声尖叫，划拉着双臂拼命朝着方宇游了过去。

    众鬼被她的尖叫惊着，扭过头去，就瞅见方宇面带迷之微笑，不急不躁地往这片山岭飘荡而来。

    “师父！”菜刀鬼徐福也兴奋得冲了过去。

    “鬼头！”

    众鬼惊叫着。

    方宇很快被这群鬼崽崽们围得水泄不通，他们个个瞪着震惊的鬼眼珠子，从头到底打量着方宇。

    “呜呜呜，师父……人家还以为你……以为你再也回不来了呢……”

    张芷萱抱住方宇胳膊，哭蹭着。

    徐福却在一旁得意地道:

    “我就说吧，师父他老人家那么厉害，怎么可能连几个棒槌都对付不了！”

    “鬼头！你是怎么从那些棒槌手里逃脱的？”

    有个一脸焦黑的鬼在旁探头探脑地问。

    “逃脱？”

    方宇笑道，“那几个棒槌，都被我给嫩死了……”

    “啊？”

    焦黑鬼瞪着惊奇不已的眼珠子，随即像明白过来了什么，咧开嘴，露出一口大白牙，冲方宇竖起大拇指。

    方宇抚了抚张芷萱的头，安慰她道:

    “不哭，我这不是回来了么。”

    张芷萱仰起那张肿胀的鬼脸，娇嗔道:“下次不许你再为了我这么冒险……”

    随即又意识到自己太唐突了，害羞得低下头去。

    看到这鬼在自己面前的“娇态”，方宇心里头一股恶寒，鸡皮疙瘩掉了一地。

    都说美女撒娇是一种享受，但张芷萱娇羞的模样方宇实在是不敢恭维。那双黑洞一般的眼眶，配上肿胀成猪头的脸蛋儿，娇羞作态的样子，简直令鬼都不寒而栗。

    别看这群鬼崽崽们表面上热情，其实各怀鬼胎，都惦记着方宇体内的能量池子。

    反正这种能量，就好比人类世界的钱财，永远都不会嫌多。

    果然没过一会，就有些脸皮厚的鬼，开口问方宇讨要了。

    “去去去！你们这群贪得无厌的死鬼！滚一边去！”

    徐福在一旁甩着胳膊，仿佛驱赶苍蝇一般，满脸嫌恶。

    有的鬼跳出来表示愤怒:“徐福你他妈什么意思？”

    徐福却抬起手，戳着那鬼的胸口，十分嚣张的样子:“什么意思？让你滚一边去没听到？”

    那鬼暴怒，揪住徐福就要开干。

    方宇看不下去了，连忙将其劝开。

    “今儿个要不是看在师父面上，老子抽死你丫的！”

    徐福被方宇格开，却仍旧指着那鬼骂骂咧咧。

    “徐福我日你祖宗！”那鬼也怒了。

    “你他妈找死！”徐福气得龇牙咧嘴，想冲上前去教训对方。

    眼看两只鬼又要掐架，方宇呵斥道:

    “都给我消停点！”

    “徐福！你给我待一边去！”

    “黑脸鬼，你跟我过来！”

    师父的话，徐福不敢违抗，只得冲着黑脸鬼撂下句狠话悻然走开。

    方宇将黑脸鬼拉到一边，问起他的一些情况。这家伙衣服破破烂烂的，满脸焦黑，也不知道是被雷劈了还是被火烧的。

    面对方宇，黑脸鬼显得有些腼腆，他转动着眼珠，咧嘴说道:

    “那都是多少年前的事了……”

    原来，这黑脸鬼名叫王强，生前是名电工，但却不是被电死的。而是有一次火灾，他被困火场，被浓烟给熏死了。

    他父母走得早，他死了以后，亲戚朋友给他处理了后事。但毕竟不是直系亲属，人家也没有义务给你香火供奉，没过多久，他就被人遗忘。

    “生前活得窝囊，死得也窝囊，我不想连做鬼也这么窝囊……”

    王强眼神闪躲看着方宇，有些不好意思，“我听淹死鬼说，你会法术？”

    方宇点点头，淡然道:

    “雕虫小技而已……”

    “谦虚了……”

    王强咧嘴露出一口大白牙，与他那焦黑的脸形成鲜明对比，“你能不能……也教教我法术？”

    “教你？”

    方宇考虑着，眼前这个家伙，确实是个老实鬼。

    “规矩我懂！”

    还没等方宇答应，王强就扑通一下跪倒在地上，捣蒜般磕起了头。

    方宇连忙将他扶起:

    “这些虚礼就不必了，你赶紧起来，我教你就是了……”

    “真的？”

    王强激动得浑身颤抖，他还以为方宇会拒绝呢。

    见方宇点头应允，王强那张黑炭脸兴奋得扭曲着，使得他面色看上去更加狰狞可怖。要是活人见了他这副尊容，非得吓得半死不可。方宇并不介意多收一个徒弟，这样对他没什么坏处，反正这些鬼崽崽们，都是要跟着他去北方寻找鬼蜮，有了“师徒关系”这层粘合剂，就不担心对方半途跑路了。

    方宇先是从嘴里吐出一颗“恐惧果实”，送给王强。

    这“恐惧果实”，蕴藏在体内，是可以通过能量挤压从嘴里吐出。一分满的能量池子，大约是10颗果实。

    为了拉拢鬼心，方宇觉得自己必须下点“血本”。

    王强将能量果实一口吞进肚子，搓着手冲方宇嘿嘿傻乐。方宇明白他意思，把教给徐福的那套手诀，也传授给了这名新徒弟。

    得到师父传授功法，王强十分得意，还屁颠屁颠跑到徐福面前，和他一样搓着手诀。

    徐福气得咬牙切齿，瞪着王强，感到了强烈的危机感。手上的动作骤然加快。

    搓！

    王强也不甘示弱，随即加快手诀速度。

    两只鬼就这样互相干瞪着眼，彼此对搓，手都搓麻了，誓要分个高下。

