    （第三更。解释一下，这几天之所以三更，那是因为叶子有一段时间尝试每一章3ooo字的写，可是后来现每天写完6ooo字就不想动键盘了，于是改回每章4ooo字，也就是说，存稿里3ooo字每章的内容完了，就会马上回到每天两更8ooo字的正轨上来，望大家云卷云舒、花开花落，淡定淡定！）

    第四件装备，是一条鬼器项链，加了4%的吸血效果，我们大家都用不着，不过属性还算不错，最终被夏天给RoLL走了，这玩意摆地摊的话，估计价格能上千了。

    冰茶提着碧海剑，可惜等级不够尚不能装备，只是看着好看而已。

    “走吧，继续升级去，我要冲击23o级了！”冰茶信誓旦旦道。

    凌月笑道：“那么，接下来的Boss，有机会就给你杀吧，这样能够更快的升到23o级。”

    “呵，谢谢～”

    在水龙王的尸体下方，一枚泛着淡淡光芒的水晶被找到，正是冰雪女神的三枚灵魂碎片之一，虽然体积很小，可是我依然能够感受到这其中蕴含的浩瀚冰雪力量，这绝对不是凌雪的冰雪力量能够比拟的。

    ……

    雪花飘零，峡谷内冰寒彻骨，我们一群人循着山脉的走向一直往前。

    “咦？那是什么？”

    冰茶走上前，一脚踢开了积雪，伸手从雪地里拔出了一杆满是铁锈的长枪，那上面纹着复杂的图案，似乎是附魔的装备，可惜显然岁月太久，覆在武器上的魔法力量早就散尽了，此时不过是一根烂铁而已。

    “这说明了什么？”冰茶问。

    凌雪说：“说明了这里曾经有人类来过的足迹，我们并不是第一批访者，而且，这上一批访者已经是很久以前的事情了。”

    “凌雪说的对。”我望了望远方，伸手一指道：“喏！那边似乎还有一些能量的残余，我感觉到了……”

    “我怎么感觉不到？”凌雪问。

    “你的领域力太逊了。”

    “唔……”

    我飞快走了过去，月光冰刃从雪地里挑出了一根枯朽的铁棍，铁棍的尖端还有一面破残的旗帜，腐烂了一半，隐隐可见上面纹着一批彪悍的战马图案。

    “叮～！”

    系统提示：你触了隐藏任务【仇恨的种子】，是否接受？

    确认之后，又是一个铃声——

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍接受了任务【仇恨的种子】！（当前任务难度：575o）

    任务内容：你拾取了人类帝国的天马军团的徽记，在许多年前，天马军团的队伍来到了雪域追击叛军，可惜不知道什么原因而全军覆没，请你循着徽记的指引，找到随军的先知了解一切。

    ……

    “这是中转任务？”凌雪问。

    “不太清楚，你们看地图上，在不远的地方有个小红点，走，过去看看！”

    我提剑走了过去，一群mm随之而来。

    寒风呼啸，当我们转入了另一个山谷的时候，隐隐可见黑暗之中传来零星的火光，隔着风雪可见，那是一个小小的山洞，位置就在红色小点的方位！

    急行了数步，我提剑踏入了山洞，抬头一看就被吓了一跳，只见一个骨瘦如柴的老人盘坐在地面之上，他双眼已经枯死，脸上肌肉萎缩，整个人都已经变形了，伸出干枯的手臂，沉吟着晦涩的咒语。

    毫无疑问，这就是先知了！

    “啊，这是什么？！”

    凌雪惊呼一声，雪域之刃直指前方的地面，那居然是一堆白骨，而且显然是人类的骨头！

    凌月低声问：“尊敬的长者，请问你是天马军团的先知吗？”

    先知的嘴巴像是老树皮一样的动了动，出了极为难听的声音：“来自后世的冒险者啊，你们终于找到了这里，我即将死去，但在死亡来临之前，我依旧想请求你们为我完成一件非常艰难的任务！”

    “什么任务？”我问。

    先知喘了口气，缓慢道：“天马军团已经从大路上消失数百年，可是，那些勇敢的灵魂依旧无法得到救赎，我们的两万士兵葬身于这冰天雪地之中，该死的血色军夺走了他们的灵魂和血液，你们必须进入血色军营地，杀死他们的领，夺回灵魂之牢！”

    很快的，我们的任务里生了一些变化，这个【复仇的种子】任务已经变成了要去血色军营地里杀死血色军领袖，然后夺回一个叫做灵魂之牢的东西，拿着血色军领袖的头颅和灵魂之牢，就可以到先知这里来领取任务奖励了。

    “走吧，我们去杀任务，地图上的一连串红**域，应该就是血色军营地了，没想到在这种鸟不拉屎的雪域里居然还有人类的营地，不过血色军是人类叛军，早就投奔了黑暗军团了。”

    “你怎么知道？”

    “嘿，之前在暮光城练级的时候，我遇到过。”

    “哦！”

    凌雪点点头，美目扫过地面上的一堆骷髅，忍不住问道：“这些白骨，是怎么回事？”

    先知出了尖利的笑声，气喘嘘嘘道：“嘎嘎，这些都是我曾经的战友，为了生存下去，为了报仇，我吃掉了他们！”

    我不由一凛，凌雪也紧了紧雪域之刃。

    “放心吧，年轻的冒险者，我不吃活人的，你们去吧！”先知说了一句，平静了我们的心情。

    出了洞口，凌雪不由轻声道：“这个先知，可真是个老变态，居然吃自己的同伴……”

    我表示理解：“他是一个复仇的种子，只有活下来才能有希望为整个天马军团复仇，这是合理的事情。”

    “虽然合理，我却很……很拒绝！”凌雪撅着小嘴。

    我笑了笑：“不能理解就不能理解吧，咱们做任务去，小雪你是在阳光下长大的花朵，当然不能理解这个血淋淋的世界，我现在只是庆幸……”

    “庆幸什么？”

    “嘿，庆幸那些白骨不是用盒子取代……”

    “晕，哪有这么变态的事情。”

    “总有的……”

    我嘘了口气，提剑进入了茫茫雪海，逃避只会被击败，迂腐终会被淘汰，这么简单的道理，总有人不懂的，当全世界都为了白骨、鲜血和生存而拿起长剑的时候，有些人却守着盒子，自欺欺人的偏安于一隅之地，最终，谁会化为白骨已经一眼可知了。

    大雪纷飞，地图上出现了密密麻麻的红色小点，每一个点代表着一个血色营地。

    “小心，第一个营地到了！”

    我提剑走在最前方，不远处，雪地里一群名字血红的人形怪物正躲在黑色的帐篷里，下面点着一滩篝火，正在靠着一条雪鲨，鱼肉的芳香四溢。

    “没有想到这些血色军也懂得享受啊……”冰茶呵呵笑道：“那鲨鱼肉烤的可真香啊，我都觉得饿了……”

    “杀完了再说吧！”

    我目光一扫，一个营地里共分为六个怪物，四个围着篝火，两外两个一左一右的来回巡走着放哨，均是245级的战歌怪，属性非常强悍。

    “怎么打？引一群来冰雪漩涡？”凌月笑问。

    “那是活腻了的打法……”我笑了笑：“先把两个哨兵宰了，然后其余的四个怪，稻花香封印一个，凌雪用西西睡一个，我用灵儿睡一个，集中火力击杀掉剩下的一个。”

    “明白！”

    “那就开始吧！”

    擎起了长弓，“啪”的一下先引一个过来，那全身泛着红色光芒的血色军战士立刻拖着长枪冲了过来，一边大声嘶吼着：“被遗弃者，行动吧，让你的敌人尝尝死亡的滋味！”

    “铿！”

    我用盾牌把他砸翻在地，凌雪拎着雪域之刃，冰茶提着破晓，一顿狂殴之后，搞定了，爆出了一小堆金币，还有一个暗金器的护腕。

    另一个哨兵也顺利搞定，接下来该杀四个一团的了。

    “我定左一，凌雪让西西睡左二，灵儿睡右三，集中火力杀右四！”

    下达了命令之后，上了！

    可是很快的，我现龙缚术定了一个之后，另外的三个都活蹦乱跳的杀了过来！

    “怎么那么多？”

    冰茶“啊啊”叫了两声，化为一道白光，居然阵亡了，好在信了秦韵，原地满状态复活。

    一顿乱揍之后，终于放倒了四个。

    冰茶蹲在雪地里捡金币，问：“为什么我会挂掉？不是说好了定三个杀一个的吗？怎么有三个怪物一起打我？”

    凌雪无语：“书生的指挥真好，左一，左二，右三，右四，这有区别么？”

    “呃，我错了……”

    “晕，接下来一定要小心点，灭团了可就惨了，咱们这跑一趟要大半天，哪有那么多时间消耗！”

    “是啊……”

    于是，恢复了之后，继续杀怪。

    然而，让我们想不到的是，雪域里一大片血红之色，血色军的营地几乎笼罩了小半个雪域了，怪物杀之不尽。

    结果，光是杀血色军就耗费了我们四天的时间，当然，这四天里大家的级别也都有不少提升，同时也打到了不少小极品装备。

    ……

    “刷！”

    清晨上线，杀掉第一个血色军战士的时候，冰茶升到了23o级，马上开心的掏出了碧海剑，可是却又一脸失望：“呜呜，居然还没鉴定，气死我了……”

    凌雪目光流转，浅笑道：“书生，你回城一次吧，帮冰茶姐鉴定一下碧海，另外，我们三个重甲剑士的装备都快要打烂了，你也一起带回去修理一下，另外多带一些蓝药水，姐姐和秦韵姐的药水快要光了，你回去之后，用追踪项链飞过来就行了。”

    “嗯，好的！”