    羽化门掌教至尊风白羽竟然在这一刻显现了出来，而且阻止了无极星宫高手的全力一击。

    风瑶光脸上的神情有些愤怒，又有些震惊，似乎没有想到就在现在见到了她父亲。

    “苏离，这一次要多谢你，如果不是你，只怕小凰依旧要困在无极星宫之中。就算是我，也无法在不惊动无极星宫高手的情况下救出小凰。”

    风白羽的脸上神情有些动容，此时见着苏离居然真的救出了他的道侣，又见着在一旁的女儿，先对着苏离与方清雪开口。

    “掌教至尊不用客气，既然是瑶光的母亲，掌教至尊的道侣，我出手救一救也是应该的。”

    苏离思索了片刻，开口道。

    “小凰，你这些年辛苦了，还有瑶光……”

    风白羽的目光又看向了自己的道侣与女儿。

    “哼，风白羽，我是不会原谅你的，你太懦弱了，我看你还是不要当羽化门的掌教，早日把羽化门掌教至尊之位交给苏离。”

    风瑶光冷哼了一声，倒是那个名叫“小凰”的女子没有任何的责怪心思，看着风白羽，面上显现出柔情来。

    “瑶光，你不要责怪你的父亲，无极星宫什么情况，我最清楚不过了，这一次如果不是这两位道友出手，就算是你父亲强行攻击，也没有任何用。”

    名叫小凰的女子目光柔和，望着自己的女儿，希望可以原谅她的父亲，而后，她的目光望向苏离与方清雪，盈盈行了一礼。

    “若不是两位道友相助，只怕我一家依旧要分开，两位道友的大恩，我会补偿的。若是有任何需要，我能够做到的，一定做到。”

    “苏离，这掌教至尊之位，未来岁月我会传给你的，不过还不是现在。这一次你救了小凰，我们一家都欠你一个大的恩情，如果你有什么需要我做的，我可以做。”

    风白羽也开口了。

    他的目光望着苏离，有些感慨。

    这一个弟子修行的速度真是太快了，也有很多的仙缘。

    无极星宫关押小凰的地方，他要已经知道了，但是想要无声无息间闯入救走小凰，几乎是不可能的事情。

    哪怕他的境界很高，哪怕他的手上有绝品道器天皇镜。

    依旧没有任何用处。

    但是苏离居然就可以直接闯入，显然苏离手上的东西还要强于天皇镜！

    这是怎么样的机缘？

    尤其电母天君转世的方清雪也跟随着苏离，也已经修行到了不死之身的地步。

    两个不死之身，这实在太快了。

    而且，经过这无极星宫这一劫，无论是苏离，还是方清雪，羽翼都已经丰满了。

    风白羽的目光都可以看到两个人这一次收获太大太大了，不知道多少的纯阳丹落入了他们的手中。

    “要掌教至尊出手的大事情，或许还真有一件。不过，那件大事要在玄黄大世界做。”

    苏离听着风白羽的话语，顿时就想起了人皇笔。

    他刚才在犹豫要不要告诉风白羽人皇笔的事情，最终他决定还是决定现在就处理人皇笔的事情。

    这一次的恩情，似乎是可以利用的，最为关键的还是即便他们强大到了现在这个地步，依旧没有太大的可能直接收服人皇笔。

    人皇笔，是有器灵的，就像暴雷之城中有阐囡囡一样，等同于长生六重天位境的存在。

    苏离的修为固然已经到了长生二重不死境巅峰，甚至吸收了一些空间法则碎片，但是距离天位境依旧太远了。

    “好，苏离，那我们现在就回玄黄大世界，处理你说的那件大事情，哪怕你这一次要闯太元仙府，我也可以陪你闯荡闯荡。”

    风白羽的面上显现出笑容来，一股强大的力量立刻包裹住了所有人，就要破开空间，直接从无极大世界的一处回到玄黄大世界去。

    但就在这时，风白羽的目光透着无尽的空间，看到混元无极图的中央，一道巍峨高达千万里的门户，突然出现。

    “仙界之门出现了？”

    无论是风白羽，还是风瑶光，亦或是苏离，方清雪，此时都看到仙器混元无极图的上空出现了仙界之门，随后，在那仙界之门中，涌出了无数透明的雷霆，好像是来自仙界的惩罚。

    这些透明的雷霆，是仙界最高的神雷，一经出现，立刻就攻击向那些妖魔之气，还有玲珑仙尊。

    一时之间，仙界神雷充斥整个混元无极图，所有的道术，魔气妖气，似乎都被这仙界神雷所压制。

    不过很快，玲珑仙尊的声音又响起来了。

    “我得永生时……”

    “我得永生时……”

    “我得永生时……”

    鸿蒙大愿，大愿望术在诸天万界飘荡，玲珑仙尊这一个玄黄大世界第一人竟然硬捍仙界神雷，显现出至高无上的威严。

    但是在无极星宫三百六十大殿周围，无数的魔气妖气，居然开始缩回地底。一些妖魔，也没有再从地底裂缝之中涌出来，有一些强大的妖魔，也开始在无极大世界之中四散而逃。

    “这一次事情定了，仙界既然出动了雷罚，那妖魔大军肯定要撤离，就是不知道玲珑仙尊会不会得到一些好处，她一出手，就一定会得到一些好处。”

    风白羽的目光之中爆射出无数光芒，随即收了回来，包裹住所有人，开始了大挪移。

    羽化门掌教至尊风白羽，赫然也会大挪移术。

    以他的境界施展出大挪移术，那速度无比的迅速，尤其他已经是领悟了空间法则的存在，几乎是一会儿的时间，就从无极大世界回到了玄黄大世界。

    “我们这就回来了。苏离，你要在玄黄大世界去办什么大事，即便你要去寻一个宝藏，我也会帮你得到这个宝藏，自己不动。”

    风白羽此时站在玄黄大世界外边的大气层上，遥望着玄黄大世界。

    从玄黄大世界往外看去，可以看到太一门占据了玄黄大世界最好的地方，玄黄大世界的气运，有一大半都被太一门占据。

    无数的仙界气息在太一门上空凝聚，那是太一门的仙器打开了仙界之门，源源不断汲取仙界之力。

    至于羽化门，群星门，通天剑派等，虽然也各有特色，但始终透露着一股小家子气。

    毕竟，其他的仙道门派，都没有仙器。

    “我们去距离群星门不远的一处地方，那处地方叫封魔岭。”

    “封魔岭！”

