    沧澜神域，核心主殿。

    这里的气息肃重而压抑，每一缕空气，每一寸空间都仿佛被完全的封锁。

    魔后、魔女、彩脂、千叶、梵祖、古烛、阎帝、阎魔、蚀月者以及以天牧一、祸天星、蝰蛇圣君为首的一众北域上位界王、中位界王……

    除云澈和三阎祖，北神域的力量核心都集中于此。

    释天神帝、轩辕帝、紫微帝在其中显得有些格格不入，太过浓重的黑暗气息让这强大的三神帝都久久屏息。

    长久的等待之后，一个沉重而均匀的脚步声传来，转瞬由远及近，踏在主殿的正门前。

    嗡——

    三神帝只觉得像是有什么东西在耳边和灵魂同时炸开，大殿之中的肃重气息忽然崩散，一众身影齐刷刷的拜下，皆是单膝跪地，身姿压的极低，口中的声音更是带着一众如参神明的敬畏虔诚：

    “拜见魔主！”

    沧澜、轩辕、紫微三神帝愣了半瞬，随之也连忙跟着深深拜下。

    这相当骇人的大场面，将彩脂吓了一大跳，她小巧的右脚不自觉的向前动了一下，眸光忽然瞥到千叶影儿也恭敬拜下，但池妩仸却是端坐未动，顿时脸儿一仰，很是傲气孤冷的站在那里，还顺带俯藐了千叶影儿一眼。

    云澈缓步向前，每一步都清晰入魂。身后，三阎祖如三只幽灵般无声无息的跟随着，作为北神域最恐怖的三个存在，他们的首要任务就是守护云澈的安全。哪怕遇到再难之事，池妩仸也绝不会去调用三阎祖的力量。

    沧澜主殿庞大无比，云澈的脚步不缓不慢，走了许久，众北域玄者的也都一直保持着恭敬跪拜的姿态，没有任何一个将头颅或视线抬起哪怕半分。

    身为王界神帝，苍释天、轩辕帝、紫微帝生平被人跪拜无数。但此刻，内心却是久久震荡。

    跪在殿中的没有一个是寻常角色，上至北域神帝，最低也是中位界王。

    不要说南神域，纵然在龙神界身居绝对高位的西神域，其他五界神帝见到龙皇也只需轻礼，上位界王面见也绝不至于行跪礼。

    简而言之，如南神域、东神域，虽分别以南溟神界、梵帝神界为首，但断不至于强横到号令其他王界。而龙皇则可引领调动西神域以五王界为首的其他星界……

    但绝对绝对不可能做到如眼前这般的绝对遵从。

    那恭谨敬畏到极点的姿态，让人毫不怀疑只需云澈一声号令，他们会立刻千甘万愿为之献祭生命。

    忽然想到北神域整整百万年的悲惨命运，三神帝竟逐渐不再那么的惊讶，只是心中的震动却愈加剧烈。

    这可怕绝伦的信念、忠诚度与凝聚力，南神域、东神域、西神域加起来都不可能企及。

    北神域可以用各种手段去分崩其他神域玄者的信念，但反过来，若是三神域用完全同等的手段去试图分崩北神域……哪怕十倍手段，都几乎不可能产生丁点作用。

    这或许，才是北神域最可怕之处。

    在帝椅前转身，云澈缓身而坐，淡淡道：“起身吧。”

    众帝诸王这才整齐起身，但依旧保持俯首恭敬的姿态，等待倾听魔主的号令。

    “本魔主今日召众位来此，是为宣读一件重要之事，此事，将关乎北神域的最终命运，关乎你们自身和你们的后世万代。”

    不过开场起言，便将在场所有人的心脏高高的悬起。池妩仸和千叶影儿同时微微皱眉。沧澜、轩辕、紫微三帝更是死屏呼吸，高高的竖起耳朵，唯恐漏掉一个字。

    而云澈的目光却在这时忽然转过，盯在了三人身上。

    “轩辕、紫微，你们为何在此。”云澈声音冷淡，难辨情绪。

    忽被被戳到名字，轩辕帝和紫微帝心中骤紧，同时踏步而出。

    “回魔主，本……我二人听闻魔后到来，特来拜见，适逢魔主要降下号令，便前来恭听。”

    “紫微界如今内乱已平，只需魔主一言，全界定当全力以赴。”

    轩辕紫微两帝倒并非虚言。绯灭龙神狼狈败于魔后之后，震动的远不止西神域，对北神域暴增的畏惧与对龙神界信心的崩裂，让轩辕界、紫微界的内乱都为之平缓了许多。

    所以听闻魔后到来，轩辕帝与紫微帝都是第一次时间亲自赶至拜见。毕竟，今后魔族统御神界的可能性已越来越大，必须尽早在这可怕的魔主之后面前表达敬意，兼混个脸熟。

    “滚出去。”云澈目溢阴寒，只有短短三个字的驱逐之言，没有任何解释。

    轩辕帝和紫微帝心中一寒，但都极力保持着神帝的姿态，平静道：“是！我等冒昧，这就退下。”

    苍释天也连忙踏出：“我三人便候在殿外，随时恭听魔主吩咐。”

    “你留下。”云澈目光淡淡瞥了苍释天一眼。

    苍释天猛的抬头，快速应声，然后退回坐席，一脸毫无破绽的受宠若惊之态。

    轩辕帝与紫微帝尴尬退离，目光瞥过苍释天，心中竟生出几分扭曲的妒忌之意。

    苍释天是第一个纳投名状，第一个跪地屈膝，第一个宣誓效忠……两大神帝算是领略到了一个完全陌生的生存法则：

    当走狗都要趁早！

    安静之中，云澈缓缓起身，目视全场。

    “自我们踏出北神域，不过区区数月，却已将曾经难见天日的黑暗，倾覆在两片欺凌北域百万年的浩大神域之上。”

    “如你们目光所见，手指所染。看似繁盛的神域，不过是一盘风吹即乱的散沙。你们曾经所畏惧的所谓正道玄者，他们一个个腐朽愚蠢，忘恩负义，贪生怕死，膝盖是软的，灵魂是肮脏的，就连血液都腐臭不堪！”

    短短几言，充斥着云澈对三神域那刻骨的仇视与怨恨。

    “相比于我们魔族，他们才是卑贱的存在！百万年的神域，却不配支撑黑暗短短数月的侵蚀。”

    “从未休止的欺压，无数先辈、同族的惨烈与绝望……这一切，都该讨回来了，黑暗，将注定遮天蔽世！”

    “而距离这一天，就只差了最后的一步。”

    云澈转首，目指西方：“东域崩塌，南域混乱。只要摧灭西域的龙神界，这世上，将再难聚起与我魔族抗衡的力量。”

    “而这最后一步，也已近在咫尺。”

    短暂停顿，云澈接下来的言语可谓石破天惊。

    “从今日开始，聚集所有可动用的力量，整合所有可动用的资源，进入全面备战状态！十五日后，强攻龙神界！”

    上至梵祖、阎天枭，下至众星界界王，全部惊然抬头，目光剧颤。有的身上则全身血液爆燃，周身因难抑的激动而荡动起颇为躁动的黑暗气息。

    彩脂细眉沉下，她看了好一会儿云澈，又看向了池妩仸，却发现她神色一片平静，没有任何惊讶的痕迹。

    “果然啊……”千叶影儿轻然自语。

    在云澈说出那句“有大事宣布”之后，千叶影儿和池妩仸便想到了同一件事。因为对云澈而言，再没有比这更能称得上是“大事”了。

    肃寂的气息被打破，空气或兴奋、或不安、或混乱的流卷着。

    对战龙神界，这一天迟早会到来。

    只是实在太快了，太突然了，完完全全的超出了在场任何一个人的预料，相比于激动和振奋，更多的是惊讶和措手不及……以及逐渐衍生的疑惑不解。

    云澈目扫座下，道：“此事，众位可有话说？”

    阎天枭站出，道：“魔主，我等能立于此处，皆凭魔主的引领。魔主此番决定，定经过深思熟虑。但以天枭的目所能及的浅见，南神域这边只是被暂时威慑，并非如东神域那边被横压，四处都有蠢蠢欲动的迹象。”

    “我们族人刚刚完成从东神域到南神域的前移，环境完全陌生，内心也需要一段时间来安定，就此直下龙神界，会不会……稍显匆忙？”

    阎天枭所问出的，正是大多数人的担心。他表面是在提出质疑，实则，是在顺势为云澈垫言。

    云澈没有回应，看向焚月神界所在：“道启，你可有话说？”

    焚道启走出，稍加斟酌后，道：“回魔主，道启想先倾听魔后的圣见。”

    所有目光都集中到了池妩仸身上……但半息之后，又齐刷刷的慌忙移开，再不敢抬首，整个大殿的气息都随之混乱了数倍。

    纵观整个北神域，除了云澈，谁敢直视池妩仸。

    池妩仸淡淡一笑，直接开口道：“阎帝的担忧的确无错。”

    “龙神界之强盛，众位就算不知七八，也当知一二。与龙神界交战，必定危险惨烈非常。而魔主方才所言，大有倾尽所有，一战定生死之意。如此，必当慎之又慎，筹备万全。”

    没错，云澈所宣的第一句话，便是“此事关乎北神域的最终命运，关乎你们自身和你们的后世万代”。

    就如池妩仸所言，他毫无与龙神界试探、交锋、拉锯之意，而是一战倾所有，一战决生死！

    苍释天垂下的面孔在抽搐，双手一阵不受控制的发抖。他震惊于云澈的疯狂，更无法想象那会是怎样的惨烈战场。

    “但，何为慎重，何为万全？”

    池妩仸音调忽转，魔音徐徐：“你们为自己，为族人，为后世所战的意志，便是最大的慎重；你们为之沸腾的魔血，和完全燃起的黑暗之力，便是最万全的万全！”

    “此战，对我们突然，对龙神界那边，将是更为突然！”

    “我族此番大举南迁，在世人看来是为了避开龙神界的报复，是一种示弱之行。因而，龙神界决然不会想到，我们尚未站稳南域，便已强攻而至。这种措手不及，将是刺穿龙神界的第一把黑暗利刃！”

    “而这第一把黑暗利刃究竟有多锋利，还要看你们面对龙神界这般强敌时，还能燃烧几分的决意和魄力！”

    魔后之音绕耳刺魂，大殿安静了下来，北域玄者眼中的愕然、疑惑快速的转为炽热的战意，身上荡动的黑暗玄力也在不知不觉激荡如沸腾的黑炎。

    足够的慎重？完全的筹备？

    连番的胜利，让他们险些忘了，在踏出北神域的那一刻，他们便已决意了一切……为了北神域命运的翻覆，为了黑暗能自由于天地之间，他们早已做好了燃尽生命和魔魂的觉悟。

    无论何种阻碍，无论逆境顺境！

