    这黑影出来的非常突然！而且速度极快！甚至是三星精英级别的动员兵都反应不及。

    然而，王毅就在动员兵的身旁，基因药剂赋予他的超人版的反射神经和动态视觉，让他在一瞬间便捕捉到这黑影！

    这是一只变异猫！而且从模样上看居然还是金陵大厦那只被王毅逼退的变异猫！

    这可算是冤家路窄了！可王毅搞不懂这家伙是怎么找到这里的？根据气味？那红警士兵们先前在市政府基地外围停留的时候，为什么没有见过这家伙？

    心中虽有疑惑，但王毅手中的动作却没有丝毫迟钝。

    10式狙击步枪枪口快速调转，几乎没有经过瞄准便猛然扣动扳机！

    “轰——！”

    反器材狙击步枪发出炸裂一般的轰鸣声，12.7毫米口径的狙击步枪弹结结实实的打在变异猫的躯体上！

    这可不是之前AK47的7.62毫米子弹，恐怖的杀伤力是即便变异兽也无法抵挡的！

    在一瞬间击穿变异猫的躯体！鲜血崩裂！子弹强大的动能也将变异猫直接击飞出去！

    王毅并不确定这一枪射在躯体上是否能对变异生物造成致命伤，但此时也来不及再补一枪。

    丧尸不仅仅是在远处出现，他们所处的这条街的周边也出现了不少丧尸的身影，若是浪费时间在变异猫身上，等丧尸形成规模将道路都堵死了，想要离开就没那么容易了！

    “快上车！”

    王毅一声令下，动员兵们快速将补给箱固定在车顶，随后纷纷上车。

    早已经在车上做好准备的米国大兵等王毅等人上车后立刻猛踩油门，军用越野车特别配置的引擎发出野兽般的轰鸣咆哮声，车辆猛地提速，朝着前方疾驰而去。

    这个时候，前方的道路上已经有不少零散的丧尸挡住道路。

    其余的红警战士们纷纷从车窗探出身子，不断射杀前方丧尸，尽可能的为车辆提供平稳的驾驶环境。

    也亏得王毅这次出来驾驶的是部队专用的军用越野车，越野性能强悍，遇到挡路的丧尸直接暴力的碾压过去也不会轻易翻车。

    一阵猛烈的颠簸之后，两辆越野车一前一后冲出丧尸的封锁包围。

    “呼！”

    王毅轻轻呼出一口气。

    老实说，刚才的情况还挺危险的。

    虽然已经做好了心理准备，但王毅还是没想到标枪导弹爆炸的声音会那么巨大，听到声响后尸群的反应也这么快！

    更没想到居然还有个变异猫在一旁伺机报复。

    如果他的反应慢一些，或者是动员兵们的速度慢点，恐怕此时他们就要深陷大批丧尸的包围之中！

    到时候，即便是注射了基因药剂的王毅，想要逃出去也难度很大，而且就算逃出去了，好不容易回收的补给箱也要被迫再丢掉。

    不过现在看来，虽然过程有些风险，但结果还是好的，补给箱成功回收，并且也没有什么人员损伤。

    ……

    两辆军用越野车沿着道路一路疾驰，来到一片先前已经确认的安全地带后才停下来。

    动员兵将补给箱从车上搬运下来，放置在一片空地上。

    王毅走上前，和之前一样，在心中对着系统默默道：“系统，开启补给箱！”

    得到王毅的确认，系统像先前那样，将补给箱开启。

    随着补给箱逐渐变得虚幻，消失，出现在原地的，是一个小一号的，意义不明的金属盒子。

    “这是……”

    看着这个同样并没有在红警游戏中出现过的不明物体，王毅实在是无法确定这究竟是什么东西了，所以带着疑惑的语气尝试询问系统。

    “叮——检测到进化核心，指挥官可将其带回基地车内，进行基地车升级项目。”

    系统的声音响起，宛如最悦耳最动听的音乐一样，让王毅的脸上不禁露出笑容。

    进化核心！原来这玩意就是传说中的进化核心！

    有了这东西！他就可以进化基地车，从而拓展红警中更多的建筑的建造权限！

    王毅本来还以为，按照自己的非酋属性，是不是要轮到第四个补给箱才能将这个东西开出来，没想到第三个补给箱就出了！

    小心翼翼的将进化核心建起来，安放到军用越野车的后备箱中，王毅重新坐上车，不假思索的对驾驶车辆的米国大兵说道。

    “立刻返回基地！”

    虽然市区里还有着第四个补给箱，但王毅已经决定暂时先将其搁置一下。

    系统提供的是补给箱的适时坐标，并不会因为位置的变动而失去补给箱。

    眼下对于王毅而言，最重要的是基地的升级，补给箱固然能开出很多好东西，比如让他身体素质有了质的改变的基因药剂，可真正决定在这末世之中能否更好的发展生存下去，还是要靠红警军团！

    米国大兵驾驶着车辆，踏上归途，从市区返回基地的道路，对于王毅和红警士兵们而言，早已经是驾轻就熟，没有任何意外，一个多小时后，他们非常顺利的返回基地。

    几天没有回基地，这里的情况跟王毅他们离开前也没有什么变化。

    虽然王毅带走了大量红警士兵，只留下十几名士兵看守，可在高大厚实的围墙以及哨戒炮的守卫下，基地的防御固若金汤，丧尸根本造不成威胁，也不会有不开眼的幸存者来自寻死路。

    进入基地后王毅没有多做停留，带着进化核心便直奔基地车部署后的建造厂。

    “指挥官。”

    徐媛，夏娜以及红警兵团大部队已经先一步回到基地，徐媛已经回房间休息了，而夏娜则在建造厂的指挥室随时待命。

    看到王毅回来，并且身后的红警战士抬着的金属盒子后，双眸顿时一亮。

    “这是进化核心！指挥官你们已经找到进化核心了？这样基地车就可以升级了！”

    王毅点点头。

    “将工程师全部召集过来，我要立刻升级基地车！”

    升级基地车，当初系统给了三个条件。

    第一，十万点召唤点数！

    第二，五名工程师！

    第三，进化核心！

    眼下，三个条件全部已经达成，终于到了升级基地车的时刻！

