    风雪骤停，血雨倾盆。

    三位妖王接连死亡，也让陆仰所在的位置，形成了一片近乎真空的地带，再没有人敢靠近分毫。

    血雨之中，郑克敌的身体微微有些颤抖，手中握着仙剑，眼中却不自觉的透出了一抹自嘲之色。

    正如之前陆仰所说，他的计划原本是没有任何问题的。

    只是，在出手之前，他根本就不明白，如今的陆仰究竟有多强！

    之前三大仙宗与妖族的犹豫，已经错过了斩杀陆仰最好的机会，等到他出手，陆仰苏醒过来，这一战的结果，似乎便已经注定了。

    可是，他同样没有退路了，即便明知可能会是这样的结果，他也必须要这么做，因为只有这样做，才能为他换来一线生机。

    站在血雨之中，郑克敌抬起头，静静看着陆仰，沉声说道：“想不到，我谨慎了一生，却终究因为这一次的冲动，便一败涂地！”

    郑克敌从来都是谨慎的，哪怕是在神山之上，他宁可错失杀死陆仰机会，也不愿冒险与陆仰生死相搏！

    也正是因为如此，他才一步步走到了现在，在这一战之前，始终能与陆仰平分秋色，始终没吃过什么大亏。

    可这一切，却似乎都随着这唯一的一次冲动而彻底消散了。

    他当然依然还有一战之力，可是当那三位妖王陨落，周围甚至已经没人敢再凑过来的时候，他便明白，这一战已经结束了，因为无论他是否拼命，都不可能胜过陆仰了。

    “你不是冲动，只是无法遏制你内心的恐惧了。”

    平静的看着郑克敌，陆仰淡然答道：“从当初在仙武遗迹，我逃走的那一天开始，我们之间，便只有一个人能活下来，我活着……死的自然便一定是你，无非只是时间早晚的区别而已。”

    “你将无极神道的传承带出神山，正式成为极道仙宗的道子，高高在上，可是……你也比谁都明白，只要我一天不死，你就永远逃不过我的追杀！”

    “你可以逃一次，两次，三次……就如之前一样，可是，你没法永远逃下去的，只要我不死，即便你藏在极道仙宗之中，永远不踏出山门一步，我也终究还是会找到你的！”

    “是这份恐惧，驱使着你想要抓住一切机会，杀死我！”

    “可是，想要杀死我……又如何能不冒险！所以，你只有赌！”

    陆仰并没有急于出手，只是静静看着郑克敌，缓缓开口：“你选择的时机，并不算差，其实，只差一点点……你就真的有机会杀死我！就如同，当初你本来有机会在仙武遗迹之中，彻底杀死我一样……如果，你没有选择凌虐我的小师妹，而是选择直接杀人的话。”

    嘴角露出一抹讥讽之色，郑克敌冷冷说道：“成王败寇而已，没什么可说的，你又何必说这种话来刺激我！”

    “如果你真的想死，就该直接与我拼命，而不是在这里跟我说这些废话。”

    神色平静，陆仰轻声开口道：“我不知道你在等什么，但我可以给你这个机会！”

    “……”

    这一句话，终于令郑克敌勃然色变！

    他当然不是真的想要认命了，如他这种人，又怎么可能认命，哪怕机会再怎么渺茫，他也一定会紧紧抓住，拼上一切去赌那一线机会！

    正如陆仰所说，他故意摆出这么一副失败者的姿态来，跟陆仰废话，就是在等机会！

    时间一直在缓缓的流逝！

    距离三天之期，其实已经很近了，所以，他一直在等，就是在等那位无争先生自神山之中归来。

    对于他来说，这才是最后的机会！

    只要无争赶来，就一定有机会救下他，如此一来，无论无争最终能不能击杀陆仰，他都会有逃走的机会。

    这份心思他藏的很深，而且，也自信，陆仰绝对不可能知道无争的事情。

    可是，却怎么也想到，陆仰竟然一语便道破了他的心思，又如何能让他不惊骇。

    “怎么……我猜对了吗？”

    脸上挂起一抹灿烂的笑容，陆仰从容开口道：“虽然我不知道你在等什么，但我依然愿意配合你，给你这个机会……你知道为什么吗？”

    “……”

    也不需要郑克敌回答，陆仰便径直说了下去。

    “正如当初，你要我们在愤怒与恐惧之中死去一样，我要将你曾给予我的一切，一点不差的全部还给你！”

    眼中透出一抹彻骨的冰寒之色，陆仰一字一句的开口道：“我不止要杀死你，还要你在恐惧与绝望之中死去，我要你看不到一点希望，我要你死前的每一刻，都在痛苦与恐惧之中煎熬！”

    “沧澜水府之中，你曾说，你是仙人，高高在上，如我这等小人物，在你眼中，便犹如蝼蚁一样，便该认命！”

    “不错，我陆仰便是一个小人物，可是……我今日，便是要让你亲眼看到，我如何将这种自命不凡的仙人，一点点踩在脚下！”

    “这是你欠我的，欠我小师妹，欠我那些卑微如蝼蚁一般的同门的！”

    “也是你欠飞星城外，那些无数枉死的冤魂！”

    这一刻的陆仰显得无比自信，也让郑克敌感受到了一种从未感受过的恐惧与痛苦。

    明明只是一个小人物啊，当初他甚至不稀罕多瞧一眼的小人物，怎么就一步步走到了如今这等地步，让他不由自主的心生恐惧呢！

    “你会后悔的！”

    抬起头，死死盯着陆仰，郑克敌森然开口道：“陆仰，这是你杀我最好的机会，你居然敢继续给我机会……你一定会后悔的！就像我后悔，当初没有直接杀死你一样！”

    心中明明有一种冲动，想要让他不顾一切的现在就跟陆仰拼命，可他却依然还是死死的忍了下来，哪怕为此承受羞辱与恐惧，他也必须要忍住。

    只要还有一丁点的希望，他便绝对不愿放弃！

    时间，便是他的希望，只要能够拖到无争赶来，他就还有活下去的机会，还有杀死陆仰的希望！

    “我等着！”

    抬起头，陆仰神色平静的回答道，身上五彩霞光缓缓浮现，飞快恢复着身上的伤势与力量。

