    看着这神仙打架般的场景，莫御不禁感叹道：“这真的是有史以来世界上最大的危机了，普通人的力量对这场危机起不到太大的作用了吗？”

    异能者的出现，使现在的战斗不再像以前那样，各种违反物理学定律的能力比比皆是，完全不能用常理来衡量。

    浮在空中的尤勇和扇子男面面相对。

    “看样子你能够强化自己的身体，但是只凭借这样的能力，是无法靠近我的。”扇子男说完，举起扇子挥动了几下，强大的气流袭向尤勇。

    尤勇急忙举起双手交叉护在头部，并挥动翅膀迅速向上飞行。

    尤勇知道，正面冲肯定冲不到对方的面前，自己要凭借速度与灵活打游击。

    扇子男的确能够操纵气流浮在空中，但是想要在空中自由自在的飞行，就不是那么容易的事情。

    尤勇具有鸟类的能力，灵活性和速度都比扇子男要强得多，这正是尤勇的优势，尤勇也深知这一点。

    尤勇辗转腾挪，一直躲避着气流的正面冲击，寻找机会接近扇子男。

    “切，你这家伙只会逃跑吗？”扇子男再次掏出一把扇子，“我可不只是会释放气流而已。”

    说完，扇子男把两把扇子并在一起，竖直挥了出去。

    这次的气流速度极快，尤勇没有完全躲开，身上也出现了一道伤口。

    “这是……”

    扇子男不仅可以释放巨大的气流，还可以压缩气流，使气流成为风刃，对敌人造成切割。

    扇子男将两把扇子并在一起，中间形成了非常狭窄的空间，而就是依靠这个空间压缩的气流行成了风刃攻击尤勇。

    由于气流被压缩过了，所以风刃的速度也非常快，而且是看不到的攻击，尤勇在意识到的时候已经晚了，这才没有完全躲过风刃的攻击，受到了伤害。

    “看来你无法躲过我的风刃攻击，那就让我这样一下一下砍死你吧！”扇子男说完，继续重复这风刃攻击。

    尤勇只能迅速移动，现在别说靠近扇子男了，连能否全身而退都是问题。

    “这些风刃看不到，而且速度极快，很难完全躲避，”尤勇心想：“这样一来会被压制住，被对方慢慢磨死。”

    尤勇再次升到高空之中，暂时远离扇子男，拖延时间，思考对策。

    尤勇并不是那种完全依靠脑力的玩家，但尤勇的战斗直觉非常强，他总感觉凭借自己的能力是能够完全躲开风刃的攻击的。

    尤勇闭上眼睛，认真仔细地感受着气流的变化。

    在封闭电梯时，如此微小的空气流动变化尤勇都能感觉得到，现在当然也可以。

    此外，尤勇还有一种能力，一种潜移默化的能力，那就是野兽的直觉，野性。

    尤勇可以凭借直觉来预测和躲避敌人的攻击，再加上尤勇可以提前感知气流的变化，在闭着眼睛的状况下，尤勇竟然完全躲过了扇子男的这几次风刃攻击。

    “什么，怎么可能？”扇子男当然不敢相信他看到的事情，他看到尤勇闭着眼睛就躲过了他的攻击。

    尤勇睁开眼睛，眼睛里已经丝毫不再慌张和迷茫，“该我进攻了。”

    尤勇迅速朝扇子男进行俯冲，扇子男慌忙之中继续用风刃攻击，然而，风刃攻击已经对尤勇不起作用了

    “可恶！”扇子男见势不妙，立马操纵着气流准备撤退。

    扇子男发现尤勇的攻击都是大张大合的，自己只要逃到直升机里，尤勇的攻击就发挥不出应有的效果了。

    另外一边，直升机内，墨镜男的身体上已经出现了裂痕。

    “我说的吧，你就算你是金属又怎样，照样捏碎你！”莫殇本来心情就不太好，所以几乎就没有手下留情。

    墨镜男喘着粗气，没有回答，他的心里十分震惊。

    原本墨镜男以为凭借着自己钢铁之躯可以对抗绝大多数异能者，但是他没想到，自己被这个看上去能力并不出众的人给打败了。

    在墨镜男的眼中，莫殇只是个力气稍微大一点的异能者而已，可他没想到莫殇但力气竟然能那么大，可以轻松的捏碎钢铁。

    这次幻星公司派出的内部人员只有他们三个，被称为钢力士的墨镜男，风使者扇子男，还有一个就是正在驾驶直升机的机器干扰者。

    正是由于机器干扰者对机器的干扰，他们才能带领异能者成功突袭13区。

    机器干扰者没有战斗能力，能战斗的只有墨镜男和扇子男。

    此时，扇子男被尤勇压制，墨镜男又打不过莫殇，眼看任务就要失败。

    “钢力士，实行c计划！”前面的机器干扰者大喊！

    “可恶，只能这样了，不然小命不保。”墨镜男靠近昏迷的玉黎。

    “你想干什么？”莫殇死死盯着墨镜男，“你敢动她一下，我就把你卸了！”

    “哼，别那么紧张，我不会伤害她的，因为上级的命令不允许我伤害她，否则她早就见不到明天的太阳了。”

    墨镜男握住绑着玉黎的皮带，“只不过，为了保命，我只能这么做了。”

    说完，墨镜男把玉黎推下了直升机。

    “你这家伙！”

    “可别冲动，如果你冲上来，我至少还能拖延你几分钟的时间，那个女生现在处于昏迷状态，身体也被绑得结结实实，如果真的掉到海里，可活不过几分钟啊！”

    “混蛋！”莫殇没有再理睬墨镜男，转身从直升机上跳下去。

    远处的尤勇看到玉黎和莫殇接连从直升机上掉了下去，暗道一声不好。

    尤勇知道，玉黎还在昏迷中，莫殇又不会飞行，两个人铁定会掉到海里面。

    尤勇重新变成猛禽状态，朝下落的两人冲了过去。

    扇子男借此机会回到了直升机上。

    “任务失败了？”扇子男问道。

    “我不是对方的对手，只能实施c计划了。”墨镜男回答道。

    “事情已经到了这一步，多说无益，回去仔细汇报情况，看看高层们会怎么说吧。”

