    林风施以灵气，使音浪扩大数倍，让在场的所有人都可以清楚的听见他的声音。

    原本嘈杂的环境一下子变的安静起来。

    那些吹口哨，喝倒彩的人也都沉默了，全朝林风这边看来。

    站在擂台上的罗宾森如铜铃般的一双牛眼怒瞪林风，整张脸憋的通红，仿佛可以喷出火来。

    “林哥，打死这个洋杂碎，替陈大哥报仇！”

    张倩倩见林风轻轻松松扔出一个瓶子，就将人高马大的罗宾森给砸的飞出去，顿时一脸激动。

    一旁的陆祯虽然知道林风手段高超，可罗宾森给人的视觉冲击实在太大了，他有些担忧的问陈帆，道：“老三，你小叔能打的过那个洋畜生么？”

    陈帆如张倩倩一般兴奋，握紧了拳头，听了陆祯的话，他一个白眼翻了过去，没好气的说：“二哥，你也太小看我小叔了吧，就那洋垃圾，我小叔打十个都不在话下！”

    陆祯看了一眼擂台上受了重伤，躺在擂台边缘动弹不得的陈瑞虎，一脸的担忧。

    这时，罗宾森指着林风咬牙说道：“小子，是你上来还是我下去，今天我要将你撕碎了喂狗！”

    林风嗤笑一声，一个箭步带着幻影的直接冲上了擂台，藐视的看着罗宾森挑眉道：“洋垃圾，敢签生死状么？”

    罗宾森一脸狰狞的笑了起来，双手捏的咯咯作响，看林风就像看个死人似的，“正合我意，今天我不将你撕碎了喂狗，我就不叫罗宾森！”

    黑虎拳击场的老板站在二楼的落地窗前望着擂台上的一幕，眉头紧锁，罗宾森是他花大价钱从美丽国请回来的拳击手，如果发生什么事情，他可就损失惨重了。

    不过事情既然已经到了无法挽回的地步，黑虎拳击场的老板只能叫下属拿了两份生死状，叫林风和罗宾森签字。

    很快两人便签完了生死状，罗宾森咧嘴一笑，一把推开了准备敲锣的工作人员，宛如一头愤怒的狮子，直接朝林风冲了过去，

    罗宾森之所以能够常胜不败，就是因为他的力量和速度都提升到了人类极限。

    像他这种大块头，按理说速度要迟缓一些，可他却打破了拳击手体型大速度缓的魔咒。

    一记重拳带着劲风朝林风砸了过去，这一拳足以打死一头老虎。

    林风却双手负背，不躲不闪，眼看着拳头要砸到林风的脑门。

    台下发出一阵惊慌的尖叫声。

    这一拳如果打下去，还不得脑浆四溅？

    张倩倩在台下急的直跺脚，一脸惊慌焦虑道：“林哥怎么回事，怎么不躲啊！”

    章杰也是一脸紧张，目光死死的盯着擂台上。

    陆祯直接侧过身去，不忍看即将发生的惨目忍睹的事情。

    只有陈帆一脸轻松，对林风充满信心。

    林风是什么人？

    玄医门未来的门主，玄阳功大成的顶级修炼者，如果连一个洋垃圾都收拾不了。

    那咱们华国几千年传承下来的武功岂不是让人笑话！

    就在所有人都以为罗宾森这全力一击，要让林风脑浆四溅时，让人大跌眼镜的一幕发生了。

    只见罗宾森的拳头快要砸到林风时，林风突然出拳，那拳头之快，产生了一道残影。

    砰！

    两人的拳头相撞到一起，林风纹丝不动，而罗宾森虽然也没有挪动半步，可他那如沙包般的拳头已经血红一片。

    整条胳膊被林风的内劲给冲击的直接骨裂动弹不得。

    在观众看来，林风跟罗宾森硬碰硬的打了一拳，似乎不分伯仲，却没有人知道，此时的罗宾森已经满脸骇然，看林风就像是看见魔鬼般。

    他的整个右臂传来钻心的疼痛，已经没有办法正常的抬起。

    作为风靡整个美丽国的超级拳王，从他成为拳击手开始，就从未有过败绩，这次来到华国挣外快，却要阴沟翻船？

    他怎么能忍受被华国人打败，虽然断了一只手臂，他依然不死心，怒喝一声后，再次朝林风冲了过去。

    林风一个弹跳，纵身跳出四五米高，罗宾森扑了个空，想在继续攻击时，一股强烈的危险信号传来。

    只见林风宛如天神下凡般从天而降，一记肘击直接对着罗宾森的天灵盖砸了下去。

    嘭！

    罗宾森的头就像个熟透的西瓜，炸裂开来，脑浆四溅，整个场面极为血腥。

    而罗宾森庞大的身体也在这一刻直挺挺的倒了下去，猛烈的砸在擂台上，发出一声巨响。

    现场变的鸦雀无声！

    观众们甚至还没反应过来发生了什么事，罗宾森就已经死透了。

    也不知道观众席谁第一个反应过来，看见这血腥的场面，先是尖叫一声，随后开始疯狂呕吐。

    场内，尖叫声，呕吐声此起彼伏。

    面色惨白的锣鼓手看了一眼脑袋已经不完整的罗宾森，又看了一眼林风，双腿一软，一下子瘫在了地上。

    林风没去管死透了的罗宾森，走向擂台边缘，见陈瑞虎半眯着眼睛一脸痛苦之色，便冷着脸问道：“没事吧？”

    陈瑞虎捂着腰身，挤出笑说道：“死不了，多谢林……林哥出手相救。”

    “死不了就好！”

    林风双脚一踱，直接纵身跳出擂台，回到了vip观众席。

    陆祯等三人从震惊中回过神来后，感激又敬畏的看了林风一眼，忙跑去擂台看他们大哥的情况。

    “林……林哥，您……您也太厉害了吧，竟然两下就把美丽国的新晋拳王给杀了，您……您是神仙么？”

    张倩倩看了那血腥的场面，虽然胃里一阵翻滚，可觉得极为解气，对林风的崇拜到了五体投地的地步。

    “什么神仙，别胡说！”林风笑着瞪了张倩倩一眼，转身又对一脸平静的陈烁吩咐道：“去把刚才的赌注兑一下，给张巧和胡妙妤一人一百万，合同正式生效！”

    “好的，林先生！”陈烁答应一声，忙去办理兑换。

    此时，在黑虎拳击场二楼的老板办公室里。

    老板何润天正在为罗宾森的死而肉疼时，他一个下属没有敲门，直接撞开门，一脸惊慌道：“老板不好了，出大事了。”

    何润天原本就烦闷，见手下不守规矩，直接冲了进来，顿时怒视手下，喝道：“出什么大事，你妈她死了？你特么的不知道敲门，小心劳资一枪崩了你，有特么什么事赶紧说！”

    何润天的手下哭丧着脸，欲哭无泪道：“老板，开赛前，有……有人下注了五千万，买……买罗宾森输！”

    “什么？！”

    何润天低喝一声，双手一颤，手里的古玩手串直接滑落在了地上。

