    叶飞看着云长青那帮人，有听着姜秋文的话，就低声地对凌晓说道：“凌霄啊，这几个这是目中无人势利眼，这些天对我是百般地巴结，怎么在你这里就成了这副嘴脸？

    要不要我帮你收拾一下。“

    凌霄微笑着说道：“没必要，我这里还有很多是要做，姜家的这位一直喜欢做狗，就让他做去吧。”

    姜秋文刚说完话，一听凌霄说他做狗，就大声道：”你说谁是狗？“

    凌霄很不耐烦地把铺盖往安素的手里一放，就说拿进去放下，然后自己才慢悠悠地转过头，然后两只手搓着，又看看，说道：“这些天在家闲的，手痒痒，想要揍狗，姜秋文，你是狗吗？”

    姜秋文看着凌霄举起手，还那样说话，想起初次见面就被打了脸，他吓得赶紧往后一站，说道：“我不是狗。”

    凌霄把手攥成拳头，又舒展开，这样子攥紧松开的好几次，又问道：”狗是你吗？姜秋文。“

    姜秋文被问得心惊胆战，有些慌了神，看看云长青，想着让云长青给自己长个精神，结果云长青抱着资料，站在那里，一副就等着姜秋文把事情闹大的样子。

    姜秋文揣摩了一下云长青的心思，就扯着嗓子说道：“狗不是我。”

    凌霄一笑就慢慢地说道：“对，狗不是你，你不是狗，姜秋文，你做狗你哥知道吗？'

    姜秋文很麻溜地回答：“不知道。“

    凌霄就一副表示很理解的表情说道：“是不能让你哥知道，做狗这种事太丢姜家的脸了。

    我听说今年的学校规矩有所变动，就是都分成平行班了，我还听说有位老师说，即便我们晏京大学的最后一名，也是考进来的，他也比那些没有考入的人优秀，也是我们晏国的才子。

    姜秋文，你虽然是你们这一届的倒数第三，但也是晏国众多青年中的才子，并且学校改革，就是为了防止学生的人格扭曲，做了狗或者别的什么玩意。

    可你说你怎么就顶风作案，放着校规不遵守啊。

    难不成你是要和我一起住三号。“

    凌霄一习话气的姜秋文无语。

    凌霄转身就进了自己的竹苑三号，不理外面云长青几人。

    云长青本来是想着先让姜秋文打头阵，自己说几句，表现一下自己这个晏京才子的范儿，结果没想到凌霄很精彩的收拾了姜秋文，连自己都看傻了，竟然忘了行使学长会的职责。

    这一会云长青看着凌霄进去了，就跟着进去了，他将抱着的一沓资料和试题放在了凌霄的桌上，说道：“凌霄，这些是你们新生这十天的学习内容，还有试题，校长说了，限你三天看完资料，并做完题，这三天期间，不得与任何人来往，就一个人待在竹苑三号。

    所以，叶飞，兰长青和安素，你们三个要是真正对凌霄好，就不要打扰他，虽然学习是从明天早上开始计时，但是为了凌霄的顺利过关，你们还是劝他现在就开始学习吧。

    另外告诉你们一下，如果凌霄过不了关，校长虽然会有安排，但是具体的惩罚到时候可是由学长会安排执行的。

    而且青年学子如果犯错太多，学院会劝退的，这些犯错记过的事，也是学长会的工作。“

    云长青说完就静静地看着凌霄几人，云长青这是在合情合理地介绍他们学长会的工作性质，也在隐性地告诫凌霄几人，学子在学校就得遵守学校的规矩，不然就会受到惩罚，而且犯错的多少由他来决定。

    凌霄一看，就知道这几个是要假公济私的，只是不知道这几位把坑挖在了哪里。

    凌霄正在疑惑，就看见姜秋文和田陌，一人又给自己的书案上放了一些资料和试题，兰长青一看比自己的多出了很多，就准备说话。

    结果云长青却说道：“这些是附加题，一并拿过来了，是学子们这几天学习的一个总结资料，也一并给凌霄放下，省得到时候再取，或者忘掉，到时耽搁了事情。”

    叶飞却不管云长青的解释，他阴阳怪气地说道：“云学长，我也是新生，怎么就没有见到这么多的资料，你是不是在有意给凌霄加量？”

    云长青微微一笑说道：“给凌霄怎样的学习量，并不是我们学长会的事，我们只是依照老师的吩咐把资料送过来。

    叶同学要是有疑问，可以去校长那里问一下。“

    云长青说完也不等凌霄回话，就对姜秋文和田陌，还有几个送笔墨过来的说道：“走吧！”

    等他们一走，叶飞就和凌霄，开始检查送来的东西。

    资料倒是没有什么出入，只是附加题，叶飞他们还没有见过，所以无法确认。

    倒是安素说道：“这墨不好用，貌似三天的用量，可是凌霄三天要写十天的内容。这些不但不好用，也不够用。这可怎么办？“

    兰长青皱着眉头说道:"就知道他们这些人不会安好心，果然给人使绊子。“

    凌晓微笑着说道：“无妨，这些都是小问题，你们的给我先借用上。赶紧的帮我收拾一下，完了我就开工了，你们这几天有时间就最好不要让人打扰我就行。另外，你们三个也不要轻易地打扰我，任何事等我三天结束后再说。”

    凌霄的语气就是你们是我的朋友，我要依赖你们，但是你们也要和我保持距离，不得打扰我。

    兰长青想说什么，安素和叶飞却没让说，兰长青就闭上了嘴。

    叶飞一听，就提了桶子帮凌霄提水，安素和兰长青赶紧地擦桌子，扫地，凌霄又是整理书籍，又是铺床。

    片刻之后，凌霄的竹苑三号就整齐干净，凌霄打了一盆水，让他们三个人洗干净手，然后就做了一个把三位往出请的手势，还补充了一句：“叶飞，吃饭的时候给我送一些。”

    凌霄说完就把三个推出了院子，开始了自己在晏京大学的学习模式。

    没想到叶飞他们刚出去后，校长就派了人来把凌霄的竹苑三号的大门锁上了，而且门口还加了岗，并且对凌霄说是为了让他安心学习，不要被打扰。

    凌霄明白校长的用意，心里说：“师傅就是师傅，都替我想好了，那么我就什么都不管了，只要学习便好。”

    竹苑三号的外面，兰长青说道：“学院的纸墨本来是按量分配的，我们的给了凌霄，我们怎么办？还有现在门都锁上了，饭菜和墨怎么送进去？”

    叶飞笑着说道：“你真是个书呆子，我早已发现了学院后面有的是卖场，我们买一些一会送过来便是。

    至于门么，是锁不住叶少将军的。“

    于是三个人匆匆地跑去给凌霄准备这些必需品。

