    虽然代号是无马行动，实际上夏尔又专门带上一只兽民的小队赶回了领地之中，将仅剩的几匹拉车的马都带了出来。

    留在原地监视魔潮的人则依照夏尔的吩咐，紧急在黑森林中尝试清理出一片相对开阔的平地。

    夏尔还趁着回到领地的机会紧急与希莉丝进行了会面，嘱托了一些防止恐慌情绪扩散等等的事项，然后才拉上枪支和弹药重新奔赴到前线。

    这样的举动无疑又浪费了些许时间，但在他个人看来这些是完全值得的：

    负责充当诱饵的那个人借助骑马的优势，将拥有更多逃跑的余裕，如果计划可行，还能极大的提高作战效率。

    再度抵达前线时，兽民卫队在清理好的小片平地上摆出训练已久的三段射击方阵。

    即使在到达领地后经过一次私下征募，卫队人数已经扩充到六十余人，可在这声势浩大的黑潮之前，小小的方阵看起来是那么的羸弱不堪，仿佛黑潮只需搅动一下浪花便足以摧毁这群试图阻挡的蝼蚁。

    兽民中骑术最好的人仿若赴死般的与他的同胞提前做出了告别，作为这一次作战计划中最关键任务的执行者，他所要面对的生死考验也是最大的。

    即使已经提前经过一些清理，纵马在森林中奔驰时只要稍微控制不住方向，便有撞上树干的危险，更致命的是如果不能及时重新提速，很容易便被魔物堵住生路。

    夏尔特地为这名勇敢者配上了三把提前上好弹药的火枪，并通过询问得知了他的名字，普斯里尼。

    紧迫的情况不容许夏尔多说几句，他只能告知对方：

    “不要抱着行动就是为了牺牲的思想，抓住一切机会活下去，不要倒在幸福生活才刚刚露头的时刻。”

    兽民没有应声，只是缄默的上了马，对着所有人点了点头，轻声道：

    “我出发了。”

    马蹄敲击地面的声音便很快从人们的耳旁逐渐流逝。

    旺卡凝视着一人一马从树林中穿行而过的身影，向着所有人大声提醒道：

    “做好准备，如果他成功了，很快便会有大群的魔物咆哮着向我们冲过来。手中的火枪拿稳，瞄准敌人的要害，靠近了再打。情势如果发生变化，就立刻按命令行动，抛下手中的火枪做好近战准备。”

    兽民的卫士们向着他挤出了一个个僵硬的笑容，旺卡没再多说什么，只是如同所有人一样，默默的为手中的火枪装填好弹药，并将下一发的材料准备好，放在最顺手的地方。

    他就站在夏尔的身边，前方就是兽民组成的阵型。

    旺卡手中举着火枪，心思却放在自己腰侧的弯刀上。

    “如果有什么不对，就第一时刻让夏尔阁下上马离开此地，自己则为他断后。”

    他如此想着，逐渐放宽自己的呼吸，冷静的注视着前方的树林，心中默数着自己的每一次呼吸。

    旺卡帮卢修斯老大做过作坊里的账目，千位以内的计算他都有自信去完成，当兽民心中的默数跨过752这个数字时，强烈的鼓动声便压过了他默数的声音。

    空地前方的树林中一道飞驰的身影飞驰而出，担任诱饵任务的兽民从队伍中特意留下的空隙中一掠而过，只留下一道惊呼：

    “魔物就在后面！小心！”

    阵型中产生了一阵小小的骚乱，但所有人都记得旺卡的提醒没有因为紧张而提前走火。

    马匹从他们身旁掠过的第二个十秒，灰黑色的怪物们便从森林中潮水般的涌出，看上去至少有一百多只。

    冷汗从兽民的额头滑落，顺着眉尖、鼻梁一直到下巴的路线啪嗒一声滴落在托着枪托的手背上，确定魔物变化成的人类冲出森林又多跑了一段距离后，他才命令道：

    “第一排，射击！”

    二十条炽热的火舌齐齐轰鸣，那一瞬间兽民只感觉自己大脑都随着射击而放空，时间的流速像是在这一瞬间被放缓了数倍，高速挤压出的铅弹在空中划出笔直的路径，因为速度过快被挤压成了水滴型的模样，辅以接触那些人形的魔物便轻松的击穿过去，造成如喇叭一样的创口。

    冲在最前的魔物立时便如被镰刀扫过的秸秆一样直接倒下，被击散的污泥如雨点般向后抛洒，数只没有被直接杀死的魔物甚至阻碍到了后续魔物的追击。

    旺卡来不及为手中的宝贝初取战果而感到兴奋，嘶吼的声音立刻占据了所有人的耳膜：

    “第一排下蹲换弹……好！第二排，射击！”

    第二次枪火轰鸣而过，人们已经不再需要队长的提醒，他们扣动扳机后便立刻蹲了下去，为手中的火枪重新上弹，而第一排的人此时已经接近了装弹的尾声。

    由于伐木不易清理出的空地距离有限，从魔物冲出森林到即将近身，三段式火枪阵型在兽民的手中只来得及完成一次轮换，打出总共六次排射。

    旺卡在打出一发子弹后便放弃了重新装弹，拿起了自己的腰刀，在残留的魔物快要接近火枪阵型的时候便咆哮着阻止了还想换弹再打出一轮齐射的队员们。

    “冲锋啊！向敌人冲锋啊！！！”

    撕心裂肺的声音响彻整个战场。

    火药轰鸣之后，冷兵器的争鸣再度主宰了这个战场，可惜这回冷兵器实在拿不到什么值得称道的战果了。

    六轮射击过后即使魔物有着破百的数量，能冲到阵地面前的基本上都是缺胳膊少腿儿的，就是靠顽强的毅力拖着上半身爬过来的，能维持人形的都是极其幸运的家伙。

    也就是说，冷兵器在这个时候能够发挥的作用就只有补刀而已。

    夏尔在第一次齐射过后，悬起来噗通直跳的心便放了下来，即使这也是他第一次亲临实战现场，他也不得不承认火枪在面对这种没脑子的敌人时能发挥的效果简直太出色了。

    要不是被兽民们强硬的要求留在后面安全的位置，被激起了热血的他也有些想要冲出去的蠢蠢欲动。

    夏尔很好的克制了这些情绪，看着兽民们拿着刀剑砍瓜切菜的清理着幸存的魔物，突然意识到什么的向着那些人高喊：

    “留个活口！给我留个研究的活口！”

