    聊天群内：

    功夫胖墩墩：那个，朋友，你好，你爹这会在和乌龟大师聊得很嗨，他让我告诉你，他需要等下才回来。

    张家界内，虹猫还在自责和想办法救爹中，突然听到那个胖墩墩的说话，心里一喜，他爹没事，那就好，不过又是一阵疑惑。

    “爹不可能随便在外面呆那么久的，毕竟爹还要守护麒麟。”

    虹猫皱着眉思考道：“爹做这决定，那肯定是因为对爹有帮助，等等，爹似乎之前就很急，这么说，难道爹集合其他六剑前辈打败的黑心虎要卷土重来了？所以爹才急着传我武功，现在又在其他世界找到了提升自己武功的办法来对付黑心虎？”

    虹猫心思急转，不过他很想说的事，要不，爹，你带着麒麟去其他世界玩玩？黑心虎弄死也找不到麒麟啊。

    不过他想了想还是算了，其他人虹猫接触不深，而且武力不知如何，怎么可能把麒麟弄到其他世界。

    而且麒麟乃是大地至宝，如果跑其他世界，鬼知道会出啥事。

    虹猫思绪到了这，连忙进入聊天群。

    双标大橘少侠：这位朋友，多谢告知我爹下路，在下知道了，请你告诉我爹，我会照顾好家里的！

    功夫胖嘟嘟：欸，好的好的！

    群主：汪汪汪。(●'?'●)

    功夫胖墩墩：咦，好有表情的狗朋友！

    群主：汪汪汪！(〝▼皿▼)

    功夫胖墩墩：啊，怎么生气了？你好，我是阿宝，是一只熊猫！

    群主：汪汪汪！(▼皿▼#)

    群主：汪汪汪！Σ(°Д°;

    群主：汪汪汪！(?ω?)

    功夫胖墩墩：饿，这位群主朋友，你能说话吗，虽然我能听你声音看到你表情，可是我不知道你说的啥意思啊！

    群主：汪汪汪！(╥﹏╥)

    一拳世界里，托尔抱着杰诺斯就是大哭。

    “这，托尔怎么了？”

    水龙有点懵逼：“刚刚托尔还很开心的到处乱串，怎么一下子崩溃成这样了？”

    “狗狗的情绪的崩溃只在一瞬间！”

    杰诺斯摸了摸托尔，他总不能说，托尔刚刚哭着说，猫能说话它忍了，为啥一只熊猫也能说话，就它不能说话！难道熊猫带个猫字就是猫了？这太不公平了！

    看着哇哇大哭的托尔，杰诺斯内心点了点头，看来聊天群内，又来了新成员，还是一只熊猫，重点，可以说话。

    不过杰诺斯的心思又转到了埼玉身上，不知道埼玉老师过得如何？

    ——————回到小当家世界的分界线————————

    “埼玉先生，这是路上的一些小吃食，是我们这边的一些特产，请务必收下。”

    镇口，老板娘将包好的一些小吃递给了埼玉，经过短暂的相处，老板娘大概知道，埼玉应该很喜欢美食，这也代表上次对埼玉冒犯的道歉。

    “真是感谢！”

    埼玉眼睛有点放光的收下，虽然他不在意别人的看法，但是他在意面前的这些好吃的啊！

    早上，小当家决定继续开始修行之路，而埼玉他们也想见识更多的异界风俗，所以埼玉一行人开始新的旅途，而菜根馆的人基本都来送别了。

    “真是太好了！”

    老板娘见到埼玉收下，心里松了口气，然后转头看了看盖伦，迟疑了下，不过随后又咬了咬嘴唇，拿着另一个饭盒，递了上去。

    “盖伦大师，这是一些我家乡的饭团，你们在路上如果饿了，可以在尝尝！”

    老板娘对着盖伦说道。

    “我实在想不到其他能帮助你们的，只有这小小的心意了，请你们一定要接受。”

    “这，好吧，已经很不错了，真是谢谢老板娘了！”

    盖伦呲着牙接过了老板娘的饭盒，扣了扣脑袋，老板娘的这一句话，让他实在不好拒绝，他难道说，如果他们没有地方烹饪，还可以随时跑回埼玉世界大吃大喝吗？

    “盖伦大师！”

    老板娘看着盖伦，低着眉。

    “哈，怎么了？”

    盖伦有点疑惑的看着老板娘。

    老板娘看了看盖伦，阳光下，盖伦透着光，竟然似乎极其神圣，老板娘笑着道：“没什么，盖伦大师一定要照顾好自己啊！”

    “放心吧，老板娘，我大盖伦其他的没啥，就是够硬，绝对可以照顾好自己！”

    盖伦拍了拍胸膛。

    “噗呲！”

    老板娘一下子被逗得笑出来声，而king看到这幕，若有所思。

    “对了，四郎呢？”

    盖伦看了看四周，众人都在这里，就四郎没在。

    “可能舍不得你们吧！”

    老板娘回想了下，说道：“所以不敢出来送你们，怕哭出来呢！”

    “这可不像他的风格！”

    盖伦想到了那个小屁孩，摇了摇头。

    “好了，时间不早了，我们也该上路了！”

    king在旁边说道。

    “那么大家，后会有期！”

    几人对着菜根馆的众人挥手道。

    “再见！”

    “小当家大师，你们慢走啊，保重啊！”

    菜根馆的人，可以说对小当家他们相当的依依不舍了，毕竟，他们很难再遇见能无条件的教导他们料理的人了。

    “放心吧，大家！”

    小当家他们挥着手道别。

    朝阳始升，一行人在那朝霞之下远行，而镇口，老板娘看着他们走远，心里情绪万千，最后换来一口叹气。

    “呼，还好，还好，刚刚差点就软了，幸亏哥会装傻，没有对不起卡特！”

    盖伦他们走远后，盖伦提着的心终于放下，终于舒缓一口气。

    “欸，盖伦大叔装傻？”

    小当家有点疑惑。

    “因为老板娘可能对盖伦大叔有好感吧！”

    嘟嘟说道。

    “因为送吃的吗？”

    小当家没反应过来：“可是老板娘给大家都送了啊，就算又送了一次，给埼玉大叔也送了啊。”

    老板娘在他们走之前，为了感谢他们，送了他们一些东西，可是小当家他们并没有收，毕竟孤儿寡母，维持饭馆已经很艰难，幸好有伙计们的帮衬。

    “不一样的！”

    埼玉拿着一块柿子饼吃着说道。

    “哈哈哈，没办法，哥太受欢迎了！”

    盖伦叉腰哈哈大笑。

    “原来你知道啊！”

    king则是惊讶的。

    “我又不是傻子！”

    盖伦吐槽道。

    “那你为什么不同意呢？”

    埼玉有点疑惑。

    “我怕卡特用飞镖钉死我！”

    盖伦会想到上一次，他和嘉文帮助信爷脱单，结果他和嘉文被卡特和女警吊起来扔飞镖和当枪靶子的那个场景。

    “而且，喜欢的人有一个就够了！”

    盖伦摆了摆手：“老板娘只是想有个依靠，很不巧，我自己是大坑！”

    “原来你知道啊！”

    king有点惊讶。

    “……”

    盖伦有句话不知道当讲不当讲。

    “路过那片山区，我们就到了下个目的地了！”

    小当家指了指前面说道。

    “还有点距离啊！”

    king点了点头说道，可是小当家却是精神饱满的说道！

    “那么……”

    “小鬼，你是特级厨师吧！”

    小当家话还没说出口，一个穿着奇异衣服的男子从草丛蹦了出来，手里还夹着一个被塞着嘴的小屁孩。

    “四郎？”

    盖伦有点惊讶，这孩子怎么在这。

    “呜呜！”

    四郎看到盖伦他们，连忙挣扎。

    “阁下是打劫的？”

    盖伦上前问道，声音很冷，都准备拿出大宝剑了。

    “什么打劫，老子是来挑战的！”

    那怪异男子哼道，一副傲然之色。

    “哈？”

    所有人一愣，挑战，什么挑战？

    “所以你要来挑战我吗？”

    小当家有点疑惑的说道，难不成是厨艺挑战？不过看到有人挑战，手突然痒了起来。

    “哼，哪个挑战你这小屁孩！”

    怪异男子哼道，手直接一指，说道：“我要挑战的是你，搞笑男！”

    “哈？”

    埼玉一脸懵逼，挑战我？

    “勇士！”

    king与盖伦对这男子表示肯定！

    

