    第698章  宗院   

    当二喜赶到宗院时，其余九名被召回的族人竟然也在。

    

    他们之中有些只派了侍从来，有些本人也跟着来了，比如云薇薇父女。

    

    “爸，她是云汐的人。”

    云薇薇认出二喜，压低声音对云龙山说道。

    

    “嗯，我记得，看样子也和我们一样，是来领生活费和修炼物资的。

    不必管她，从今以后，云汐已经没资格和你竞争了，咱们一家三口在家族内可以重新振奋起来。”

    

    以云薇薇的五品天赋，且被安排住进了听潮阁，仿佛瞬间获得了豪门千金大小姐的待遇。

    

    除了那名有古武修为的侍从，有福嫂也终于主动讨好云薇薇，又给她额外指派了几名普通仆役。

    

    云龙山便命令其中一人，去把单独乘飞机抵达京城的叶蓉接来。

    

    在S城破产的三人，如今在京城云家似乎真的崛起了？

    

    看见这么多人在宗院领物资，二喜很自觉的排在队伍末尾。

    

    她不与任何人争先，以免替云汐招惹麻烦。

    

    “云成俊少爷，这是你本月的一万元生活费，以及《养气诀》半套、【净心丹】三粒。”

    

    看着自己手里的一万块钱、半套入门修炼教材、三粒药丸，云成俊的脸色有点难看。

    

    虽然，他在大学的生活费只有两千元，一万块已经算是大涨了。

    

    但这里毕竟是云家，他知道自己因为品阶太低，只配分到这点资源。

    

    下一位是云薇薇。

    

    云成俊看见她，英俊的脸上立刻露出讨好之色。

    

    只可以，云薇薇并没有多看他一眼，只是傲然从云成俊身边走过去。

    

    “薇薇小姐，这是您本月的十万元生活费，以及《养气诀》全套、《洗髓录》全套、【净心丹】三十粒。”

    

    “谢谢。”

    

    云薇薇嘴上这样说，却根本不用自己动手。

    

    她那名侍从立刻将物资全部小心收好，然后躬身站在云薇薇身后。

    

    周围的同族，无不向云薇薇投来羡慕的目光，尤其是云成俊，不仅没有因为自己被云薇薇无视而沮丧恼怒，反而脸上巴结讨好的表情越加浓郁了！   

    “爸，咱们回听潮阁吧。”

    云薇薇笑道。

    

    “好！”

    

    父女俩志得意满，这一趟专门来宗院，其实就是故意来炫耀的。

    

    二喜又排了好一会的队伍，终于是轮到她了。

    

    “高管家好，我是替云汐小姐来领生活费和物资的。”

    二喜很有礼貌的说道。

    

    有福嫂的男人，也就是高管家，是个留着山羊胡、身长体瘦的丑男人。

    

    他轻蔑的笑了笑，才道：“她怎么自己不来？

    架子这么大吗？

    没看见云薇薇小姐都亲自来宗院一趟，也不知道云汐小姐有什么资格，摆的这么大谱？”

    

    高管家说完，周围人都是轻笑。

    

    很显然，他们都听说了云汐这个百年难得一遇的‘一品下’奇葩。

    

    二喜低下头。

    

    她在云家身份卑微，不能与高管家争辩什么，但也绝不能认同他的话。

    

    高管家奚落了一番，也觉得无趣，便懒洋洋的念叨着：“云汐小姐，领生活费5000块，《养气诀》半套、【净心丹】一粒。”

    

    “哈？”

    

    听见云汐的待遇比自己还差许多，一旁的云成俊没忍住，终于扬眉吐气的笑出了声。

    

    

