    再次来到警察局，罗杰心中没什么感触，一旁的夏映月倒是显得有些拘谨，因为她知道罗杰的身份，心思聪敏的她，也猜到了警察来找罗杰的原因。

    担心自己会不小心说出不该说出的东西，夏映月也就更加紧张。

    罗杰倒是神情自若, 像是完全不担心自己的身份会被发现一样，看起来就像是面对一次普通的例行谈话。

    实际上也只是一次普通的例行谈话，刘警官说的是邀请，也是这么做的。

    他没有把两人带到审讯室，而是依然带到了会客室，还跟两人准备好了茶水, 没有做出任何类似于审问的事情。

    罗杰低头看了眼杯中的茶水, 抬头对刘警官问道：

    “刘警官，有什么事情就直说吧, 我和她等下还有事。”

    说着罗杰看向自己买来的冰镇饮料，并说道：“等下饮料变成常温就不好喝了。”

    “放心，不会耽误两位太长的时间，在那之前，我想先请两位看几段录像。”

    刘警官说着，对自己一旁的徒弟使了个眼色。

    小何心领神会，立即拿出平板电脑来递到两人的面前。

    罗杰与夏映月打开平板，播放里面早就准备好的视频，接着夏映月的脸色变了变，下意识的看向罗杰。

    这是一段监控视频，视频的内容就是一道人影用飞行的方式在画面中一闪而过，从人影身上的一些特征来看，看上去跟罗杰有些相似。

    夏映月的表现被刘警官看在眼里，他的目光中充满审视的看着两人，等待着两人的回答。

    一直开启超级感官感知着这些的罗杰叹了口气, 说道：

    “你们有什么问题就问吧。”

    “既然如此, 那我就开门见山的问了，罗杰先生, 视频里面的这个人…是你对吧？”

    “是我。”

    罗杰毫不犹豫的承认道。

    原本以为罗杰会隐瞒的夏映月顿时瞪大双眼，看向罗杰的眼神中满是难以置信。

    不是说好要隐瞒的吗？怎么这个时候就直接坦白了？

    就连刘警官也没想过罗杰竟然会这么果断的承认，一时之间都不知道该怎么继续说下去。

    罗杰见状问道：

    “怎么了？你们难道不是已经掌握了切实的证据，才把我请到这里来的吗？”

    “的确是这样，但…没想到罗先生承认的这么果断。”

    “因为事到如今继续隐瞒下去也没什么意义了，美国发生的事情，想必你们应该已经很清楚了，不然不会直到现在才来找我。”

    罗杰很是淡定的说道。

    警察肯定已经盯上他很久了，在很长时间之前，罗杰就感觉有人在盯着自己，只是一直没说而已。

    而既然以前都是盯着，现在却突然找上门来，就证明他们已经知道了美国发生的事情。

    当然不是绿巨人的事情，绿巨人才刚刚出现没多久，现实世界的情报网络就算再快，也不可能隔了不到一个小时的时间就知道了大洋彼岸发生的事情。

    他们应该是知道了罗杰在美国领空与那边的战斗机‘玩闹’的事情，同时也应该知道了类魔跟蜘蛛侠的事情。

    毕竟罗杰之前将类魔交给了国家, 就是为了让他们对此有个心理准备, 此刻会找上门来并发现自己的身份, 罗杰一点都不意外。

    刘警官吐出口气，他捂着额头随手拿起桌边的文件翻了几页。

    虽然早就有了心理准备，但当罗杰真的亲口承认自己就是监控视频中的那个飞人的时候，刘警官还是觉得有些不太现实。

    倒是一旁的小何兴致勃勃的问道：

    “所以你真的是超人？能在天上飞？眼睛里面能放激光？前段时间跟美国战机打架的……”

    “小何！”

    眼看小何要把该说的不该说的全都说了出来，刘警官一头黑线的制止住兴奋不已的小何继续说下去。

    夏映月则是满脸古怪的看着罗杰：

    “……战机？”

    “咳咳，那天稍稍玩了一会，不过没关系，他们不知道是我，我带着口罩呢。”

    “那么罗杰先生，现在进入正题吧。”

    干咳一声，刘警官重新组织了一番语言，对罗杰道：“我能问一下，你…你是外星人吗？”

    “不是，还有，让那边的人也过来吧，既然你们已经猜到了我可能是超人，那也应该知道我有什么样的能力。”

    罗杰说着看向一旁的墙壁。

    在那墙壁之后就是监控室，有许多人正在盯着这里的监控紧张的看着。

    而罗杰既然已经将自己的身份说了出来，那边的人也不用继续躲着了，当面将事情说清楚比较好。

    毕竟从目前的情况来看，只靠着罗杰自己一个人跟两名复仇者外加一个拖油瓶，要去对付随时有可能来的其他电影世界的人，和达克赛德的大军，着实是有些困难。

    聊天的过程不再赘述，期间罗杰也只是将自己穿越回来的事情告诉了专门负责这件事的国家派来的专员。

    像是现有设定再有角色之类的猜测罗杰也全都说了出来，毕竟他现在需要国家的帮助，而且既然已经说了出来，那就干脆不要隐瞒，只有这样双方才能获得最基础的信任。

    在将刘警官变成了罗杰指定的唯一负责人之后，这次的交谈才算是结束。

    而理所当然的，原本买来的饮料变成了常温，不过也不是什么大问题，出来买水只是两人的借口，如果真要和水，仓库里面的冰箱里有的是。

    “真没想到你竟然会把一切都说出来。”

    从警局离开，回去的路上夏映月诧异的对罗杰道。

    罗杰倒是语气平淡的道：

    “现在没有隐瞒的必要了，随着电影人物出现的越来越多，这个世界也会有相应的变化，如果国家没有提前做好准备的话，肯定会有不少的损失，而且……”

    罗杰说到这里叹了口气，视线转向一边惆怅的道：“…我们也需要资金援助。”

    “别告诉我你只是为了国家的资金援助才把这些事情说出来的！”

    “只有一小部分！最主要的还是为了这个世界的安全！”

    罗杰一脸正义的说道。

    夏映月看着义正言辞的罗杰，眼角抽搐一下，再次确定了罗杰这家伙果然是为了钱才选择跟国家合作的。

    但话说回来，跟国家合作也没什么不好，有资金援助，有情报部门的援助，平常出行也更加方便，不用隐藏自己。

    最重要的是，夏映月还可以光明正大的偷懒不去上课，罗杰也不用着急的给自己找一个工作，所有的衣食住行，饮食起居都由国家来负责。

    他们只需要面对随时有可能来的电影世界的角色就好。

    这也是罗杰的想法之一，随着到来的熟人越来越多，罗杰想要继续隐瞒下去也会变得十分不易。

    罗杰所在的城市是一个小城市，外国人本来就不多，突然出现好多外国人本身就很引人注意，罗杰也不可能让彼得他们一直躲藏在仓库里面不出来。

    思来想去，坦白一切才是最好的选择。

    虽然之后可能会受到些许监视，但罗杰并不在意，反正他如果真的想走的话，谁也不可能拦得住他。

    “好吧，那接下来…我们只需要等待就行了？”

    心中也是放下一块大石头的夏映月，歪头看向罗杰问道。

    有国家兜底，还有他们的情报网络，罗杰等人只需要在家里等待那边输送情报就行，貌似不用再做些什么了。

    罗杰也是点点头道：“是啊，接下来我们只需要等就可以了。”

    罗杰的事情引起了国家的高度重视，毕竟有罗杰这个活生生的例子摆在这里，同时还见到了蜘蛛侠与绿巨人，哪怕是再顽固的人也不得不相信这些事情。

    既然罗杰说的事情是真实存在的，国家机器也开始为了这些事情运作起来。

    在世界范围内搜寻和电影人物相关的情报，出动专员分门别类的将这些情报整合起来。

    将罗杰租下的仓库买下，并将其彻彻底底的进行改装。

    小蜘蛛跟班纳需要什么样的设备，需要什么样的材料，只要提一嘴，这些材料就会以最快的速度跑到两人的面前。

    而作为回报，罗杰也特意请班纳来给前来学习观摩的科研人员讲课，同时将漫威世界的黑科技手把手的从研发到制作教给这些科研人员。

    这也算是投桃报李。

    班纳对于讲课之类的事情没什么特殊的想法，这里又不是他的世界，他也没有国家的概念，再者说班纳也需要一件事情转移自己的注意力。

    因此这对于双方来说是双赢的场面。

    有了国家的帮助，罗杰这边的进度就像是按下了加速键一样，只是两三天的时间，就发现了两处有可能出现电影人物的地点。

    一处依然在美国，但人物未知，只是从搜集到的信息推断，那里很有可能出现一个电影人物。

    另一个地方是在德国，而这次来的人物不用费尽心力的去猜测，从搜集到来的资料来看，这家伙的身份已经相当明显。

    “万磁王，埃里克……来了个麻烦的家伙。”

    在空中翻着情报部门给出的资料，罗杰直奔德国而去。

    这次来的电影人物是万磁王，而且如无意外，还是X战警新系列中，那个经历相当悲惨，死了老婆跟女儿之后的万磁王。

    因为这家伙在出现后没多久，就开始在打听一个叫做‘布莱恩·辛格’的人。

    这个名字听上去很陌生，但这家伙其实就是X战警新系列的总导演，也就是说，他是一手造成了万磁王悲惨人生的罪魁祸首。

    而万磁王埃里克此时正在寻找布莱恩，其目的已经很容易被猜到了。

    这家伙大概是想弄死布莱恩，或者想要通过布莱恩，试图让自己的妻女复活。

    对于万磁王来说，他是漫画人物还是电影人物都无所谓，他不会像是X教授那样钻牛角尖。

    如果是X教授过来，相信用不了多久就会在某个报纸和新闻上发现他的尸体，因为X教授无法接受自己是漫画人物的事实。

    在死侍屠杀漫威宇宙的漫画中，X教授就因为发现了这个无法接受的事实，最后精神崩溃直接脑死亡，因此罗杰可以预料到，X教授来到这个世界之后的悲惨下场。

    所以来的不是X教授是万磁王，罗杰还是有些庆幸的，至少自己不用面对朋友的惨死。

    “万磁王这家伙还真是…场面人啊。”

    罗杰来到德国之后，根本没费什么力气就找到了万磁王。

    因为万磁王来的这一路上，全都是各种战机和载具的残骸。

    德国的防备力量完全不是掌握了磁力的万磁王的对手。

    经过与天启一战，受到天启激发能力的万磁王，不再是什么万铁王，从电影中的表现来看，万磁王已经能够操控磁力让自己飞起，也可以调动全球磁场引起世界变化。

    人类的武器和建筑在万磁王眼中就和纸一样的脆，在这个世界上，除了罗杰之外没有人能够阻止他。

    当罗杰找到万磁王的时候，这家伙已经飞过了德国的边境线，正一路朝美国飞去。

    虽然用飞的办法赶路对万磁王来说有些笨，毕竟他的飞行速度没有罗杰那么快，甚至就连普通动车的速度都达不到。

    但没办法，万磁王在这个世界是黑户，不能买飞机票，不能通过正常的方式前往美国，就只能用这种笨方法。

    也多亏了这种笨方法，才让罗杰在万磁王找到布莱恩之前先一步和他碰面。

    不然布莱恩此刻恐怕是已经死了吧。

    “埃里克，停下。”

    落在万磁王面前，阻挡住对方的去路，罗杰对埃里克道：“我是罗杰，你还记得我吗？”

    “罗杰？”

    原本打算问罗杰是谁的万磁王，上下打量了罗杰一眼，虽然没有相信罗杰的话，但也没有立即动手，而是对罗杰道：

    “不管你是谁，现在让开。”

    “冷静点行不行？来，咱们先找个地方喝杯咖啡聊聊天？”

    罗杰面带微笑的对万磁王说道。

    已经怒气上头的万磁王听不进去罗杰的话，眼看着罗杰在自己眼前不肯让开，万磁王一句话不说，抬起手就对准罗杰。

    一瞬之间，周围磁场变动，藏于地下的金属与各种杂物犹如海啸般朝罗杰涌去。

