    手术果实，一个被人称为究极恶魔果实的存在，是传说中能赋予别人永恒生命的存在。

    所以世界政府一直将手术果实控制在他们的势力范围之内，为的就是希望找到一个才华出众又能听从他们的命令的存在，让他吃下手术果实之后，给世界政府的最高层实施不老手术。

    所以夏琪将情报重点放在世界政府和玛丽乔亚之后，还真的让她发现了一些线索。

    “也就是说手术果实的能力者真的在世界政府手中？”方毅皱着眉头问道。

    “没错！”夏琪点点头，回道。

    “这下就麻烦了！”方毅摇摇头，说道：“先不说我们怎么把人弄出来，就算弄出来之后，对方也不见得会给船长治疗，就算我们将他干掉，但是手术果实会在哪里重生，我们也不知道！”

    “看来是真的没有办法了！”雷利也叹了口气，说道。

    如果手术果实还是果实状态，那么哪怕是在玛丽乔亚，他们也能想办法将果实给偷出来。

    可是现在对方既然是能力者，那么就不太好办了！

    “根据我这边的情报，在玛丽乔亚有一名奴隶，非常符合你们所说的情况！”夏琪想了想之后，说道：“对方在被天龙人抓走之前，是一名非常有声望的医生，被天龙人抓走之后，就消失了一段时间！现在人虽然在玛丽乔亚，但是过着和普通奴隶根本不一样的生活！最重要的就是有人见到他使用一种奇怪的能力！”

    “有对方使用能力的情报么？”方毅问道。

    夏琪摇摇头，说道：“没有很具体的情报，但是听说他进行的手术不会流血，而且还将一个人的脑袋砍下来之后又救活了对方！不过这些都是听说，没有确切的情报，雷利不是说只要有任何消息就立刻联系你们么？所以我才给他发了消息！”

    “按照这种说法……的确有些像是书籍中描述的手术果实！是在玛丽乔亚么！？”方毅沉思了一会，开口说道。

    “你小子想干什么？”雷利听到方毅的话，脸色一变，问道。

    若是世界政府的人，那么这事想都不用去想，根本没有去办的意义，但是对方是奴隶就不一样了，一个失去了自由的人，如果能给他自由，对方说不定真的能答应救治罗杰。

    所以看到方毅的样子，雷利就猜到对方打算冒险去试试了。

    “雷利先生……船长是要成为海贼王的男人！关于这一点，我无比的确信！但是……这样伟大的存在，就这样因为那种无聊的原因死掉，我是无论如何也不能接受的！”方毅摇摇头，说道。

    “臭小子，你以为玛丽乔亚是什么地方？那里可是天龙人所在的地方！是比海军总部更恐怖的存在，你这样的小身板，还没进去就被人给弄死了！”雷利立刻反对着说道。

    “谁告诉你我要打进去了啊？我是嫌命太长啊？直接去打玛丽乔亚？”方毅翻了个白眼，回道。

    听到方毅的话，雷利的脸色这才好看了一些，说道：“小毅，不要小看了玛丽乔亚，那里可不是什么普通的地方！”

    “我知道啊！但是……我可以变成奴隶了再进去嘛！”方毅咧开嘴，笑着说道。

    他的话让雷利和夏琪都脸色一变，雷利更是直接说道：“你在给我开什么玩笑？你以为变成奴隶之后是那么好出来的？这比潜入玛丽乔亚更危险！”

    “拜托！雷利先生，麻烦你先听我说完！”方毅无语的说道：“是伪装！伪装成奴隶啊！只要琪琪姐提前给我一些关于玛丽乔亚的情报，然后我在假扮成奴隶，这不就可以了，我去那里又不是为了干掉天龙人去的！应该不会有问题！”

    雷利之所以反对，也是出于对他的爱护，所以方毅很清楚，如果他想要按照计划行事的话，雷利这关是必须得过的！

    “雷利先生！船长的身体情况你也知道，我先不说这一年能不能找到最终之岛！就算船长达成了目的，成为了海贼王！但是你要让他刚刚成为海贼王就直接死掉么？”见到雷利似乎有所动摇的样子，方毅赶紧说道。

    “不对，你小子不要给我偷换概念！罗杰的身体的确刻不容缓！但是……这种事也不应该由你来做！你只是个实习生而已！”雷利摇摇头，拒绝道：“我们先去最终之岛，如果还有时间的话，我会陪着罗杰来玛丽乔亚！本来手术果实这种东西，也不能百分百确保能治疗罗杰！”

    “这……”方毅迟疑了一下。

    的确，根据原著来说，罗杰成为海贼王之后，还造了个人，留下了艾斯之后，才去海军总部自首，按照道理来说的确应该有时间来一趟玛丽乔亚才对。

    不过很快，方毅就想明白了。

    成为了海贼王的罗杰，别说去玛丽乔亚了，就算是来香波地群岛，海军也绝对要如临大敌，到时候他怎么可能做到悄无声息的进入玛丽乔亚？

    而且到时候成为海贼王船员的他，也势必会被海军关注，想要像现在一样行动的话，很可能就会暴露。

    所以，方毅感觉如果错过这次的机会，也许就真的没有救治罗杰的办法了。

    “好了，小家伙！我知道你已经尽力了，这事你就不要再管了，想想如何帮罗杰抵达最终之岛吧！”雷利拍了拍方毅的肩膀，然后才和夏琪走到一旁去聊别的了。

    “这个小家伙很不错！”看着一个人坐在那里沉思的方毅，夏琪忍不住笑着称赞道。

    “的确是个有情有义的孩子！不过这些对他来说，已经超出了他的能力范围之外！”雷利摇摇头，说道。

    从夏琪的小店出来之后，方毅就一直在思考着自己的计划，雷利还以为方毅因为无法帮助到罗杰而不开心，特意给他买了一些香波地群岛的特产，希望方毅能开心一些。

    “我们在这里辛苦的镀膜，你们居然去购物了？”见到方毅和雷利提着大袋小袋的回来，巴基立刻跳出来说道。

    “好了，你去休息吧！等到起航的时候，要打起精神来啊！不然我可是会很麻烦的！”雷利并没有理会巴基，而是拍了拍方毅的肩膀，笑着说道。

    方毅也的确需要安静的坏境仔细思考计划，所以点点头之后就回到了自己的房间。

    “好了，不要打扰小毅，我们争取今天就将镀膜弄完，这样也能早点抵达鱼人岛！”见到巴基还想说什么，雷利直接拦住他，说道。

    不过香克斯若有所思的看了一眼朝着船舱走去的方毅，没有多说什么，而是转身继续干活去了。

    下午的时候，巴基和香克斯偷偷摸摸的来到方毅的房间。

    “毅哥，是我！香克斯！”

    “还有巴基！”

    两人站在方毅的门口，敲了敲门之后，小声的喊道。

    “你们两个怎么来了？”方毅打开门，笑着问道。

    “毅哥，今天发生了什么事情？为什么你和雷利先生回来之后，就一直在房间里？”香克斯也不废话，直接开口询问道。

    “今天……琪琪姐……就是夏琪，给了我们有关手术果实的情报！”方毅也没有隐瞒，直接开口说道。

    “什么？”香克斯一惊，然后略带欣喜的问道：“真的？”

    “手术果实？”巴基则是有些不解的问道。

    方毅先将手术果实的作用说了一遍，然后才继续说道：“但是这颗果实已经被人吃下，那人此时就在玛丽乔亚！”

    “玛丽乔亚？”香克斯的脸色立刻就沉了下来，他们可不是什么普通的小孩，跟着罗杰走南闯北多年，他们明白玛丽乔亚意味着什么。

    “五十亿贝里？”巴基则是沉浸在手术果实的价值之中无法自拔。

    “呵呵……巴基，五十亿贝里可是世界政府的开价！在黑市上，价格还能再涨！”方毅故意调侃着说道。

    “还能再涨？”果然，听到方毅的话，巴基的双眼都变成了贝里的形状。

    要知道，普通的恶魔果实，世界政府给出的官方价格，最低都是一亿贝里，这已经是个很大的数字了，很多海贼在寻找到恶魔果实之后，都会主动的卖出去，就是因为恶魔果实的价格居高不下。

    而且根据恶魔果实的种类不同，作用不同，价格也只会更贵。

    只要有了这笔钱，他们就不用当什么海贼，完全可以找个地方安安稳稳的过下半辈子了。

    “所以呢？毅哥？你打算怎么办？”香克斯沉默了片刻之后，开口问道。

    “我的确有我的计划，只是……不知道你们愿不愿意参加！”方毅微微一笑，问道。

    “我想先知道毅哥是怎么打算的！”香克斯没有急着表态，而是沉着的问道。

    方毅也不废话，将自己的计划说了一遍，然后才开口说道：“我能感觉到，这是船长唯一的机会了，要是错过的话……哪怕船长真的成为了海贼王，他的生命可能也要终结了！”

    “我参加！”香克斯深呼吸一口气，直接说道。

    “这……”巴基则是有些犹豫，因为他知道玛丽乔亚意味着什么，他们要是去的话，很可能就回不来了！

    “巴基，这事我不勉强你！因为本来这事就非常的危险！”方毅点点头，说道：“不过你知道这个世界最大的宝库在哪么？”

    “宝库？最大的？”果然，听到方毅的话，巴基立刻来了精神，问道：“在哪？”

    方毅指了指外面，轻声说道：“那就在这个世界最有钱的人手中啊！那么这个世界谁最有钱？当然是做为世界贵族的天龙人！他们每年从各个国家收取的天上金，就是一笔天文数字！”

