       狈妖的心中正兀自震撼着。

    它眸中的血色光芒，同时也在以最快的速度消退。

    看那架势，要是可能的话，这老祖神念，恐怕都恨不得撒腿就跑了。

    就在这个时候，楚言看着狈妖的眼睛，淡淡开口：“你就……走了……”    狈妖身子一颤。

    同时它眸中仅剩最后一丝的血色，竟然也生生停了下来。

    片刻之后，带着讨好的声音，那声音自狈妖体内再度传来：“您、您，小妖没想到会是您这般大人物，还请您大人不记小人过，小妖这就向您赔礼道歉了。”

    狈妖闻言，顿时惊诧得几乎大脑一片空白。

    自家老祖，竟然自称——小妖？

    你还会是小妖？

    你拔下一根毛，都要比化形期的大妖腰身来的粗啊！    你是小妖？

    你的王霸之气呢，你的高高在上呢，你的老祖威严呢？

    狈妖这一刻都彻底凌乱了，失去了思考的能力。

    而它体内的那声音，看上去像是思索了一下，然后战战兢兢道：“您、您想要什么呢？

哦！”

    这老祖神念似乎记起了什么，猛地道：“刚刚小妖豢养的小崽子，捡到了您丢失的西海昭魂珠，小妖现在无法亲自现身，瞻仰您的伟岸神光，所以只要便宜自家小崽子，让它将西海昭魂珠送还给您？”

    与此同时，楚言自己的神识，微微一动：“这颗珠子，叫做西海昭魂珠。”

    不过控制着他身体的那位，似乎并不满意：“不……够……”    刚刚回过神来的狈妖，此刻眸中的惊骇更胜之前。

    西海昭魂珠由老祖亲手交给自己。

    所以它比谁都知道，这西海昭魂珠的宝贵。

    但是现在，老祖竟然二话不说，甚至脸皮都不要了，就把这西海昭魂珠给送出去了？

    这可是天地自然形成的宝物！    是不入修士那种利器、灵器、道器等等的品阶分列的。

    而且自己印象之中，这西海昭魂珠，似乎也不完全是属于老祖的……吧？

    不过这个时候，狈妖也已经没法再深入思考下去了。

    因为它旋即又被楚言那一句“不够”给镇住了。

    西海昭魂珠都不够？

    那你还想要什么？

    难道还想要老祖的命？

    就在狈妖脑子感觉脑中惊雷乱炸的时候，它猛地就看到，一团浅红色的光芒，形成一个小球，自它的胸口飞了出来。

    这小球之中，赫然传来了老祖的气息！    “这是老祖封印在自己体内的神念！”

狈妖眼睛瞪得犹如铜铃。

    下一刻，它就见到这浅红色的光球飞到楚言的面前，里面传来诚惶诚恐的声音：“小妖修为浅薄，如果这一缕神念不能让您满意，还请您不要责怪。”

    狈妖呼吸一滞，全身僵住。

    这就真的——奉献自己了？

    楚言的眸中，一片漆黑，波澜不惊，叫人看不出喜怒。

    不过片刻之后，他张开嘴，将那光球吞入口中。

    狈妖原本心中还在期待，老祖刚刚那是虚与委蛇。

    等到这家伙将自己的神念吞下去后，立刻就开始夺舍。

    占据了此人的身体之后，再让对方尝到之前百倍千倍的羞辱。

    结果，狈妖瞪大了眼睛，等候了好一会儿，最后就看到楚言张开嘴，微微叹了口气。

    眼眸之中，有意犹未尽的神色一闪即逝。

    旋即，狈妖就看到楚言朝自己望了过来。

    它那颗小心脏，顿时不争气地狂跳起来。

    “你的……妖核……我……要了……”    “不要！”

狈妖下意识就要喊出来。

    但是楚言的手指，已经直接将那妖核挖了出来。

    狈妖的双目，顿时失去了神采，身体也以肉眼可见的速度干瘪下去，身上的皮毛，更是失去了光泽，变得灰扑扑的。

    整个狈妖，仿佛刹那之间，变成了一个垂垂老矣，风烛残年的老人。

    这副模样，怕是英俊看到，也提不起胃口。

    失去了妖核的狈妖，如今一身修为，跌落了九成九，恐怕连废物都不如了。

    捏着狈妖喉咙的手掌，正在缓缓捏紧。

    就在这个时候，楚言感觉到心中传来一个念头。

    “多……事……”    手掌继续握紧。

    失去了反抗能力的狈妖，这个时候眼珠子都要从眼眶里弹出来了。

    但是下一刻，他的手掌就没有办法再继续用力了。

    眉头皱了皱。

    看上去，楚言像是在继续用力。

    但是手掌却是纹丝不动。

    之前一直深邃如古井的眼眸里，这一次，终于浮现出来了一股恼怒的味道。

    “你要……那就……随你……今后若……出事……我绝对……不管……”    带着怒意，说完这句话，楚言的手掌松开，眼眸里的黑色，也开始缓缓散去。

    就在刚刚那一瞬间，狈妖感觉自己都要死了。

    但是就在濒临死亡的一瞬，它又感觉到，一股久违的空气，涌入了自己的体内。

    刚刚几乎都要被捏碎的灵魂，也重新稳固了下来。

    它看着眼前的楚言，隐隐约约感觉到，对方似乎在发生什么变化。

    但是具体的，它现在的脑力，已经想不出来了。

    不过狈妖也明白，眼前这是一个连自家老祖都忌惮，为了撇清关系，就连自己神念都可以舍弃掉的恐怖人物。

    别看对方现在留了自己一条命。

    这可不见得是好事！    很多时候，直接死掉，或许才是最好的结果。

    歪着头，口中还在吐着血，狈妖此时也挣扎不了，只能认命。

    但就在这个时候，它突然看到，楚言的身后，猛然之间，虚空像是潮水一般涌动起来。

    大片大片的虚空迅速折叠的同时，一道凌厉的光芒，带着斩杀万物的恐怖气息，从中冲出。

    也因为空间折叠的关系，这光芒看上去是在千里之外，但是下一刻，就已经到了楚言的脑后，笔直刺过去！    而且狈妖发现，楚言眼中的黑色，还在不断退去，似乎对这突如起来的杀招，根本就没有察觉。

    “他要死了！”

狈妖心中猛地一阵庆幸。

    但就在光芒要刺中楚言的刹那，他头朝旁边一歪。

    唰！    光芒自他耳边穿过，透出破空的恐怖声响，然后笔直轰入百里外的大海之中。

    轰隆一声，海面顿时炸开。

    原本开始回复旋转的漩涡，再度炸得乱流纷涌，粗长的水柱，直冲天空。

    楚言的眼睛，也在这一刻恢复了原本的清朗。

    眸中精芒一闪，楚言将狈妖塞入回音环，反手拔剑，迎着刚刚那光芒射来的方向，怒斩而下。

 