    马蹄声如密集的鼓点一般响着。

    汪时康控着马，心思却已经转到了别的地方。

    刚才和张永年那一仗，这边死了将近三百个人，其中很大一部分都是他的汉军人马。

    要说不爽，汪时康当然很不爽——“库勒察这个蛮夷，惯会拿老子当奴才使，惯会让老子的人充炮灰。”

    汪时康本是楚朝千户，战败投降之后虽得了军职，但手下的兵卒旗籍还是满洲旗分之下。尤其是在库勒察手下做事，更是一直被对方视为包衣奴才。

    两年前清朝这边汉八旗建制。汪时康便动了心思，一心想入汉八旗。再晚，等秦成业一旦投降，满人便更加不重视自己了。

    自己又不是什么火器营。

    偏偏今天手下的五百精锐一下子就没了将近一半。

    这种伤亡要是搁以前，汪时康早领着人逃了……不对，要搁以前，哪个傻子会以一千人对仗两千人？

    可惜这种只有千人的小战役，主将的控制力极强。在库勒察眼皮子底下，莫了死了近半人，就是手下人全拼光了，汪时康也是屁都不敢放一个。

    在他看来，库勒察就是故意损耗自己的实力，想永远把自己的人当成包衣和炮灰用。

    这般想着，汪时康便起了保存实力的心思。

    但此时身后张永年的人马还在追赶，与其落在后面，不如抢到前面，拿下诛杀王笑的大功！

    跑了一会，前面便出现一座山，远处隐隐还听到海浪的声音。

    汪时康策便策马到库勒察身旁，喊道：“那座是碣石山。”

    库勒察眯了眯眼，问道：“你问过那只肥猪了？有没有埋伏？”

    “没有。”汪时康道：“末将提议分开追，将军追着王笑，末将绕道南面劫住他。”

    库勒察径直下令道：“你从北面追，我从南面绕。”

    “喳！”

    汪时康领了命令，心中冷笑起来。

    ——蛮子，跟老子玩心眼，你还嫩。

    看着四百多个八旗兵随着库勒察往南边转去，汪时康便喝道：“兄弟们，全力追！不要爱惜马力，我们割下王笑的脑袋呈给章京大人……”

    他手下的兵卒立马便明白了他的意思。

    抢下这个功劳，摆脱库勒察，从此在大清朝出人头地。

    “驾！”

    一声声大喝声中，汪时康这支人马速度更快起来。

    转过碣石山，却见道道上不见了人影。

    汪时康眉头一皱。

    忽然……

    “砰！”

    “砰……”

    一排统响，十几个骑兵惨叫着落下马来。

    汪时康大惊，直道中了埋伏。

    但他转头看去，只见王笑那边依然只有那一百余骑。正策马立在山坡之上，居高临下地看着自己。

    “娘的，这么点人也敢停下来，看不起我们。”汪时康大喝道：“杀！”

    “杀……”

    山坡上，一百护卫军提起长刀，纵马而下，迎着两百多伪满骑兵便毫不犹豫地冲过去。

    地势带来的优势在这个瞬间弥补了人数的不足。

    从山坡往下冲的巨大惯性推动着护卫军狠狠撞破伪满骑兵的防线。

    人仰马翻。

    鲜血飞溅。

    汪时康惊呼道：“拦住他们！”

    “他们要调头和那两千人汇合，快拦住他们！”

    ……

    王笑俯下身子，紧紧抱着马脖子。

    他四周都有人护卫着，身旁是秦小竺。

    这是他第一次真正进入到战场中心，血腥味和厮杀声让他的脑袋有些炸。

    更多的却是兴奋和紧张。

    他稍稍抬起头，瞥了一下战场，揣着火铳打算寻找一个适合的目标打一打。

    秦小竺却是一把又将他的头按了下去。

    “小心点。”她语速很快。

    王笑便只能看到马脖子，以及下面的蹄铁翻着地上的血和泥土。

    接着，马速一点点慢了下来，前面传来了惨叫声。

    忽然，王笑感到脖子上浇了一片温热，按在他头上的手一松。

    他心头一惊，抬起头来。

    “小竺！”

    一声嘶吼，极是担忧。

    王笑一转头，却见秦小竺正一刀劈下，将一名敌军劈死。

    而他们身前的护卫已经少了五个。

    王笑转头看了看，想弄清楚死掉的是谁。

    下一刻，一支利箭向他激射而来。

    “铛。”

    秦小竺一刀挡下。

    同时间，又有两骑向这边冲杀过来。

    秦小竺手中长刀翻飞，倾刻又杀一人。

    另一个敌骑手中的刀却已劈到了王笑面前。

    秦小竺面不改色，一把将王笑提到自己马上。手中长刀一转，硬生生将那敌人的手掌剁下。

    “啊……”

    惨叫声中，另一边又有一个敌人的长刀砍了过来，直指王笑。

    秦小竺手中刀势已用老，竟是毫不犹豫便拿胳膊去挡。

    她眉头也不皱一下，一幅习以为常的样子。

    “砰！”

    一声枪响，那持刀的敌人脑中溅出一滩血花……

    前面一空。

    从冲下山坡到现在，其实只过了短短一瞬间。

    护卫军余下四十余名骑兵突破防线，策马往张永年的方向逃去……

    “拦住他们！”汪时康大喝道，眼中闪过了丝狠厉。

    王笑一触而逃的这一次冲锋竟给他这边带来了七十多人的伤亡，这让他颇有些意外。

    但他估算着距离，还是有信心截杀掉王笑。

    自己这边跨下的都是女真良驹，比楚朝战马快上不少。

    “放箭……”

    下一刻，那四十余个护卫军却是突然转向，绕过碣石山南面，向东逃去。

    汪时康大怒，一扯缰绳，一马当先地追了上去。

    “追！”

    马蹄翻飞，绕着碣石山跑了小半圈，道路愈窄，汪时康愈发恼怒——差点就到手的功劳就这样飞了。

    “王笑，你有种就与我一战！绕来绕去地兜圈子算什么英雄好……”

    风雪中，忽然有人高声吟了一句诗。

    “万里寒光生积雪！”

    一字一字，缓慢而有力。

    汪时康一惊，抬头看去，只见空中寒光一闪，似乎有人从山边的树冠中飞了出来。

    汪时康一提缰绳，骏马扬起前蹄，长嘶了一声。

    下一刻，一柄长枪已狠狠惯进他的胸口！

    “呃……”

    与此同时，诗的第二句堪堪念完。

    “三边曙色动危旌！”

    秦玄策一诗唱罢，身子落在汪时康的马鞍上，左手提起他的刀，手起刀落，一颗头颅高高飞起。

    “哈哈！”

    长枪一挑，枪尖挑着汪时永的头颅，秦玄策纵马狂奔起来。

    “将军！”

    伪满骑兵目瞪口呆了一会，纷纷执弓向秦玄策射箭。

    箭雨中，那一人一马已跑得老远……