    “既然你知道，就不要再去凑京营的热闹了，明天给陛下上一个养病的折子，将京营的差事推了吧。”李守锜叹息，儿子成为京营的提督，他心中也是欢喜的，但今日的情势却让他明白，太子把京营视作禁脔，京营的浑水还是不要蹚的好。

    “恐怕不行。”李国祯摇头。

    “为什么？”李守锜声音发冷。

    “这个机会好不容易才来的，儿子不想放过……毕竟是京营提督，假以时日，儿子一定能做出一番功绩来，重振我襄城伯府的门楣！”李国祯自信满满。

    李守锜眉头越皱越深，脸色越发阴沉，他这个儿子虽然没有大智慧，但却有大脾气，认准的事情九头牛也拉不回来。

    “再者，儿子明明没有病，却用养病推脱，那不是欺君吗？万一让言官们知道了，上本弹劾，我襄城伯府立刻就有大麻烦了，所以儿子不能退。”李国祯道。

    “你自己都说，太子对你有成见，在太子手下，你怎么可能做出功绩？”李守锜压着火气。

    “但陛下对我很信任。”李国祯得意的道：“父亲，你就放心吧，儿子有办法突破太子的羁绊。”

    “糊涂！”

    李守锜一拍桌子：“县官不如现管，这个道理你难道都不懂？再者，陛下一旦龙驭宾天，新君继位，你的信任又能值几文钱？太子今日的态度已经很明显了，京营是他的京营，不许任何人插手！如果你只是管管后勤也就罢了，如果你有其他的心机，动到他军中的事务，岂不是自讨苦吃？”

    “父亲，儿子自有主张，你就不要杞人忧天了，时间不早了，你早点休息吧。儿子告退。”

    李国祯深深一鞠，转身走了。如果是过去，李国祯绝对不敢这么跟老爸讲话，但现在他是京营提督，感觉翅膀硬了，能独撑一面了，对于老头子的唠叨，他越来越不耐烦。

    “孽子！”

    李守锜抓起茶盏，狠狠地摔在地上。

    瓷片粉碎，茶水泼了一地。

    李守锜仰天叹：“我襄城伯府终究要败在他的手里啊……”

    ……

    回到自己房间，李国祯将管家洪耀福叫到身边，小声叮嘱几句，最后道：“一定要小心，如果搞砸了你就不要回来了。”

    洪耀福连连点头，一会出了襄城伯府，进了东直门的一家小酒馆。

    酒馆里，几个被京营遣散的几个老兵正在等待，见到红管家都是起身行礼。

    半个时辰后，老兵们离了酒馆，各自寻找同乡和好友，然后一联十，十联百，很多刚刚被清退的京营兵本来已经自认倒霉，不敢再跟皇太子争锋了，但在这些人的鼓动之下，竟渐渐又有了大闹一场，向朝廷争取权益的小心思……

    朱慈烺不知道风波正在酝酿中，晚上，他在信王府摆了宴席，宴请毕懋康、宋应星和吴有性三位老先生。三人分别是火器，农政机械，医学防疫的专家学者，朱慈烺能否扭转乾坤，改变民族的命运，很大一部分的希望要寄托在他们身上。因此从一开始，朱慈烺对三位老先生就无比重视，见了面尊尊敬敬的叫先生，工作忙碌，无暇和三位先生见面之时，他也会命田守信送饭送菜到三位老先生的府上。

    三位老先生现在居住的宅子，都已经划到了各自的名下，算是朱慈烺对他们的赏赐。

    皇太子如此礼贤下士，三人无不感激涕零。

    现在吴有性在太医院任职，挂五品衔，《瘟疫论》的编写也到了最后的结尾，不日即将成书，虽然挂着太医院的名号，但吴有性主要工作的地点并不是在太医院，而是京师和京师周边的州县，尤其西便门外的灾民区，更是他每日必到的地方。

    瘟疫是他最在意的，但凡有疑似病历，他立刻就会赶到。

    到现在为止，京师周围并没有瘟疫的迹象，但临近的山西，却隐隐有瘟疫消息传来。

    因此吴有性想要去一趟山西。

    朱慈烺同意了，历史上，崇祯十六年的大瘟疫，最初的源头就是山西，吴有性如果能把瘟疫消灭在源头，那就是大功一件，其功德不亚于再造一个大明朝。

    所以今晚不止是为毕懋康先生接风，也是为吴有性先生送行。

    昨天到今天，宋应星先生带着吴伟业实地勘察京营三十万亩的官田，对官田的水利设施和临近的河道有了一个基本的了解，三天之内他就能勾画出修建图纸。

    宋应星还好，吴伟业可是累惨了，脚底板都磨破了。

    另外，在朱慈烺的要求下，宋应星对水力捶锻机和畜力研磨机，也开始有所琢磨。

    前者是兵器厂需要，后者是火药厂需要。

    “杂学家”宋应星的任务相当重。

    至于毕懋康先生，他唯一的任务就是燧发枪的制造。

    听起来简单，但比起宋应星，他任务一点都不轻松。

    席间，朱慈烺把荷兰人所送的那支遂发手枪拿出来，交于毕懋康评鉴。毕懋康把遂发手枪拿在手中，爱不释手又惊叹不已，宋应星和吴有性也拿了看，也都是惊叹。

    鉴赏完毕，毕懋康提出想要仿制此枪，朱慈烺欣然同意--这本就是他的目的。

    遂发短手枪虽然不如长枪的威力大，但适合随身携带，是卫兵和骑兵的最佳选择，尤其是骑兵，如果每个骑兵都能装备两把，事先装好子弹，两军交锋之时，忽然拔出来，左右开弓，绝对能给敌人一个措手不及的打击。

     三人之中，毕懋康、宋应星都比较善谈，吴有性是沉默寡语的性子，加上他没有功名，不比毕懋康、宋应星两人都做过大官，因此在席间不怎么说话，朱慈烺看出他的孤寂，不时把话题引到他的身上，渐渐的，吴有性终于是活跃了起来。

    喝点小酒，三个老先生都有点微熏了，朱慈烺遣人送他们回府。

    厅中无人时，一名小太监轻步走进来，在田守信耳边小声说了一句，田守信点点头，示意知道了，你去吧。转身来到朱慈烺身边，小声道：“殿下，骆养性那边派人来了。”

    朱慈烺眉角一跳，蛰伏了这么多天，骆养性的证据终于是搜集够了吗？放下书本，点点头：“那你去吧。”

