
　　“你说，我们接下来怎么办？”

　　“他死了，到时候我们回去都好怀念解释的清楚，你说我们接下来怎么办啊？”

　　身旁的修士道：“别着急，死了就死了，跟我们又没什么关系。”

　　“你说的轻松，要是老爷查起来，让他知道跟我们有关系，你也知道老爷的手段，他肯定不会放过我们的。”

　　“行了，大不了到时候我们就跟着苏家干了，江雪之前带东西来的目的我们都清楚，既然如此我们就顺水推舟吧。”

　　两人很明显有了这个想法，所以没有继续说下去。

　　而外界的修士很明显也查觉到了修士的气息，他们进入了府邸内。

　　“你们是什么人，我之前怎么没有见过你们？”

　　对方注意到了刚才说话的两个修士，警惕的问道。

　　那二人的脸色很明显变了变，他们没想到会因为自己的事情而惹来了莱海国的士。

　　眼下要是不处理坦荡，那他们接下来恐怕就麻烦了。

　　“这两位是我的侄子，他们在前不久才回来，这位大人……”

　　那位老人走了出来，他颤巍巍的说道。

　　对方深深地看了那两个修士一眼，说道：“原来如此，只是注意到他们在议论什么事情，我还以为是什么阴谋。”

　　“那里的事，只不过是他们私底下的闲言碎语而已。”

　　老人颤巍巍的解释道。

　　对方没有多说什么，而是起身离去了。

　　待到人离去后，两人才舒了一口气去。

　　他们的修为自然是不需要害怕什么，可这里是在城内，要是被发现了，他们几个人都很难离开这里。

　　考虑到这些，他们自然是非常紧张。

　　修为再强大，可是面对修士相似的数个人包围，他们也无能为力。

　　“愚蠢，你们被发现了！”

　　戴沐白脸色难看的说道。

　　“老伯，我们这就带吗离开这里，等拿下城后再带你回来，那些人肯定会赶过来的。”

　　戴沐白看向了老人说道。

　　“那就麻烦几位了。”

　　老人无奈的说道。

　　很快众人就带着老人离去了，殊不知在他们离去后，那些修士就怒气冲冲的杀到了。

　　很明显对方已经查觉到了不对劲，只是因为他的实力很难拿下对方，所以才会离去。

　　只可惜他们赶到后，周围已经没有人影了、

　　“可恶，接下来给我严加看守，他们肯定已经到了。”负责的将领愤怒的咆哮道。

　　他收到消息就已经带人赶到了，没想到还是让人给逃跑了。

　　想到前不久的事情，他猜测苏云浩很可能就是准备拿下城市，眼下他们的情况非常危险了。

　　与此同时，戴沐白等待人已经回到了大营内。

　　“已经查清楚情况了，我的想法是这样的……”戴沐白将自己的想法一一道出。

　　苏云浩想了片刻，若有所思的说道：“方法的确是不错，不过我们的人力还不够，前线的话我来纠缠住他们。”天籁小说网

　　“到时候你们多安排一些人力。”

　　“这怎么可以，他们的人很多，你一个人恐怕……”戴沐白皱眉道。

　　虽然苏云浩修为很强大，可在那种情况下，一个人的力量是很难扭转局面的。

　　苏云浩不以为然道；“就这样定了，只要你们抓紧时间，那么接下来就不是什么问题。”

　　“这……”

　　“就这样定了。”

　　就这样，苏云浩将事情给敲了下来。

　　不过苏云浩还是带走了十人，在天明时他大摇大摆的来到了城门前。

　　莱海国修士立刻就赶到了城关前，负责守城的大将方军脸色非常难看，因为他的哥哥方泰就是被苏云浩害死的。

　　“苏云浩，你好大的胆子，难不成你觉得单枪匹马就能拿下这处城市吗？我告诉你，你那是异想天开！”

　　“别白日做梦了，要是不想死的话现在就给我束手就擒。”

　　苏云浩听闻则是非常平淡道；“凭借我一个人就足够了，怎么，若是你们不是乌龟那就派人出来一战。”

　　这话让不少守城将士脸色微变。

　　敢单枪匹马前来，这底气与实力绝对不简单，眼下他们自然是没什么底气。

　　与此同时苏云浩身后的几人就骂了起来。

　　“可恶，这些人欺人太甚！”

　　“让我出现一战，我非得杀了他不可！”

　　上面一道人影杀了出来，那人是个魁梧的中年，修为达到了神官境后期，修为境界比苏云浩要高上不少。

　　“敢一个人单枪匹马前来，我非常欣赏你的实力，不过你今天注定得死！”

　　中年男子冷声道

　　“哦，就凭你修为境界高我一些就如此有自信吗？”

　　苏云浩不以为然道。

　　“既然如此，那我们就受下见真章吧。”

　　苏云浩也那不再说什么废话，直接扬剑出手。

　　他的剑法来自系统，是非常完整的存在，一门流云七星剑在他手里发挥的淋漓尽致。

　　剑在源源不断的变化着，七道剑甚至是很难区分出真假。

　　嗖！

　　叟！

　　叮！

　　叮！

　　几道剑阻挡了下来，中年男子不屑的说道：“这就是你的能力吗？不过如此。”

　　“连云剑法，全部给我斩！”

　　一剑化四剑，四道剑气全部都将苏云浩的剑给震飞了出去，紧接着他身子猛的杀向了苏云浩。

　　“找死！”

　　苏云浩再次提剑道。

　　叮！

　　剑法不断交锋着，两人修为境界虽然有些差距，可实力却是不分伯仲。

　　与此同时另外几处位置的修士也准备出手了。

　　戴沐白就在其一方，他们趁着注意力都被前面吸引的时候，偷偷摸摸将几处位置强行拿下。

　　不到几分钟的时间，城墙上的人大部分都被换下来。

　　而一些看守的修士虽然发觉不对劲，可此时此刻他们已经被包围了，只能是束手就擒。

　　很快他们发觉了情况不对劲，立刻就前来告知城关上的人。

　　“大人，大事不好了，后面的不少人都被杀了，他们已经偷偷摸摸杀进了城内。”

　　将士急急忙忙的汇报道。

　　“这就是陷阱，可恶啊！”

　　方军愤怒的叫道。

　　“让他们束手就擒吧。”

　　就在他准备命令下去的时候，身后传来了陌生的声音，很明显戴沐白已经带着人来到了这里。

　　看着周围源源不断上来的人，方军的脸色难看不已。

　　他清楚自己已经没有机会了，只能是束手就擒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十四章：讯速的攻坚战免费阅读。https://xs.23sk.com 