
　　任野直接对着司马信，伸出五根手指头。

　　“五百万，多一颗都不给！”

　　司马信的眉头当下不由地直突突！

　　这才一小段时间没见，任野给他的感觉比之前更加嚣张、放肆！

　　而且司马信发现，任野的内力，较之从前似乎更为精深！

　　他身上的气势，即便不刻意释放，隔得这么段距离，司马信都能够清晰感受！

　　这个任野更强了！

　　五百万石粮食，可以说是秦国皇帝给的最低极限。

　　可司马信还想再讨价还价。

　　任野早已看穿他的小心思，笑着说。

　　“哥们儿，想打你就开口，想和的话，先给你五百万石。”

　　“后面你想要多少粮食，按半价卖给你，你要多少我给多少！”

　　司马信一听，当即眼睛发亮：“当真！？”

　　任野嘴角微微上翘：“骗你是小狗。”

　　司马信一脸激动，连忙对着皇帝楚澈行礼说：“皇帝陛下，他说话算数吗？”

　　楚澈打了一个长长的呵欠。

　　“他可是朕的未来驸马，当然算数。”

　　说着，楚澈故作姿态，一脸威严地看着任野：“任野，在秦国的国书上提到，秦国人出兵，乃是前太子楚泰威胁所致。”

　　“如今秦国派出使节，乃是你和公主从中斡旋，化解了我们大周国与秦国之间的兵戎，对此朕深表欣慰。”

　　接着，皇帝话锋一转。

　　“不过，这件事情终归还没有处理好。”

　　“等你完完全全解决好这件事情了，朕再封你为驸马大将军！

　　“你看如何？”

　　任野心中直翻白眼。

　　这老丈人当我是驴呢？

　　挂着一根胡萝卜让小爷免费干活！

　　不过，看在你女儿这么水灵的份上，小爷认了！

　　任野当即对着皇帝拱手一拜：“末将遵旨！”

　　皇帝的声音在整个大殿里传荡，四周众多官员尽管心中有话，但没有人站出来。

　　武将这边就不用说了，除了赵氏家族的势力之外，其余基本都是自家人，好说！

　　而文官这边，丞相司马长空不动眼色，谁都不会出头。

　　此时的司马长空如何会阻止？

　　他心中已是止不住的喜悦要往外涌现！

　　这一刻，在司马长空眼里，这个任野不仅野蛮狂妄，更是愚昧无知！

　　洛阳人口有七十万左右，五百万石的粮食，相当于整个洛阳城一年的消耗量。

　　若是司马长空出手，这些粮食当然很快就能凑齐。

　　但是，任野就未必了。

　　因为这些粮食，基本都把控在各大门阀世家手中。

　　其中司马家族，更是掌控着整个大周帝国将近七成的粮食产量和贸易。

　　其余三成，也多多少少跟司马家沾亲带故！

　　没有他司马长空的命令，任野别说是五百万石，就算是五万石，都买不到！

　　至于半价卖粮食，那简直就是个笑话！

　　任野此举，等于是挖了一个火坑，然后自己跳了进去！

　　司马长空心中冷笑。

　　愚蠢无知的东西！

　　这下子你可真离死不远了！

　　出了皇宫，司马长空甚至还未归家，就在半道上对各大门阀世家发出命令。

　　洛阳城内所有粮商，暗中抬高米价，囤积粮食，让任野连一斤米面都买不到！

　　……

　　与此同时，皇宫的走廊里。

　　任野带着三兄弟与司马信并肩而行。

　　任野笑盈盈地看着司马信说：“兄弟，你不错啊，这来回的速度挺快。”

　　司马信却是苦着脸：“你这次可是把我给害惨了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第125章 看在你女儿这么水灵的份上免费阅读。https://www.23sk.com 