    田小丁临时改变计划，转而向北，打算先去葬魂山北部，搞到水泠蛇之后，然后再想办法去搞土瓴龟。

    在路上，他觉得飞云梭的速度太慢，于是又重新修复了一下飞云梭，并加进去了几样不错的炼器材料，不仅加快了飞云梭的飞行速度，同时还令飞云梭具有了屏蔽神识的作用。

    修复完飞云梭后，小丁又使用空间石升级了一下他的玉佩空间。令玉佩空间现在里面的空间面积比之前增加了一倍有余。同时，他亦是在玉佩上面熔进了金蚕丝，令其也具备了屏蔽神识探查的功能。

    炼制完了两样法宝之后，小丁心情大悦。没想到第一次使用昊炆炉炼器，居然如此顺利。

    他都感觉自己的炼器水平，似乎又有所进步了。

    实际上，不管是炼丹还是炼器，虽说都算是技术活，但其水平的高低，除了相应的法术法诀和熟练程度外，也是和修士的修为、神识力的高低有着很大的关系。

    毕竟在炼丹或者炼器的时候，都是依靠神识力和灵力来进行具体操作，神识力和灵力的高低，直接决定了炼丹或者炼器的最终结果。

    也就是说，若想能够达到较高的炼丹或者炼器水平，修为和神识力，依然是最最基础的。

    小丁休息了一晚之后，第二天继续上路，这一次，驭使飞云梭飞行，却是比之前快捷了许多。

    沿着葬魂山的边缘前进，确实顺利不少，毕竟，在边缘位置，本身就没有多少妖兽。即便是偶尔遇到妖兽，那也都是级别较低的，根本就不敢过来招惹小丁。

    如是飞行了半个多月时间，小丁已然来到了葬魂山北部的区域。接着他又调转方向，沿着葬魂山北部的边缘，拐向西方。

    这天上午，他正坐在飞云梭上向前飞行。

    忽然就看到前方不远处的一片空地上，有人在打斗。

    本来小丁并不打算招惹是非，遇见是非，绕着走就是了。

    修真界的打斗天天都有，各种争端，各种矛盾，层出不穷。练武之人解决这些问题的办法，都很简单，那就是武力解决。

    弱肉强食，有实力者居之。

    不管是否公平合理，胜者为王，拳头就是硬道理。

    哪怕是巧取豪夺、恃势凌人，输的一方也只能忍气吞声、自认倒霉。

    因此，在修真界里，弱者只有被欺负的份。若想不挨欺负，唯一的办法那就是你得比别人都强大。

    小丁来到天昆星大陆一年多的时间里，对此他是深有体会。

    如果不是他自己不够强大，义妹苏兰兰也就不会被人给害死，自己也同样不会无家可归，一路亡命天涯。

    就在小丁打算绕着走过去的时候，他忽然发现，在那打斗的刀光剑影中，他似乎看到了一个有些眼熟的身影。

    这会是谁呢？

    小丁的心里泛起了嘀咕。

    既然打斗之人中，有自己认识的熟人，小丁就不能不上前去看一看具体情况了。

    只不过，现在距离还比较远，小丁虽然目力极好，却也依然未能分辨出来，打斗之人中，自己所眼熟的那人到底是谁。

    于是，他只好驭使飞云梭继续向前。

    等他的飞云梭向前走近了一段距离之后，他这才看清楚。前方打斗的，一共有三个人。

    一男一女两名年轻人，正在对战一名头戴面具的黑衣人。

    小丁看到那名黑衣人的穿着打扮，便已认出，他的装扮，和自己之前所遇到的魔门的疯魔和剑魔的装束如出一辙。都是一袭黑袍，头戴面具，面具上的花纹虽有不同，但是形状和风格却都十分相似。

    不用猜便可以知道，这名黑衣人，一定是魔门的人！

    而与这人打斗的那两名年轻人，则是一男一女。小丁此时已经看出那名身穿白袍的男子，正是自己初来天昆星大陆时，所认识的那位名叫梁南光的人。

    而与梁南光并肩作战的那名女子，长得倒也十分秀美。她一脸严肃，正全神贯注地在御使飞剑，抵抗那位魔门之人的进攻。

    对于这位梁南光，小丁知道，他来自于一个没落的修真家族，他们梁家在祖上也曾出现过元婴以上的大能，可惜，他们家族的后代，却没有太出色的人才了。

    而到了梁南光这一代，在他同辈的年轻人之中，梁南光的资质算是最突出的一个，由于他家族里所传下来的功法，早已经残缺不全，修炼资源更是匮乏得很。于是梁南光便去了穿云镇，投靠到了七星宗门无极门。

    梁南光和他的家族，都是希望他投靠到修真门派后，能够对梁南光以后的发展，有更大的帮助。

    当初，梁南光在去往穿云镇的时候，曾顺道救下了被野鸡群围困的苏兰兰。因此，他这才与小丁结识。

    而且，小丁当时初来天昆星，什么事情都不懂，很多有关天昆星的信息，还都是这位梁南光告诉小丁的呢。

    这也就难怪，小丁在很远的距离时，看到他的身影后，会感觉到十分熟悉了。

    随着飞云梭的继续靠近。

    此时小丁已经看清，梁南光和他身旁女修两人的修为，都是练气六层。居然和自己一样！

    而他们两个对面的那位魔门之人的修为，却已经是地魔境的修为了。这个地魔境，乃是相当于人类修士筑基期的修为。

    因此，梁南光和那名女修，两人虽然也在御使飞剑，竭尽全力地抵挡着对面魔门黑衣人的攻击，但他们此时依然还是手忙脚乱地节节败退，根本就不是那名魔门黑衣人的对手。

    小丁觉得，他们三个若是再打斗一会儿的话，梁南光和那名女修，肯定就会落败，甚至被魔门黑衣人给杀死的。

    然而，没用等再继续打下去，就在小丁刚刚来到他们打斗的圈子外围之时，那魔门的黑衣人所驭使的一柄大刀，忽地一下，磕飞了南光和女修两人的飞剑，然后那黑衣人驭使着大刀直接朝着女修的头顶劈去。

    而恰恰此时，那女修的飞剑被磕飞后，还没来得及召回来，大刀就已经劈到了。女修此时想躲，已是来不及。

    而另一边的梁南光看到大刀劈向了女修，他想也不想，口中大呼一声：“师妹！”然后就一纵身，直接扑向了那名女修。

    他这一扑，力道很大，直接把女修给扑在了身下，而那柄本来劈向女修头部的大刀，此时却已对准了梁南光的脑袋瓜子。

    小丁一见，心中暗骂：“你这个傻蛋，为了救人，连自己的命都不要了吗？”

    看在这小子当初曾救过苏兰兰一次的份上，小丁快速祭出自己的狼牙棒，直接朝着那名魔门的黑衣人当头砸去。

    他所使用的，正是那大力金刚棒法的第一招“当头棒喝”。

    刹那间，那根狼牙棒立即变成了如同参天大树一般大小，当头就朝着黑衣人砸了过来。

    若是这黑衣人不加以躲闪的话，他的大刀那边可以杀死梁南光，而他自己也是会被这巨大狼牙棒给砸成一团肉泥的。

    眼见有人突然偷袭，那黑衣人脱口骂了一句：“好你个不要脸的，竟然敢偷袭老子！”然后，他立即快速朝着旁边跳跃闪避。

    由于黑衣人这边分心躲避，因而他的那柄大刀在砍落的中途，忽然停住了。因而梁南光抱着那名女修向旁边就地一滚，也同样避开了大刀的刀锋。

    就在这个空档，小丁也已降下飞云梭，落到地上，并把飞云梭收了起来。同时又驭使狼牙棒使出金刚棒法的第二招：“横扫千军”。

    这一招就是巨大的狼牙棒横扫。这么大个的一个铁榔头，横着扫过来，别说是被扫中啊，就算是横着碾压过来，普通的凡肉之躯也是会被给碾成一滩肉泥的。

    黑衣人眼见狼牙棒又横着扫了过来，他知道这个铁榔头厉害，连忙召回大刀，立即掐诀念咒，右手食指中指并拢向上一指，口中喊了一句：“开！”

    然后小丁就看见黑衣人的那柄大刀，也瞬间变得与自己狼牙棒差不多少的大小，竖着往地上一戳，便挡住了狼牙棒的去势。

    小丁见第二招又被对方给化解了，他不敢怠慢，连忙再次使出金刚棒法的第三招：“漫天棒雨”。

    小丁心里清楚，对方的修为相当于筑基期的修为，比自己的修为可不是高出来一点半点的，若是让对方缓过劲来，那自己可是没有好果子吃的。

    他宁可去得罪一头四阶妖兽，也是不愿意得罪一个同等修为的人类。

    毕竟，妖兽在开启灵智之前，依然还是兽类，其智力与人相比，那还是差的很远的。而人类修士则是不同。尽管真正的魔族并非是人类，但魔门的人却大多都是人类修士走火入魔的。

    而且他们这些修魔之人，总有一天也是可以修成魔道的。

    因此，眼前的这个黑衣人，实际上就是个人类，他还尚未修成魔道。但他的智商，可要比同等级的妖兽，高上许多。

    小丁第三招的“漫天棒雨”，狼牙棒又恢复成了原状大小，而不再是参天大树那般大小了。

    这一招的狼牙棒，会同时幻化成成百上千的“棒雨”，同时从空中落下。

    而且，棒雨会覆盖很大的范围，让人难以躲藏。

    黑衣人眼见这么多的的狼牙棒从天而降，如同下雨一般，他也是长叹了一声……

