    “杀！”

    面对6天龙言语羞辱的三位妖皇，同时暴怒开口，接着动了猛攻。??

    “嗖！”

    猿皇手中黑棒挥舞，配合周身的古妖之力，瞬间在身前形成一个黑色漩涡，向前一推，直接野蛮撞向6天龙。

    “吼！”

    右侧狮皇一声怒吼，手中狮头拐杖舞动，使出妖皇秘术，周身古妖之力马上幻化成几条雄狮身影，一起出咆哮跟随他一起冲向6天龙。

    “唰！”

    狐皇不甘示弱，手中的毛绒长绳一甩，顿时幻化出仿佛千万根银针一般，铺天盖地朝着6天龙横扫过来。

    三方攻击，三位妖皇都是使用了绝对实力，没有半点手下留情。

    他们必须要斩杀6天龙，否则回到古妖一族之后必定会受到妖神陛下的责罚。

    “实力还不错。”

    感受着周围三道能量的猛攻，6天龙心中暗暗点头。

    他之前跟古妖一族的魅皇艾迪斯交过手，并且最终将之生擒，那女人的实力就很不错，跟面前这三位妖皇差不多处在一个水平线上。

    若是平时，就算6天龙身体之内能量充沛，想要一挑三战胜他们也几乎不可能。

    幸好他刚刚得到了邪灵之臂的力量，否则今日隐龙很有可能再次受辱。

    “隐龙不可辱！”

    6天龙深吸一口气，感受前方和左右两侧传来的巨大压力，他冷冷开口。

    接着，先是后撤一步两拳直接左右两侧轰去。

    两拳砸出瞬间，他的两条胳膊上再次浮现一条条诡异的黑色纹路，诡异的黑色邪灵之力环绕在胳膊周围，让人有种毛骨悚然的感觉。

    “叮叮叮！”

    6天龙一拳砸出，汹涌的邪灵之力仿佛凝固了面前的空间，狐皇那千万根绒毛银针射过来，打在上面出一阵金属交鸣的声音。

    “砰砰砰！”

    另一侧，狮皇以及幻化出来的几条雄狮幻影也冲上来，撞向6天龙的另一侧，就仿佛一下撞在坚硬的岩石上一般，前行度顿时减缓。

    “接下来，该你了！”

    6天龙后撤几步，先利用邪灵之臂力量抵挡下狐皇和狮皇的攻击后，抬头冷冷看向前方的猿皇。

    一个人同时对抗三位狮皇，哪怕他获得了邪灵之臂的力量，也不敢轻易那样去做。

    当然，根据6天龙的猜测，这三个古妖一族的妖皇实力虽然不错，但是在邪灵一族无上邪灵的面前，肯定不值一提。

    若真是无上邪灵自己出手，恐怕一臂之力就可以轻松将面前这三位妖皇碾压，就跟踩死三只蝼蚁没有什么区别。

    但6天龙毕竟刚刚获得邪灵之臂的力量，运用还不熟练。

    再加上邪灵之力入体，他也不可能挥出这力量的全部实力，因此不知道比无上邪灵自己施展出来减弱了多少。

    所以6天龙采取了策略。

    对方三人同时攻击的时候，他先后撤几步延缓正对面猿皇的攻击，快挡下左右两侧狐皇和狮皇的攻击。

    接着，便到了收拾这猿皇的时候！

    “受死吧！”

    见6天龙朝着自己扑过来，那猿皇表情狰狞，一边催动面前的能量漩涡朝着6天龙冲过去，一边挥舞手中的黑棒，一跃而起直接朝着6天龙的脑袋狠狠砸下来。

    他这副尖嘴猴腮的模样，加上手中挥舞着的黑色棒子，还真的跟华夏神话中大闹天宫的孙悟空有几分相似。

    “哼。”

    6天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他不能陷入以一敌三的境地，必须用凌厉手段先废掉其中一两个才行。

    而先要解决掉的，就是这个从一开始就上蹿下跳异常活跃的猴子！

    “唰。”

    前冲过程之中，6天龙手腕猛然一翻，那把硕大无比的邪灵战斧陡然出现在手中。

    现在他使用的是无上邪灵的力量，配合这邪灵战斧使用，威力更大！

    “嗡嗡嗡！”

    邪灵之臂的力量灌输到邪灵战斧之中，6天龙能够感觉手中的邪灵战斧在跳跃不止。

    仿佛它也兴奋起来，上面爆一阵耀眼黑光，斧头周围涌动着的黑色邪灵之力暴涨三尺！

    “给我劈！”

    看着面前猴子妖皇秘术幻化出来的力量漩涡，6天龙一声怒喝，两手抓住邪灵战斧高高扬起，然后猛然劈下！

    “唰！”

    所有人就见一道亮光闪烁，再去看，那蕴含汹涌澎湃能量的黑色漩涡，竟然像是被菜刀砍中的面团一样，直接从中央一分为二！

    “砰砰砰！”

    能量漩涡被劈开，顿时爆裂，出一阵阵噼里啪啦的声音，接着化成一团团古妖之力朝着四周飘散出去。

    “嗯？”

    那猿皇大吃一惊，他根本没有想到6天龙出手竟然如此干脆利落，就这么一下，就直接破了他的秘术？

    这特么的怎么可能！

    “我不信！”

    他又是一声怒吼，手中黑棒迎头砸下。

    黑帮周围同样涌动着强烈的古妖力量，所过之处甚至连空间都被砸碎，直接和空气摩擦出轻微爆裂声，声势骇人。

    6天龙嘴角冷笑弧度扩大，便劈为削，横着朝着那砸来的黑棒砍去。

    “咔嚓！”

    一声清脆响声传来。

    邪灵战斧可是能够和龙皇剑相媲美的神器，那猿皇的黑棒虽然也不是凡物，却怎么可能与之媲美。

    就跟刚才那能量漩涡一样，直接被一分为二，干脆利落毫不拖泥带水！

    “怎么可能……”

    看着手中只剩下一半的黑棒，猿皇整个人彻底傻了，双眼之中迅浮现惊恐。

    “怎么就不可能？”

    6天龙冷笑一声，第三次恢复手中邪灵战斧，身形同样一跃而起，直接朝着这猿皇的面门劈了过去！

    “你，你不能杀我……”qL11

    猿皇惊恐叫声响起，刚才他已经催动全部能量去进攻，本以为能够一举将6天龙击杀或者击溃，没想到却被6天龙轻松化解。

    现在面对6天龙致命的杀招，他根本无力抵挡。

    “你不能杀我，你若是杀了我，妖神陛下不会放过你的，古妖一族也不会放过你的！”

    他一边拼命后退，一边厉声尖叫。

    “我6天龙杀人，何须看别人的意思？”

    6天龙冰冷残酷的声音在整个隐龙回荡，接着众人就见猿皇身子猛然一滞，接着从头到脚一道黑光闪耀。

    他的双眼之中，还带着不甘和难以置信。

    全场瞬间一片寂静，包括古妖一族的人在内，所有人的目光都盯在了猿皇身上。

