　　“Wow！！！沙皇大招拍飞四人，这一波皇族翻盘了！”看着屏幕上方的这一幕，米粒顿时大声的喊道。

　　“不是四个，是拍飞了三个，少了一个大魔王！”只不过就在米粒开口的同时，林雅楠连忙跟着说道。

　　只见屏幕上方，这个时候女警、扇子妈还有盲僧三人已经是高高分飞在了空中，只不过这个时候却是不见妖姬。

　　要知道刚刚妖姬可是和他们几个站在一起的，而且沙皇是闪现大招的，这个速度可是非常的快的，刚刚众人可是没有注意到妖姬闪现。

　　“在后面！！！”突然间魅力发现了妖姬的身影，连忙大声呼喊道。

　　原来不知道什么时候，妖姬已经是出现在了对方防御塔后面的位置，而那个位置正是他刚刚利用w技能位移过来的位置。

　　“我的天，刚刚大魔王是利用自己的w技能回到原位的，他的w技能并没有消失。”米粒震惊的喊道。

　　此刻对方防御塔的攻击目标依旧是停留在叶帝的身上，因为刚刚是他率先发动的攻击，加上他一直没有走出对方的防御塔，所以对方的攻击目标自然是叶帝。

　　在叶帝回到原地之后，防御塔的下一发攻击再次射来，而在这一发攻击过后，叶帝也是终于离开了对方防御塔的边缘位置。

　　而被防御塔攻击了这么多下，此刻叶帝的血量已经是不足20滴，俨然一副丝血的架势，这个时候只要对方的小兵攻击一下他，他都会阵亡在那里。

　　本来过来的时候叶帝的血量就不是很满，加上妖姬还是个脆皮，刚刚如果不是急于秒杀对方的ad，叶帝也不会选择抗塔。

　　好在这个时候对方几人都跑到了前面的位置，所以此刻自己虽然深入腹地，但是相对于夜雪狂歌几人，他却是最安全的一个了。

　　而叶帝残血逃生这一幕出现在众人的视野中，也是越发的让人感受到震撼。

　　在英雄联盟这个游戏中就是这样，只要你有精彩的操作，加上还是残血极限逃跑，那么肯定会让人产生一种震撼的感觉。

　　毕竟这种血量对方无论是哪个位置只需要过来打他一下就可以击杀他了。

　　也正是如此，所以在看到那些丝血逃生的镜头的时候，一般现场都会想起震耳欲聋的欢呼声。

　　因为丝血逃生，那就代表着刚刚肯定是经历了一波极限的互拼。

　　看到叶帝这样走出了防御塔的范围，现场不出意外的直接炸锅，震耳欲聋的欢呼声响彻全场。

　　而叶帝在逃出对方的防御塔后的第一时间直接交出了自己的闪现，这个时候前方已经走过来了一波小兵，他如果走出去的话，肯定是要被小兵攻击到的，以他现在的血量并不能承受住这些小兵的伤害。

　　在叶帝走出对方防御塔的一刹那，防御塔的攻击目标便是转落在了萝卜的身上。

　　紧接着让无数观众再次震撼的一幕出现了，就在沙皇大招将几人拍飞到自家塔后的时候，泰坦的大招紧随起来，刚刚落地的萝卜三人，再次被击飞了起来。

　　“卧槽，这个配合真的是太牛逼了，666666666666。”

　　“这应该是巧合吧，如果真的算的那么准的话，可就太牛逼了。”

　　“沙皇击飞，然后泰坦的大招再次击飞，这一波下来白队真的炸了。”

　　“我大皇族就是牛逼，逆风一样可以翻盘。”

　　看到沙皇和泰坦的这一波配合，直播间里的众多观众顿时兴奋地议论了起来。

　　而同样看到这一幕的楚白衣和苹果两人，这个时候也是非常的欣喜，事实上就是连他们两个也没有想到这一波会弄出这样的配合来。

　　不要以为谁都和叶帝一样，并不是每个人都具备他那样的天赋的。

　　在大招反身击飞萝卜几人的一刹那，楚白衣手中的沙兵已经是竖立在了前面，对着三人攻击着。

　　接连被对方的控制打中，萝卜这边的女警只是攻击了圣枪游侠两下收下了对方的人头，就再也没有做出任何动作，直接被楚白衣的沙皇给击杀了。

　　好不容易等到泰坦的大招解除过来，茄子哪里还敢犹豫，连忙开启大招然后来了一个群体护盾加速，向着对方的二塔那里跑去，打算从那边逃跑。

　　只不过在他们逃跑的时候，蜘蛛已经是从另一侧走出去了，打算将他们包死在这里。

　　“这一波扇子妈和盲僧是跑不了的，他们的后路已经被包死了。”看着双方的架势，米粒开口分析着。

　　片刻之后，狂战的蜘蛛已经出现在了自家蓝buff那个处置出现，一个e技能精准的命中到了刚刚从路口过来的扇子妈。

　　接近着后方一直在跟随着的泰坦，直接一个闪现钩子，再次命中茄子的扇子妈。

　　而一旁的夜雪狂歌在犹豫了片刻之后，一脚直接踢向了蛤蟆这里，这一波他是打算卖掉茄子的，要不然他们两个肯定谁都跑不了。

　　虽然他手中还有大招，不过现在看起来这个大招已经不能起到什么作用了。

　　被二人接连控制，茄子的扇子妈最终也是不堪重击，人头再次落入了对方的手中，而他的这个人头在皇族的有意相让下，则是被楚白衣的沙皇给收了下来。

　　“66666666666，能够在这么劣势的情况下反杀对方两人，这一波已经是非常的牛逼了。”

　　“刚刚让大魔王逃跑真的是可惜了，要不然的话这一波可就真的赚大了。”

　　“大魔王这手速我是真的服，刚刚他可能一直在卡着自己w技能的时间，故意留着沙皇过来的时候释放的。”

　　“这一波皇族的配合真的好，拿下这两个人头，接下来在推塔然后拿一条小龙，皇族这边的劣势已经非常的小了。”

　　“咦？大魔王呢，小地图的泉水中怎么没有他的身影。”

　　“卧槽。看上路！！！”

　　看着楚白衣再次击杀一人，直播间里的众人纷纷开口议论着。

　　而就在这个时候，当他们看见叶帝的位置后，却是顿时被震撼的哑口无言。

(本章完)

