
　　余小时与阿呆一人拿着一根黄瓜，蹲在门口也跟着凑热闹。

　　孙邑没好气地道，“他是你们好朋友，你们就不劝一劝？”

　　“下雨洗澡好！”

　　余小时说话的同时把黄瓜咬的嘎嘣响。

　　“王爷说淋雨会得病！”

　　阿呆说完后站起身，冒雨跑进了府里。

　　和王府的排水管道，自从经过林逸强烈要求整改过一次后，现在下雨时候排水通畅。

　　林逸在门口再也没看见过鱼了，只偶尔能看见一两条斤把重的黄鳝。

　　不过，他懒得去抓。

　　看着踩着积水跑过来的阿呆，没好气的道，“闲的是吧，没事不在屋子里呆着，乱跑啥？”

　　要不是看在他跟余小时力气大，打猎能帮得上忙的份上，他根本不想留这两个二货在府里，都不够头疼的。

　　阿呆用拿着黄瓜的手指着门外道，“王爷，小秋秋在淋雨呢！”

　　“不进屋？”

　　林逸叹气。

　　怎么一个个的都会给他找事呢？

　　要是浇感冒了，病死在他门口，多不吉利啊！

　　洪应道，“王爷，要不小的去给他撵走?”

　　林逸道，“人家可是能打败杜三河的九品高手，还是不要惹急眼的好。”

　　要不然他能放任对方堵门到现在？

　　早就一棍子打过去了！

　　说着就朝着院子走了出去，明月拿着伞跟在后面举着。

　　到了大门口，孙邑上来道，“王爷，这家伙一天一夜没吃没喝了，就这么傻呆呆的站着，真怕有什么事。”

　　林逸见他站在那里依然一动不动，便叹气道，“兄弟，要不我安排人送你回去，有什么想不开的，下次再谈行不行？”

　　叶秋抬起头看着林逸，拱手道，“请王爷教我，这位剑魔前辈是如何做到两相忘的？”

　　林逸一愣。

　　他怎么知道！

　　他要是跟对方说自己是瞎说的，会被打死吗？

　　但是，还是不得不硬着头皮，大声道，“你这么没出息吗？

　　你非要做鱼吗？

　　一辈子就在水里？

　　为什么你就不能化龙，遨游九天？

　　只要你化龙，这不就离开水上了岸，还有什么不能忘得？”

　　“化龙......

　　不做鱼....

　　就不需要循流乘于水.....”

　　又是一道闪电划过天空，照亮叶秋那惨白的脸。

　　林逸借着门口那并不明亮的灯笼，突然产生一种错觉，这家伙身上好像在冒烟？

　　“兄弟，进屋还是送你回家？”

　　不管林逸怎么问，叶秋还是一句话都没有。

　　整个人好像都痴呆了似得，就在那站着，面无表情。

　　“喂，哑巴了？

　　说话啊？”

　　林逸不禁气结，当他不存在啊。

　　无可奈何之下，转身就走了，有这功夫，还不如回屋睡觉。

　　明月和紫霞一人撑着一把伞，紧跟在后面。

　　洪应却没有走，眼前始终都在叶秋身上。

　　孙邑见洪应面色阴沉，小心翼翼的道，“总管，他这是怎么了？”

　　“悟了.....”

　　洪应冷哼道，“他何德何能，居然得到了王爷的点化。”

　　孙邑等着洪应走后，眼神又不自觉的看向了叶秋。

　　这雨跟长了眼睛似得，全从他身上避开了？

　　简直邪门了！

　　让他不敢相信！

　　揉揉眼睛，打着伞又凑近了看，对方原本湿漉漉的衣服，此刻干干净净，站在雨中，居然还有点出尘之气.....

　　活见鬼了！

　　突然，他看见叶秋笑了。

　　正好奇怎么回事的时候，叶秋突然拔地而起，他刚抬起头，已经看不见了叶秋的影子。

　　漆黑中，又是一道闪电，接着又是一声雷鸣在耳旁边炸响。

　　作为一名有可能是大梁国武功最高的门子，第六感比一般人要强上许多。

　　冥冥中，他感觉有危险朝着自己靠近。

　　出于本能丢伞拔刀，然后四处张望，和王府门口的荔枝树正朝着自己缓缓地倒下。ŴŴŴ.23sk.com

　　他吓得立马飞奔跑开。

　　当初建和王府时，和王爷一眼就喜欢上了这棵荔枝树，特意要求留下来。

　　王爷说，千年荔枝树结果子更好吃。

　　四个人合抱不过来，要是被砸中了，他十天半个月不用起床了。

　　大树轰然倒地。

　　一下子堵住了大门口。

　　和王府的侍卫举刀跳到院墙上，看着眼前这一幕目瞪口呆。

　　沈初看着巨树平滑的切口，叹气道，“这怎么跟王爷交代？”

　　这树上的荔枝，王爷特别喜欢吃。

　　第二日。

　　雨过天晴。

　　挡在门口的千年荔枝树已经被清理掉了，林逸看着树根，咬牙切齿。

　　“你们就不会看着？

　　就这么让人给砍了？”

　　“王爷......”

　　孙邑有苦说不出，“我都不知道怎么就突然倒了的，开始还以为是雷劈的。”

　　“是不是那个什么叶秋？”林逸问。

　　“好像是.....”

　　孙邑也不太肯定，毕竟他没有见到对方出手。

　　可是叶秋又是唯一在场的嫌疑人.....

　　林逸道，“下次见到他，让他赔钱，叶家虽然不能和王家、梁家相比，可也不差钱，多要一点。”

　　洪应拱手道，“是，小的一定让他赔钱。”

　　沈初松了一口气。

　　面对这种妖孽，除了洪总管亲自出手，谁还能有招？

　　自己带着侍卫去了，按照王爷的话来说，只有送人头的份！

　　所以，为了不丢人，还是不要主动请缨的好。

　　布政司衙门口。

　　善琦站在衙门口的台阶上，看着下面水泥广场上的一千二百名衙役捕快，不时的捋着胡须。

　　位于安康城的六扇门都没这么多捕快！

　　一个小小的白云城居然配这么多捕快，他内心其实是拒绝的。

　　还不如把人员全部放到卫所。

　　但是，这是和王爷的要求，他又不能拒绝。

　　和王爷只有一句话：稳定压倒一切！

　　他接过师爷的茶水抿了一口后，又递还了回去，清清嗓子后，大声道，“三和以发展为首要任务，容不得宵小之辈作奸犯科......”

　　虽然话是从他嘴巴里出来的，但是他也不懂具体意思。

　　和王爷就走边上站着呢，他自然以和王爷的意思来执行。

　　“诺！”

　　下面的众人都是经过何吉祥严格训练的，回答的时候自然是异口同声，响声震天。

　　就这样，三和又开始了新一轮扫黑除恶行动。

　　但凡进三和的外地人，首先学会的一件事就是怎么样面对白云城居民口中的“黑皮子”。

　　不管你心里怎么鄙视、谩骂黑皮子，当黑皮子喊住你的时候，一定要站住蹲下，然后双手抱头。

　　千万不要自恃武力，不把黑皮子放在眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，102、悟了免费阅读。https://xs.23sk.com 