“你们几个给我到那边搜查，无论如何都要把他们给我找出来。”长相丑陋，留着八字胡的肥胖男人在给自己率领的小队下达命令，昨晚他几乎把整个釉岛城查了个底朝天也未能找到偷渡釉岛的那几人，他猜想这些人为了调查釉岛毒气事件的真相，肯定会藏身在珈莲山实验室中。

“报告董双栓大人，我们已经对整个珈莲山实验室地区实行了封锁，这帮偷渡者们怕是插翅难飞了。”一名海监人员来到八字胡男人面前向他汇报。

董双栓摸了摸他的八字胡道：“做得好，接下来我们只要静候在此，一旦珈莲山实验室附近有动静，我们就立即行动。”

在董双栓踌躇满志下达命令这阵子，他身后低矮的灌木丛发出细微的话语声，瑰熏儿和幽娜沿着密林压低身子前进，幽娜捂住棕马的嘴，以防止它的喘息声惊动了附近的海监人员。

原来此人就是那位利用咒立通讯器发出警告信号的海监长，他这副得瑟的样儿让瑰熏儿十分不爽，拽紧了拳头想着待会定是要他倒霉。

幽娜则露出一副担忧的神色：“不清楚神父大人那边的情况怎么样了，要是他们还未从实验室废墟中出来就麻烦了。”

“所以我们要尽快赶过去啊！”瑰熏儿压低声音，用树枝在地面上花了个图，以便给幽娜讲解自己的策略，“这些海监人员分散得很开，每个人搜查的区域都不尽相同，但他们的视线范围有限，我们可以利用茂密的丛林作掩体，以躲过他们的视线。”

幽娜羡慕地笑道：“熏儿，你好厉害哦，这些本领你是从哪学来的？”

“那当然啦，我可是和神父大人同一时期的名人，见识肯定要比你这后辈多得多。”瑰熏儿嘴角得意地上翘，继续给幽娜绘图讲解，“我们所处的这片密林一共由三名海监人员负责，董双栓已经离开，现在穿过去抵达实验室前的营地是最好的时机。”

瑰熏儿咽了咽口水继续说：“三名海监人员呈三角形站位，受树木的阻挡，每个人的视线都是一个半弧，我们抓住时机，在三个半弧相交于一点之前，迅速冲过去。”

于是照着瑰熏儿的策略，两人成功突出重围，来到临时营地早已熄灭的篝火前。

幸运的是，就在瑰熏儿和幽娜到达营地的同时，负责调查实验室废墟的三人也走了出来，凌汶轩更是以一副责备的口吻训斥着瑰熏儿。

“疑！熏儿，你这么快就回来了，我还以为你们两人捉马要花费很大劲，可是怎么才一匹，你让云兮先生和玉涵小姐怎么办？快去再捉一匹马来。”

“马匹的事暂且放在一边，神父大人，大事不妙了，海监长已经派人把我们包围了。”瑰熏儿表现得异常慌张，心里却在暗自偷笑，心想着你玩什么花样我会不清楚吗？不过为了大局，也只好甩出这套说辞。

凌汶轩轻蔑地撇了撇嘴道：“海监长，哪个海监长？”

“就是登岛时对我们发出警告的那个董双栓啊！”

“什么？就是那个自称为地方官的董双栓，让人作呕的小角色。”凌汶轩一听说是此人，立即火冒三丈，拔出导灵，挽起袖子，摆出一副要与对方拼命的样子“老子今日便是要与他战个痛快，让他见识一下本神父的厉害。”

“你先冷静下来，那么冲动干嘛，对方可是有近百人之多，就算我们竭尽全力也应付不过来。”瑰熏儿知道凌汶轩在演戏，于是便张开双臂挡在的他面前，以示配合。

慕云兮也在一旁劝道：“熏儿说得对，汶轩兄，你不是挺有智慧的吗？切莫让私怨影响了你的判断。”

惟有柳玉涵无动于衷地瞪着凌汶轩，冷冷地叹了口气道：“你装够了没有，快说你到底想怎样？”

双方之间的空气仿佛凝固了一般，慕云兮的神情从疑惑转变为质疑，柳玉涵沉着脸显得非常不耐烦，凌汶轩脑门流出一滴汗珠，心想柳玉涵这女人真不简单，看来快到了向对方摊牌的时候。

“神父大人，熏儿，你们怎么了？到底什么事？”幽娜走到双方面前试图劝和，她第一次见到凌汶轩露出如此可怕的眼神。

“走开！”

一只手用力地把幽娜拉倒在地，她手腕上的手绢在此人的力道下随风飘下，露出了那块被火焰灼伤的伤疤，此人亲手为她遮挡伤痛，又亲手揭开她的伤痛。

注视着这道伤疤的还有在场的慕云兮，一段回忆在他脑海中浮现，在孤儿院的那场火灾中，一个女孩冒着生命危险返回寝室，就为了一副破烂的钓鱼竿，因为那是男孩最为珍视的东西。

幽娜手腕上的那道疤痕跟慕云兮回忆里女孩手上的一模一样，也就是说……

“芳璃！不会错的，你一定就是芈芳璃！”慕云兮激动得大叫出声来，“你不认得我了吗？我是你的云兮大哥，从小我们就一起长大。”

慕云兮的举动让柳玉涵感到不解，于是便问他到底怎么回事？慕云兮指着幽娜手上的疤痕道出了实情。

“原来你真的是芳璃，我是你的玉涵姐，你连玉涵姐都不记得了吗？”柳玉涵瞪大了双眼，态度也认真了起来，“自从我们返回攀狐城听说了你失踪的消息后，我和慕云兮这几年一直都在寻找你的下落，可没想到你竟会出现在这么偏远的釉岛……”

“抱歉，打扰一下，我对你们过去的那些羁绊不感兴趣。”凌汶轩用力拉起瘫在地上的幽娜，用导灵指着她的额头，“要是你们以过去和幽娜认识为理由带走她，我可不答应。”

“混蛋！你小子想对芈芳璃做什么！”慕云兮拔出衍合剑咆哮。

“要是早知道你会背叛我们，在登陆釉岛的时候就不该救你们。”柳玉涵也拔出映碧剑呵责道，“快放了芈芳璃，不然休怪我们对你不客气。”

“哎呦！我好怕哟！”凌汶轩咋了咋舌头，转向瑰熏儿笑道：“徒儿，为师说得没错吧，人心向来就是如此，一旦有所图谋，立马就会与你翻脸。”

“这话说的是你自己吧，你这个卑鄙小人。”慕云兮握剑的手更紧了。

“我是不会把幽娜交给你们的，因为她对于我们天耀教非常重要。”凌汶轩贴近了幽娜的脸，贼笑道，“你们可以问问幽娜是愿意跟两位原本就不认识的警察，还是跟救过她命的神父走。”

幽娜尽力掩饰自己的惊恐之色道：“两位请收手吧，我是幽娜，不是你们口中的那位芈芳璃，很感谢你救过神父大人的命，可是要是你们为了我而打起来的话，我会很为难的。”

“看吧，现在你们还有什么话说？”凌汶轩伸出左手的两个指头，“两条路让你们选，一是马匹都归我们，放我们离开，你们留下来和那些喽啰们干一架，奋力拼搏还有突围的可能，二是我们双方干一架，我会在挂掉之前一枪结果幽娜，以免她落入你的手中。”

“难道你一早就打算不帮我们捕捉马匹了吗？”慕云兮瞪着凌汶轩的眼神就像是要喷出火焰。

瑰熏儿露出甜美的笑容插嘴道：“现在才看出来啊！其实我早就猜到了，神父大人不让我说而已。”

“徒儿，这就是你的不对了，既然知道为师的阴谋，就该做个诚实的人，说出来又有什么关系，反正迟早会暴露的嘛。”凌汶轩的眼角瞥向慕云兮和柳玉涵，“那么，你们决定好了吗？”

慕云兮犹豫了好一会儿才缓缓垂下衍合剑，他的指甲在掌心上留下了深深的血印。旁边的柳玉涵立即明白了他的选择，跟着收剑回鞘，为凌汶轩让出一条路。

“恭喜你们作出了最正确的选择。”凌汶轩搀扶着幽娜骑上白马，待幽娜坐稳后，自己也跟着骑了上去，绕过幽娜的腰间握紧马上唇的缰绳，在他身后，瑰熏儿也拉紧缰绳骑上棕马。

“少得意，下次见到你，我绝不会轻饶了你。”慕云兮随即转向幽娜，目光温柔似水，“芳璃，你等我……我一定会想办法让你恢复记忆。”

“我真的不是……”

“保重！”慕云兮伸手制止幽娜继续说下去，然后背转过身，慢慢走向海监人员埋伏的那片丛林。

伴随着慕云兮和柳玉涵身后两声尖锐的嘶鸣声，丛林的动静更大了，越来越多海监人员从密林中露出身子，但迎接他们的却是八对强壮的马蹄。

“可恶！快抓住他们，别让他们给跑了！”

“他们在那边，快追！”

“你们都是蠢货吗？先把实验室附近那两人先抓起来。”

……

窸窸窣窣的喊叫声响彻山谷，最后那句来自海监长董双栓，他深知无法抓住骑马奔驰的三人，唯有派其余的人手将珈莲山实验室团团包围。

海监人员呈圆形站成一排，把慕云兮和柳玉涵困于其中。为避免对方突然袭击，慕云兮和柳玉涵背靠着背持剑应对。

“喂！正义呆子，你觉得我们能突围出去吗？”柳玉涵侧着脸淡淡地问。

“都多大了，你怎么还在用这外号称呼我？”

柳玉涵追问道：“你倒是说嘛！”

“只要有百分之三的可能，我都不会放弃。”

慕云兮坚定的眼神仿佛告诉了柳玉涵答案，良久她淡然地感叹：“那么你有百分之九十七的可能还爱着她咯。”

此时，三个海监人员向着慕云兮冲来，他扬剑一挥就挡下了三名海监人员同时劈下的斩击。

云兮，不管发生什么，我都会站在你这边。柳玉涵沉思了片刻，就冲向敌阵与对方短兵相接。