
　　日子一天天过去，转眼间沃姆回到光之国已经两年了。

　　这天，难得卡奈休息，一家五口人在家里一起吃饭。

　　“沃姆，最近治疗术的修炼怎么样了？”

　　卡奈像是检查作业一样询问着沃姆，沃姆脸上顿时苦了起来。

　　“饶了我吧，这也太难了，当初我掌握卡修利斯切割跟垂直断头刀也才花了一年半，这一个简单的清毒素两年了，才把时间压进十分钟，更别提生命活性光束了，我觉得生命分享挺好的，简单粗暴。”

　　“啪。”

　　卡奈顺手敲了沃姆脑袋一下。

　　“你有多少生命分享给别人？且不说寿命问题，你要是重伤了你能自己给自己分享吗？”

　　沃姆嘟囔道

　　“这不是还有里沙嘛，她也会治疗术。。。”

　　卡奈瞪了沃姆一眼。

　　“女朋友是用来保护的，不是用来保障你的，身为男子汉就要顶天立地，记得你小时候光是看看就学会了治疗光波，现在玛丽队长亲自教你你还学的这么慢，根本就是没上心。”

　　沃姆转头看向亚斯，亚斯装作没看到，拿起一份早就看过的文件仔细阅读了起来，嘴里还时不时发出嗯嗯的声音，似乎对文件内容很满意。

　　希尔低头安心吃菜不说话，可那稍微嘟着的嘴巴明显是在憋笑。

　　里沙到是对沃姆投去了同情的目光，耸了耸肩表示自己也爱莫能助。

　　“不是老妈，你让我学一些强力的招式。。”

　　“咳咳！我去趟书房，这个文件要马上批改。”

　　亚斯咳嗽了两声放下了手里的文件转身离开了餐桌走向书房。

　　希尔也放下了碗筷拉着里沙说到。

　　“对了嫂子，最近新到一批器材，可能对你那些数据的算法有帮助，我给你看看。”

　　“可是。。。。”

　　“哎呀没什么可是，看一下嘛。”

　　餐桌瞬间清空，只剩下还在懵逼的沃姆与气压极地的卡奈。

　　【完蛋。。。我好像说了不该说的话。】

　　沃姆也反应了过来，但已经完了。

　　“你的意思是，治疗术不是强大的技能？非要那些一言不合就断手断脖子的技能才有用？啊！”

　　“不是老妈，你听我解释。。”

　　卡奈从桌子底下抽出来一根棒子，沃姆老熟悉了，就是以前经常揍自己的那个东西，天知道为什么这玩意儿会在桌底。

　　“老妈，冷静，我已经成年了，里沙还在呢，给我个面子。”

　　“面子？不管你有多大，在我面前永远都是儿子，看来我确实管你太少了，今天我就要让你看看，治疗术到底厉不厉害。”

　　沃姆淹了口唾沫。

　　“治疗术。。跟棒子没关系吧，老妈，要不咱们放下慢慢聊。”

　　“不把你打伤，怎么能让你知道治疗术的厉害之处呢？看打！”

　　“啊啊啊！救命啊，雅蠛蝶！！！”

　　希尔房间，里沙听着外面沃姆的惨叫有些心疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“希尔，沃姆会不会被打坏啊？”

　　希尔拉着里沙坐下笑到。

　　“放心吧，我哥就是个演员，你觉得母亲真的舍得下狠手吗，这事儿以前太常见了，你看父亲不也一样没下来吗，过会儿就好了。”

　　“这样啊，确实是沃姆的性格。”

　　“先不说这个了，嫂子，本来今天也准备找你帮忙，你来看看这个东西。”

　　希尔从一个封闭的金属盒子里面拿出一块奇特的银色石头。

　　这石头一离开这金属盒子里沙就感觉到了一股浓郁的空间能量波动。

　　“这不是空间石吗？宇宙最稀有的矿石之一。。。不对，不像空间石，这空间波动太规律了。”

　　希尔严肃道。

　　“没错，空间石我曾经用过，并没有这般感觉，但是上面也没有任何标记，老师去U40外交建设去了，我只能偷偷把它带回来。”

　　里沙听到希尔的话听出了一些问题。

　　“这东西不是你们带回来的？在哪儿发现的。”

　　“材料库，就在门口一个很不起眼的角落，当时我找完材料出来不小心踩到的，不然根本就无法发现这个东西，材料库那边各种属性能量波动都有，完美的把这股空间波动给掩盖了。”

　　里沙拿起这枚石头，用希尔房间的仪器开始分析，最后得出了一个结论。

　　“这石头里面的空间波动被设置了，而且设置这个的人手段十分高明，在没有萃取空间石的情况下就规整了里面蕴含的空间之力，如果就这样一块还好，但是数量多的话。。。。”

　　希尔接过了下句。

　　“那就是强大的空间虫洞发生器，前局长希斯爷爷曾经发表过一篇论文，如果有大量的定向空间波动汇聚在一起，且这些波动一致，那么不需要多么精美的仪器辅助，就能制造出空间虫洞，他们想要偷开发局的材料？！”

　　里沙皱着眉头看着手里的石头。

　　“不，没那么简单，说句不好听的希尔，对方掌握的这种科技，是目前的开发局比不了的，如果仅仅只是一些稀有材料，他们没必要用这种方式，一定还有什么更深的原因，或者你们真的有更名贵的材料。。”

　　里沙说着说着停住了，希尔也长大了嘴巴，俩人异口同声到。

　　“千兆战斗仪！！”

　　当初千兆战斗仪被带回来的时候，奥父就把它锁在了材料库最顶层，那里是光之国最保险的保险箱，只有奥父，希卡利等光之国高层人员能打开。

　　藏匿千兆战斗仪的地点现在还没选好，毕竟这东西不敢随便藏，一定要一个十分保险的地方才行。

　　因此这两年千兆战斗仪的位置都没有挪动过。

　　“坏了，希尔，赶快联系你们开发局。。。不，不行，开发局有内鬼，去找佐菲前辈！让他带人快速搜查开发局，寻找这种石头，我猜这个石头一定有很多，找到之后必须立马销毁或者封印，我去找横滨，她有时空守护者的预知能力，找起来应该很快。”

　　“明白立马就去。”

　　俩人立马打开了房门，沃姆此刻正跪在卡奈面前一股脑的道歉。

　　“母亲，哥，出事了！”

　　“亚斯叔叔，快出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第530章，要出事咯免费阅读。https://xs.23sk.com 