    不得不说，黄贺这家伙虽然平时看起来挺不靠谱，但他品味……

    其实更不靠谱。

    英女侠这个角色的老建模本身就不怎么好看，即便是用彩果染色，提升的效果其实也很微弱。

    但不管效果再微弱，只要好好搭配一下总归是要比原生皮肤好看一些的。

    可这家伙倒好，一身果子染下去，其他部位还好说，结果非要在帽子上彰显一下个性……

    没错，此时的皮革厂小姨子头上正顶着一只绿油油的帽子。

    方云不知道黄贺到底清不清楚绿帽子的涵义，但看他别的部位颜色经常换来换去，唯独帽子的颜色始终如一，方云很怀疑这家伙怕不是有什么特殊的癖好……

    没再多想，在黄贺不断地催促下，他控制着狮驼号踏上擂台，然后立刻就被对方拖入了战斗！

    “好家伙，我刚看了一眼，几天不见你这狮驼号竟然已经155级了！#瞪眼”

    进入战斗后，黄贺那边并没有急着操作，而是在当前向他打字道。

    而方云在看到他的惊诧后则直接回道：“我觉得你最好还是把惊讶往后放一放比较好。”

    “怎么着？”

    看到他的发言，对面的黄贺不由地一乐，“不是我说你啊老方，你今儿要是开方寸号或是大唐号来，我都不敢说一定赢你，可你开个狮驼号过来……我只能说老孟的昨天就是你的今天呐。#扮酷”

    说罢，就见他迅速完成操作，无比期待方云的狮驼号在被自己封的痛不欲生后能否跟兽爷一样直接破防。

    片刻之后，待对面的方云也完成操作，就见屏幕上方的倒计时立刻结束。

    倒计时结束的一瞬间，在黄贺惊讶的目光中，就见第一个出手的并不是他的女儿村，而是对面的千刃。

    「千刃使用了变身」

    随着屏幕下方正中央出现一道提示，就见对面的千刃一转斧头，立刻就进入到变身状态！

    “这……”

    看着对面开局就进入变身状态的千刃，黄贺一时间没反应过来，心想这不对啊，怎么可能会有狮驼比自己的女儿村速度还快的？

    而就在他疑惑的同时，就见他的女儿村一甩长鞭，一道‘似玉生香’朝千刃封去——

    似玉生香落下，在黄贺兴奋的目光中，就见千刃脚底下立刻出现两道红蓝相间的圆圈，代表他已经成功被自己封印！

    可就在他打算往嘴里塞颗口香糖然后撸起袖子键盘输出时，却见对面刚刚被封印的千刃忽然冲出，一发‘破血狂攻’就直接朝他砍来！

    -2671！

    -2844！

    飞速两斧挥出，在黄贺呆滞的目光中，就见他的英女侠一斧残血，两斧直接跪地，堪称血条光速消失术！

    啪嗒——

    随着口香糖掉到桌面上，处于呆滞中的黄贺终于回过神来，一脸不可置信地呢喃道：“不可能……幻觉，这他妈都是幻觉！”

    然而，就在他准备打字质问这一切究竟是怎么回事时，却见千刃面前那只吸血鬼忽然冲出，一发‘善恶有报’就朝他那只吸血鬼扑来！

    恶报——

    -3488！

    一口恶报啃下，就见黄贺这只吸血鬼先是身子一僵，接着便干净利落地飞出了场外！

    “啧，没劲。”

    随着角色脱离战斗，只用一回合就将黄贺连人带宠送上天的方云撇了撇嘴，感觉自己连热身都没热上。

    “啥情况这是？啥情况这是？你这狮驼开挂了吧靠！”

    正打算控制着狮驼号离开擂台，方云一抬头，就见刚被秒杀的黄贺忽然发来一连串质问，话语间颇为激动。

    方云当然理解他为何会如此激动。

    算起来，他的狮驼号跟对方的女儿村基本可以算同一时期建的号。

    黄贺的女儿村虽然中期咸鱼了一小段时间，但其他时候其实还是很勤奋的，不是跟他蹭车做活动就是自己狂肝经验，升级速度可以说丝毫不慢。

    这样一通打造下来，特别是期间黄贺还找他买了不少宝宝装备，肝氪齐飞的他如今连萌面乖兽都快不是对手了。

    结果随着今天方云的狮驼号初次亮相，在一上来就被两斧头撂倒后，黄贺的心态恐怕已经彻底炸穿，没来找他真人PK已经属于很理智了……

    想了想，他正要安抚一下被打到怀疑人生的黄老板，却见挂在擂台上的狮驼号画面一转，再次被人拖入了战斗！

    “等会儿，有人点我，打完再说。”

    眼看自己就扫了眼信息的功夫就被人点了，方云有些无奈，迅速回了黄贺一句便关掉对话框，将注意力投入到这场战斗当中。

    有些意外的是，这次点他的并不是独狼，而是一整队手持大小光武的玩家。

    这些玩家虽然武器角色各不相同，但有一个共同点，那就是衣服染的一个比一个漂亮，气势这一块算是稳稳地拿捏住了。

    “千刃？可真够不要脸的，就硬蹭我们城哥的热度是吧？”

    就在方云打算尽快将这群小盆友送回家时，却见对面正中央那个手持偃月青龙的白衣剑侠客义愤填膺在当前打了段话。

    这段话一出来，方云自己都看呆了，不过紧接着就见剑侠客旁边的舞天姬说道：“你看他拿的好像是强化武器，这种人应该不至于蹭热度吧，或许是千城他们家族的？”

    “得了吧，一个家族的连个彩果都舍不得染？骗谁呢！”

    面对舞天姬的猜测，其他队友却嗤之以鼻。

    没办法，千刃此时的卖相的确挺屌丝的。

    作为汴梁城无可争议的一哥，但凡跟千城沾边的玩家，区里的人都早已默认其是个不差钱的主，而在如今这个时期，不差钱最好的证明就是彩果三染，显然在这一块千刃并不过关。

    再加上千刃虽然是六分半堂的帮主，但由于六分半堂本身在区里知名度就不高，再加上做为帮主的千刃也整天只知道挂机刷经验，没人认识他可谓是再正常不过的事了。

    “那个……我能说句话吗？”

    眼看这几个家伙明明主动点的自己，可在看到这个号的名字后却直接在当前频道七嘴八舌地讨伐起他来，方云等了几秒后，忍不住打断道。

    “你说。”

    面对方云的请求，对面几人虽然挺瞧不上他蹭热度的行为，但好在还算讲理，并没有剥夺他说话的权利。

    “我想说……千城算个球！”

    谁知，在对方同意他说话后，方云却直接来了个语不惊人死不休，“你们几个都给我记住了嗷，打今儿起，汴梁城一哥只能是我刃子哥，谁要是不服就来找我单练，指定没你们好果汁吃！”

