    第1002章 困难重重

    阿西措还在与她哥哥说话。

    两兄妹都哭了。

    几千里的路程赶到长海，结果，都没有见到或许能医治好阿爸的专家。

    “阿哥，我陪阿爸去都城，我……”

    还没有说完，就被阿哥打断。

    被训的阿西措不敢哭出声让阿爸、阿妈听到，她用嘴死死咬住自己的手腕，把哭泣咽下。

    大约过了二分钟左右，阿西措结束与阿哥的通话。

    擦干泪水，双眼通红的她身，便看到安夏就跟在她眼前，目光凝紧，一瞬不瞬看着自己。

    “不好意思，我刚才……我想家了。”

    找了一个很拙劣的借口。

    连唐初也都不能骗过去，更不用说能骗过安夏了。

    闻言，安夏表情严肃，再问，“阿西措，你遇到了是你目前没有办法解决的困难，为什么不说出来？”

    “说出来，或许我们可以一起想办法解决。”

    阿西措一听，眼泪一下子没有办法控制，“哗哗”直流。

    她哽咽道：“阿爸生了很重很重的病，需要找一位权威专家替阿爸治医，可他去了都城，没有办法替阿爸看病。”

    说完，眼泪流得更加凶猛。

    这是他家唯一的希望，可现在……

    又破灭了。

    因为，他们已经没有办法再负担去都城的费用了。

    “为什么不去都城？是不是因为费用过高？”安夏再问，不给阿西措再有逃避的机会。

    阿西措闭上双眼，脸上，皆是痛苦。

    泪水从眼眶里缓缓留出的同时，她亦轻轻点头。

    “嗯，交完我的学费，已经不够去都城的费用了。”

    所以，刚才她对阿哥说，她想退学。

    反被阿哥痛骂。

    安夏掏出手机，“专家名字，我来找人。”

    沉浸在自责与悲伤的阿西措，没有及时跟上安夏的节奏。

    安夏拧眉，“专家名字告诉我，我这边找人试试。”

    天枢可以找。

    周年年也可以。

    还是找天枢吧。

    估计更快。

    转机来得太过突然，阿西措愣了。

    又愣愣的，有些不敢相信般的问，“你找人？能找到吗？”

    “少磨叽。”

    已经有些不耐烦了。

    这么重要的事，就不能直接说吗？

    阿西措赶紧说出专家的名字，“舒启肆！”

    已经语音连接天枢。

    “问问舒启肆在不在都城？在的话，想办法联系他，约一个时间段。”

    语音通话，安夏三言两语说完。

    就连她需要多久得到回复都定了，“十分钟后回复我。”

    “是，小姐。”

    天枢也没有问为什么，确认舒启肆的身份后，马上开始找人联系。

    旁边站着的阿西措，被突如而来的巨大惊喜，砸蒙了。

    这……

    十分钟？

    能有回复吗？

    如果能找到舒专家，阿爸就有救了！

    还没有从惊喜中缓过神，又听安夏对她道：“钱你不用担心，我有。”

    有个神仙同学，有些对他人来说难于登天的事，神仙同学抬手间便能解决，轻松，不费吹烟力气。

    阿西措哪能让安夏出钱啊。

    抹去因欢喜而流出来的泪水，她道：“不用，不用，我来想办法，我来想办法。”

    只要能找到舒启肆专家，钱……钱她和阿哥再想办法去借。

    实在不行，她就去借高利贷！

    (本章完)

