    他在思考，如果是自己对战炎黄，应该采用何种的战斗方式呢？

    方凡眼神闪烁，脑子快速的运转起来。

    “啊！”

    就在这是，牧铁突然发出了一声惨叫，元素神族本就存在这属性相克，火正好克制木。

    本就不擅长战斗的木元族与火元族对战，就算实力相当也是落入下风的。

    如果不是，牧铁修炼的是防御性功法，早就落败了，根本不会坚持这么长的时间。

    “木通千里，化身而地，澜灭苍空！”

    牧铁怒吼一声，只见他的身子迅速的膨胀了起来，随后竟然化身成了参天的大树，同时树枝也在快速的伸了出来。

    “牧铁，你要加油啊。”

    牧灵攥着拳头，小声的为牧铁加油，神色紧张的不行。

    虽然，她与牧凝墨的实力都还算不错，但是这样的战斗她们根本插不上手，毕竟她们的战斗经验太少了，而且对战的又是克制她们的炎家寨。

    牧凝墨的本源是一种非常稀少的树木，就算是天然宝藏地的亚马逊森林也不常见，这种树很漂亮，而且四季芬芳，这也是为什么牧凝墨天生体香的原因。

    这也让她的战斗能力偏弱一些，她的本源之树乃是娇贵型的观赏树，这也导致了她虽然境界是天阶，实际的战斗力基本为零。

    这一次，出发去遗迹，她就是准备寻找改变本源树的方法，最少不这么鸡肋也是好的。

    在他们这一族，长得好看没有什么作用，没有强大的战斗力，容颜只会成为累赘与灾难。

    就如同牧凝墨此时的状况，如果不是因为生的漂亮，又怎么会惹得炎黄这般惦记？

    随着牧铁的拼命，用出了自己的本命技，在方凡震惊的目光中，周围全部都笼罩在了这棵似铁非木的参天巨树之下。

    “这是，我们木之一族对抗炎族唯一的方凡，也是我们拼命的绝招，自身化为参天巨树，将这个空间完全的隔离出来，空气不流通，炎族的火焰力量便会被削弱。”

    “等到空间内的空气被彻底的燃烧干净，炎族的人便成为了待宰的羔羊，没有丝毫的反抗能力。”

    “不过，虽然理论上如此，但是实际上根本实现不了，首先就没有人能撑得住，炎黄的离火攻击，也只有牧铁的本源树主要是防御属性，希望他能够坚持住吧。”

    牧灵，见到方凡眼神中的震惊之色，顿时为其讲解。

    “哼，你这一招对付普通炎族人还有点希望，不过碰到我炎黄，那你只能乖乖的挨打，让你尝尝我最新研究的一招。”

    炎黄见到空间被封锁，什么却没有任何的慌乱，随后不屑的冷哼一声。

    炙热的气息，从他的身体内部爆发出来。

    “离火显聚，天地无极，炎元炮。”

    炎黄大吼一声，周围的空间都震颤了一下。

    化身参天大树的牧铁惊呼出声，“你，你竟然将这炎元炮修炼成功了？”

    牧铁充满了难以置信。

    “哈哈哈，不然你以为？”炎黄疯狂大笑着，得意的说道。

    这炎元炮是炎家寨的镇族之法，百年来都没有任何人修炼成功过，却想不到炎黄修炼成功了，这不得不说真是天才的存在。

    “炎元炮？”

    两人听言，颤抖了一下，脸色顿时变得病态般的苍白。

    “炎元炮，怎么了？”

    方凡奇怪的问道，他根本不知道炎元炮怎么会给众人带来如此强烈的震撼。

    “炎元炮，是炎族人的绝招，有了这个招式存在，就算是牧铁化身铁木树也挡不住的，败北已经成为定局了。”

    牧凝墨面色难看的说道。

    就在方凡还准备追问详细的时候，眼前淡绿色的空间居然亮起了一道刺目的光芒，炎黄竟然直接化身了一个巨大的火球。

    火球中蕴含了恐怖的力量，方凡可以肯定，如果自己身处空间之内，火球一旦爆炸，自己都会被直接炸死，就算侥幸不死，也会丧失战斗力。

    “哈哈哈！”

    伴随着炎黄刺耳的笑声响起，火球瞬间移动了起来，犹如天上的太阳坠落一般，急速的向着牧铁撞了过去。

    轰轰轰！

    狂暴的爆炸声让，方凡三人差一点摔倒在地，还好方凡将两人搂紧了。

    淡绿色的空间好像超出了力量承受的极限，一声清脆声响起，淡绿色的光罩顿时破碎了。

    炎黄的炎元炮实在是太强大了，被这样的攻击轰炸过，牧铁根本承受不住。

    绿色光罩消失之后，牧铁重新变化回来，脸色苍白萎靡，左侧的肩膀已经被重伤。

    “哈哈，牧铁，听说你可是牧家寨年轻一辈实力最强大的，却没想到如此让我失望。”

    炎黄笑着摇了摇头，满脸的不屑，语气中的嘲讽之意显而易见。

    “炎黄，不要德系，我与你拼了。”

    牧铁大怒，单手持着黑色的长刀，向着炎黄劈了过去。

    当！

    炎黄抬手便挡住了，根本没有任何的费力，甚至拳头与长刀相碰都没有任何的伤势。

    着实变态。

    就算是方凡目前的身体强度，也不敢这样与长刀相碰。

    方凡的眉头紧皱，看着双方交战，对于炎黄也是越发的忌惮。

    这个炎黄实在是太强大了。

    “牧铁，你承认吧，自己就是一个废物，如此我便饶过你的性命。”

    炎黄挡住牧铁的攻击之后，携带着狂暴的热量将牧铁包围的死死的。

    “如果我想要杀死你，只需要将你的木体之源烤成灰烬，就算你们木元族人有着枯木逢春的本领，依旧会死的很彻底。”

    炎黄带着一抹的玩味说道。

    “啊，啊，我要杀了你。”

    牧铁惨叫声从火光中传了出来，充满了不甘的意味，却么有任何的办法。

    “我现在还不准备就这样杀了你，我听说你很喜欢你们大小姐，这样我可以当着你的面将她拿下，这样是不是更加的有趣？”

    话音落下，包裹着牧铁的火焰瞬间消失不见。

    “炎黄，你敢，我发誓我一定会让你生不如死的。”

    牧铁赤红着双眸，半跪在地上，嘶吼着，此刻他没有丝毫的战斗能力。

    虽然，同为黄元境的境界，可是他与炎黄的战斗力相差实在太多了。

