    陈雪妃已经从陈家支出了不少资金和资源，独立发展了，最近陈雪妃需要用钱的地方也很多。不论是与秦秀云合作的时尚品牌，还是与林萧合作的网上商城业务，还有建立制作公司，开发综艺节目，这些都需要不少的现金资源，陈雪妃的资金也不是那么充裕。

    而且，互联网本身就是吞金巨兽，需要不断的投入，能够多赚一点儿钱，让资金积累更充分，陈雪妃也是十分乐意的。

    最初，陈雪妃跟随林萧进入资源股市场，目前已经赚了将近六个亿了，这么多的收益，理论上现在已经可以考虑止盈操作了。

    “还不到时候，这一次资源博弈我估计起码要持续一个月，如果保守一点儿，可以在收益百分之四十的时候止盈，如果大胆一点儿，等到四十五，或者五十在操作也可以。”回忆了一下前世的情况，林萧道。

    “你自己准备什么时候止盈？”陈雪妃问道。

    “我啊。”思考片刻，林萧道，“我最近开始就会陆续出售一部分股票，海德便利扩张需要资金，而且新大楼启动也需要资金，我计划逐步退出，需要用多少，就退出多少。整体止盈，大概会在百分之四十二左右的时候吧。”

    林萧和陈雪妃之间没什么秘密，自然大方的把自己的计划说了出来。

    在林萧看来，多赚几个点儿并不是什么大事儿，重要的是自己事业发展的节奏不能被打断。

    “对了雪妃，你的升学宴定在哪天了？”相比股市，林萧还是更重视陈雪妃自己的事情。

    她之前参加过林小小的升学宴，自然更不会错过陈雪妃的。

    “应该是两天后吧，其实秀娟儿和小希都已经为我准备的差不多了，今天就是对一下流程，这一次，家族的很多世交也会来，到时候...”说道这里，陈雪妃还忍不住有些担忧。

    “放心吧，就算有再多打你主意的公子哥冒出来，我也不怕。”一看陈雪妃的表情，林萧就知道她在担心什么，放松的说道。

    只是后天，似乎和自己处理王世杰和李通的时间重叠了，看来，又不能陪陈雪妃整个夜晚了。

    “辛苦你了。”想着林萧对自己的付出，陈雪妃眼底也闪过一抹柔情。

    这个时候，两人正好走到小花园的凉亭里，周围都是郁郁葱葱的树木，林萧停下脚步，与陈雪妃面对面站着，双手也搭在陈雪妃的纤腰上。

    “那你奖励我一下呗。”

    看着林萧脸上挂着的坏笑，陈雪妃一脸无奈。

    这个对话之下，林萧不是应该要回答一句‘为你做这些，不算辛苦’‘为你做什么我都愿意’之类的才是正确答案嘛？

    这林萧直接要奖励是什么意思？

    从小被无数人讨好的陈雪妃也有点跟不上林萧的套路。

    “你想要什么奖励？”白了林萧一眼，陈雪妃道。

    没有回话，林萧的手开始顺着陈雪妃的腰线往下滑动。

    这一次，陈雪妃没有阻拦，一双美目就那么审视地看着林萧，看得林萧头皮发麻，只能停止下来。

    “雪妃，眼神温柔点儿好不好，在露出点儿娇羞的神态，你这样看着我，我都下不了手。”

    “那我奖励你吧。”俏脸上露出一抹明艳的笑容，陈雪妃对着林萧勾了勾手指。

    “你奖励我？”

    “嗯，你靠过来一点儿。”双手揽住林萧的脖子，陈雪妃踮着脚尖，做出一副要献吻的样子。

    林萧也满脸惊喜的侧过脸，等待陈雪妃的香唇印在上面。

    可是，下一秒，事情却发生了变化。

    “啊，疼，疼疼疼，你松口啊！”

    没等来陈雪妃的吻，反倒是被陈雪妃一口咬在了侧脸上，林萧立刻疼得大喊了起来。

    陈雪妃非但没松口，在用两排小白牙轻轻挫了一下，然后才放开林萧。

    看着林萧捂着脸上蹿下跳，陈雪妃心情大好，“早晨你轻薄我，我还没和你算账，现在还敢来，告诉你林萧，在随便占我便宜，饶不了你！”

    今天白天，陈雪妃又被问起与林萧相处的种种，与秦秀云和林小小不同，她的另外两位闺蜜郭秀娟和宁希却给了陈雪妃不同的答案。

    两女都建议陈雪妃做自己，按自己的心意去自然而然的发展，不用刻意委屈自己，去和林萧做一些所谓‘亲密的事情’。

    得到两个闺蜜的支持，陈雪妃也终于不再纠结。

    现在，她可以接受适度的亲密，亲亲额头，拉拉手，躺在林萧怀里一起睡，这些都是可以的。但是那种明显很色的接触，陈雪妃自问还是有一点小障碍。

    早晨林萧的动作，陈雪妃其实也不算反感，但要说心底完全接受和愿意，其实也不到那个程度。

    “不给摸就不给摸，咬我干啥！”这一下是真的咬疼了，看着陈雪妃得意的样子，林萧终于忍不住了。

    “臭丫头，我今天不打爆你的屁股，我就不姓林！”

    看着林萧一脸愤怒地跑过来，这一下，陈雪妃也终于紧张了。

    “啊！”尖叫一声，陈雪妃直接转身朝着别墅跑去，林萧也张牙舞爪的在后面追逐起来。

    ***

    林萧和陈雪妃嬉闹的时候，海城总督府，总督江必成正坐在自己的书房里，看着眼前的文件，若有所思。

    文件上，是林氏集团自林萧接手以来的种种商业动作，江必成作为总督，自然更关注经济方面的问题，分析之中，江必成也看出了林萧的不一般。

    在这个时候就开始朝着互联网布局，而且还能早早在配送领域进行投入，这绝对是很有前瞻性的超前眼光了。

    “师兄。”悄然之间，一道身影出现在了江必成身后，正是玉玄机。

    “玄机，已经说过了，即便是没人的时候也要叫我总督，小心隔墙有耳。”放下文件，江必成道。

    “是，总督。”被江必成说了一句，玉玄机恭敬地回应，然后继续汇报。

    “总督，昆城的药王孙奇峰回来了，他的直系孙子小医仙孙一尘已经消失十多天了，而且，之前跟随在孙一尘身边的赵伏虎也消失了，恐怕，这孙一尘是已经殒命了。”

    “噢？孙一尘死了？还有那个昆仑的赵伏虎？消息确切么？”江必成也来了一点儿兴趣，问道。

    江必成跟孙奇峰也是认识的，而且，孙奇峰还是他的直属上司的私人医生，身份也算是尊贵了，而且，他还知道，孙奇峰除了医仙，还有另外一层身份。

    “还没有准确消息，但现在到处都找不到孙一尘的消息，孙家人汇报，孙一尘十多天前带着一个保镖半夜开车出门，就再也没有回来过。而赵伏虎，则是在烟波山想要猎杀林萧，但某天晚上突然也消失了。”

    现在，龙国的监控系统还并不先进，只有一些很大的路口有监控，而且储存技术也不太好，这事儿，想要靠监控找到线索是无比艰难的。

    如果放在二十年后的龙国，所有的人和事在天网系统下都是无所遁形的，根本就不会出现突然消失这种形容词。

    “嗯，林萧也参与了这件事儿？”听到这事情跟林萧有关，江必成更感兴趣了。

    玉玄机常年冰山一样的脸上也露出了一抹玩味的笑容，悠悠道，“何止是有关系，我怀疑，孙一尘和赵伏虎都被林萧杀了。近期，孙一尘结仇最深的就是林萧了，这个事儿，如月小姐也了解的很清楚。”

    “嗯。”点了点头，江必成靠在座位上，闭上了眼睛。

    思量片刻，江必成道，“玄机，吩咐秘书处，明天上午十点半，我要到林氏集团调研。”

    “现在就通知林氏集团么？”

    “不，明早九点半在通知。”

