    孙伟也看到了陈平，让他特别吃惊。

    这可是，全县最好的酒店。

    在这里能办酒席的人，都是要有黄金会员卡的。

    陈平这个乡下野郎中，穷屌丝，怎么可能有这么牛的朋友。

    不可能的。

    随后，他朝陈平旁边的两个女人看了看，心里瞬间明白了。

    这小子，做了小白脸，跟着别的女人来蹭吃呢。

    “呵呵，陈平啊，几天不见不得了嘛，都来富豪大酒店吃酒席了。”

    孙伟对陈平冷声说道。

    姚娜娜纳闷，“孙伟，你认识那个乡巴佬？”

    “当然认识，这家伙是我大学同学，以前开个小诊所的。”

    “不过，交了个很了不起的女朋友，那女的怀了别人的孩子，这小子傻不拉几的，还以为自己要当爹了，把所有的家产全部转给了那婆娘。”

    “最后的下场，不用我说了。”

    “当然是，变成了穷光蛋，滚回乡下去了。”

    孙伟说完，姚娜娜突然笑个不停。

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “没想到沈秀茹交的男友，还有这段经历啊，真是笑死人了。”

    “被女人戴了绿帽子都不知道，还把所有家产都给了那女人。”

    “这种男人，真是没有一点脑子。”

    姚娜娜突然觉得，这个世界还真小。

    正在追求她的那舔狗孙伟，竟然认识陈平，真是太有趣了。

    笑了一会儿后，她就一本正经地问孙伟：“孙伟，你确定你这位老同学，是个乡下穷鳖？”

    “他被赶出门的时候，连买车票的钱都没有，愣是从县城走回到乡下的。”

    “我再告诉你们一件事，当初这土包子真是傻的没谁了。”

    “连自己女朋友的手都没有摸过，还以为自己睡了人家呢。”

    “呵呵，真不知道，这世上还有这么傻的男人。”

    孙伟刚说完，陈平一个耳刮子甩了上去。

    这贱人，当初联合刘萍，骗光了他所有的财产，现在又在这里冷嘲热讽起来。

    他陈平当着这么多人的面不打女人，但是对男人他想出手就出手。

    孙伟被陈平一巴掌，直接甩趴在了地上。

    嘴里吐出来一口血，还带着两颗牙齿。

    一巴掌打掉了孙伟的两颗牙齿，可见这力道还是不小的。

    “你，你个野蛮人，被别人揭了短，还打人了是不？”

    姚娜娜愤怒地指着陈平。

    她现在也不敢说太重的话，万一这乡巴佬发神经，也打她一顿。

    打掉几颗牙齿，或许被打骨折，那就得不偿失了。

    孙伟一时被打蒙了，硬是愣了半分钟，才回过神来。

    他慢慢地站起来，指着陈平，愤怒地说道：“你个土包子，穷鳖，还打人了是不？”

    “你给我等着，看老子今儿个怎么收拾你。”

    陈平则冷冷地回道：“行啊，刚刚抛弃了前女友，这会儿又对那婆娘当舔狗了。”

    “你这种贱人，以为老子还怕你了。”

    “老子就在这里等你，你有种叫人啊。”

    孙伟抬起手臂，抖着手指着陈平。

    “好，一会儿你可别后悔。”

    随后，他拿出手机拨打了一个电话。

    “姑姑，有人在三楼捣乱，我刚来劝阻，就被打了，您快带人过来啊。”

    “啊，还有这种事情？”

    “是啊，我都被那野蛮人打掉两颗牙齿了。”

    “好，我马上带人过来。”

    孙伟通完电话后，就站在旁边等着姑姑前来。

    沈秀茹和周佳宁，心里都在为陈平担心。

    特别是周佳宁，他知道富豪大酒店背后的老板，可是怀县白家。

    白家虽然是在怀县，但是人脉特别厉害。

    而且富豪大酒店，在北宁市区也有一家，进出的都是名门贵族。

    就算他们周家，也只有资格办一张白银会员卡。

    可见其实力，不在北宁四大家族之下。

    如果富豪大酒店的老板，给孙伟撑面子，陈平恐怕要吃不来兜着走。

    “陈平，别把事情闹大了，我看你向那位大哥道个歉，这事就过去了。”

    毕竟陈平刚才救了她，这时候周佳宁看了看陈平，劝说起来。

    沈秀茹心里也非常担心。

    这可是怀县最好的酒店，可见背后的老板，实力是何等的恐怖。

    陈平跟他那个老同学，怎么样的恩怨，她不清楚。

    但是她知道，一旦那家伙叫来了人，陈平绝对要吃亏。

    “陈平，听佳宁的，跟你那个同学说声对不起，别把事情闹大了。”

    陈平身边的两个女人都在劝陈平道歉，孙伟心里得意的不行。

    “呵呵，这乡巴佬打掉我两颗牙齿，说句道歉，想让我放过他？”

    “你们想想，这可能吗？”

    周家家底还是比较丰厚的，周佳宁马上问道：“那你要多少钱，才肯罢休。”

    因为事情闹的比较大，周围围了不少看好戏的人。

    马小玲看情况不对，敬完酒后，拉着未婚夫梁康匆匆走了过来。

    在了解完情况后，马小玲对孙伟说道：“孙先生，今天是我订婚的日子。”

    “刚才，陈平打了您，我向您赔礼道歉。”

    “您要多少赔偿款，您尽管说。”

    “只要我们能给的，一定给你。”

    孙伟见这么多人，都在劝他放过陈平，心里那种优越感瞬间膨胀起来。

    今天这么好的机会，他怎么可能轻易放过那乡巴佬呢？

    在医院里，就是因为那乡巴佬，他被医院开除，被医疗行业封杀。

    这才不得已，来到姑姑管理的酒店，当了一名客户服务组长。

    他虽然没有啥能量，也不认识来酒店消费的富豪。

    但是，他姑姑人脉广啊。

    是三楼宴客厅的楼层经理，整个三楼的三间宴客厅，都是他姑姑管的。

    陈平个乡巴佬，今儿个落在他手里，岂能就这么轻易放过他。

    “呵呵，你们当我孙伟是谁啊？”

    “我孙伟是缺钱的人吗？”

    “我家有的是钱，不需要赔偿。”

    “今儿个，这土包子在富豪大酒店内，公然行凶。”

    “必须要得到惩罚，不然随便阿猫爱猫都来这里闹事了，这酒店还怎么开下去？”

    白家老爷子年轻的时候，是道上的大佬。

    现在怀县北区大佬唐北，曾经还是白家老爷子的手下。

    在富豪大酒店闹事，必须会付出惨重的代价。

    刚才陈平打了他一巴掌，白家真为自己撑腰的话，那乡巴佬一只手，绝对是保不住了。

    马小玲心里特别担心，忙拉了拉梁康。

    “阿康，你说句话呀，替陈平求求情。”

    梁康却说道：“小玲，不是我不帮忙。在白家面前，我连说话的资格都没有。”

    “我即便为你朋友求情了，富豪大酒店能卖我的人情吗？”

    “今儿个的酒席，我们还是托人，跟酒店的孙总打了招呼，才订下来的。”

    “我们梁家则是开了几家药店，谁会卖我们面子啊。”

    梁康这么说，也不是他自己贬低自己。

    其实，他们梁家的实力就这些。

    欺负一些没背景的普通人可以，但是要跟那些大佬比，那就是自取其辱。

    大家都在为陈平担心的时候，陈平却一副胸有成竹的样子。

    刚才，他故意不说话，就是想看看，到底会有哪些人，会替他求情。

    “秀茹，周姑娘，小玲，谢谢你们替我求情。”

    “你们放心，我不会有事的。”

    “至于让我向这种贱人，赔礼道歉，赔款。”

    “你们问问他，他配吗？”

    陈平说话气势十足，几个婆娘瞬间被他那种毫不畏惧的气度，吸引了。

    就在这时，人群后面传来一道中年女人的声音。

    “谁这么大的口气啊？”

    “敢在白家的富豪大酒店撒野。”

    “也不看看，这是什么地方。”

    随着女子声音的逼近，两边的人群快速让开。

    一个接近四十岁，穿着一身职业装，胸前别着金色胸牌的女人，从人群中走了过来。

    她身后还跟着，五六个人高马大的壮汉。

    “姑姑，您来了呀。”

    “就是那乡巴佬，刚才打了我一巴掌，还说就算白家的人在，他都不会放在眼里。”

    见姑姑来了，孙伟心里乐了起来。

    说话也添油加醋了不少，希望姑姑找白家收拾陈平个乡巴佬。

    “小伟，你放心，今儿个的事情，姑姑一定会为你做主的。”

    “嗯，一定要好好收拾那土包子，不然别人都以为白家的富豪大酒店，随便什么人都能进来捣乱的。”

    孙伟现在心里非常笃定，就等着看姑姑和白家怎么收拾陈平。

    这时候，梁康走了上前，见到孙伟的姑姑孙季媚后，马上卑躬屈膝一般地打招呼起来。

    “孙总，您来了呀。”

    “今儿个真是谢谢您了，要不是您，咱们也定不到三楼的宴会厅。”

    孙伟的姑姑孙季媚，就是那个帮助梁家定下富豪大酒店三楼宴客厅的神秘人物。

    对于一般的有钱人来说，想要在富豪大酒店内预定酒席，难如登天。

    但对于孙季媚来说，是再容易不过的一件事了。

    因为，整个三楼的三间宴客厅，都是她全权管理的。

    只要她一句话，事情就能办成。

    孙季媚根本就没有理会梁康，这种小人物根本不在她眼里。

    她走上前，仔细打量了一番眼前这个年轻人。

    个子挺高，长得还算清秀。

    穿着是很普通的衣服，身边还带着一个老旧的帆布包。

    看来是从农村出来的一个土八路，也不像是有钱人。

    于是，她就冷冷地对陈平说道：“小伙子，你可知道这里是什么地方吗？”

    “这是怀县十大家族之首的白家，花费五个亿建造的富豪大酒店。”

    “咱们这边，一向有规矩，不准在酒店内闹事，否则必定会严肃处理。”

    “刚才，你哪只手打的我侄子？”

    “今儿个把打人的手留下，我就饶你一命。”

    孙季媚的话一说出口，围观的人，没有一个敢出声的。

    这女人的气势太强了。

    不过，陈平根本就不把她放在眼里。

    “呵呵，就凭你，想要我的手，你配吗？”

    随后，他从身边拿出一张黑色金边，印有富豪两个篆体大字的卡。

    “我可是你们酒店最高级别的贵宾，你算什么东西？敢跟我这么说话。”

    陈平那张卡一亮出来，孙季媚当场傻眼了。

    富豪大酒店最高级别的黑金卡。

    这种卡片，她在富豪大酒店工作十几年了，就见过一次。

    上次还是五年前，一位江北省顶级大佬拿出来过，当初酒店总经理亲自迎接，气派十足。

    眼前这个乡下男人，为什么会有白家为特殊客人发放的黑金卡？

    难道，这人的背景是他们想象不到的恐怖。

    孙季媚的脸色，一下子变得煞白。

    “你，你怎么会有这张卡的？”

    陈平冷笑道：“当然是白家老爷子亲自给我的。”

    “据说拥有黑金卡，在富豪大酒店内，可以任选楼层举办宴会，享受最高级别的服务。”

    “今天是小玲姑娘的订婚日，也是秀茹的生日。”

    “我要在你们酒店的六楼，定一场全城最豪华的生日宴会。”

    “三个小时后，为沈秀茹小姐，庆祝生日。”

    陈平的话，刚说出口，孙伟就大笑起来。

    “陈平，你脑子是不是坏了？”

    “拿出一张不知道从哪里捡来的卡，说什么黑金卡。”

    “我告诉你，富豪大酒店根本就没有这样的卡。”

    “你装鳖，也装的像样一点，行不？”

    这家伙说完，姚娜娜也冷笑道：“呵呵，这乡巴佬跟沈秀茹个贱人，真是一对活宝。”

    “一个拿出一张假卡，冒充什么黑金卡。”

    “一个戴了一条五块钱的假项链，冒充‘怀县之星’。”

    “真是贱人配贱人，假货配假货，你们两个真是绝配啊。”

    “哈哈，哈哈哈——”

    姚娜娜还没说完，就被人一个巴掌甩在了脸上，顿时火辣辣的疼。

    “你这个多嘴的贱货，有你说话的资格吗？”

    打她的人，正是孙季媚。

    当孙季媚见到沈秀茹佩戴的那串‘怀县之星’钻石项链时，吓得脸更加苍白了。

    昨天晚上，他就听说了。

    老庙金店的镇店之宝‘怀县之星’被一个牛逼的人物买走了，白家大小姐亲自到场，还把店长开除了。

    也不敢让对方归还那条钻石项链。

    可想而知，这人有多恐怖啊。

    现在，‘怀县之星’在沈秀茹的脖子上出现，她早就吓得浑身都是冷汗了。

    【作者有话说】

    各位朋友，看完请给个好评，后续内容绝对精彩。

