    “丽质，回去告诉父皇，这车确实可以抵十万大军，十分的重要，让父皇千万要保护好这村子。”

    李丽质不懂军事。

    “嗯，陆村长说可以就一定可以。”

    说完，她就走了。

    李承乾愣在当场。

    “丽质，我是你哥啊...”

    李承乾怎么感觉，这李丽质向着陆村长来着？

    这关系到大唐的重要事情。

    李丽质也不敢耽搁，直接进了皇宫，然后去御书房见李世民。

    “儿臣拜见父皇。”

    “长乐，快坐。”

    李世民一挥手，王德就赶紧弄了一把椅子来。

    “父皇，那陆村长造的车，确实可抵十万大军。”

    “皇兄输的心服口服。”

    李承乾：我是输了，但是我不服啊，这妹子怎么向着外人？

    李世民大感意外。

    “长乐，你快说说。”

    李丽质点点头，然后说道：“那车，有四个轮子，车身用木头所做，陆村长说也可以加铁条。”

    “车轮是用铁做的，十分的牢固。”

    “最重要的是，这四轮的车子，转弯不会有所阻碍。”

    “一次可以运输大量的货物，若是用来运输粮草，可省下大量的人力。”

    李世民一听，就知道怎么回事。

    常年带兵打仗，他自然是知道粮草的重要性。

    以前运输粮草，路上就消耗掉了七七八八的。

    如果真有这样的车子，节省大量的人力，路上消耗自然就少了。

    “对了，父皇，这陆村长还要求大量上等的木材，还有一批木匠。”

    李世民问都不问，然后挥手说道：“王德，传朕口谕，将皇宫里面，还有工部存的木料都搬到大河村去，同时将所有的木匠都派过去供陆村长调用。”

    “是，陛下。”

    李世民激动的来回走了一下。

    “长乐，这陆村长可还有其他要求？”

    长乐摇摇头说道：“父皇，陆村长没有其他要求，但是他还是担心会有权贵要吞了这大河村。”

    李世民笑了起来，这太陆村长了。

    “哈哈哈哈，他多虑了，朕已经将大河村封给你做封地了，谁都插不上手。”

    “父皇将大河村封给我做封地，难道还有其他意思？”

    长乐不禁脸红了起来。

    李世民没有发觉什么，此时他处于十分激动当中。

    这车，如果组成队伍，用牛拉，两头就能拉二十人才能运的粮草，不仅速度更快了，而且消耗也少了。

    “皇儿，这大河村是你的封地，你就好好的护着，朕将李君羡的兵马归你调动。”

    一个公主，居然可以调动大唐的将军？

    果然，李世民去拿了一块兵符来，然后还写了一道圣旨。

    有这两样东西，这李君羡的兵马就归她调遣了。

    要知道，这太子都没有这待遇。

    名义上，太子有很多兵马。

    但是，他的兵马编制是有，但是没有兵员。

    真正全部加起来，只有数百人。

    “父皇，儿臣怎么能...”

    长乐害怕起来了。

    这兵权可不是什么好东西。

    “你拿着，这大河村越发不简单了。”

    “万不可被宵小有机可乘，你也要安排一些士兵进去，想办法在那建一栋院子，然后调一些军队进去，扮做护卫。”

    “是，父皇，儿臣这就去办。”

    长乐拿了圣旨跟虎符离开了。

    等长乐走后，李世民重新坐在椅子上，目光深邃。

    兵权给女儿没太大的关系。

    尽管大唐后续有公主造反，但那都是武则天上台之后才会出现的情况。

    此时，谁都不会相信一个公主可能造反。

    但，这兵权不能给儿子，儿子造反的例子不要太多了。

    李世民那份激动，久久不散，于是就去后宫找皇后。

    找皇后，能泄掉那激动的心情，只是看李世民要怎么做了。

    大河村，陆尘拿出了大量的橡胶，正在加工。

    他们新做了一个轮胎。

    现在，要将几厘米厚的橡胶给固定在轮胎上，减少震动。

    这办法是有的。

    橡胶将轮胎给半包起来，然后再弄一个圈，套进去，将橡胶两边给固定住。

    陆尘跟几个工匠，做了很多的尝试，终于是做好了一个轮胎。

    这橡要非常牢固，完全将轮胎给包起来。

    这轮胎要起到减震的作用。

    陆尘又要他们做弹簧，主要是要给车做避震作用。

    这弹簧做了很多次都失败了。

    但避震器，陆尘想用钢丝一圈一圈缠绕起来，代替弹簧的作用，起到一定的避震效果。

    但，效果并不是很好，颠簸不大还好，如果在路况很差的情况下，这避震效果接近于无。

    但若在城内，或者地势较平的地方，避震效果还是挺不错的。

    陆尘他们做了很多的尝试。

    陆尘跟铁柱他们弄到了半夜。

    四个轮胎都做好了，但是还没装上去。

    “都去休息，明日再做，这个月月底给你们发赏钱。”

    铁柱马上说道：“可不敢，我们的命都是村长所救，在这里又整天大鱼大肉的，晚上还有好酒暖身子。”

    “可不敢再要什么赏钱了。”

    “是啊，是啊。”

    一帮工人，那是对陆尘感恩戴德。

    若不是他，很多人要饿死。

    现在，每天都有肉吃，还顿顿饭管饱。

    几个厨子专门做饭给他们吃，那都是城里的权贵都没有吃过的炒菜。

    “都回去休息吧，这些都听我的，跟着我干，生活肯定有滋有味的。”

    陆尘将人打发走了。

    李承乾此时也才拖着疲惫的身躯回去。

    其实，他早就累的没力气了。

    只是好奇陆尘到底要做什么。

    他将那黑色的东西弄到车轮上是为什么？

    带着好多好奇，这李承乾才有力气撑到现在。

    李承乾回到崔娃住的那里。

    崔娃拿出一坛酒来，这是陆尘他们自己酿的，他们这些人都发了一坛。

    “来，喝小半碗，晚上好睡觉。”

    崔娃给每个人都倒了半碗。

    李承乾喝了，浑身热了起来。

    一抹嘴，倒头就睡。

    他现在不会嫌弃其他人臭，也不会嫌弃他们呼噜声大。

    现在，他也一样。

    第二天，陆尘起来。

    等他洗漱完毕，吃了点东西，到了后院之后，铁柱他们已经开始忙活了。

    此时，他们几个人已经将轮胎给换上。

    “村长，我们可不可以试车？”

    陆尘点点头说道：“好，试车。”

    一听陆尘的话，众人立刻行动起来。

    将车厢装满，然后拉着车就走了。

    有了轮胎，这车颠簸就小了。

