    元老师和刘主任都在他面前多次提起过沈栀。

    说这个小姑娘，在计算机方面简直就是天才，尤其是刘主任一把鼻涕一把泪的和他说，沈栀到医学系简直是屈才了，还去校长那儿闹过两次，说一定要让沈栀转系，自然，结果就是被医学系的院长赶了出来。

    元老师和刘主任都将沈栀说得神乎其神，他一边觉得有些夸大的同时，一边又对沈栀产生了浓浓的好奇。

    “今天先做一个小测验，这卷子上的题有一些已经超过了竞赛题的范围，所以如果你们发现不会做的话，也没关系，能做多少做多少。”

    岑导师拿起讲台上的一叠卷子递给王嘉豪，让他发给大家。

    拿到卷子，大家先看了看考题，随即，脸色都有些不好看。

    这题……

    未免也太反人类了吧。

    讲台上，岑导师继续说道：“考试时间不规定，你们做好了就交上来，我改。”

    闻言，大家也顾不得吐槽题目多难了，赶紧开始答题，再难还是要做不是。

    沈栀拿到卷子，先是看了下大概的题型，然后也慢悠悠的做了起来。

    半个小时过去，大家都已经答得差不多了，都在纠结最后两个大题。

    许呦呦忍不住朝着沈栀看去，见她还在做前面两页，眼里不由得掠过一丝轻蔑。

    就这个做题速度，还想去参加竞赛。

    倒是她高看她了。

    沈栀的能力，差到根本不值得她费心关注。

    她收回目光，专心做题。

    最后两个大题是真的很难，王嘉豪都做得抓耳挠腮。

    又过去二十分钟，王嘉豪看着空着的最后一题的第二小问，叹了口气。

    随后，他有些颓然的站起身，拿起卷子，交给岑导师。

    岑导师接过卷子，简单的看了看，还算满意。

    题是他出的，他自然知道最后两题于王嘉豪他们来说，会有多吃力。

    他能够做出最后一题的第一问，就已经很不错了。

    王嘉豪是第一个交卷的，他交完卷后，许呦呦也站起身，把卷子交给岑老师。

    颇有些垂头丧气的。

    但扫了眼沈栀还有一大片空白的卷子，她又好受了不少。

    她再怎么样，也要比沈栀厉害。

    呵，都快过去一个小时了，还有这么多没做，肯定是不会做。

    慢慢地大家都陆续交卷，尽管岑老师说不限时间，但是不会做的题就是不会做，不如交卷。

    沈栀是最后一个交卷的，她背起书包，将卷子递给岑老师后，便大步走出了教室。

    “岑老头越发变态了，瞧瞧他出的都是什么题，我都快做吐了。”

    “就是啊，尤其是最后两个大题，太反人类了……”

    外面走廊上，王嘉豪等人都还没走，聚在一起讨论着题目。

    王嘉豪余光看到沈栀出来，大步朝她走去：“沈栀啊，这次的题，是比较难的，不会做也没关系，千万别灰心啊，我最后一个大题都没做出来呢……”

    王嘉豪是担心，打击到沈栀的自信心。

    他刚才也特别注意过沈栀，她做题的速度很慢，想来是有些吃力。

    毕竟沈栀不是计算机系的人，理论知识应该不是很好，刚来就碰到岑导师出的这么变态的题目，换做其他心灵脆弱点的，可能就崩溃了。

    沈栀不知道他在想什么，只实事求是的开口说道：“这次考题考得灵活了点，需要变通，但也还好，不算特别难。你如果有什么题不会的，我可以教你。”

    额……

    王嘉豪看着她自信满满的样子，一时间竟不知道该说什么……

    不难吗？

    你确定不难吗？

    那题，换做任何一个人，都得说变态吧……

    还有你刚刚做得那么慢，不都是因为不会做吗？

    不会做还说题不难？

    一旁的许呦呦听到沈栀的话，轻蔑的笑了声：“沈栀，你可是最后一个交卷的，你哪来的自信说题不难？”

    说着，她睨了沈栀一眼，嗤笑道：“哦，我明白了，你是根本判断不出题目有多难是不是？”

    就在这时，岑导师抱着卷子出来，就看到这里闹哄哄的，不由得沉下脸：“都挤在这儿干什么？该干嘛干嘛去。”

    岑导师是个很严厉的人，就连许呦呦都对他有些发怵，见他出来了也没再说什么，只是狠狠剜了沈栀一眼，然后大步离开。

    沈栀是她见过的最会说大话的人，之前说谨言哥哥是她的未婚夫，现在她明明不会做那些题，还说题目不难。

    等岑导师改完卷子，成绩出来，她看她还有什么脸继续留下来。

    沈栀也回了医学系上课。

    她去的时候，杨莹和陈欣欣已经帮她占好了位置，离上课还有几分钟，老师还没来，大家都先自习。

    “沈栀——”

    教室门口，元老师探出一个脑袋来，很小声的喊了沈栀一声。

    沈栀走出去，问道：“怎么了？”

    “今天你到计算机系去正式培训了是吧？”元老师眨眨眼：“已经笔试测验了？”

    沈栀点点头：“嗯。”

    元老师将声音放得很轻很温柔：“岑导师出的题呢，是出了名的变态，不会做也没事，千万别灰心啊。你不是计算机专业的，在理论知识上，本来就相对薄弱一些，你的长处是实操嘛。”

    “只要你又不会的题，可以随时来问我，我帮你解答。”

    沈栀的表情有些复杂，看着元老师真诚的脸，她有些无奈道：“……好的，谢谢元老师。”

    她很好奇，是谁给他们的错觉，觉得她不会那些题……

    王嘉豪是，元老师也是。

    “那你上课吧啊，我还得赶回计算机系，待会儿还有我的课。”

    元老师特意跑这一趟，就是过来安慰沈栀，怕她想不开会灰心。

    见沈栀似乎没什么事情，也就放心了，她正要走，正巧一名老师走过来，看到沈栀还站在门口，面露不悦：“都要上课了，你不进教室，还在门口站着干什么。”

    元老师连忙帮着沈栀说话：“是这样的，我有点事情要和沈栀说，所以才把她叫出来的，现在事情已经说完了，沈栀，你快进去吧。”

    沈栀要代表计算机系参加高校联合赛的事情，医学系的老师们也都知道了。

    现在元老师来找沈栀还能有什么事，肯定和沈栀代表计算机系参加联合赛有关。

    老师不满的看了眼沈栀，也没顾忌元老师就在这儿，直白的对沈栀冷声道：：“有点兴趣爱好没问题，但要搞清楚自己的主业是什么，别最后得不偿失，什么都捞不到好。学医是稳扎稳打的事情，你大一如果打不好基础，大二大三会很难，所以你最好将注意力都放在医学系的功课上。”

    其实沈栀代表计算机系参加比赛，他们心里，大多是不太高兴的。

