    满是黑幕的夜色里，不知道多少人难以入眠，其中暗流湍急、风波汹涌，诸多势力合纵连横，都想趁此良机实现各自多年的夙愿。

    毒蛇帮新任帮主非常务实，只要活下去就够了，为此不惜将损兵折将才挣来的大笔横财拱手相让，为的就是破财免灾，换来一个平安。

    这点要求很简单罢！再说了，前任帮主崔巍卷铺盖走人了，就算毒蛇帮闯下滔天大祸，人死不过头点地，差不多就可以了！

    事实上，衙门里三班六房没有连夜动手，自通宝钱庄收下几十车金银细软后，干脆撒手不管，旁人就可以轻易判断出风头如何。

    于是，毒蛇帮涉险过关的消息，很快通过耳口相传，在江湖道上肆意散播。

    没了官面上的刻意针对，想给县城这地界松松土、铲铲草的江湖势力，顿时没了心气，他们可不想招惹打爆绿柳庄，逼退武威镖局的地头蛇。

    临时驻地，聚义厅里，二当家等人如实禀报前后经过。

    游毕方抬起眼皮，夹了他们一眼：“财是惹祸根苗！没了这笔横财，我看过你们的气象，乌云盖顶的煞气散地七七八八，已经脱了杀身大祸，顶多就是有点血光之灾！不妨事了！”

    众人听了这话，总算是当下心事，畅快地松了口气！

    “本帮折损骨干甚多，又少了大笔横财，抚恤各家各户免不了要花钱，可谓是大败亏输了！”

    “不过，为了稳定人心，多少钱都得花，这也是无可奈何的事！好在，本帮没了积蓄，对外人而言，就是没了油水，这就让本帮变成食之无味、弃之可惜的鸡肋！”

    “我倒要看看，山穷水尽时，谁是本帮真正的仇敌！等着，等我缓过这口气来，本帮主第一个弄死它！”

    诸位当家人都见识过新任帮主的手段，自然是对游毕方的话深信不疑！

    沉默半晌，游毕方继续开口，却扯开话题道。

    “从今天开始，毒蛇帮这名号就与世长辞了！也不知道前任大当家是怎么想的，起了毒蛇帮这个浑名，看似很威风，实质上外人看我们，就像看一群浑人！”

    “都说江湖中人有通财之好，依我看，广交朋友才是正路！本帮以地头蛇身份，强压过江龙，实在是很不智！”

    “我决定了，本帮改名为通财帮。其一，取财可通神之意，其次，便是五湖四海皆兄弟，打通关系，疏通门路，自然是银两开路，钱财必不可少。”

    这些都是泛泛之谈，诸位当家人也不以为奇，赶紧点头应允，实在是不为别的，就怕那少年杀神，剑侠剑仙般的人物！

    “现如今，本帮实力折损不少，急需补充人手！我看过，码头上什么人都有，就不缺卖力气抗大包的苦力！招他们进来，我担心会有人说些风言风语！”

    游毕方沉吟片刻，想起川蜀之地的盐工故事，笑道：“这样吧！给我们通财帮干活的苦力，三文钱管饱，糙米饭敞开吃！”

    “对了，卖力气的人不吃肉，身体很容易垮掉！给他们整点鸡鸭鱼肉很容易，却不顶事！依我看，只有吃牛肉了！”

    游毕方的慷慨大方实在是出乎所有人意料之外，在精打细算的二当家眼里，这就是败家子！

    二当家刘志辉心里暗道：“真是崽卖爷田不心疼！本帮多年的积蓄，恐怕是毁在这江湖术士手里了。”

    二当家心里这样想着，嘴上却忙不迭地送上一大串马屁，把游毕方夸得地上全无，天上才有！

    其余一众当家人早知道老二是什么德行，对他的话自然是不以为然，一笑了之，根本不当真。

    可惜，游毕方不吃这一套：“说是吃牛肉！哪里吃得起？这样吧，老二，你去城南牵牛巷，捡几副没人要的牛下水，统统洗干净了，送到厨房里，有大用！”

    二当家刘志辉心思电闪，瞬息间明白过来：“帮主，您的意思是，拿没人要的牛下水，烧制成一道菜，给那些扛包的苦力吃！这倒是省钱的好办法！”

    游毕方微微点头，笑骂道：“知道了，还不快去？”

    游毕方作势欲踢，二当家刘志辉赶紧把屁股凑上去，轻轻挨了一下后，屁颠屁颠地一路小跑，冲进茫茫夜色里。

    游毕方目送此人离去，笑道：“老二还是很得力的！可惜，独当一面可行，统筹兼顾就欠缺了！我要几个苦力做甚，真正目的是招揽人手，使得本帮大到不能倒，让衙门里的大人忌惮，叫江湖同道看了胆寒！”

    在场的当家人这才明白新任帮主苦心，瞧着败亡倾覆的局面，被游毕方亲手扭转过来，不知道救了多少人的身家性命，心里情不自禁地生发出由衷的敬佩！

    游毕方并不知道底下的人怎么想，不过借助挽救毒蛇帮的机会，一百七八十小功德总算是到手了！

    “都说公门之中好修行，我立足江湖道，得聚众之利，举手抬足间，都有浩然大力！现如今，我只觉得人道之力滚滚而来，还清欠债就在不远！”

    “这就是三千红尘皆过客，唯有名利动不得的道理！连我得道心都动摇了片刻，要不是为了短期内尽快还债，谁会沉湎于权谋手段里！”

    距离三更还有半个时辰，正是天色最黑暗的黎明时分。只要过了这道坎，改名为通财帮的新生帮会，肯定能在新任帮主手里，一步一跃，登上新的台阶！

    游毕方右手轻轻挥动：“散了吧！你们都忙碌了一天，该回去休息的尽快休息，明天可是最关键的一天！”

    递补成为三当家的罗井良心里一喜，暗道新任帮主还真是知情识趣，懂得体恤下属。

    他刚想开口说点同甘共苦的好话，展现自己不同于二当家的一面，游毕方就立即发话了。

    “本人修真练气，早就习惯打坐代替上床睡觉！你们自去罢！”

    诸位当家人这才明白过来，新任帮主还真是超凡脱俗之辈，绝不是自己等人，可以望其项背！

    于是，众人纷纷倒退几步，出了聚义厅才敢转身，有条不紊地离去！

