    但光凭两只手就想抓住一个空间系？

     那无异于痴人说梦！

     只见江南在被贝尔抓住的一瞬间就瞬移离开！

     在空中连续闪烁，猛的出现在了阿卡三千来小弟之中！

     嘴角不禁上扬！

     ?( ?° ?? ?°)?“涩破ruai子～苏卡不列特！”

     “你们自己的老大，还是还给你们好了！”

     “空间置换！”

     下一瞬，数万米开外的贝尔猛的被置换到了阿卡小弟们的人群中央！

     所有人的目光顿时集中在了贝尔的身上！

     贝尔：！！！

    

    

     “沃日…”

     [来自贝尔的怨气值+1001！]

     话还没说完，而被触发的核爆根本不可逆转！

     “轰！”

     一声巨响，赤红色的能量以贝尔为中心悍然迸发！

     贝尔本就身体素质强悍，核爆威力奇大无比！

     再加上假酒的加持！

     方圆将近五万米的范围全部被核爆笼罩！

     天穹都被染成了赤红色，宛如末日降临一般！

     ??-` -`??′- ′-??

     阿卡小弟如今除了格瓦斯以外，根本就没有一个星耀的！

     如此近距离的道天级核爆，累死他们也是扛不住的！

     不知道多少人当场就被汽化掉了！

     天上的格瓦斯满眼惊恐的看着这一幕，转身飞逃！

     身后就是赤红色的能量冲击波！

     “轰！”

     一声炸响，格瓦斯当场被震的吐血！

     信号枪，哈特莫莫他们全呆住了！

     贝尔…炸了？

     怎么打着打着就炸了？

     此刻的江南早就已经瞬移到了安全距离处！

     一脸惬意的欣赏着道天级核爆！

     ╮(︶w︶)╭

     赤红色的能量波过去，整座雪原都已经消失不见！

     随之一起消失不见的还有阿卡那三千多小弟，骨灰都没剩下！

     只见浑身黢黑的贝尔站在巨坑里，就剩三条胳膊了！

     一只还插着鼻孔，身后黄烟滚滚，宛如长号一般的崩屁声连绵不绝！

     江南拍着小手，一脸舒坦！

     ( ?? .? ?? )“不愧是阿卡的老大，吃完二弟杀小弟？给你点个赞哦～”

     贝尔：！！！

     今天要是不弄死你，老子誓不为人啊！

     [来自贝尔的怨气值+1001！]

     [来自…]

     他即便是再气，也骂不出来一句！

     其眼中三分钟的倒计时还未消失，核爆还剩五次！

     只见贝尔瞬间锁定了夏瑶等人，两手朝狂刨！

     朝着那边极速冲去！

     老子崩不到你，还崩不到别人了？

     而江南根本就没去救，目光瞬间锁定了天空上的格瓦斯！

     “都让你老大整死了，也不差你这一个了！挨崩吧你！”

     说话间直接瞬移朝着天空上的格瓦斯追去！

     格瓦斯的脸都吓粉了，瞪大了眼睛满是惊恐！

     不要命的朝着远处飞逃！

     ?(????????益???????? ;)?=З=З=З“不要！你踏马不要过来啊！”

     然而格瓦斯再快，也快不过江南一万米一次的瞬移！

     格瓦斯都快吓哭了！

     ?(#?口?)?=З=З=З“老大！你想想招哇！现在你可就剩我一个了！”

     “我要是再没了，你可就是光杆司令了啊！”

     贝尔见江南追向格瓦斯，明摆着是想把自己换过去崩他啊！

     只见贝尔眸中一狠！

     老子让你换？抬起自己的一只手臂，对着自己那只插鼻孔的手臂就是狠狠一撕！

     整条手臂就被他扯下来丢在地上！

     如果自己猜的不错，当初江南捏自己手腕的时候，应该在上面留下一枚空间印记的！

     再斩自己一臂的贝尔直接冲到了夏瑶她们身边，作势就要炸！

     可江南也已经瞬移追上了格瓦斯！

     空间置换施展而出！

     转眼的功夫，两者的位置再次被置换！

     格瓦斯吓疯了！

     (|||??﹏???)“老大！你可不能炸啊你！”

     贝尔：？？？

     老子都已经把胳膊砍了，还特喵能换？

     难不成印记没在自己的手腕上？

     只见江南笑的灿烂！

     ( ′? ? ?`)“可真舍得，自己胳膊多是吧？这么一会儿卸下来两条了？”

     “老子在你身上可不止留了一道印记，猜猜另一道在哪儿？桀桀桀～”

     贝尔双眼赤红，老子哪里知道在哪儿？

     刚刚江南骑在自己身上开瓢的时候，可是把自己摸了个遍！

     总不能把自己给砍了吧？

     转眼那双眼中的倒计时已经剩下五十几秒！

     再不炸自己就炸了啊！

     此刻的贝尔管不了那么多，双手扒着就往远处狂飙！

     这技能总有极限距离，老子只要跑出这个距离，总不会被换回来了吧？

     只见贝尔头也不回的往远处狂飙！

     格瓦斯这才松了口气，而江南则是嘿嘿坏笑！

     数个瞬移又来到了格瓦斯身边！

     (?ˉ?ˉ?)(?口???)！

     “别急，该是你的跑不掉！”

     下一刻置换发动，贝尔又被换回了格瓦斯身边！

     眼中的倒计时仅剩四十多秒！

     (?)??00益?47)(?????)！

     [来自贝尔的怨气值+1001！]

     尼玛啊！

     格瓦斯的心骤然提到了嗓子眼儿！

     贝尔只能再跑，老二没了，老三说啥要保住啊！

     双手狂轮的贝尔再次远去！

     格瓦斯：(??︶?︶)呼～

     然而放屁功夫没到，江南又瞬移来到了格瓦斯身边！

     (????)?“呦～置换！”

     格瓦斯瞪大了眼珠子！

     江南再次消失，贝尔又被拉了回来…

     倒计时还剩二十几秒，贝尔钢牙紧咬，崩屁再跑！

     [来自格瓦斯的怨气值+1001！]

     [来自贝尔的怨气值+1001！]

     格瓦斯都快疯了，今儿说啥也得崩死我呗？

     然而无论贝尔跑多少次，江南都会颠颠的瞬移回格瓦斯身边把贝尔置换回来！

     格瓦斯的心一紧一松，忐忑不安！

     这么一会儿功夫，直感觉自己已经挂了七八次了！

     哈特呆呆的看着这一幕！

     (?? △ ●？)“我…我怎么感觉江南兄弟在遛狗玩儿呢？”

     卡特琳娜捂脸！

     (?)﹏(ヾ)“你可以把感觉去掉！”

     空间系的骚，简直闪了老娘的小蛮腰！

     循环往复七八次，格瓦斯眼看贝尔的倒计时只剩七秒了！

     不禁满脸崩溃！

     (??益?)?“老大！实在不行你崩死我得了，这一波波的也太踏马吓人了啊？”

     “我害怕！”

     这就相当于把自己按在斩首台上，轮着斩首大刀晃着自己玩儿啊？

     一屁一百个晃的？

     给格瓦斯整的都不想活了！

     贝尔也急了，时间已经不够了，再不崩可就来不及了

     只见贝尔用尽最后的时间双手狂刨外加崩屁加速，愣是冲出去了数万米的距离！

     而江南刚瞬移回格瓦斯身边！

     才要置换，贝尔已经一口气放了5个核爆！

     无穷的赤红色能量轰破天际！

     江南头皮发麻，二话不说瞬移没了影子！

     老子可不陪你玩儿了！

     强悍的威能即便是隔着这么远，依旧把格瓦斯笼罩其中！

     一番天塌地陷过后，地上又多了个巨型深坑！

     格瓦斯浑身焦黑，大口吐血，可也捡回一条命！

     这一刻的贝尔眼中绽放着冲天怒火！

     是你们逼老子的！

     这招原本是给白蔻那臭娘们留的，现在刚好送你们了！

     只见贝尔双手对着江南等人，无穷的寒气散发！

     “轰轰轰！”

     宛如巨炮一般的风声传出，白茫茫一片的极寒雪暴以不可阻挡的姿态悍然袭来！

     大地被冻结，冰山被吹碎，这满目疮痍的战场顷刻间变成了白茫茫一片的雪国！

     哈特面色骤变！

     “不好！贝尔把身体中储存的灵技给放出来了！”

     贝尔是可以吃灵技的，进来的时候贝尔可是吞了一路！

     吃掉了大量的极寒雪暴，吃到了饱腹状态！

     原本留着应对雪女，现在直接放了出来！

     而让贝尔震惊的是，这极寒雪暴的威力比自己预想的大了三倍！

     虽然不知道是怎么回事儿，但正合我意啊！

     江南骂了一声，这货显然是被假酒给加成了！

     元素攻击威力+300％！

     原本极寒雪暴的威力就已经骇人，再加上假酒加成！

     根本不是江南他们能够抗住的！

     不少信号枪已经被冻结，再打下去拿下贝尔的可能性微乎其微！

     江南大吼一声：“撤！快撤！”

     只见莫莫小手一招呼，一只巨大的星鲸撞破空间！

     对着那些信号枪战士就是糠哧一口，连还被殴打中的银他们都给吞进了嘴里含着！

     莫莫满眼焦急：“阿巴巴～”

     随即用三眼貂瞬移带着所有人爬上了星鲸背部！

     江南一个瞬移来到星鲸头顶，抬手给莫莫挂了一个回灵咒阵！

     只见星鲸硕大的鱼尾一摆，瞬移发动！

     带着所有人消失在战场上！

     贝尔急了，疯狂的给格瓦斯使眼色！

     重伤的格瓦斯哪里不知道自家老大的意思？

     飞过去扛住贝尔，就朝着星鲸的方向追去！

     此刻的贝尔还在崩屁，滚滚黄烟跟格瓦斯的瓦斯气体混合在一起！

     辣的格瓦斯直流眼泪，把头偏向一边，鼓起勇气道：

     (??′?????`)“老大！你能不崩了么？你的屁比二哥的还上头啊！”

     贝尔气的额头上青筋暴起，这玩意又不是老子说了算的？

     让你追就追！哪里来的那么多废话？

     “噗噜噜噜～”

