    第23章你没事就好

    沈南鸢轻轻的颔首嗯了一声：“听说你受伤了，所以便来看看。”

    她将手中的药瓶放在了桌子上继续道：“正好我有带伤药过来，可以给你用上。”

    不出意外的，孟初月果然走了过来，拿起来了其中的一瓶站在了沈南鸢的面前，满脸愧疚的对着萧琰道：“我帮你上药包扎吧，以前有给我三弟包扎过，会一点。”

    她垂着眼眸，并没有因为他的身份而露出半点的嫌弃，眉眼间尽是担心。

    “而且...”孟初月道，“你是因为我才受伤的。”

    沈南鸢默默的站在旁边没有说话。

    现在哪有她这个小炮灰说话的地方。

    萧琰一顿，随即眉头就皱了起来，声音凉了下来：“不用了，我受伤与小姐您没有关系，况且有人帮我包扎。”

    “他们包的没有我好，”孟初月走到了他的身边，“我特意的跟大夫学过的，你相信我，你这个伤口这么深还伤在胳膊上，万一留下了什么病根怎么办。”

    她歪了歪头，继续道：“你是护卫对吧？胳膊落下病根了，以后可就麻烦了。”

    萧琰听她这么一说，神色虽然还是有些抗拒，但是和之前相比已经缓和很多了。

    沈南鸢不禁的有些感叹。

    女主倒是真的会抓别人在乎的点来说服对方。

    屋内没有一个人说话，安静的有些窒息，沈南鸢看着那边的两个人，感觉气氛莫名的朦胧暧昧，作为深知他们故事走向的人，沈南鸢强压着自己的嘴角，却冷不丁的撞上了萧琰的视线。

    漆黑的仿佛是一潭幽泉，如同深渊一般，让她不禁的打了个寒颤。

    瞧见了她在看自己，萧琰也并没有收回视线，眼睛仍然紧紧的盯着她，漆黑如墨。

    沈南鸢：“？”

    怎么了？

    她垂头看了看自己。

    这是嫌她在这碍事了？

    好大儿谈恋爱不让老母亲看了。

    沈南鸢干干的笑了笑，极有眼力见的讪讪的道：“看见你没事就好，那我们先出去了，有事去东厢房喊我就行。”

    萧琰的眸子深了深，一股烦躁从心底冒了上来，连带着眉眼都沉了许多，他薄唇动了动似乎是想说什么，最后还是没说出来，只冷声的道：“小姐路上慢些。”

    “好，”她说。

    不等沈南鸢继续说话，孟初月却抬起了眸子，有些犹豫，但还是轻轻的开口：“姑娘，能不能请你在外面暂时等我一下？我有些事...”

    沈南鸢有些诧异，但还是笑着点头道：“可以啊，那我在外面等你。”

    可能是不好意思亲口问男主的情况之类的，所以想问问她。

    她可太懂了。

    沈南鸢和青惢一块走了出去，本来没觉得困，可是不知道怎么回事，所有的困倦在这一刻扑面而来，她打了个哈欠：“总算是能安心的睡觉了。”

    昨夜因为这件事整宿都没怎么睡着。

    这一桩事算是了了。

    今晚可以睡一个好觉了。

    夜色越来越深，刚从屋内出来有些冷，沈南鸢拢了拢身上的披风，在外面没有等多久孟初月就也出来了，她笑了笑的道：“不知道姑娘有什么事找我？”

    孟初月倒也没有丝毫的扭捏：“我叫孟初月，是当今丞相之女，不知姑娘叫什么？今日看姑娘身边的侍卫很多，想必也不是普通之人。”

    “我叫沈南鸢，是镇国公府的人。”

    孟初月闻言，脸上不禁的露出了些许惊讶的神色，片刻不禁的笑道：“原来是镇国公府的人，怪不得姑娘身边的侍卫一瞧便不是什么普通的护卫。”

    她继续道：“我是第一次来这里，便发生了这样的事情，扰了姑娘的清净实属抱歉，回去之后我会如实与父亲说是镇国公府的人救了我，改日会亲自登门拜访的。”

    派来杀她的人都不是什么普通人，她带过来的侍卫根本抵不住，幸好今日有人相救，否则恐怕凶多吉少。

    沈南鸢摇了摇头：“孟姑娘不必如此客气。”

    她的话音刚落，便有一道有力的脚步声从院子外响起，两个人一同看去，便见沈思年出现在了视线之中，他手中握着把剑，气势凛然，脸庞的棱角分明，格外俊朗。

    沈南鸢没注意到，孟初月的表情一瞬间明亮了起来。

    “萧琰的伤势如何了？”

    沈思年的声音沉沉，皱着眉的走到了沈南鸢的面前，将她身上的披风给拢了一下，孟初月站在旁边，眼眸亮晶晶的，开口道。

    “我已经给他包扎好了，经常换药然后养一养就可以了。”

    沈思年的目光这才落到了孟初月的身上，他点了点头：“多谢孟姑娘，今夜我会多派些侍卫，保护姑娘平安，至于那六个刺客，先由我回去禀告我爹，再做打算。”

    孟初月的神色一顿，讶异的睁大了眼睛。

    “你怎么知道我是谁。”

    “在这三日，要保护祖母与我妹妹的安危，自然是要清楚寺内的人的身份，”沈思年道，“多有冒犯，请姑娘见谅。”

    沈南鸢：“...”

    好吧，原来她哥早知道这里住着一个丞相之女。

    沈思年抬手轻轻的揉了揉自己妹妹的脑袋，神色柔和了下来：“我进去瞧瞧萧琰，现在已经无事，快回去休息吧，明日回府你若是再像今早那般憔悴，爹肯定要骂我没照顾好你了。”

    “知道啦。”沈南鸢道，“大哥你也早些休息。”

    沈思年弯唇一笑，随后便绕过了她们，推门走进了屋子里。

    “孟姑娘也回去吧，有镇国公府的侍卫在，今夜不必担心。”沈南鸢问，“姑娘何时回家？”

    “我也明日便回去了。”

    孟初月与她一同往外走着，她顿了顿：“不过真羡慕沈姑娘。”

    “我早就听闻沈姑娘被镇国公府上下都宠着，今日一看，果然如此。沈校尉声名在外，举世无双，听说性子极其严苛，但是到了沈姑娘的面前，原来也会温柔成这个样子。”

    沈南鸢笑道：“只有如此，才能训的住手下的兵不是吗？我大哥性子本就随性，只不过职责所在，才会如此。”

    (本章完)

