    孙雨彤还能怎么说，只能借款了，5个亿无息贷款就这样从子公司拼夕夕借给了母公司恒达集团，

    虽然两家公司在一栋楼，又是上下级，但该走的程序还是要走，比如说通知股东, 投票等等……

    王恒是先做准备，不然没钱去了首都没底气，如果用不到也没关系，到时大不了全买了腾信股票，他不相信腾讯那么多游戏同时出来，股票还能不涨，

    11个亿, 一下子被去了5个亿, 而且王恒的花艺部还趴在拼夕夕上吸血，孙雨彤有些头大，

    别人是偷偷摸摸，王恒他是光明正大总公司的吸子公司血，关键他还合理合法，股东也没意见。

    拼夕夕他不是免费的，首先网店得交一千块押金，光这块就收了几个亿押金，存在银行一年光利息就赚上千万了。

    还有千分之五的平台费，每天上亿的营收就是几十万利润，一年就能赚2-3个亿，所以哪怕王恒把那11个亿全花完，对拼夕夕商城也影响不大，

    而且这个钱本来就是拿来给用户补贴的，总公司借去还有的还，补贴了就没了，股东自然想得开, 

    孙雨彤离开王恒办公室后, 肖燕随后进来了, 

    她知道王恒在办公室和林雯莹亲热后，花了一晚上时间才说服自己，

    第二天王恒和林雯莹去香格里拉，她跟自己说是公事，

    熬到第三天，等孙雨彤出了王恒办公室后，她连忙进了王恒办公室，

    她当然不是来质问王恒的，她不想离开王恒，离开王恒公司，

    所以她是来争宠的，不服输的性格，让她用到了这个方面，她要王恒没精力和林雯莹鬼混，

    肖燕进了王恒办公室后顺手把门反锁了，

    王恒见此情况，心里有种不详的预感，依稀记得前天他也是这么对林雯莹的, 

    果然，肖燕轻盈的走到王恒目前, 直接跨坐在王恒腿上，双手搂着王恒的脖子，居高临下对着王恒脸上吐气如兰的说道，

    “吻我！”

    对于美女这个要求，王恒自然是不会拒绝的，抬头就和肖燕热吻，

    几分钟后肖燕仰着头，让王恒亲吻她脖子，

    然后王恒一路向下亲吻，

    而两人的衣服也在亲吻中，纷纷飞扬了出去。

    然后肖燕就在办公椅上，把王恒给上了，一个小时后，王恒吐了，

    然后肖燕蹲了下去，不到十分钟他又生龙活虎了，

    肖燕接着坐了上去，50分钟后王恒第二次吐了，

    肖燕又蹲了下去，

    又一个小时，王恒吐完后感觉到自己有点虚了，

    结果肖燕还要蹲下去，

    王恒怕了，连滚带爬的伸手阻拦，“肖燕你等等，让我缓缓。”

    “好，等会再战。”

    男人不能说自己不行，王恒要面子，所以只能用缓兵之计，

    古人城不欺他，只有累死的牛，没有耕坏的地，这时王恒非常庆没有吃了林雯莹，不然一个肖燕就快要他吃不消了，

    加上林雯莹，他估计会死在她们手里，

    肖燕这么强，估计林雯莹也不会差多少，王恒第一次对自己的实力开始了怀疑，

    他还想着四花四酒，结果一个肖燕就让他败退了。

    其实肖燕早就软了，毕竟王恒在椅子上没怎么动，所以也没费力气，

    而肖燕全程近三小时高能运动，腿早已经颤抖了，

    她为了制服王恒，让他不要花心，嘴唇都差点被她咬出血，

    听到王恒服了后，肖燕扶着办公桌走到会客区沙发上躺下去休息。

    而王恒则直接躺在办公椅上，王恒的椅子能360度旋转，并且还能把靠背放心当成躺椅。

    这椅子质量是挺不错的王恒花了高价格，两人200多斤，在上面折腾了三个小时，一点事儿都没有。

    肖燕要强，她还要再战，王恒却不敢再战了，再战他没得吐，要吐血了，

    为了打消肖燕再战，王恒连忙问起来了缘由，

    “只要我满足了你，你就不会去找别的女人了。”

    肖燕躺在沙发上，看着办公室天花板，沉默的回答道。

    王恒自然不会为了肖燕一朵花，放弃其他的花，试着打消肖燕的想法说道，

    “这样不是满足，而是痛苦，甚至会厌烦。”

    肖燕听了王恒的话，目中无神的看着天花板，一时之间有些心如死灰，

    她放弃了一切的尊严，依附王恒想要换取那富贵生活，没想结果是王恒厌烦。

    王恒半天没见肖燕说话，忍不住坐起来看了肖燕一眼，然后看见肖燕双目无神的盯着天花板流泪，

    王恒想了一下，觉得刚刚的话可能引起了肖燕的误会，连忙解释道，

    “肖燕，我没有厌烦你，那是打个比方，什么事一直做也会厌烦的，一天一次就很美好了。”

    听了王恒的话，肖燕恢复了一些生机，她也趁机问了个明白，

    “一天一次，我就能陪你啊，你为什么还要路颖颖，还要林雯莹。”

    这让王恒怎么回答，说这是男人的本能，好色吗？

    不过公开了也好，王恒直接说道，

    “我在05年12月31日之前是一个老实本分的人，然后我这个老实人就被前妻背叛了，

    我当时发誓我这辈子不再做老实人，我要金钱美女如云，所以路颖颖和林雯莹是我的誓言啊。”

    肖燕这辈子没听这么奇葩的誓言了，更让她崩溃的是美女如云，这要多少人才算美女如云，

    面对王恒这种无赖，肖燕也伤心不了起来了，不过她还是挺在意王恒的，忍不住问了句她也算吗？

    “你当然算啊，美女如云是形容词，其实我只想要四朵花，太多了我可吃不消，现在已经三朵了，第四朵我没太在意了，遇到了再说，遇不到就算了。”

    既然问到这里了，肖燕索性问了她心目中最关键的问题，谁大谁小。

    “春夏秋冬，梅兰竹菊，不分大小，我这辈子不会再结婚，所以将来不管谁的儿子，只要有能力我的财富就会交给他掌管。”

    王恒很鸡贼的说掌管，而不是继承人，

    肖燕自然不知道，听了王恒的话，整个人像是活了过来一样，她不怕竞争，她儿子也不怕竞争，

    恒达集团以后肯定是她肖燕儿子的，一个拼不过就两个，两个不行她生5个，她不信路颖颖那颗小豆芽和林雯莹那个冷血女，生儿子生得过她。

