    第706章出过命案的楼

    姑侄俩便索性躲进了洗手间内去折腾，留下叶婉汐二人在外头迎接一盘盘丰盛的美味佳肴。

    封妈妈坐在叶婉汐身边，两眼珠子却并未在面前的一大桌子菜上停留，反而总伸长脖子往洗手间方向看。

    心里就跟进了只小猫似的，猫爪子挠啊挠，好奇得不得了。

    “婉汐，你那个药膏真的有用？”

    “真的有用，您一会就知道了。”

    跟她之前制的那瓶药泥不同，叶婉汐方才给出去的那瓶药膏是实实在在的疗伤便药。

    用到的药材种类比之前的药泥要多一些，且大多都是些现在已经灭绝，再要使用估计只能靠自己栽种的灵植。

    不过，这玩意儿制作简单，平日里用到的机会也比较多，前世她自己无聊的时候就会制上一些送给出任务的师兄师姐，她家三师兄有时候炼了也会送她，这会她储物戒里头目测应该还有个千八百瓶，短时间内应该还不需要补充。

    叶婉汐话音刚落，洗手间内便传来一声惊呼。

    封妈妈蹭的一下站了起来，一边往前冲，一边高声问道：“怎么了怎么了，发生……”什么事了？

    封妈妈的惊呼声戛然而止，一脸惊讶的看着邱琳珊手上愈合的伤疤。

    明明几分钟前，她的手上还留有囊泡，看着随时可能破裂流脓，现在虽然还留有丑陋烧伤疤痕，却至少不那么……令人反胃了。

    叶婉汐走在封妈妈身后，晚来一步，见状只问了句：“都抹好了？”

    “……还没。”

    “尽量把能抹的地方都抹了，不要有遗漏，以防没抹到的地方转头又感染到已经抹好的地方，前功尽弃。”

    “好的！”

    叶婉汐说完便拉着封妈妈走了，邱夫人赶忙将方才太过惊讶抖落到地上的药膏拾起。

    好在药膏落地的时候，上头的盖子自动盖上了，不然真把这“灵丹妙药”给撒了，她怕是得心疼死。

    因着叶婉汐那句嘱咐，两人又在洗手间内耽搁了十来分钟才出来。

    这时候叶婉汐跟封妈妈在外头已经喝完了一碗甜汤，正一人捧着一碗煲仔饭在吃。

    看到姑侄俩出来，两人愣了一下，因为邱琳珊出来的时候没再包着头巾，露出了她那满带烧伤痕迹的脸。

    值得庆幸的是，邱琳珊的脸上虽然有烧伤，但是应该是及时做过术后修复，脸型跟五官并没有因烧伤而扭曲，依稀还能看到她本来的面貌，只是这样大面积的伤痕猛一看还是有些吓人，做明星基本是不可能了。

    两人的愣神也不过一瞬，叶婉汐随手将之前点的冰糖燕窝推到邱琳珊面前，问了句：“还疼吗？”

    邱琳珊摇了摇头。

    “不疼了。”

    “先吃点东西垫垫肚子，这家店的手艺确实不错，东西做得都挺好吃。”

    邱琳珊盯着那碗燕窝羹看了好一会儿，才拿起汤匙，一口一口吃着。

    每吃一口，她的眼眶便红上一分，不是难过，而是欢喜。

    自受伤起，她便连吃饭都成了煎熬，再好吃再绵软的饭菜只要一入喉，就像火炭一般，将她的五脏六腑烧熟。

    为此，邱琳珊也曾试过直接吊营养液，效果却比直接吃还要来得惨烈。

    不吃会死，吃了生不如死，若非她在这世上还有牵挂，邱琳珊恐怕早就熬不过这漫长的苦痛，绝望结束自己的生命了。

    这是她这几年来喝的最甜、最美味的羹，没有折磨人的疼痛，没有难以下咽的煎熬，只有熟悉的甜与香，足够她用一辈子来回味。

    等到邱琳珊一碗羹下肚，叶婉汐才放下手中的筷子，沉声道：“现在，我们来说说当年的那场火，还有你身上的伤。”

    “你刚刚有提到一句恶鬼的惩罚，剧组的人好端端的为什么会扯上鬼神之说？起火之前，你们剧组是不是还发生过别的事？”

    邱琳珊吃过东西，整个人平静了许多，仔细回想了下当初的事，点头道：“起火之前，剧组确实出过好几次怪事。”

    “比如？”

    “有个群演独自一人上楼梯，突然踩空磕到脑袋差点出人命，醒来后却一直说当时有人在身后推了自己一把。”

    “道具组的一个工作人员晚上收拾完道具准备回家，却发现道具室的门打不开，被困一整晚差点冻死。可事实上那门压根就没锁上，第二天其他工作人员到的时候，一推就开了。”

    “再就是有几次剧组拍戏拍得晚，收工已经是深夜。最后一个走的工作人员，总说自己在剧组内听到奇怪的脚步声，吓得不行。后来……”

    封妈妈二人在旁边听得浑身发毛，却还忍不住好奇问道：“后来怎么了？”

    “后来剧组的人自己跑到附近询问，辗转打听到，我们剧组拍戏用到的那栋老旧楼房，之前出过一起人命案。”

    封妈妈倒吸了口冷气：“什么人命案？”

    “据说是个四十出头的教授，怀疑自己妻子每天早出晚归是在外面有人了，争执之下把人打死，死后还把尸体给砌墙里了，过了快十年才被发现。从那以后，楼内的人便陆续搬走，那栋楼也变成了空楼。而当时我们正在拍的那部电影，刚好需要这样一栋空楼。”

    邱夫人面色铁青：“你们导演买楼之前难道就没有事先了解过这栋的情况？这样的楼都敢用！”

    邱琳珊神情有些微妙：“这栋楼闲置多年，楼主人为了能把它卖出去，事先可能并没有告知这事。再加上这楼当时据说出价很低……”

    邱琳珊不说这个还好，一说这个邱夫人更气了：“出价低就买？他怎么不想想为什么出价低？好端端的人家会无缘无故做慈善代价卖你一栋楼？这世上的便宜岂是那么好占的？净想着美事，到头来吃亏的还不是手底下的人？”

    “是这个道理。”封妈妈也跟着附和道，“你们那剧组的负责人眼皮子太浅，只看到楼低价，连这种你们问附近的人都能问出来的‘秘辛’都没搞清楚，就敢随意带你们出入那地方，实在荒唐。”

    (本章完)

