
瞭望塔处，沈丛飞看着自己负伤的左臂，到现在这里还有些隐隐作痛。

尽管如此，他也不后悔当时冒险进城救人的行为。

幸好当时也侥幸把人给救出来了。

就是可惜，没能干掉那个帝国上校。

要不然猫鼠组合的两人，汤姆和杰瑞他们也不会落得被敌机轰炸的下场。

沈丛飞很清楚，能让轰炸机出来执行任务的权限，一般士兵怎么可能有。

只能是那个上校。

想到这里，他正准备重新盯着监控看时，却没想到无线电响起声音：

“一号一号，出事了。”

听到二号无线电里还隐隐出交火声，沈丛飞脸色一变，赶忙问对方：“怎么回事。”

“我们暴露了，不知道那些家伙怎么知道我们行进位置的，半路遇到埋伏了。”

什么，怎么会暴露？

他连忙看向面前的监控，快速找到他们的位置。

结果一看，就发现双方已经交上火，有明显的人员伤亡。

“二号二号，不惜一切代价开始突围，朝你们八点钟方向直走，那里是包围圈唯一有漏洞的地方。”

“明白，一号……你也赶紧撤吧，我刚才听那些狱警说，这可能是某种无线电定位技术，所以接下来，我们要保持一段时间的无线电静默了。”

听到这里，沈丛飞连忙查看起在瞭望塔附近的监控。

果然发现了敌人的踪影。

他的脸色变得很难看，转手拿起枪，顺着瞭望塔的竖直梯子，开始朝下面爬去。

结果在下到梯子，还剩五分之一距离的时候。

“铿”的一声，梯子一侧擦过火花。

沈丛飞被这流弹吓得，整个人差点从梯子上掉下去。

而且更重要的是，他现在只有一只手抓着梯子，脚却半天踩不到梯子上去。

整个人像是一块随风飘荡的破布被挂在这里，摇摇晃晃。

“砰！”

很快，又听到远处一声枪响传来。

幸运的是，这一枪打空了。

但即使是这样，沈丛飞也不敢庆幸。

因为那颗子弹，刚才也几乎是从身旁飞过。

耳朵甚至都隐隐能听到子弹破空声。

见半天还是踩不到梯子，他看着脚下的位置。

此时距离地面的高度，还有一米出头的样子，周围是大片草丛。

明白下一枪就是决定生死的时候，这个险只能冒了。

几乎脑子里刚出现这样的想法，他就晃荡起身子，尽量往草丛堆跳去。

手一松。

“砰！”

远处开枪射击的帝国士兵，见到瞭望塔直梯上的人掉下去，顿时心中一喜。

领着人向瞭望塔狂奔。

然而，等到地方后，却大失所望。

地上只有被压平的草丛，却没见人影。

“那是什么？”

就在这时，有帝国士兵似乎在草丛中发现什么，蹲下一摸，一闻。

“是血，那家伙受伤了。”

“快追！有血迹。”

这支士兵小队顿时兴奋了，想着打算趁其他人尚未到来前，先立下一大功，他们就没有留下等其他队伍到来，沿着血迹一路找去。

“快看，是脚印。”

“果然，这家伙就在这边，赶紧追，他跑不掉了。”

看到树下出现脚印，帝国士兵们更加兴奋，像是即将打到猎物的猎人。

一群人沿着脚印追去。

然而，为首的帝国士兵在冲过两树之间位置时，却感觉有些不对劲。

低头一看，就发现挂在脚上的细线。

“不好！”

“轰！”

爆炸声直接淹没他的声音，以及周围一群人。

火焰，浓烟，哀嚎。

这些诉说着他们为小瞧一个猎人的莽撞，而付出的代价。

但这不是结束，而是开始。

浓烟中，一瘸一拐的身影走来。

“砰！”

“砰！”

“……”

接连不断的枪声，手枪发射的子弹，将在场被炸的头晕目眩帝国士兵一一收割。

终于，哀嚎声停止了，只剩下树上火烧的“噼啪”响。

一瘸一拐的身影，拿枪的手扇了衫。

爆炸形成的烟雾中，露出一张脸。

正是沈丛飞。

“咳咳咳。”

被烟熏的有点呛，而且还隐隐有股让人反胃作呕的肉香。

他赶忙捡起地上的武器，充满背了两把，顺道捡起一个水壶，用里面的水浇灭树上的火焰：

“爱护森林，人人有责啊。”

对着满地尸体说完一句，沈丛飞迅速转身离开。

他的狩猎者视野范围中，已经出现了敌人的身影。

接下来，沈丛飞一路突围。

有着狩猎者技能来说，这点对于他本就不是什么难事。

就是左胳膊的伤，刚才在那一跳中，又裂开了。

脚也有点疼。

走了一截，沈丛飞突然停下来。

面前的树丛中，传来动静，不一会儿一群人钻出来，忽然看到面前多了个人，慌忙之中举起枪：

“什么人！”

“喂喂喂，是我，把枪放下。”

“哦，是一号啊，看样子你也成功突围了？”

对面一群人，正是之前通知突然的二号一行。

没想到，双方居然在突围路上就这么相遇了。

二号部队中，包括薛洋平和唐克一家子，以及部分狱警。

剩下的人都在三号部队那边。

可惜，唯一的医生也在三号那边。

“接下来怎么办，你的伤应该也需要处理吧。”

薛洋平背起枪，一手扶着他。

沈丛飞被扶着站稳后，想了想：

“还是先回矿洞那边吧。”

“嗯，走吧。”

一行人没有走停留，向着作为新据点的矿洞方向撤离。

但没走多久，沈丛飞就突然接到无线电联系。

“一号，你怎么样了？”

电话那头传来熟悉的声音，让他有些安慰，也有诧异。

因为按理来说，他们现在的位置距离三号部队的位置，已经超出了无线电的通讯范围。

“一号，我一个人过来找你了。”

听到这里，沈丛飞顿时明白她是怎么联系上自己的。

感动之余，他又猛地想起另一件事，语气变得焦急：

“三号，快关掉无线电回去，对方有某种无线电定位系统。”

“滋滋……”

话音刚落，无线电就没声音了。

沈丛飞松一口气，他知道，话已经说到这个地步，对方肯定也知道该怎么办了。

“走吧。”

“哟，小情侣不聊了？”

他白了一眼旁边这个话多的家伙，心想：

看你主动伺候我的份上，今天就先不怼你了。

然而，“平头哥”却不知道身旁人想法，脸上还自鸣得意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845992"  chaptername="第三十八章  爱护森林，人人有责">加入书签</a>
</div>
