    韩非可谓是嚣张无比。

    此刻，一毒当关，万夫莫开。

    只听韩非喝道：“我是拦不住你们所有人，但你们也可以冲一波试试？如果你们不怕臭的话！我今日，话撂在这儿，每人丢下一枚帝宫钥匙，便可离开。但是太清、无极、金乌三大仙宫，若不把身上的日月贝丢下来，今儿个就甭想出去了。”

    此时的血池翻滚。众人一面要抗住恶臭，一面还要避开血癞缠身，避开血池上空坍塌的虚空……

    可是，形势再危急，关韩非何事？

    只听韩非冷笑一声：“老子的话就挑明了，就针对你们三家。我顶你们个肺，还想偷袭爷爷？”

    “狂妄！”

    太清宫的五名子弟纷纷拔剑。

    然而，韩非连看都没看他们一眼，扬言道：“这血池，快倾覆了啊！”

    不少人纷纷色变。

    这时候，韩非就需要个捧眼，却见那宋开元上前一步：“道友，葬魂谷中，我们已经掏出全部身家。此番，怕是我等手里实在紧张……太玄、剑神、琉璃、无量四宫，每宫奉上一枚帝宫钥匙，如何？只是道友能不能把这重宝挪开，宋某怕被它戳死。”

    宋开元点了点无尽水，朝韩非微微一笑。

    韩非心头一动：此人，认出了无尽水？是的，他笑的那么坦然，就好像看穿了一切似的。

    韩非当即，眼珠子一转，咧嘴笑道：“你们瞧瞧……这才叫有商有量！这才叫友好协商。太玄、无量、剑神，琉璃四天，请速速离开。”

    这一回，太玄等四大仙宫，在宋开元的带领下，直奔出口。

    众半王眼看着宋开元丢出了四枚帝宫钥匙，韩非特意将那灰色水团，开了一条路，让他们离开。

    下一刻，就看见冰雪初灵和圣童雪战，纷纷欺身上前。

    雪战，翻手间，掏出四枚帝宫钥匙：“我雪神宫四人。”

    韩非开门：“可！请离开。”

    金乌天的夏海怒了，爆喝一声：“荒谬，不过就是入了一扇门而已，还真以为自己强横无敌了？诸位，这么多人，还给这区区俩人给唬住了？给我杀……”

    这一回，哪怕是北堂宣都没有吱声，心说：你个白痴，人家都放话了，挑明了干我们三家。旁人会为了太清、无极和金乌三大仙宫，和此人为敌么？

    顿时间，却听有人道：“道友，我青云天两人。”

    有人举着帝宫钥匙：“道友，我梵音天四人。”

    苍洪宇招呼道：“道友，我降龙天五人。”

    这时，只听那百妖族有人道：“这位道友，我百妖族62人。如你说，便是62枚帝宫钥匙？”

    白沐凌当即传音：“百妖族和咱们关系不睦，劣等种族，无所谓的。”

    韩非不动声色：你特么，还真把我当成你们鲛人族的人了？

    只听韩非郑重道：“我说了，今日在此，我只针对太清宫、无极天、金乌天这三家。其他人皆可放行。离开此地，咱们依旧是敌人。到时候，孰生孰死，再判高下……”

    百妖族众半王一听，当即纷纷上前。

    只看见那帝宫钥匙，一枚一枚往外丢。韩非的路，就开在那儿，根本不管你是哪方势力，谁交钱，放谁走。

    白沐凌一看：这家伙，你就算不灭了他们，你也得多收点啊！一人一枚帝宫钥匙，这算什么啊？友情释放么？

    然而，白沐凌根本不知韩非的手段。

    一枚帝宫钥匙，拿到外面，那都是相当珍贵。但是，这里是王陨之地，生死攸关之下，能用这来保命，谁还藏着掖着？

    当然了，这主要是韩非要的不多。否则，真要了人家的全部身家，这些人全拼命起来，韩非有这臭气，也挡不住啊！

    但现在，这些人忌惮臭气，总会自我安慰：一枚帝宫钥匙，换出去的机会，算是不亏！

    百妖族走了，海底人族也跟着走了，三十六仙宫其它的各大仙宫也都走了。

    都是半王境强者，虽然王陨之地的地宫钥匙不好找了，但也不至于一枚都找不到。

    其实，大家的兜里，多多少少也都揣着几枚，甚至更多。交出去一枚，根本不妨事儿！

    而北堂宣等人，只能眼睁睁地看着其他人离开，自己却无可奈何。

    而这里，太清宫有五人，无极天四人，金乌天三人。吾，还有一个夏小蝉点名要干掉的鲛笑笑。

    加起来，也有13名半王之多。

    但是，13名半王，并不能给他们半点的底气。对面，那特么有50多人呢！

    对鲛人族来说，和人类本来就是死对头。

    韩非的这一波操作，干的还是太清、无极、金乌三大仙宫。前四大仙宫，他们占了仨。

    白沐凌和司徒羽鸿不禁怀疑：这韩非和这些厉害的仙宫，八成有深仇大恨……这是下了死手了！

    夏小蝉传音：“你确定要下死手，这些人一个都不放过？”

    夏小蝉考虑的是：韩非毕竟是人类，做事定然会站在人类的角度去看。哪怕就是她自己，一直以来都是拿自己当人看的。自己一直觉得，自己和鲛人格格不入。

    对面，太清一女子道：“我不知道你是谁，但是，你应该是个人类。到底是何缘故，让你宁愿要帮着鲛人族，绞杀我等？”

    “呵~”

    只听韩非冷冷一笑：“如果刚才……北堂宣没有对我出手；如果刚才，你太清宫的剑气没有偷袭……我倒是不介意，放了你们。”

    韩非的意思很明确：问题是，你们出手了啊！

    北堂宣此刻，也不反驳：“据我所知，出手的可不止我们三家。”

    韩非咧嘴笑道：“因为你们三家最强啊！其它仙宫的，你们以为我会在乎么？所以，都这么大人了……事情做了，就得付出代价。老子也经常打劫，如果被反杀了，只能自认倒霉。有本事，你们来反杀我一个？”

    然而，只听夏小蝉道：“反什么反？鲛人族所有人听令，杀，一个不留。”

    “呃~”

    夏小蝉比韩非还要光棍。

    正当韩非要说话的时候，只见夏小蝉看着韩非道：“反派死于话多。”

    韩非：“……”

    “那个……”

    夏小蝉刚下令，只听司徒羽鸿道：“那个，能不能把这臭水，给收掉啊？”

    韩非日月贝一开，臭水收回。

    那一刻，就看见北堂宣等人，轰杀而出。

    50多对13个，这要是被他们给跑了？白沐凌这些人，可以回去闭死关了。

    “啧啧！”

    韩非第一次感受到：手下有打手的感觉，真舒畅啊！没成想，自己有一天，也不用自己亲自动手了……

    此间，煞气冲天，血池动荡，到处都布满裂痕。但是，还没有立刻坍塌，就是那血池之水，开始涌的到处都是，血癞爬的乱七八糟。

    30余息后，下面终于崩塌。众鲛人半王和北堂宣他们，也打到了入口外面。

    只是，这一次变成了50对8。就这短短30息工夫，陨落了五人。

    这其中，无一是鲛人族的。其中，俩人是太清宫的，俩人是金乌天的，一人是无极天的。

    “嘭！”

    就看见那北堂宣一刀斩了俩人。虽然那俩人还可以滴血重生，但是，天骄级别的战力，在这一刻就凸显了出来。

    忽然间，却见那北堂宣爆喝一声：“想让我死，那要看你们有没有这本事在？吾王亲手一击，我看谁人能挡？”

    只看见北堂宣脖颈处，一条玉坠崩碎。

    顷刻间，恐怖滔天的威势，震动四野。

    正在看戏的韩非，豁然色变：这家伙的王者一击，和旁人不同，气势好强！

    只看见韩非一步踏出，无敌金身附体，实力飙升到辟海境。拳锋上，还有阵法烙印。

    主要是，灵气拆解度百分之百后，韩非几乎可以完美的释放灵气中的力量，是的自己大道之力，再强三成。

    而此番，韩非就看见：一个身高百米的男子虚影，目光扫了过来。

    那人道：“哼！好一个鲛人族，好一个人族叛徒，欺我无极天……好大的胆子。”

    白沐凌顿时大喝一声：“退！速退……是无极老怪，云天鹤亲自出手。”

    韩非心说：这云天鹤，又是什么玩意？

    但是，韩非现在，已经全力爆发而出。看起来，这什么云天鹤，的确强大无比，所以韩非还动用了混沌之气。

    “吼~”

    气浪冲霄，恐有十万浪撼天巨力，横击沧海。

    夏小蝉见状大惊，同样一枚玉简丢出。可惜，比韩非出手慢了半拍。

    “嘭~”

    就看见海底天宫底下，这一片迷宫建筑，在韩非的拳劲之下，顷刻间化作齑粉。而云天鹤反手间，天崩地裂。

    韩非只感觉亿万浪潮，冲压己身。

    “砰~”

    只看见韩非退了百里，身体撞碎了一重重海底山石。韩非身上，血肉模糊，骨骼绷断了上百根。

    这回，是真切的受创。

    而云天鹤的那一击之力，在击溃韩非后，又面对上纯皇典的一击之力，这才终于消散。

    但是，紧跟着，太清宫那边又爆发了王者一击。

    夏小蝉的速度极快，已经来到韩非身边，一脸急切：“怎样了？”

    韩非：“要死要死要死，这厮怎么这么强？好久没受过这么重的伤了，等我恢复一下。”

    夏小蝉一看韩非，还能说这么多话，当即松了口气。

    一转头，夏小蝉怒火中烧：“给我继续打，全都干掉。”

