
陡然的变故让所有人都大吃一惊。

苗剑宫反应非常的快，他顾不得自己受伤，返身冲入大海，到达了宏蝉倒下的地方，单手向着下方一抓。

无形的气劲瞬间分开了海面，露出了海水中的宏蝉，苗剑宫一把将他抓了起来，然后踩在一块木板上，破浪而回。

苗剑宫将宏蝉放在了地上，沉声道：“你的伤势发作了？”

宏蝉面色惨白，嘴角都是血水，苦笑道：“是的，我的身体根本不足以支撑我发挥如此耗费精力的招数……”

苗剑宫眼光直直的看着宏蝉：“你已经是至尊阶了？”

宏蝉摇头苦笑道：“算是半只脚踏入吧，不过终究也不算，如果我真跨入至尊阶，你也不可能抵挡得了这么久，早就已经败了。”

苗剑宫脸上露出恍然的神色：“原来如此，你的伤势如何？”

宏蝉长长的吸了一口气，神色逐渐变得平静：“和我之前预料的差不多，估摸着也就剩下十天八天性命了吧。”

苗剑宫眼光略微有着两分复杂，他还没说话，宏蝉已经轻声笑道：“这是我自己的选择，跟你没有关系，明智，你刚才有所领悟吗？”

明智宗秀垂下头，平静的说道：“有一些，不多。”

宏蝉也不失望，微笑道：“以你现在的实力想要领悟太多确实不大可能，不过终究会对你有些帮助，先背我回去吧。”

“是！”

明智宗秀将宏蝉背在了背上，宏蝉冲着苗剑宫微笑道：“苗先生，先到我住的地方休息下吧，禅珠我可没有带在身上。”

“好！”

苗剑宫答应了一声，旋即又皱起了眉头，神色略微有着两分犹豫：“可是我们现在的战斗，如果算起来的话，应该是我输了，我已经快撑不住了……”

“是，如果我身体没有问题，这场战斗肯定是我赢，但是我的身体让我没有办法坚持那么久，身体素质也是战斗的胜负因素之一，所以最后还是你赢了……”

“按照我们的约定，禅珠应该直接给你，成为你的东西，不过禅珠我还有一些其他的作用，所以希望能得到你的许可，两年后来真正决定这颗禅珠的归属，当然，你可以拒绝我的这个提议，那我会按照我们之前的约定……”

苗剑宫毫不犹豫的回答：“可以，就按你说的办，我们这一架不算打完，就由我的徒孙和你的弟子再打一架，算是彻底的完成我们的履约吧。”

宏蝉微微一笑，松了一口气：“谢谢。”

苗剑宫微微昂着头：“你似乎对你的弟子很有信心？”

宏蝉微微一笑：“明智很有修行天赋，虽然在佛法上的领悟差了一点，但是这并不妨碍他的优秀。”

苗剑宫眼光扫过背着宏蝉神色平静的明智宗秀，皱了皱眉：“你都快要死了，可是我看起来你的弟子似乎一点都不担心，又或者伤心？”

宏蝉微笑道：“是人都会死的，生死又何必那么在意，这是我一直教导他的，再说了，我这身体，早就知道有这么一天，只不过早晚一点而已。”

苗剑宫哼道：“你这和尚，当和尚当傻了吧，人如果连七情六欲都没有了，那还算是人吗？”

宏蝉微微一笑，没和苗剑宫多做争执。

秦阳跟在苗剑宫身边，看着苗剑宫身上鲜血淋漓，忍不住关切的问道：“师公，你的伤严重吗？”

苗剑宫微笑道：“受了点内伤，不过不严重。”

秦阳犹豫了一下道：“晚些我帮师公你看看……”

苗剑宫转头看了一眼秦阳，忽然笑道：“我的伤不碍事，不过你倒是可以帮那和尚看看。”

宏蝉转过头，略微有些诧异的问道：“怎么，苗先生，你的徒孙还会医术吗？”

苗剑宫微微笑道：“我的弟子的绝学就是医术，我这徒孙跟随我的弟子，自然医术方面是肯定不会弱的。”

宏蝉赞道：“你们隐门一脉，虽然人很少，但是个个都有绝学，确实让人吃惊，不过对于我弟子和你徒孙的战斗，我可是不看好你的徒孙，如果我没看错的话，他距离大成境都还有一段距离呢。”

苗剑宫神色平静：“你的弟子呢？”

宏蝉微笑道：“明智现在已经在小成境巅.峰，我敢肯定，他只需要半年，甚至更短的时间，便能进入大成境，说起来，我提出这个赌约，终究还是我占了便宜。”

苗剑宫微微一笑：“你不要忘了，我擅长的可是瞳术，你抵挡得了我的瞳术，不代表你的弟子能够挡住瞳术。”

秦阳默默的看着苗剑宫和宏蝉两人在那斗嘴，但是当苗剑宫说到这里的时候，秦阳分明看到宏蝉的脸上流露出了那么一瞬间的担忧。

是的，就是担忧！

秦阳肯定自己并没有眼花，宏蝉确实在担忧，而且还下意识的看了一眼背着自己的弟子。

看来他对自己的弟子抵挡瞳术，并没有太大的信心呢。

秦阳脑海里下意识的又想起了之前宏蝉对自己弟子的评价，修行天赋不错，对佛法领悟的天赋略差？

或许宏蝉能够抵抗师公的瞳术，是因为他精通佛法，是一位真正的高僧？

宏蝉眼光落在秦阳身上，微笑道：“他似乎还没有开始修行瞳术？”

苗剑宫坦诚的回答：“是的，他才刚开始接触，我还没正式教授他。”

宏蝉轻笑道：“看来你对他确实很看好，两年的时间虽然不短，但是想要将瞳术修行到能在战斗中干扰敌人，那可不容易。”

苗剑宫眼光有着几分浓浓的期待：“瞳术很难，但是更重要的看修行者的天赋，宏蝉，或许你的弟子实力是要高一些，但是要论修行天赋，我这个徒孙可是丝毫不差的。”

宏蝉笑笑，声音平和：“两年，不算长，可惜我却是看不到了。”

苗剑宫微微眯起眼睛：“观音针出，阎王让路，等会我让秦阳帮你治疗一下，如果运气好，或许你还能亲眼看到他们两人的那一场战斗……”

PS：

1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15769209"  chaptername="第八百五十二章  当和尚当傻了吧">加入书签</a>
</div>
