    似乎被锁定住了位置，方元试着绕了几个方向，依旧难以甩开两人。

    反倒是浪费不少时间，被拉的距离越来越近。

    在女修和男子两人的围追堵截之下，他奔逃的方向已经偏离了极阳宗。

    如今已是背道而驰，而法力也消耗过大，后面的两人已经越来越近了。

    对如今的境况，方元心知肚明，如此下去，等到法力耗尽，就是身死之时。

    但又不得不全力遁行。

    一炷香后，前方一道河流出现。

    十余丈的河流，水流并不湍急，河道边缘有着丰茂的水草，这种河流在山林之中有很多。

    浅水？

    方元看到河流心中仿佛明悟了什么，来到河流附近之后，停了下来。

    手中法诀一掐，四周水属性灵气迅速汇聚而来。

    一片水云汇聚，落下雨水。

    正是小云雨水！

    白雾般的水汽在河流之上弥漫开来，笼罩着河流两岸。

    将做完这一切后，将身上的衣袍随手脱下，丢入一旁的水草之中。

    然后纵身一跃而下，进入了水中，借着河水隐去了自己的身形气息。

    很快，林中传来破空声，娇媚女修和劲装中年男子出现在了河流旁，灰色的寻灵蚁母虫发出嗡嗡声。

    两人对视一眼，女修眼神示意一旁的女草，中年男子会意。

    “慢着，这个地方有古怪！”

    “那小子应该从河里跑了，要不我们不追了？”

    两人言语间，似乎生了退意，劲装黑衣男子率先转过身去。

    “这……”

    女修似有不甘，却也像认命似的缓缓转身。

    “走了嘛？”

    听到两人的对话，水下的方元内心舒了一口气，但也不急着冒头。

    “动手！”

    “找到你了！”

    劲装男子突然转过身来，一柄黑刀直接横扫过水草，法气通过长刀将那片水草打的四分五裂。

    脸上带着残忍狰狞的神色，似乎下一刻就能看到一张惊恐万分的脸庞。

    撕拉~

    水汽四散，黄色的布片被撕裂，原地只有残破不堪的衣袍。

    “怎么没有人？”

    男子脸上狰狞残忍之色瞬间凝固在脸上。

    “不可能啊，子虫就在那里，错不了的啊！”女修亦是满脸惊讶之色。

    水中的方元被男子一句“找到你了”吓了一跳，强忍着立马遁逃的想法。

    随后又听到二人的对话，猜到了两人刚刚是在演戏给他看，神色有着古怪。

    这两人真是……

    明明修为都比他高，却又那么阴险狡诈，谨慎小心，半点风险也不愿意冒。

    还有那子虫，想来是追踪的灵虫，幸好他觉得衣袍颜色太过显眼，躲在水里容易暴露，就脱了下来。

    如今确实歪打正着，躲过一劫。

    “难道真的给他跑了？”

    中年男子脸色阴沉的走到水草处。

    “就是现在！”

    方元突然从水中一跃而出，接着朝着男子扔出几张作用不同的低级灵符，暗中把一张暴炎符混入其中。

    随后面无表情，手中直掐灵诀。

    呼！

    一道道水流从四面八方汇聚而来，那河水之中的水流在这一刻都晃动起来，拔地而起，流入到天空的水云之中。

    大成级别的小云雨术。

    水汽弥漫，彻底笼罩住狭小的地域，蒙蔽众人的视野。

    这一切早在方元心里推算了无数遍，如今施展开来在几个呼吸之内瞬间完成，电光火石之间便做了一系列的动作，没有丝毫的停滞。

    猝不及防间被灵符击中的男子，瞬间暴退，被混在其中的中级灵符炸的灰头土脸。

    女修也被这一变故吸引了注意力。

    “杀！”

    做完一切后的方元，把法力注入玄阳剑中，化作一抹流光爆射而去。

    目标却不是男子，而是直指茫然无措的女修。

    “你……”

    女修看到激射而来的飞剑，花容失色，她没想到自己居然是方元的目标，匆忙之间只能撑起护盾，想拿出防御灵符之时，却是已然来不及了。

    她虽然撑起了护罩，可法力浅薄，被玄阳剑穿心而过。

    这一剑出入青冥之间，出乎意料之外，时机把握的恰到好处，正是劲装男子大意之间被灵符击中，无暇他顾之时。

    等他回过神来后，看到女修身死，留下的只有一具红颜白骨。

    仙路漫漫，凡挡他道途者，无论男女皆除之！

    娇媚女修的意外身亡，让劲装男子瞬间暴怒。

    “我要你死！”

    长刀带着一抹黑芒划破天际，朝着方元当头斩下。

    方元不敢硬接，侧身闪过，随后又遁入水汽中，身形腾空就要越过这十丈长河。

    同时小云雨术聚集的云雨也轰然洒落，形成一层层帷幕阻挡住男子的脚步，让其无法第一时间追击。

    劲装中年男子目眦欲裂，见一击未中，又暂时被阻，只能掐着灵诀凝聚了一个黑色风刃，接着吐了一口精血在上面。

    黑色风刃吸收了这滴精血，变的黑中透红，以极快的速度激射而去。

    风刃划破长空，充斥着破坏的气息，牢牢锁定住方元。

    看到风刃袭来，方元只得咬咬牙，从怀中取出一张低级金身符拍在身上，随后法力在体表凝聚成一个护盾，准备硬接过这一道攻击。

    心下闪过一丝无奈，不是他不想躲，而是此时若是要躲闪，势必会落入河中，那时候就错过了最佳的逃生时机了。

    这次真的是手段尽出，家底彻底消耗一空，法力也空了大半。

    那小云雨术的水幕也只能阻挡几个呼吸时间罢了，毕竟不是专门的困敌法术。

    等到中年男子脱困而出，那时候就再无任何生还的可能了。

    为了活下去，也只能以肉体硬抗，赌上自己的一切！

    这世间没有绝境，只有对处境绝望的人！

    沧海横流，方显英雄本色。

    越是处于逆境之中，越要有活下去的野心。

    嘶~

    风刃直接摧毁那层薄薄的灵气护盾，斩在方元背后。

    犹如钝刀子割肉一般，金色的肌肤被一点一点的割破，血肉横飞，朝着两边卷去，露出森森白骨。

    方元唯有不断的将法力注入金身符中，与这黑红色的风刃进行对抗，直到彻底消磨掉它。

    毕竟是无根之萍，没有力量依托，这道风刃在坚持了几个呼吸后，最终也免不了彻底消散的命运。

    在这期间方元两眼发红，里面充斥着血丝，剧烈的疼痛之感，差点让他晕厥过去，但还是凭借顽强的意志挺了过来，身体踉踉跄跄的落在河岸。

    不敢停留，只能提起法力让伤口强行聚合，接着选了一个方向远遁而去。

    “畜生，你逃不了的！”

    这时候中年男子已经破开了水幕，看着远去的身影，毫不犹豫的追了上去。

    就这样追逐着，方元脸色已经苍白发汗，气海中的法力已经临近干涸，双手正捏着灵石拼命回复。

    一追一逃之间，很快就出了林子。

    看到广阔的天空，方元面露喜色，急忙取出飞行法器，跃身跳上去，拼命榨压法力全力输入，放开背后的伤口，不管经脉中的肿胀，直冲天外。

    中年男子此时还在林中，等他出来时，方元的身影已经在天边化作一个黑点，消失不见。

    却是已经追之不急，愤然的望了一眼逃遁的方向，终究还是没有追上去，而是转身回去把女修身上有价值的东西收好。

    随后将尸骨焚烧，取出一个玉坛，把骨灰装入其中，静默了片刻后，口中喃喃自语：“我会给你报仇的……”

    他们杀人越货早就有了被杀的觉悟，但身为散修，资质不行，没有背景。

    不拼哪里来的修行资源呢？

    靠着慢慢积累又哪里有抢这些‘富人’来的快呢？

    在决定走上这条路后，他以为自己纵然身死也绝不会回头。

    但这一刻竟然有些后悔，若是当初没有走上这条路……

    这或许就是散修的悲哀之处。

    ......

    逃出生天的方元，驾驭着飞行法器，夕阳西下，残阳如血，背后的伤口狰狞可怖。

    鲜血洒落在法器之上，与残阳交相辉映，孤独却坚挺的身影在天边扬长而去！

