    “雅伦吗，我是凯伦，在霸王花一起训练的柏凯伦。”

    “找你什么事，当然有事了，雅伦，是不是适应不了原单位的环境，来湾仔吧，我、慧珍、胡教官、雷教官都在……”

    “阿媚，我是凯伦，最近怎么样，有没有兴趣到湾仔，放心，不让你到一线拼杀。”柏凯伦对着话筒忽悠道，

    “让你这样的大奶牛去一线就是给人送菜，我到现在都想不通，你怎么被阿如一忽悠竟然把防弹衣剪了两个大洞，还用小锅子补起来。

    行行行，我不笑话了，来湾仔让你干行政工作。

    我怎么有这权利。

    东哥也就是雷教官调任湾仔任副署长，你说我能不能做到。”

    “阿红，我是凯伦，来湾仔吗？”

    “阿珊，我是凯伦，找你有事？”

    “阿宁，我是凯伦，还记得我吗？”

    “阿薇，我是凯伦，最近忙什么？”

    ……

    “阿头，你说凯伦会不会把整支霸王花都拉倒湾仔。”看着越打越兴奋的柏凯伦，李鹰用手巾擦了擦额头的汗水，靠近雷卫东小声道。

    “不知道。”雷卫东摇摇头，说道，“不过即使只拉个七八成也是一只娘子军，要是都带到湾仔，估计……你们说说，有什么认识的人，我去挖，刺头也行。”

    “刺头的话有一个，不过头，刺头都喜欢惹祸，你能照的住吗？”李鹰道。

    “能不能照的住，以后再说，只要有能力就行，我现在缺人，先说好，女的不要。”看了一眼，和简慧珍凑在一起，商量还要给谁打电话的柏凯伦，雷卫东小声道。

    “放心，是纯爷们。”李鹰耸耸肩，说道，“西九龙警署反黑组的刺头马军，这家伙比家驹还能惹祸。

    加入警队三年时间，立功不少闯祸更多，已经成为西九龙警署神憎鬼厌角色，七次在行动中重伤嫌疑。

    最厉害的一次把人打成了白痴，现在还躺在医院里。”

    “把人打成白痴，是不是夸张了。”听到马军比自己还能惹祸，陈家驹表示不服。

    在中环，他可是有氪金办案的外号，即每办一件案子，都要让警署花费一定数额的赔偿金，不是损坏了家具就是砸烂了玻璃，而且陈家驹还和车有仇，办案的时候经常无缘无故的引起车祸，

    最夸张的一次，抓两个小贼，就引起了几十辆车连环相撞的事故。

    幸亏林大律师给力，不光把陈家驹从里面摘了出来，还让赔偿走了保险。

    要不然，陈家驹见习督察的头衔铁定被拿掉。

    这也是陈家驹担心，雷卫东走后，自己保不住见习督察的头衔的缘故。

    “不是夸张是真的，就因为把人打成白痴，马军停职了三个月，现在还待在家里。”李鹰解释道，“马军从小练武，师承林世荣一脉，拳头很重，把人打伤甚至打死都不夸张。”

    “只要能打就行，让他教训湾仔的混混很合适，打死也不怕，让林律师和对方打官司就是了，家驹你找一下标叔，把马军调过来，李鹰你继续，还有人吗？

    腰缠万贯的雷卫东不在意的摆摆手，要李鹰继续说下去。

    “东区的朱华标，也是一个人选。”李鹰想了一会道。

    “朱华标，有何特点，是不是也是刺头。”雷卫东问道。

    “刺头算不上，他是我在警校的同学，毕业后我到了中环，他到了东区，在东区重案组。”李鹰继续道，

    “和我不同，朱华标在东区过的很不自在，和他的顶头上司，重案组组长经常闹矛盾，前几天喝酒的时候还和我诉苦，要不然去湾仔的时候带上。”

    “带上，当然要带上，还有吗，不要一个个的，要像凯伦那样，一来一队，要不然怎么和娘子军比。”

    雷卫东道。

    “阿头，我们这样这一个个说，肯定比不过凯伦她们，你还不如去警察学校，多挑几个没毕业的学员，不就行了。”陈家驹给雷卫东出主意。

    “这想法不错，我这就去警察学校看看未来的精英们。”

    ------

    “好久不见，阿美姐，你更漂亮了！”

    半岛酒店的一处包房，雷卫东见到了化妆而来的韩志邦和阿美。

    “还漂亮，马上就是半老徐娘，眼角纹都有了。”几年不见，阿美成熟很多，也泼辣很多，见到雷卫东后很不客气，直接怼道。

    “倒是你，容光焕发，不光找了好几个女朋友，还官运洪通，马上就要当副署长了。”

    “就是因为这个副署长我才找你们。”雷卫东耸耸肩，把资料从包里拿出，递了过去，“这些你们那应该也有吧。”

    “有一点，但没你这个全。”接过资料粗略翻看了一下，韩志邦回答道。

    “对于湾仔，我们廉署关注不是一天两天了，只是因为某些原因才没有进行全面打击，现在你把这东西给我，难道是想借我们的手。”

    “不错！”

    雷卫东点点头，“我马上就要到湾仔上任，这些害群之马自然不能留，我可不希望警署成为社团眼里的小透明。

    那是对香江市民的犯罪。

    我不管你们顾忌什么，反正我不在乎，如果你们廉署不采用行动的话，这些东西就会出现在各大报纸上，用舆论逼迫你们行动，而这个时间不能晚于下个月5号。”

    “为什么是五号？”阿美问道。

    “因为五号是我上任的日子，我可不希望那个东兴出身的反黑组头头给我一个下马威，我去就是要扫荡社团的。

    既然成不了朋友，那就先下手为强，把这些黑警一锅端。”

    “一锅端，这上面可是有几十人，很多还都是负责人，全都抓走了，湾仔警署可就瘫痪了，要是影响正常运行可就麻烦了。”

    阿美用手指点点资料，说道。

    “放心，我会多带一些人过去，不要说几十人，就是把湾仔警署的人抓走一半，我也能保住不出问题。

    你们廉署只要负责出动，把黑警抓了，其他的事我来搞定。”

    和三人第一次见面的时候相比，雷卫东无论是权利还是地位都大不一样，说话硬气很多。

    “虽然知道，你是为自己谋利益，想更好的掌控湾仔警署，但我还是愿意配合你行动。”韩志邦把资料放进包里，说道，

    “我回去后就会向上级报告，五号哪一天我亲自带队，去湾仔，把这些人请到廉署喝茶，”

    “抓人的时候注意一下，多带点人，这些黑警不是那么容易对付的。”雷卫东提醒道。

    “再厉害能有雷洛厉害，当年我可是请雷洛喝咖啡的人。”韩志邦笑道，“当然，以防万一，我会把行动队带上。”

    “大约几点到？”

    “九点。”

    “你九点到，那我九点半去上任，到时候说不定能碰个面。雷卫东笑道，“你只管抓人，烂摊子由我来收拾。”

