    第531章 李世民炸了

    老张叔见王子安一如既往，对自己的请求尽心尽力，在那里连连道谢，被王子安直接拦住了。

    “老张叔，我们都是老邻居，当日我刚到城东的时候，若不是有你们帮衬，日子怕是也不好过，今日里说这些，有些见外了——”

    知道老张叔心急如焚。

    王子安也不犹豫，当即让薛仁贵又套起马车，直奔城东煤球厂。

    若是只有老张媳妇或者老张家那个便宜儿子自己失踪了，或许还有其他的可能，但如今这对母子同时失踪，而且瞄准了老张叔不在家的机会——

    王子安看了一眼，依然忧心忡忡的老张叔，心中不由默默地叹了一口气。

    无论如何，先帮着把人找到再说吧。

    根据刚才老张叔的描述，老张的这位媳妇，平日里很少出门，就算是偶尔左邻右舍地串个门，也不会待太久，但老张叔毕竟是煤球厂的管事，平时为了方便，家人都住在煤球厂那边的房子里。作为老张叔的媳妇，自然很多人都认识。

    如今不见人影，要想探查，自然还得从煤球厂附近查起。

    这么大的两个人，总不能凭空消失。

    更何况，这还是在交通不便的大唐，难不成他们还能飞了？

    到了煤球厂，王子安让人把昨天在煤球厂上工的人员全部叫了过来，仔细询问他们当日有没有见过张氏母子。

    张管事家里的媳妇孩子都不见了，老张叔都快找疯了。所以，这事在煤球厂附近早已经闹得沸沸扬扬。

    见王子安都亲自过来询问，大家顿时你一言，我一言的说了起来。

    虽然都在煤球厂干活，但煤球厂生意好的不像话，每个人都忙得昏天胡地的，谁有功夫专门盯着张管事家的媳妇和儿子看？

    不过即便是如此，通过这些工人的回忆和周边村民的印象，王子安还是大体的圈定了一个张氏母子失踪的大体时间段。

    昨日，也就是腊月二十三日上午巳时三刻，也就是后世九点四十左右，有人见过张氏出来过一趟，不过煤球厂这段时间，生意太火爆，人来人往的，随后就没人注意了。

    结合老张叔的说法，他晚上回去的时候，灶台是凉的，王子安推断，这位张大婶，消失的时间，大概就在后世的十点到十二点之间。

    一个怀着身孕的女人，还能飞上天？

    王子安眼底泛起一丝冷意。

    想了想，微微迟疑了一下，还是把老张叔拉到一边，压低声音问道。

    “老张叔，你查看过家里的钱财之类的吗？”

    老张叔被他这么一问，人都有点懵，但很快就反应过来。脸上先是露出不敢置信的表情，随即想到了什么似的，脸色一边，三步两步抢到自己卧室里去。

    跪在床上，一阵翻箱倒柜，扒拉了半天，才失魂落魄地站起身来。

    王子安见他的神色，不由心中一沉。

    恐怕是最不愿意看到的情况出现了。

    “家里的钱财不见了？”

    他这边都已经做好安慰的准备了，却见老张叔神色复杂地摇了摇头。

    “没有，而且，而且好像还多了几贯——”

    王子安不由愕然。

    刚想打听究竟，却见老张叔神色颓然地瘫坐在床沿上。

    “算了，不用找了——”

    王子安：……

    “我真傻，真的，我真傻，我早该知道的……”

    老张叔目光涣散，喃喃自语。

    王子安又是担忧又是好笑。

    这么大一把年纪了，还整得跟纯情小男生失恋似的。

    不过却忍不住心中一动，顺着话头问了一句。

    “你早该知道什么？”

    老张叔起身打开衣柜，然后搬出了一抱衣服。

    都是新的，从春秋天的，到寒冬腊月的，好家伙，一季两套，都叠得整整齐齐的，针脚细密，看得出来，做的很用心。

    “这几日了，她就加班加点给我做新衣服，我怎么拦也拦不住，只说现在穿不到就先放着——看起来，她那个时候，就决定要离开了……”

    老张叔能把这么大一个煤球厂打理的井井有条，自然也不是愚笨的人。

    很快就想通了其中的前因后果，但正因为如此，反而有些怨恨不起来了。

    看着陷入到自己情绪里已经不可自拔的老张叔，王子安默然了半晌。

    “老张叔，你可想好了，她走的时候，可还怀着你的骨肉——你真的忍心孩子从小就见不到自己的父亲……”

    老张叔脸上忍不住浮现出一丝痛苦的神色，闷着头，半晌才抬起头来。

    “子安，老叔明白，找吧，我都听你的——”

    说出这句话的时候，就像有什么抽去了他的脊梁骨似的，一瞬间就感觉苍老了许多。

    作为庄子上的老人，从一开始就帮助王子安打理煤球厂的他，自然知道这意味着什么。

    自己这媳妇找不找或许还无所谓，那个便宜儿子却必须找到，而且找回来，恐怕也没好了。

    因为，他已经不单单是自己的儿子了，还是子安东山那边作坊的一个领头人。

    当时，因为自己这个儿子，识文断字，又肯下力，学东西来进步很快，很快就成了大壮他们一群人中的领头人，自己还颇为自豪了几天。

    却不曾想到，会有今天。

    见老张叔什么都想明白了，王子安点了点头。

    这件事，就算是老张叔放弃，他其实也不会放弃的，因为那个张承志关系太大，作为琉璃作坊的领头人，手上已经掌握了玻璃和琉璃的大部分核心技术。

    即便是缺乏自己这边的最后一道工序，其实也已经能独立生产一些品质并不高的琉璃和玻璃制品了。

    退一步讲，就算是自己肯放过他们，李世民那边也绝不会放过他。

    哪怕琉璃的价格现在已经暴跌，但依然还是一项暴利的产业。如果不是自己有意控制，东山的琉璃，早已经源源不断地流入市场，掀起一股吸金狂潮。

    这里面意味着什么，李世民心中明镜一样。

    原本，若是老张叔不愿意追究，自己还想着暗中调查，如今既然老张叔自己明白事理，点了头，那就没什么好顾及的了。

    当即让人去把负责煤球厂账目来往的账房叫过来。

    负责此处记账的，是村子里的一位老先生，读过几年私塾，勉强能识字算账。

    听闻王子安亲自来了，还让他带着账本过去，还以为是来查账的，还以为自己出了什么纰漏，神色不安地夹着账本过来了。

    “侯爷——”

    一进门，就规规矩矩地躬身施礼。

    王子安有些无奈地伸手把他拉了起来。

    “都是邻居，跟以前一样，叫我子安就好——”

    “侯爷不可，礼不可废——”

    看着这个自诩为读书人的老家伙，王子安一阵无语。

    你才认识几个大字啊，就文绉绉的跟着人家瞎拽。不过这毛病也不是一天两天了，他也懒得跟他纠正这个。

    “账册带过来了吗？”

    “带来了——”

    这位老先生说着，从袖子里掏出账本，恭恭敬敬地递了过来。

    王子安简单地翻看了一下账本。

    从上午十点到十二点左右，煤球厂一共成交了二十三笔生意，每一笔的数量都记得清清楚楚。

    想了想，王子安又让人叫过了负责装货的管事。

    “田叔，你还有没有印象，当时来拉煤球的，有没有人是坐车来的——我是说，那种带着棚子的车……”

    这管事想了想，点了点头，很肯定的道。

    “有，而且好几家呢——”

    说到这里，还颇为自豪地拍了拍胸脯。

    “我们厂的煤球又好烧，又便宜，满长安的谁不知道，很多铺子的掌柜都愿意从我们这里进货……”

    王子安让人根据记忆，大体的说了几家。

    然而，他也就是记得常来的几个熟客，这么大的厂子，经常有不认识的顾客前来进货，他也认不全。

    但王子安也不在意。

    这件事，自然得一一调查核实。

    随手拿起账本，站起身来。

    “老张叔，你先不用着急，我回去一定尽快调集人手帮你把婶子给找回来——相信，很快就会有结果的……”

    如果只是关系到他自己，或许还真不好办，但问题是，这事不仅仅是自己的事，他相信，有人一定比他更着急。

    ……

    他猜想的一点都没有错。

    李世民一听说这事，整个人顿时就炸了。

    那个张承志他知道啊，琉璃作坊的领头人，这些都是跟子安签过协议的人，现在竟然跑了？

    这还了得！

    自己还全指望着这个东西脱贫致富呢。

    立刻让人叫过李君羡，安排百骑司行动起来。

    对于干这种活，他们是专业的。

    很快长安各大城门口的管制忽然就变得严厉起来，每一个进出门的人，尤其是中年妇女和半大孩子，都会受到仔细的盘查。

    就连往日里，一些可以免查的贵族，也不能幸免，不少人不由心中暗自心惊，不知道到底发生了什么大事。

    当然，煤球厂这边人家也不会忽视，不过见王子安在，也就没进去，只是在外面老老实实地等着。

    所以，王子安这边从煤球一出来，就有一位百骑司的校尉快步迎了过来。

    “侯爷——卑职奉陛下之命在此恭候，随时听从侯爷的吩咐。”

    王子安点了点头，把手上的账本人扔给他。

    “给我查一查，今天巳时三刻到午时之间，所有到这里进货人的底细——”

    这校尉也不多话，接过账本，躬身一礼，便带着人手匆匆而去。

    随着王子安的一声令下，整个长安城笼罩在一片风雨欲来的氛围里。

    虽然没有大张旗鼓，但很多明眼人，还是感受到了长安城里，瞬间紧张起来的空气。玄武门之变不远，长安人记忆犹新。

    所以，一时之间，除了个别的有心人外，很多人根本摸不清头脑，只得严令自家子女，无事不得外出，唯恐惹火烧身。

    这种紧张的空气，反而让高挺和郭德嗣两个人的行动，显得水波不兴起来。

    两个县衙的衙役捕快四下抓人，哪还不正常？

    这种事，就算自己亲自上阵找，也作用不大，长安这么大，要是找不到线索，想从中找到一个人，无异于大海捞针。

    所以，他出了煤球厂，就坐着马车回自己家了。

    别管出了什么事，自己的小日子该怎么过，还得怎么过。

    放着家里娇滴滴的小美人儿不管不顾，跟着干着瞎着急有什么用？

    所以，吃过晚饭，跟苏苏姑娘下了一会五子棋，发现竟然下不过她了！

    赶紧一推棋盘，站起身来。

    二话不说，弯腰抱起就走。

    既然下不过，那就深入切磋切磋，看看到底谁才是真正的高手！

    ……

    第二天，是程咬金一家从辋川别院回来的日子，也是王子安准备上门拜见的日子。快过年了，得赶紧把过年的节礼送过去。

    顺便看望一下老丈母娘。

    但也不用去的太早，因为算着路程，就算是孙老夫人一大早就动身，到了长安也得上午过半了。

    自己去得早了，也得干等着。

    所以，他也不急，早晨拉着苏苏姑娘又复习了一盘功课，才神清气爽地起床吃饭。

    老管家顾忠，再次打扮一新，一大早就准备好了礼物，王猛也精神焕发地忙前忙后。作为府上的外管事，这种大事，自然是要跟着去的——

    再说，宿国公府那边，自己熟啊。

    从国公，少国公，到府上的几个老管事，自己都熟。

    本来，王子安还想带着薛仁贵去的。

    但昨天薛仁贵接了一道圣旨，摇身一变，成了北大营新兵营的主将，所以，一大早就骑着马，去北大营报道了。

    他只能作罢。

    当然，同样起了一个大早，去北大营报道的，还有东宫太子李承乾。

    自今日开始，他将开始以一个普通新兵的身份，加入新兵营，跟那一群祸害们一起训练，然后借机收服他们。

    李世民也没有多讲。

    如果李承乾，连这一点智慧都没有，那这个大唐太子，就真的是不做也罢了。

    当然，那些纨绔，也提前得到了通知，太子也会以李高明的身份加入训练，只是要伪装成普通士兵的身份。

    为了保证太子殿下历练的顺利，所有人，不得暴露太子身份。

    这个，咱懂——

    杜荷、赵节和长孙涣等人，虽然有些吃惊，但很快就高兴起来。

    太子竟然也来跟自己一起训练。

    瞬间就觉得腰也不酸了，腿也不痛了，就连啃那些又黑又硬又粗，塞到嘴里都拉嗓子，按照他们的说法，跟猪食似的早餐，都觉得带劲儿多了。

    一想到连太子都只是普通的新兵，大家对即将出现的主将，顿时就充满期待起来了。

    “像我们这种级别的组合，主将怎么也得是当朝的领兵大将，大家不妨猜猜，会是谁——”

    郁闷了两天的赵节，顿时就来了精神，兴致勃勃地展望起来。

    (本章完)

