    “不用了！”

    玉皇大帝摆了摆手，拒绝道：

    “朕并没有大碍，只是受到了一点内伤而已，刚刚借助阵法之力，已经恢复得差不多了。你们不用为朕担心。”

    “陛下，还是容臣在这里检查一番，才更加稳妥啊！”

    护卫统领不肯罢休，继续请求着。

    玉皇大帝则是再度摆了摆手，语气坚定的说道：

    “怎么？！朕的话你听不懂么？！朕今天有些累了！你派人收拾一下这里，朕先回去休息了！”

    这护卫统领见玉皇大帝这般说，也不敢继续再说什么，只能点点头说道：

    “微臣遵旨！”

    玉皇大帝也并不再看他一眼，大步流星的向着自己寝宫的方向而去，同时叮嘱了一句。

    “告诉你通知的那些仙人，朕平安无事，让他们不必前来请安！”

    “是！”

    等玉皇大帝离开了凌霄宝殿的范围，那护卫统领这才悄然对一旁的护卫说道：

    “去，通知弟兄们，注意陛下的举动，若是陛下有什么异于平常的举动，第一时间告诉我！”

    “大人，您是怀疑？！”

    那护卫的话还没有说完，就被护卫统领瞪了一眼。

    “住口！吩咐你什么？！照做就是了，哪里那么多废话？！”

    “是，是，是……”

    护卫也知道自己说错了话，监控玉皇大帝这种事情，根本就不是他们这种小人物能够做的！

    有些事情，只能做却绝对不能说！

    他不再多言，离开了这里，赶紧下去干活。

    ……

    玉皇大帝这边离开了凌霄宝殿，本是向着自己的寝宫方向而去，坐在龙车之上，他的脑海之中，也在不断地思索着自己的事情。

    想想到底有没有办法能够将自己的关键之处恢复过来。

    想了半天，也没有其他更好的办法。

    几乎他能够想到的办法之前都已经实验过了。

    想了半天，他也没有想到其他更好的办法出来。

    “到底还有什么办法？！”

    “什么我没有能够想到的办法？！”

    “难道就只有去询问其他人么？！”

    “不对，还有一个办法！”

    玉皇大帝的脑海之中灵光一闪，一下子想到了一个办法来。

    “我可以去查阅古籍……说不定这古籍之中，就有所记载！这查阅古籍的事情不能假手于人！只能我自己亲自来做，不然让其他人看到自己所查的内容，一下子就可以猜测出来我到底是出了什么问题！'

    在心中简单的推算一番，玉皇大帝已然是有了决断，第一时间吩咐着外面的护卫。

    “改道去藏书阁！”

    藏书阁，是天庭所有书籍收藏的位置。

    从古至今，无数年来的藏书几乎都在这藏书阁之中有一份保存。

    若是哪里有可能记载着其他什么办法，那也就只有可能这里有了。

    很快！

    龙车拉着玉皇大帝来到了那藏书阁。

    下了龙车，藏书阁的看守们见玉皇大帝来了，也纷纷跪倒。

    “免礼，让藏书阁里面的人都退出来，听清楚朕的话，任何一个喘气地都不要留在里面，不论他有什么理由，清楚不？！”

    “清楚！”

    属下答应一声，赶紧按照他的命令前去准备。

    没多少时间，就已然是将整个藏书阁在这里清理出来。

    不要说是人了！

    任何一个会喘气的生灵都被清理了出去。

    “陛下，已经清理完毕！”

    做好之后，就有护卫前来并来禀报。

    “嗯！”

    玉皇大帝点了点头，算是对他的工作表示了肯定，随即他继续吩咐着：

    “让这里的看守过来，带着这里的防御阵法核心！”

    “是，陛下！”

    很快，护卫就带着一名战战兢兢的仙人而来。

    “你就是这里的看守？！”

    “是，陛下，小仙就是……”

    仙人有些哆哆嗦嗦的说着，语气之中满是畏惧，显然，凭借他的身份，在这天庭之中，还是第一次和玉皇大帝走得这么近！

    “不要紧张，朕找你来，只是让你暂时将这里的阵盘交给朕来管理，并且你要教朕一下这阵盘的使用方法，以及在这藏书阁之中，是不是有什么需要注意的地方？！”

    玉皇大帝一点点地在这里吩咐着。

    仙人一听，连忙奉上了一个阵盘，同时介绍着：

    “陛下，这就是这里的阵盘，启动和关闭都相当的简单，只需要将自己的灵力注入其中即可！在这馆内阅读的时候，也没有什么其他需要注意的地方，唯一的一点就是不得将里面的玉简带出藏书馆……”

    稍微一顿，他立刻在后面加了一句。

    “陛下，这是针对我们普通仙人的规矩。至于陛下您是不是要遵循这个规定，小仙不敢多言！”

    “哦！”

    玉皇大帝点点头，继续问道：

    “若是我进去翻看，动任何一个玉简，都会有所记录么？”

    “是的！”

    仙人不敢有所隐瞒，继续说道：

    “陛下，为了馆内典籍的安全，这里所有的典籍被查阅的时候，都会留有纪录的，任何人看了哪本书，都会存储备查。以后真的就出现哪本典籍丢失的时候，我们也好进行追踪记录！”

    “每本书都有查阅纪录？！”

    玉皇大帝皱了皱眉头，继续盘问着：

    “如果朕想要消除记录，你可能够做到？！”

    “陛下是想要找典籍？！”

    仙人总算是听明白玉皇大帝的意思，连忙在这里说道：

    “陛下，您要找什么典籍？！根本不用进入到其中，只需要告诉小仙，小仙这就会将陛下所需要的典籍取来！陛下看过之后，小仙再将典籍送回去，足以保证这典籍的绝对隐秘，除了陛下自己之外，小仙不会让其他人再看这本书籍。”

    “看你的样子，对这些典籍倒是熟悉得很！？”

    “当然！”

    仙人一听，立刻挺直了腰板，毫不犹豫地说道：

    “陛下，这书库之中的书籍小仙已经看了个七七八八，未知陛下要找哪一本？！只就算是小仙没有彻底看过的，也对其中的内容有一个大概的印象，会在最短时间内给陛下寻找到您要的书籍来！”

