        韩观海也没问凉绣两人要去哪里，他现在除了死猪不怕开水烫的觉悟外，还有着一种想要对隐秘一探究竟的念头，他特别想知道旁边的这个女人是谁。

        车子开了很远，远到都上了高速又走了国道，直到几个小时以后天快黑了才开到了一座韩观海也不知道是哪里的小城，最后驶进了一个别墅区，停到了一栋房子前。

        “你这几天先在这里呆着，有什么需求就和这里的人讲，他们都会满足你的”凉绣领着韩观海进来后上了二楼，说道：“这里的房间随便你挑，基本都是空着的，我需要出去几天才会回来。”

        “然后呢？”

        “然后我会和你研究如何报复王惊蛰的问题，至于其他的你不用操心”

        “我什么都不知道，你让我做什么就做什么，呵呵，你就是把我卖了我恐怕都不清楚”韩观海随意的推开一间房门，房间里很精致有点像是五星级酒店的客房，他进来后伸手就拉开冰箱，从里面拿出一瓶酒拧开就喝了一口。

        凉绣淡淡的说道：“你觉得现在还有谁肯买你，你又能值几个钱？”

        “我不知道我值几个钱，我也不知道我有什么价值，但你需要我，就说明还能有被利用的地方。”韩观海一口喝掉了半瓶，满足的打了个酒咯，眯着眼睛问道：“我好奇啊，你到底是谁呢，至少得让我知道你叫什么吧？”

        “这都不重要，以后你会了解的。”

        “咕嘟，咕嘟”韩观海又仰头喝了一大口，然后来到凉绣的身前喷着酒气说道：“既然是合作，那总得坦诚相对吧，你这么让我云里雾里的跟你走了，我心里有点不托底啊。”

        “我随便说个名字你也未必认识，这么肤浅的问题你都能提的出来，难怪王惊蛰能把你给耍的团团转，踩得死死的嗯，我看未尝没有道理啊”

        “哗啦”韩观海顿时甩手就把酒瓶子给扔了，一把抓住凉绣的脖子，瞪着通红的眼珠子吼道：“你能不能不要和我提这个让人讨厌让我恨得要死的名字，我他么的是输了能怎么样，我不如他又怎么样，没准还有三十年河东三十年河西呢，没准有一天就是我把他给踩在脚底下了呢。”

        凉绣很平淡的说道：“有这个心思是好的，但愿你的念头不是想想就算了的，至于你说的想要坦诚相对，那很好啊，你想要如何坦诚，都说了是合作么，当然要彼此都真诚点了。”

        韩观海“呼哧，呼哧”的喘着粗气，吞咽了一口唾沫，眯着眼睛问道：“怎么都行嘛？”

        凉绣“咯咯”的笑道，十分具有挑衅的语气说道：“当然了啊……”

        韩观海舔了舔有点干裂的嘴唇，忽然一把就摘下了她的头罩，露出了她那钱千疮百孔的一张脸，但是他随即手向下一拉就扯开了凉绣的衣服，然后突然转过身子将人直接就给按在了沙发上。

        “是你说的，你不说合作可以坦诚的么？那我试试，你能坦诚到什么程度。”韩观海咬牙问道，凉绣的眼睛往下瞟了一眼，意味深长的说道：“你能试得了么，毕竟你差了点什么。”

        韩观海手忽然向下，凉绣的笑声顿时止住了，他随即凑下了脑袋，含混着说道：“从那以后，我又练了个新的技能，不信你试试……”

        窗外，残月如勾。

        屋内，一片春色。

        千里外的沪海，某殡仪馆里，王惊蛰从自己住的宿舍里出来，推开了停尸楼的门，这栋楼上下一共三层，下面是普通间，二楼是包房，三楼是VIP单间，存放的尸体从几十具到一具不等。

        你不得不说的是，现在的人做生意赚钱在死人身上真的很好动心思，就说存放尸体吧，普通间一百块钱一天，二楼的三百多，楼上的八百一间，而且还是供不应求的，这仅仅是停放的费用还不算平时家属来烧纸摆贡品的钱，你别看一个没多少，可全加起来的话，就光停尸楼这一块一月的收入就得有几十万一年过百万了，并且花钱的人一点都不觉得心疼。

        这里说句题外话哈，绝大多数的人都有这么个心里，人死之前活着的时候，都没想着怎么去对他好，但是等人死了以后却换着法的对死者好，就说放尸体在哪不一样啊，还非得整个VIP的单间，然后摆放一堆的花圈和贡品，天天过来磕头什么的，做这些个没用的事，你说这都图啥呢，有这份心思你用在人身前不好么？

        王惊蛰进到停尸楼里的感觉就跟背着手逛街似的，走的挺慢，左顾右盼的点头说道：“嗯，今个生意不错，来了些新的，产量也应该也能挺多的……”

        这也就是晚间的停尸楼里没有人，要是有人听见他这话，不是认为自己见鬼了，就是王惊蛰有精神病，这尼玛的还有得意这一口的，啥心态啊。

        王惊蛰确实是这个感觉，那就是喜欢新鲜的，一具尸体停放三四天的话，身体里的阴气就散的差不多了，超过七天的话基本就已经很淡了，因为这时候的人几乎已经都去阴曹地府报道了，王惊蛰也收不了多久，相反，刚刚死后就送过来才一两天的，那绝对含量很足，够他吸收一阵的了。

        所以，王惊蛰平日里总是关注今天收了多少尸体，然后晚间的时候就赶紧过来。

        在一楼的停尸间里呆了能有一个多小时，感觉收的差不多了后，他就开始往楼上走，继续走一圈见效然后再往三楼去，他对这一层的兴趣不是很大，因为每个房间里就只停放了一个冷冻的棺木，自然就只有一具尸体了，但本着蚊子再小也是肉的理念，他每天晚上还是要过来一圈的。

        上到三楼，顺着走廊每个房间里都逛一下，王惊蛰最后走到了尽头的时候，本打算调头就回去的，但他忽然之间就顿住了脚步，然后很疑惑的看着对面的一个VIP单间。

