
　　青花鱼女孩？

　　中森明菜稍作反应，脑海之中，浮现出那一封奇妙的信，她抚摸小狗的手停了下来。

　　刚刚争宠成功的健太，被岩桥慎一轻飘飘一句话，就把放在它身上的注意力转移走了。小狗赢不了人。但反过来说，人在想要赢过小狗的那一瞬间，就已经输了。

　　岩桥慎一告诉中森明菜，“这次回老家，刚好和姐姐姐夫遇到。姐姐告诉我，那个青花鱼女孩去拜访了她。”

　　“然后呢？”中森明菜迫不及待，追问道。彻底失去了宠爱的小狗调转目标，从她身边熘走，又跑到岩桥慎一那里找存在感。

　　岩桥慎一抱着小狗，回答她，“其实，早在给你写信之前，那位小山桑就去找过姐姐。”他话说出口，看着中森明菜流露惊讶的表情，向她解释，“以我们那位朝子桑的操守，如果不是因为小山桑第二次带着你的回信过去找她，那她也不会让我知道这件事。”

　　“原来是这样。”中森明菜轻轻点头。她想了想，“把朝子桑的地址留给她，这件事没有做错。……那么，她的金枪鱼朋友，有消息了吗？”看岩桥慎一摇头，自己也觉得自己明知故问。

　　“我在想，”岩桥慎一和她商量，“见一见这位小山桑。”

　　中森明菜眨动眼睛，“见小山桑？”

　　“虽然也不知道见了面会怎么样，但是，想要见一见她。”岩桥慎一说。如果说是想要帮助这个青花鱼女孩，那也未必是这样。然而，如果不见这一面，总觉得放在心里，过不去。

　　岩桥慎一心里其实还没个谱，但中森明菜先已劲头十足。

　　她稍作考虑，“小山桑寄来的信还在，之后，拜托事务所的工作人员，帮忙联系一下比较好。”

　　如果大白天突然接到一通电话，对面自称是中森明菜，略有诈骗的感觉。再说了，小山美穗本人有没有见面的意愿，也要看她本人的想法。

　　在事情决定下来之前，由中森明菜本人出面打电话，要她给个回复，反而不礼貌。

　　……

　　新年假期的休刊结束以后，杂志社们恢复正常营业。自去年的年底再到正月里积攒的大小情报，也纷纷写上杂志的出刊预告上面。

　　新一年之始，艺能界的头条是男演员石田纯一的丑闻，他被踢爆与“模特A子”婚外恋，两人被拍到一同出去旅行的照片。

　　石田纯一是业界出名的花花公子，据说工作中与女性见面，不管是艺人还是工作人员，只要看着稍微过得去，他就必定会问对方要电话号码，在女艺人那里的风评多少有点一言难尽。

　　此君剧团出身，又是前辈老资格，年轻女艺人不管心里怎么想，能在他要电话时当场大胆说“不”的还真不多。他还曾在节目里炫耀，已经收集了上百名女性的电话号码。

　　他在二十岁时和女演员星川麻里结婚，生下长子，现在也作为演员出道的石田一成，之后迅速离婚。如今的妻子，是在四年前入籍的女演员松原千明。

　　石田纯一花名在外，就算结了婚，也没人相信他真的能老实待住。然而，曰本的文化，单身时玩玩，和结婚后不顾家庭，是两码事。

　　松原千明在与石田纯一结婚之前，曾与他八年长跑，自然清楚他是什么秉性。婚前被拍到，无非大事化小，然而，一沾到“不伦”的边，就得有个正式的交代。毕竟，对曰本人来说，组成了家庭，再让私事闹得满城风雨，就十分不像话。

　　就算是清楚石田纯一是块什么料的松原千明，丈夫偷吃时，能睁只眼闭只眼，但被曝出来，她也跟着颜面扫地。

　　然而，当身为妻子的松原千明第一时间被记者包围，她面对镜头说出经典的“给大家添了麻烦”之后，之后，另一边，要开发布会就不伦的事道歉的石田纯一，却面对着记者们，嘻嘻哈哈的说出了一句足以传世的名言：“不伦是曰本的文化啊！”

　　他这副嬉皮笑脸的模样，配上这句自我辩白，瞬间点燃大众的怒火，一时之间，批评的电话杀到直播了谢罪发布会的NTV，甚至打爆了NTV的投诉电话。

　　观众们纷纷表示，“不想在电视里看到这样的人出现！”，以至于原本预定要由石田纯一担任男二号的电视剧，临开拍前紧急宣布换人，他仅有的两个广告代言也直接被解约，要负担的违约金，据说高达五千万日元。

　　不伦之恋，藏得住时，大家睁一只眼闭一只眼，要是露出来了，媒体乐得扇风点火炒个大新闻。

　　八卦杂志痛打落水狗，趁此机会，纷纷紧急更改排版，推出石田纯一的情史盘点，以及他仗着前辈身份跟共事的女艺人要电话、用钱收买女大学生诸如此类的事，将这个老前辈扒了个底朝天，石田纯一为了避风头，只好再度道歉，并暂时停止了活动。

　　正月里复工之后，石田纯一的不伦丑闻闹得沸沸扬扬，令其他被拍到恋爱的明星艺人们大松了一口气。托石田纯一自爆的福，连杰尼斯的人气偶像交了女朋友这种事，风头都被压了过去。

　　岩桥慎一每天有惯例的看报纸杂志的时间，因此，也算是全程围观了这场丑闻的开始与结束。

　　对石田纯一，岩桥慎一仅有的印象，是他曾经出演过中山美穗主演的《恋上你的眼睛》，也从没有打过交道。不过，即使是不熟悉的人，这样劲爆的八卦，也够看得津津有味就是了。

　　然而，石田纯一这场闹剧，在让岩桥慎一看热闹之余，还颇有一点在意。那就是，在这件事上，大众们的反应，似乎比本应该的反应要激烈许多。

　　以世间对男演员的宽容——尤其石田纯一还是剧团演员出身，按剧团演员的那一套逻辑，多跟女人打交道，是为了更好的体验人世间酸甜苦辣，让自己的演技更有深度，再加上石田纯一从来都是个不加掩饰的花花公子，不伦这件事对他本应该毫无影响。

　　就算是他那句“不伦是曰本的文化！”点燃了大众的怒火，但这种对石田纯一的激烈讨伐，以及前所未有的严格之中，多多少少，带上了一点发泄情绪的感觉。

　　当岩桥慎一意识到这一点的时候，忽然之间，又从这条开年丑闻里，看到了泡沫时代终结，大众在无能为力之中，随便拿起什么东西丢出去的慌乱，以及对于变化这件事的不安。

　　石田纯一这件事这句话，要是在四年前，他和太太结婚的那年说出来，尽管仍旧会受到批评，但会陪他嬉笑一场的人也不会少。

　　但是，在这个关头说出来，显而易见，要承受数倍的激烈怒火。尤其，还是新一年的开始，大家正期盼着能有个什么好新闻，在新一年之始给自己鼓鼓劲儿的时候。

　　……

　　新一年的丑闻大戏迅速开幕，又迅速落幕。岩桥慎一去参加DREAMSETRUE新年后的第一次碰头会时，见到美和酱，还跟她开玩笑，“今年的头条可另有其人。”

　　“DREAMSETRUE”，也不是每一次说什么话都会应验。

　　美和酱“嘁”了一声，挖苦他，“该不会，慎一君其实一整个新年里，都期待会出现在头条上吧？”

　　“那就要看以什么内容登上头条了。”岩桥慎一笑着回一句，“好事的话，当然期待。”

　　美和酱继续跟他嘴皮子炒黄豆，“的确，如果是不好的事，希望慎一君能好好藏起来，千万别被发现了。”

　　她彷佛送上了诚挚祝福、以及贴心叮嘱，岩桥慎一只有无语。

　　美和酱于是乘胜追击，“……千万不能以奇奇怪怪的方式登上头条哦！”

　　岩桥慎一开始有点想和她吵架。

　　然而，美和酱根本感觉不到他内心的想法。她自顾自说道，“新年去了浅草初诣这种事，想也知道成不了头条嘛。”

　　这句话，也不知道是说给岩桥慎一听，还是说给自己听——以证明自己那句预言之所以没有成真，跟她自己完全没有关系。

　　石田纯一的丑闻吸引了新年之后的第一波火力，除此之外，还有惯例的被拍到恋爱的艺人们。正月假期，有情人不是一起去旅行，就是一起回老家，艺人也不例外。

　　夹在这些大小新闻里，岩桥慎一和中森明菜这对安定无比的恋人一起去了浅草初诣，就显得平平无奇。

　　就算被拍到的照片里，两个人还一起带着中森明菜的小侄子，并且，拍到了照片的《周刊女性》，还特意起了个耸动的标题——

　　“明菜与岩桥，家族出行般的新年参拜！

　　”

　　但是，老夫老妻毕竟登不上头条，最多能有个加粗标题。

　　岩桥慎一和中森明菜这种安定的恋人，在除夕夜这种安定的日子，肯定不会是狗仔的重点跟拍对象。反正，轰动的大新闻都已经被拍到过了。

　　但是，对女性周刊来说，这对在太太们眼中的高人气情侣，能拍到他们一点风吹草动，也能提高销量。因此，特地派出狗仔，等着拍点新年特别照片。

　　被拍到的照片里，岩桥慎一拉着平太的手，中森明菜跟在他身后，看着前边手牵手的这一大一小。

　　当然，小侄子平太的脸，按照惯例，被打上了一团马赛克。

　　最擅长写小作文的女性杂志小编，有这张好照片供其看图写话，声情并茂，写了一堆“有耐心的‘慎一爸爸’和始终小心在意着的‘明菜妈妈’，看起来相当有家庭氛围的三个人”诸如此类的文字。

　　美和酱好不容易抓住当面吐槽的机会，又怎会放过岩桥慎一，“好肉麻的文字！”

　　“就算这样，也和我没有关系。”岩桥慎一替她出谋划策，“你可以给杂志社打电话，向他们抗议。”

　　“才不要。”美和酱不假思索拒绝。

　　她有一种出神入化的技能，可以在最快的时间里找到一个令人无语、但细想又有点道理的理由，“这种电话打过去，万一被当成是嫉妒心作祟就不好了。”

　　“而最糟糕的，则是被误会成是嫉妒中森桑的‘岩桥粉丝’。”美和酱说出这一句，表情有如吃掉了一整袋酸话梅，只差用手捧住被酸掉了的腮帮子。

　　岩桥慎一终于忍无可忍，问她，“你是想吵架吗？”

　　“绝对没那回事！”美和酱这飞快的语气，令人听着更加火大。托她的福，新一年的开始，两个人又来了一场不收门票的相声。

　　为了不再继续这种没有胜算的缠斗——你不可能战胜一个精通胡搅蛮缠的对手。岩桥慎一赶紧往会议室走，准备今年的第一场会议。

　　明年，DREAMSETRUE要庆祝出道五周年，不过，从今年的下半年起，就有相关的庆祝陆续开始安排了。真正的大庆，则要到明年。

　　逢周年庆祝，索尼那边，有给DREAMSETRUE发行精选集的意思。以乐队现在的卖气，如果发行精选，配合宣传，说不定能冲击五百万的销量。

　　毕竟，乐队的原创专辑，能卖出三百万张。

　　不过，对于发行精选这件事，岩桥慎一也好，美和酱也好，都不假思索的表示了反对。岩桥慎一是出于精选集消耗卖气的考虑。精选集一发，当时或许卖得火爆，可一旦给大众留下“告一段落”的印象，乐队接下来的新原创，卖气一定会受影响。

　　而美和酱则斩钉截铁，表示：“我们的原创专辑就是最好的精选！”

　　……她就是有这个自己的每一首歌都是精品的自信，且不止一次如此表示。

　　只有中村兄，觉得如果能通过精选集让乐队更上一层楼，也不是坏事。但岩桥慎一的反对不无道理，乐队正处巅峰，没有必要给自己来一个“总结”。

　　乐队的话语权在岩桥慎一手里，既然他反对了，那么，索尼那边也就不再提这一茬了。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了周年庆祝，明年，还有乐队第二次的大型户外马戏团演出。

　　周年庆祝也好，大型的户外演出也好，都是需要提前很久就做准备的事。超大规模的演出场地，要早早预定。定好了场地以后，再根据场地设计舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1189. 岩桥粉丝免费阅读。https://www.23sk.com 