    “政委，吉主任，厂里给了一辆车，就是手续挂在城西派出所的那辆，我能不能带到良庄去？”服从归服从，该争取的依然要争取，韩博掏出车钥匙，一脸满是期待的神情。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    一辆车给就给，丝织总厂领导看来对他是真重视。

    工作安排不尽人意，张局回来之后还要给侯厂长和丁书记打招呼，一辆车就给他用吧，反正是他从原单位带来的。

    袁政委同意了，旋即脸色一正：“韩，良庄乡情况比较复杂，1984年重建机构，局里干警大多从各单位抽调，乡镇公安特派员大多从乡干部中直接任命，李顺承同志就是那一批任命的，干了十几年。他与其他乡镇的派出所长及另外五位特派员不同，四年前进入乡党委班子，是乡党委成员，副科级。

    既是公安民警也是乡领导，在处理一些事情上，会不由自主地倾向于乡政府。比如经常参加一些具有争议的非警务活动，又比如在对违反治安管理行为进行处罚时，不上报县局，不交由县局裁决，罚金直接交给乡财政。一些被处理过的人对他及良庄乡治安联防队意见很大，举报信寄到县委。

    你明天上任之后，要尽快扭转我们公安干警在人民群众心目中的形象。联防队要整顿，同时要处理好与乡党委政府之间的关系。毕竟公安特派员也好，派出所也罢，都要在乡党委政府领导下开展工作……“

    吉主任拿出一叠文件，补充道：“乡里对违反治安管理行为进行裁决并非没有法律依据，根据治安管理处罚条例，在农村，没有公安派出所的地方，可以由公安机关委托乡镇人民政府裁决。你有律师资格，精通法律，要把这些关系理顺，要在不影响团结的前提下把治安裁决权收回来。“

    良庄乡位于思岗县最西边，与安乐市新庵县接壤，距县城48公里，被称之为思岗县的“西伯利亚”。

    天高皇帝远，乡财政紧张，竟打起治安罚款的主意。

    罚金一分没落到公安局，反而要替他们背黑锅，从吉主任提供的材料上看，良庄乡联防队存在许多问题，不仅罚款不给收据，甚至跑到新庵县去抓赌。

    别你没执法权，就算有执法权也不能跑到另一个地级市公安机关的辖区执法，哪怕你抓的是本乡人，哪怕同良庄仅一河之隔。

    整顿联防队，这个任务不是一两艰巨。

    因为治安联防队是“群众性的自防、自治组织“，直接上级是乡综治办，公安只有权指导，没权领导。良庄乡不是丝河镇，从材料上看乡领导很强势，他本来就领导你，不让你管你就没权管。

    “政委，吉主任，我太年轻，我怕胜任不了。”没有金刚钻，不揽瓷器活儿，韩博不是反悔，是不敢轻易答应。

    良庄人文底蕴深厚，恢复高考以来，全省文科理科状元出过三个，全县十个状元中至少有两个来自良庄。考不上大学参军，去部队考军校，实在考不上留下当志愿兵，只要出去的极少有人回来。

    恢复高考之前，也走出去过不少干部。

    职务最高的已经是省部级，在部队的有好几个师团级。

    良庄乡党委书记卢惠生54岁，是全县年龄最大，学历最低的乡镇一把手。从生产队长到乡党委书记，乡村两级机构的职务他几乎全干过，脾气直，作风硬，这把年纪又不像别人一样想进步。

    为留下一个好名声，宁可一次又次被一票否决，几年评不上先进，也不愿意像其它乡镇一样集资摊派，该收的收，不该收的坚决不收，是一个敢把市里摊派回去的狠角色。

    换作别人，乌纱帽不知道掉过多少回。

    他不会，有那么多老干部和大领导罩着，官声又好，老百姓拥护，至少在良庄乡党委书记任上谁也不敢动他。县里不愿意摸老虎屁股，撤乡并镇这么大事只能搁置，就等他再干一两年退居二线。

    他仗着老资格，仗着有人撑腰，搞一言堂，搞独立王国，不怕被一票否决，但局里怕！

    没办法，只有硬着头皮上。

    你不是有魄力有闯劲吗，去良庄闯闯，能糊弄住老卢，能在老卢眼皮底下站稳住脚跟，你是功臣，局里会真正接受你。要是被老卢收拾得狼狈不堪，灰溜溜跑回来，那你在公安局也就这样了。

    一个萝卜一个坑，现阶段只能这么安排，袁政委不会给他反悔机会，再次拍拍他胳膊，亲切无比地：“韩博同志，这是局党委研究决定的，好好干，你能够胜任的，我们对你有信心。”

    “政委……”

    “就这样了，吉主任，帮韩办手续，今天熟悉下情况，明天你亲自送韩去上任。”

    要去最边远的乡镇，要在全县最难缠的乡党委书记手下干，要落实局里的意图，局领导在其它方面还是很大方很照顾的。

    从原单位带来的7号车，正式归他使用。

    配发一部摩托罗拉精英型中文寻呼机，大屏幕，自己掏钱买要一千多。

    根据警衔条例，首次授衔按照职务等级编制授予。

    虽然参加工作不过两个多月，但在丝织总厂的职务等级政治处认，二级警司，上报省厅。局里怎么上报的，省厅一般不会驳回。如果不是按照警衔条例第十条，而是按照第十二条，从学校毕业和从社会上招考录用的，本科生最多授予三级警司（95式警衔）。

    夏常服、冬常服、帽子、皮鞋、领带全新的，吉主任甚至让人去巡警队找来一条最新款武装带，警务工作包、伸缩警棍套、对讲机套、手铐套、手电套、枪套、子弹夹套，带子上大包包六七个，还有斜肩带，系在身上像巡警。

    ………………………

    ps：收藏有少，麻烦看韩警官还行却忘了收藏的筒子们收藏一下，拜托了