    南郊祭祀，盛况空前。

    一直持续了到下午，王安等人才打道回府。

    接下来，就到了重头戏----评花榜的时间。

    京城大大小小上百名妓，通过品、色、才、韵四项角逐。

    最终，评出前十名，登上花榜。

    而第一名者，则是新一届的花魁。

    具体的操作，则是让这些名妓各自上台，表演一段才艺。

    再由现场的评委评出综合分数。

    分数越高，名次也就越高。

    为了保证公平，这些评委，每年都会由永宁县衙仔细挑选。

    到了百花会前一天，才宣布名单。

    并且，会被集中请到一家酒楼，歇上一晚。

    到了第二天评花榜的时候，才会现身。

    这直接杜绝了各方势力提前作弊的机会。

    这次，按照惯例，依旧选出五位评委，分别是：

    杨欢，青楼浪子，诗词大家，先帝时期的探花郎。

    莫先生，专业人士，人称青楼百晓生。

    对京城各大青楼的名妓，了若指掌，如数家珍。

    更曾出版过风月图鉴，造福京城万千男性，受到不少牲口爱戴。

    花轻伯，伯爵，祖上也曾阔过，如今家道中落。

    不过，他本身也算饱读诗书，长得也不赖，再加上世袭的爵位，据说，如今已经完成了青楼百人斩的成就……

    最关键的是，这上百次，每次还都是白嫖。

    这点让王安都深感嫉妒。

    还有两人，一个叫谢玉，一个叫柳文才，都是中年文士打扮。

    比起前三人，这两个人的名声，就要暗淡得多。

    不过，按照老典史的说法，二人都是名儒，更是精通风月的风流人物。

    关键是，他们都有往届参加评委的经验。

    王安实在找不到人，干脆就把这两人勾选上了。

    不管如何，几年评委的阵容，比往年是只强不弱。

    像杨探花这种人物，往年是不屑于参加这个的。

    这次能来，也是看在王安的面子上。

    为这事，王安还亲自跑了一趟。

    今天比赛的会场，王安特意选在城东南的白清池。

    这里相当于京城的南苑公园。

    清河和小白河，穿城而过，各有一条支流，汇入池中，便因此得名。

    说是水池，其实更像是一个大型湖泊。

    湖畔烟柳茂密，奇花争艳，白沙绕堤。

    宽阔的湖面，水清如镜，倒映着蓝天白云，以及远处黛色的山峦，组成一幅动人的画卷。

    正对着池水的北岸，有一方巨大而华丽的舞台。

    这里，便是京城名妓们今日斗法的地方。

    不得不说，为了搭建这个舞台，王安很是费了一番心思。

    以白清池的湖光山色，作为背景，再搭配各大青楼精心准备的节目。

    力求给前来观看表演的观众，带来最完美的体验。

    这样的布置，让最先到场的五位评委全都赞不绝口。

    都说这一届百花会的举办者，独具匠心。

    光是这舞台的选址和布置，就超越了往年太多。

    “哈哈哈，这个地方好啊，我开始期待，接下来的表演了……”

    花轻伯是一个微微发福的中年人，环顾四周，只觉得心旷神怡。

    其他四人，也是点头称是。

    五人在评委席落座。

    随后，观众们开始入场。

    入场费分为四个档次，十文钱，一百文钱，一两银子，和十两银子。

    根据距离不同，分别对应最前面的贵宾席，以及，前、中、后数量不等的席位。

    虽然名义上好听，但，除了三百个贵宾席是座椅外。

    其余的座位，全是统一的长条板凳。

    毕竟时间有限，没办法找来这么多椅子。

    就是这些板凳，还是动用付宝善的关系，向京城其他酒楼租借的。

    几千条板凳，凑合一下，一条也能坐个五六人。

    谁曾想，事情完全出乎王安的意料。

    因为前期宣传效果太好。

    一下子，竟涌进来三万多人。

    后面陆陆续续，似乎还有不少。

    王安吓了一大跳。

    自己，是不是做得太过火了？

    这么多人，一旦出事，那可不得了啊。

    还好，狄云经验老到，亲自下场指挥，才没有引起混乱。

    只是，可苦了维持秩序的骁骑营和太子卫，以及现场刻号牌的工匠。

    每个付钱入场的人，都会领到一块号牌，方便最后抽奖。

    本来，他们只准备了一万枚左右的号牌。

    没想到，人一下来了这么多，只能拼了老命临时刻牌子。

    这么多人全放进来，硬是连刻刀都刻坏了好几把。

    还有正在准备的各大青楼，见此情景，也是个个目瞪口呆。

    这么多届百花会，他们何曾见过这种人山人海的场面？

    哪怕最盛大的一届，前来观看的人数也不过两三千人。

    而且，还是在完全免费的情况下。

    不过震撼归震撼，名妓们心里却十分兴奋。

    今天要是能拔得彩头，登上花榜，那可真是一朝成名天下知。

    从此要风得风，要雨得雨。

    于是乎，个个都铆足了干劲。

    人越来越多，个个摩肩擦踵，黑压压一大片，都快占满白清池的北岸。

    到最后，实在不够位置，后面的人只能站着观看。

    即便如此，众人竟也没多少怨言。

    节目好不好看，还是次要的，关键是只要能中奖就行。

    老百姓最在乎的，永远都是实惠。

    “感谢大家的捧场，本人凌墨云，代表太子殿下，永宁县衙，以及永宁县的各大商家，欢迎各位的到来。”

    一道洪亮如钟的声音，甫一发出，就将现场乱哄哄的声音压下去。

    啪啪啪……

    掌声雷动。

    只是，凌墨云却没有多少兴奋。

    他手里拿着发言稿，神色似乎有些不太自然。

    他怎么想不到，王安安排的主持人，竟然会是自己。

    堂堂太子卫统领，铮铮铁骨的好男儿，竟然要主持一个青楼的大会？！

    刚接到这个命令时，凌墨云是拒绝的。

    然而，王安却说此事非他莫属。

    理由是，凌墨云会武功。

    动用真气，可以让声音传得很远，简直是天生的人肉大喇叭。

    用在这种万众瞩目的地方，再适合不过。

    凌墨云听了也点头。

    你说的好有道理，但，我就是不答应。

    不得已，为了让他上台，王安使出了最后一招杀手锏……

