    上次知道徒弟的心思,徒弟还在期期艾艾吞吞吐吐，可这一次居然说得这样清楚！

    简直、简直是——

    禹天泽一下子僵硬了,几乎是刹那间,他从耳根红到面上,又从面上红到脖颈、红到全身。他凡是□在外面的肌肤,都泛起了一层薄薄的红晕，与他原本就白皙的皮肤相映衬，显得好像有宝光在流转一样，美得惊人。

    牧子润痴迷地看着眼前这一幕。

    刺激果然是有用的，他一直知道师尊生得极为华美,而现在他所见到的,却再度打乱了他的认知。

    师尊绝不是气成这样的……他能感觉到。

    多少年来他一心一意对待师尊，能从那张冷酷的脸上窥见师尊的种种情绪,能在师尊抬眉转眼间推测出师尊的心情，那些努力，那些默契，在现在都发挥出了最大的作用。

    师尊还是没有厌恶，没有嫌弃，没有轻蔑……反而师尊是害羞了，尴尬了，甚至是窘迫了。

    好吧，也许还有那么一点恼羞成怒。

    牧子润被一股大力扫过，自己已经轻飘飘地，直接往门外摔了过去。

    他镇定一下心情，借着这力道一个翻身，在被轰出门的前一刻落在了地面上——被直面告白而恼羞成怒的时候还记得他有伤，这无疑给他吃了一颗定心丸哪。

    然后，他眼见面前多出了一个紫衣人，举起手掌想要再轰他一次的时候，就干脆地，空门大开的迎上去，一把将人死死地搂住。

    不成功！便成仁！

    这已经是最好的机会了，绝对不能让师尊再怎么含混过去！

    被徒弟这么拥抱住，禹天泽简直要炸掉了。

    他为什么要手软！为什么要手软！刚才就该拍死他！

    想起以前这孽徒如此、如此动手动脚时那般振振有词花言巧语，他居然信了！他居然以为他在撒娇！

    现在想起来，全都是不怀好意！

    习惯性对徒弟心软的禹天泽，不伤害徒弟几乎已经成为了本能。

    而这本能把他坑了，搞得现在进退不得。

    他狠了狠心，周身冒出雷光，要把这厮再掀出去。

    牧子润却搂得更紧了。

    明明能感觉到雷电在身上肆虐时的痛楚，可他还是不想放开。

    早在那锦鸡小白脸儿挑唆之前，他就已经忍耐很久了，他本来以为自己还可以忍耐更久的，可是当师尊真的知道后，他就再也没有了这样的耐力。

    他看到了师尊的心软，但对于心上人的心意，他哪里能不忐忑呢？两世为人头一次这样喜爱一个人，让他就好像刚刚成年的毛头小子，一边用自己几十岁的经验试图冷静地扳回自己的智商，一边却也按捺不住，经常性地掉智商……

    这时候，牧子润的智商显然上线了，同时，情感也有一种突如其来的冲动。

    “师尊不要推开弟子！”他感受到怀里僵硬的身体，加大了力气，“弟子爱慕师尊，是真心的，师尊不要再躲着弟子了，行么？”

    他的口子一连迭声地说道：

    “弟子知道最近让师尊心烦了，可弟子不是有意……不，弟子只是情不自禁。”

    “师尊不理弟子，弟子很难过……”

    “弟子的心里，一直以来都只有师尊，不管遇到什么事情，不管过去多少年，都只有师尊……”

    “师尊……师尊……师尊……”

    如果只是被缠着，禹天泽心烦意乱之下，当然只会闪得远点。

    可现在被徒弟这么搂着躲无可躲，他也没法子再下更大的狠手了——就连这一身雷光，他嗅到徒弟身上传来的淡淡焦糊气味后，也逐渐收了回去。

    又听见徒弟这样的痴缠声音……

    孽徒似乎又在撒娇了。

    真是该死的心软。

    心软了，自然身体也软了，禹天泽不再僵硬，徒弟的每一点情愫，似乎都在不间断的告白里，传进他的耳里心中，让他渐渐冷静下来。

    那些烦乱，那些不爽，那些暴躁，似乎也都舒缓了。

    禹天泽不自觉地将疑问脱口而出：“你……是何时有了这等心思的？”

    话一出口，他自己的脸已然先黑了。

    牧子润一听，却是心里高兴。

    师尊是在意才会问他，要是不在意，要是没有半点可能，反而不会问了。

    但是……这回答得谨慎。

    牧子润压抑住翻涌的心思，认真思考了片刻，才说道：“弟子察觉到对师尊的心意时，是因为有想要巴结师尊的人，送来了炉鼎……”到现在，他都还记得那时候愤怒的心情，也是那时候，他发现了自己对师尊强烈的占有欲，从而明白自己的心意。“不会有哪个弟子，对师尊受用炉鼎而那样生气的，所以那时候弟子就知道了，弟子想要和师尊在一起，并不是仅仅是以师徒的身份，更是以道侣的身份……因为师徒之间的情谊再如何深厚，一旦有了道侣，对方就肯定会疏远了。弟子不愿意那样，弟子想要跟师尊永不分离。”

    这些都是真心话。

    他知道，师尊其实是很敏锐的，如果他有一点谎言，在这种时候，师尊都会察觉。

    就像他了解师尊，师尊也是很了解他的，只是因为他平时侍奉师尊面面俱到，所以师尊也不会刻意在他的事情上动脑筋而已。

    这并不是说，师尊就是他可以随便两句话就哄过去的人。

    如果不把真心拿出来，如果到现在还想着怎么“委婉”，师尊不会相信他的。

    真心，只能用真心去换。

    他鼓足了勇气，带着满腔的紧张，也只是想要师尊明白他的心情。

    正如同牧子润所想，什么样的花言巧语，都比不上最直接地剖白心意。

    禹天泽问了一句话，得到的却是一大串的真心话。

    他也能分辨，这跟徒弟平时的“撒娇”不同，跟他平时算计着想得到他更多关注时的故作委屈也不同……

    而正是这样的不同，让他有点怔住了。

    说起来，什么时候有人送炉鼎了，他怎么不知道？

    禹天泽一转念又明白，这应该是被徒弟打发掉了……可那到底是在什么时候？

    还是没明白具体时间的禹天泽，又发问了。

    牧子润：“……”

    虽然他知道应该说实话的，可现在想起来……送炉鼎的时间，就是在……

    他到底要怎么跟师尊说，弟子那时候刚刚偷窥了你洗澡，之后心烦意乱到处乱逛顺便等师尊回来殴打弟子的时候，才发现的心意呢？

    总觉得，如果一旦说出来，刚才营造出来的气氛就要被打破了。

    ……说不定还会挨揍。

    不不，挨揍已经不是最重要的了，因为挨揍让好不容易冷静下来听他说话的师尊一瞬间更不冷静，那才是严重的大事啊！

    禹天泽没听到牧子润的回答，皱起了眉：“你分明记得，缘何不说？”

    牧子润低声地说了句什么。

    禹天泽眉头皱得更紧：“缘何这般含糊！”

    牧子润心一横：“……就是师尊为弟子收取琉璃净火的那个时候！”

    禹天泽脑子里“轰”的一声。

    他怎么可能忘记那件事！

    沐浴、铜镜、徒弟的呼唤……

    暴躁狂怒的心情，到现在还清晰无比。

    而且，后来他一击差点干掉那孽徒的情景，也历历在目！

    要不是那次出手太重，他怎么可能养成对徒弟心软的习惯！

    当时他还以为徒弟被他害死了——

    就如同牧子润所料到的那样，禹天泽周身气势暴涨，他的冷静一下子不翼而飞，似乎马上又要狂躁起来。

    牧子润有了心理准备，一不做二不休，他直接抬起头，凑了上去，一口亲在了自家师尊的薄唇上！

    禹天泽：“……”

    这孽徒，这孽徒做了、做了什么？

    牧子润发觉师尊再度僵硬，但同时他的气势也凝滞住，没有真的爆炸了。

    他的动作也是特别快的。

    当下里，他搂紧自家师尊的腰，把好不容易凝聚起来的一些真元全都用在了疾行术上，直接和师尊一起摔进了那张柔软的大床里。

    而他自己，则是压在了自家师尊的身上。

    身下是心心念念的意中人，牧子润的唇与禹天泽亲密相接，那样柔软的触感，让他一瞬间头皮都要炸掉了。

    事已至此，事已至此……

    好吧，牧子润脑子也变得一片空白了，他什么也来不及想，整个人都被一股炽热的力量席卷，无意识中，他已经含住了禹天泽的唇，直接用舌头撬开那唇瓣，探入其中，肆意而贪婪地吮吸起来！

    禹天泽懵了。

    他这时候才终于明白过来，所谓的爱慕并不仅仅是个名词，也不仅仅是“是否接受”这一个回答而已。

    而是……还有更深沉也更亲密的东西在其中。

    他从没有像现在这样确切地感觉到，这个孽徒，对他有、有……这样强烈的**！

    作者有话要说：

    今天更新晚了真对不住大家啊么么哒，顺便对大家说一声，这篇文无意外的话一般都在下午三点准时更，如果有意外，那么发生了啥子意外，我一般都会在最新章节留下一个0分评论解释的。所以大家要是哪天刷不出来，就直接看评论好了。

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    灰机扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1616:06:03

    灰机扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1616:06:20

    云惊天扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1616:35:00

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1616:50:22

    贝瑟芬妮扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1617:50:21

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1619:07:05

    萨米扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1619:18:10

    阿古扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1619:19:58

    洛青羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1621:14:04

    竹桃叶扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1622:00:54

    独孤.影扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1622:10:40

    金九爷扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1622:35:04

