
千寻疾满意的看着鬼魅，就要这样的气势。

他又转头看向月关，直接说到：“药殿这边的话。”

说到这他顿了顿，他知道要让药殿在五年内练出六阶丹药，无异于痴人说梦，因此他想了一下。

再次开口道：“药殿要练出四阶丹药，但要注意，所有丹药必须严格管控，药殿外围人员依旧在武魂殿任职。”

“之后的话，我会在武魂殿成立药师协会，核心人员及内部人员进入天使神殿，外围人员成为药师协会的人，每年药殿派出一名核心人员，五名内堂弟子坐镇药师协会。”

千寻疾说完就看向月关，意思很明显。

月关也是松了一口气，他刚才还真怕千寻疾直接来一句：“药殿必须练出六阶丹药。”

那他也不用干了，直接自裁就行了。

要知道他们药殿可不像武殿，什么都有保障，药殿全靠他们创新，这难度不是一般的大。

但四阶丹药的话，还有一定的机会做到。

因此他那略带阴柔的声音响起：“教皇冕下，药殿也没问题。”

听到这个回答的千寻疾也不意外。

虽说创新很有难度，但那也得看支持的力度。

有了生灵之焱的药殿，在药材方面几乎没有限制，随便练手，要不是创新的难度真的很大，千寻疾的要求也不会这么低。

虽说他也练过药，但这会的话，估计月关的经验都比他多。

所以在炼药这块，他还真不好帮忙了。

药殿的事情安排好之后，千寻疾看向了独孤博。

独孤博也是神色一凝，连忙做出聆听的样子。

“情报殿的话，五年之内，我要情报殿的人员遍布大陆，就算是天斗皇帝当天穿什么颜色的内裤，只要我想知道，就能知道，你，能做到么？”千寻疾说到。

独孤博面色一苦，这次是真的苦了，这件事真的难到他了。

说实话，他这个情报殿主本就是赶鸭子上架，这两年来，他成绩不差，但也好不到哪去？

教皇冕下的这个要求，他是真的没把握，让他研究药理，魂技什么的还行，但把情报殿做到这种程度，真的难到他了。

看到他面带难色，千寻疾皱了皱眉头。

“怎么？做不到？”千寻疾问到。

“教皇冕下，我......”独孤博欲言又止。

“让你做，你就做，哪里那么多理由，我再问一次，做不做得到？”千寻疾问到，这一次，话语不再平和，而是充满了霸道，带着无尽的威势。

独孤博神色一颤，连忙说到：“教皇冕下，能做到。”

这次虽然说得坚决，但千寻疾总感觉有点中气不足。

千寻疾看着独孤博，有些恨铁不成钢。

“你怕什么，大胆去做，出事了不是有我？只要我在，斗罗大陆这天，塌不了！”

独孤博神色一震，连忙再次躬身说到：“明白了，教皇冕下，我会做到的。”这次的语气不再勉强，而是充满了信心。

看到这一幕的千寻疾心中鄙夷，这就是标准的贱骨头，非逼他生气才知道该怎么做。

“好了，情报殿的事就这样吧！不过情报殿的任务很重，因此独孤博不再管刑堂之事，这个位置我另有人选，至于研究小组的事，就由月关和独孤博共同管理吧！”

月关和独孤博相互看了一眼，连忙点头称是。

“好了，规划说完了，下面该谈谈你们的实力了。”说到这，千寻疾又不满意了。

这三人这两年来，虽说很忙，但神殿的任何资源他们都可以动用，结果还是没有一个人突破到九十五级。

其实这倒是千寻疾想岔了，虽然说可以动用任何资源，但适合他们的还真没多少。

而且他们也不敢私自动用啊！千寻疾虽说没有说明，但没有千寻疾的首肯，他们敢动么？

所以两年来，他们的实力提升最快的就是月关了，提升到了九十四级巅峰。

其余两人，鬼魅只是到了九十二级巅峰罢了，至于独孤博，则是九十一级巅峰。

听到千寻疾的话，月关三人都是苦笑不已，这样的修炼速度在他们看来已经很快了。

但在教皇冕下眼里却是慢得可以。

“教皇冕下，我们已经努力修炼了，但您知道，到了封号斗罗之后，没一级都有天翻地覆的变化，修炼速度实在难以提升。”

“而且我们虽然是封号斗罗，但年龄已经很大了，天赋根本比不上武殿那些从小筑基的孩子，能这样已经满足了。”

“我知道，只是这样的实力实在太低了，根本配不上你们的身份了，现在我要帮助你们提升实力，但具体能提升多少，还是要看见你们自己的。”

月关三人听到千寻疾说他们的实力配不上他们的身份，先是一急，接着又听到千寻疾要帮助他们提升实力，又是一阵狂喜。

千寻疾的实力他们是有目共睹的，刚才还说要开辟空间，这是何等的伟力，现在要帮助他们提升实力，他们能不激动么？

见到三人眼中的激动之色，千寻疾也只是笑了笑，随后就给他们讲述帮助他们的方法。

听到延寿五年的丹药时，三人直接激动的跪倒在地，直呼教皇冕下大恩什么的。

千寻疾表示，这很虽然很珍贵，但也是对他们这两年来的辛苦做出的奖励。

至于异火锻体的痛苦之类的话，千寻疾压根没提，虽然封号斗罗在诸天万界中，真的很弱，但能成为封号斗罗的，哪个心性又会差了？

特别是眼前的三人，几乎都是靠自己才有了今天的地位，疼痛对他们来说，又算得了什么？

决定好后，千寻疾带着三人，直接开启时空通道，来到了冰火两仪眼的上方。

让他们三人退到了一边，千寻疾开始开辟空间。

在月关三人震撼的注视下，千寻疾时空之力涌动，在冰火两仪眼的侧边开辟出方圆百里的空间。

不是他不能弄得更大，而是没那个必要。

但就是这样，也让独孤博三人震憾得无以复加。

开辟好之后，千寻疾做了上万块令牌，里面都含有他的一丝时空之力，用于进出空间。

将这些令牌交给月关三人后，千寻疾开始恢复起来，虽然开辟的空间不大，但千寻疾用上了时间加速，在这片空间中设置了一个时间加速区。

这也是将来修炼的地方，当然，只有立功之人才可以使用。

如果光是开辟空间的话，他根本不会有消耗。

所以千寻疾也感到一丝疲惫，接下来要给月关三人异火锻体，他得把精神养足了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479512"  chaptername="第六十二章  五年目标">加入书签</a>
</div>
