
　　“嗡~”

　　神秘的空间波动出现，被反弹的神火到底还是没有撞击到腾蛇的身上，夜时秋将手臂放下，望着露出一脸懵逼表情的他淡笑道：“既然你说我不配和那丫头相提并论，她比我善良，而我很邪恶，那你以后就跟着她吧，别忘记你说过的话。”

　　说完，夜时秋和他身旁的美杜莎女王，再次被一团光芒所笼罩，从原地消失。

　　“小少爷，刚才那是……小少爷对吧？”不远处的一些纳兰家族人，注意到了刚才夜时秋和腾蛇短暂交手的一幕，顿时，纷纷激动了起来。

　　太好了，纳兰家正值遇到麻烦的时候，连族地都被毁掉了大半，这时候小少爷回来了，他一定是来帮助我们的，有少爷在，我们纳兰家，无敌！

　　想着，这些人开始呐喊，一个个的都喊着少爷回来了，一传十，十传百，最后整个纳兰家都知道夜时秋回来了的事情。

　　当然，知道了也没什么，这又不是什么秘密，此时，他和美杜莎女王已经来到了他在这居住的寝殿里。

　　这座寝殿里蕴含着他曾经留下的一丝威压，所以，方才在魂天帝扭曲空间的暴力手段下，得以幸存，仍然完好无损的屹立在这。

　　“吟~”刚一走出空间，来到这里，殿内立即就响起了一道龙吟声，随后，一道白色的身影出现在了夜某人的面前，这是一条白色的长有翅膀的小飞龙，它吐出舌头，在夜时秋的脸上舔了舔，然后再用脑袋蹭了蹭他的头，以示亲近。

　　“哈哈，好久没见了，小东西。”没有计较面颊上的口水，夜时秋张开手臂，抱住这条飞龙的脖子，对它笑道。

　　然后，望着不远处的一架书柜，对美杜莎女王说道：“那边摆放着我之前抽空收集的一些功法和斗技，你看看有没有适合蛇人修炼的，有的话就带去给蛇人族吧，免得别人说我亏待了自己宠物的家族。”

　　听到夜时秋的话，美杜莎顺着他的目光望去，见在大殿里侧的墙壁前有着一架又高又长的书柜，上面摆放着至少七八千个卷轴，这些……都是他曾经收集到的吗？

　　“呵，也对，斗气大陆上的功法和斗技，以他的实力要收集到这么多并不需要花多少时间，或许只是一顿饭的功夫。”美杜莎女王摇了摇头，心里想到。

　　然后，也不客气，直接迈步朝那走去，在上面打量了起来。

　　刚看了没一会儿，他就见到有一卷名为《金刚琉璃身》的天阶低级斗技，伸手将它从书架上取出，翻开来看，顿时，一股强悍的灵魂波动溢出，涌入到了她的脑海中。

　　“金刚琉璃身，琉璃圣者所创，以身化金刚琉璃，无锋能破，无坚不摧，此技炼至大成，化金刚琉璃身，九丈九尺，乃为极致，金光耀世，拳可崩天，脚可裂地！”

　　“嘶~”美杜莎女王睁开双眼，倒吸了一口凉气，好霸道的斗技啊！

　　不过，这卷斗技并不适合蛇人，她们还是比较适合偏阴柔的技能。

　　随即，将卷轴合上，放回到书架上，继续看了起来。

　　看着美杜莎女王在那边挑选斗技的身影，夜时秋淡淡一笑，然后摸着这条由以前的飞龙宝宝进化而成的白龙的脑袋，说道：“这次回来就是来带你走的，再留在这也没什么意义了，和我一起去更广袤的世界看看吧？”

　　“嗯嗯。”白龙连连点头应道。

　　……

　　与此同时，另一边，云岚宗。

　　纳兰嫣然在说完腾蛇冷血以后就径直来到了这里，此时她还不知道夜时秋已经回家了的事情，她和云韵对坐在一方矮几上，说着事情。

　　“如此说来，你很快就要出征了，去中州对付魂族？”听完自己弟子的诉说，云韵皱着眉头问道。

　　“嗯，魂天帝擅闯我纳兰家，用空间之力毁坏了大半的族地，害死了一些族人，这笔账，我们必须向魂族讨回来！”纳兰嫣然回答道，在说到又族人被害死了的时候，她的眼中闪过了一抹愤恨之色。

　　对于那些自视甚高的远古家族，她一直都很讨厌，当初的古族是这样，如今的魂族也是这样，都是自己不去找他们，他们主动来犯，真以为他们纳兰家还是以前的那个小小的斗王家族，好欺负吗？

　　今非昔比这个词，你们这群文盲就从来都没有学过是不是？

　　“魂族可不好对付啊，即使魂天帝死了，以他们的实力依旧可以制霸中州。”云韵有些担忧道。M.23sk.com

　　本来以她原本斗皇的实力是接触不到魂族这一层次的，但别忘了，她有一个好弟子啊，托她的福，如今的云韵已经突破到九转斗尊巅峰境界了，距离半圣也只有一步之遥。

　　再加上云山和魂殿有过接触，以此作为线索，顺着查下去，最终魂族还是出现在了她的面前。

　　毕竟，斗尊巅峰强者还是有资格也有能力知晓魂族的存在。

　　“没错，魂族底蕴深厚，不好对付，但我们这边有腾蛇在，想来不会有什么问题。”纳兰嫣然点头说道。

　　“腾蛇，就是你弟弟从其他世界带回来的那头魔……神兽？”云韵愣了愣，问道。

　　“不错。这一次也多亏了腾蛇，要不有他在，我们纳兰家或许已经被魂天帝给灭族了。”纳兰嫣然庆幸道。

　　“呵，那你以后可要对人家好些，别再动不动就凶人家了，尽管是朋友，但也不能太过随意。”云韵笑着叮嘱道。

　　听到这话，纳兰嫣然有些不好意思，低声道：“我知道了，老师。”

　　随后，她突然想起来了什么，犹豫了一下，还是对云韵问道：“对了，老师，之前的事情您还是没有想起来吗，那天究竟是谁……”

　　“好了，嫣然，这个问题你不要再问了，我也不想回想起来，一切就只当没有发生过。”不等纳兰嫣然把话说完，云韵就抬起手掌，脸色变得有些难看，打断了她的话道。

　　然后，双眼缓缓闭上，脑海中闪过了一道白色的身影，心中喃喃道：“会是……你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百三十章 那天究竟是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 