    穆瑶来到自己房门前，拿出钥匙刚打开房门，一个虎头虎脑的小家伙就喵喵叫着出现在了周梓琪和穆瑶两人面前。

    周梓琪抢先一步走进了屋内，换好鞋子一把逮起了小来福，放在胸前就是一顿揉搓。

    “小家伙几天不见又胖了啊，瑶瑶你少喂它一点吧，要不再过些日子我怕它会胖成一只球。”周梓琪看着怀中已经开始有些往横向发展的小来福，转过头对身后正在换鞋子的穆瑶说到。

    “嗯。”穆瑶淡淡的应了一声，对周梓琪的建议不置可否。

    小孩子能吃是福，要是胖了以后再给它减下来不就好了吗。

    至于怎么给来福减肥，这是季末的问题。

    穆瑶关上房门，走到沙发旁，坐了下来，旁边是正抱着小来福的周梓琪。

    “听说周校草不又来沪北，去了华大了，瑶瑶你知道是怎么回事吗？”周梓琪把目光转向了穆瑶的脸庞，目不转睛的盯着穆瑶脸上的表情。

    “不知道。”

    周梓琪看着穆瑶没有丝毫变化的面庞，沉吟了一会儿，继续问道：“那瑶瑶你这两天是不是和周文安见过面了，听说他好像提前回国了，应该周六就回来了。”

    “见了。”

    果然是这样！

    “那瑶瑶你们之间是不是发生了什么事啊？要不他怎么突然改变主意，跑去华大了。”周梓琪一脸好奇的对穆瑶问到，继续一眨不眨的盯着穆瑶。

    “你去问周文安不就知道了吗。”

    “我问了，他说和你没有关系，就是突然改变主意，想去华大了。”

    “他都说跟我没关系了，我怎么知道他为什么改变主意。”

    “我觉得还是和瑶瑶你有关，要不然他还有什么原因突然改变主意去了华大呢，毕竟沪北可是他的母校啊，他没理由不来沪北，跑去别的地方啊。”

    “他不来就不来呗，你那么好奇做什么？”

    “我这不是……好吧，他不来就不来吧，那瑶瑶你能告诉我为什么季末会搬到了你的对门吗？”周梓琪问出了她现在最关心的问题。

    “他不能搬到我的对门吗？”

    “我……没说不能，我的意思是为什么这么巧，他正好就搬到了你的对面住？”

    “我帮他找的房子啊。”

    “那你为什么给他找你对面的房子啊，别说你找不到其它的？”

    “他做饭好吃啊，让他搬到我对面可以给我这个表姐做饭吃啊。”

    “你怎么知道他做饭好吃的？”周梓琪的眼神中带着怀疑的看向了穆瑶那张绝美的脸蛋儿。

    “他说的啊。”

    他说你就信啊？又在这里糊弄老娘。

    “那你做饭不也好吃吗。”

    “我懒。”

    “……”你说的对，我相信你。

    “瑶瑶你跟我说实话，你是不是真对季末有意思啊。”

    “不知道。”

    “……”

    “有就是有，没有就是没有，瑶瑶你怎么还能不知道呢。”

    “我为什么不能不知道。”

    “……”

    这婆娘八成又是在寻她开心，不对，是肯定在寻她开心，所以周大辅导员决定改变策略。

    “那个瑶瑶啊，你要真的对季末有意思的话，我就去帮你搭个线，帮你问问他。”周梓琪一脸真诚的看向穆瑶。

    “你不是不愿意去的吗”

    “我这不又改变主意了吗，你可是我最好的闺蜜，你要真对他有意思的话，难道我还能不帮你吗。”

    “不用，我现在还不知道喜欢不喜欢呢，等我确定喜欢了你再去吧。”

    “那瑶瑶你告诉我你现在对季末什么感觉，我帮你分析分析，参考参考。”周梓琪循循善诱到。

    “没什么感觉。”

    “……”

    “怎么会没什么感觉呢瑶瑶，没什么感觉那就肯定就是不喜欢啊，那我刚才问你喜不喜欢你怎么会不知道呢？瑶瑶你是不是又在逗我。”周梓琪觉得自己摊上这么个闺蜜真的是八辈子修来的福分。

    “没逗你啊，真的看着没什么太大的感觉。”

    “……”

    你这明明和刚才少了两个字好吧穆大教授！太大！太大让你吃了吗穆大教授！

    故意的，这婆娘肯定是故意的，周梓琪一股怒气上涌，信不信老娘，老娘祸祸你的猫！

    周梓琪伸出手，狠狠的从头到屁股撸了一把来福小同志，把来福小同志撸的直翻白眼，大声的喵喵叫了起来。

    妈妈救偶！刁民要害偶！

    穆瑶的目光平静的扫向了周梓琪，周大辅导员见形势不妙直接把来福放到了地上，机智的说道：“想上厕所啊来福，快去吧。”说着周梓琪一脸宠爱的看向来福小同志。

    在人家家长面前祸祸人家孩子，那不是找不自在吗。

    “那个瑶瑶刚才说到哪了，哦我想起来了，你说没太大感觉是吧，那你跟我说说那些小感觉都有什么呗。”

    “就你跟我说的那些。”

    “我跟你说的那些？哪些啊瑶瑶？”周梓琪一脸懵逼的看向穆瑶，感觉自己快被这婆娘玩坏了，这怎么又突然拐到她说过的话上了。

    “你不说他年轻，身体好，又会唱歌，长的还不错吗。”

    “……”

    “不是瑶瑶，我说的是你对他的感觉，你自己的感觉，不是我跟你随便说的这些。”周梓琪感觉自己快要被逼疯了，为了这个闺蜜的终身幸福她都快操碎了心了，结果当事人还总拿她寻开心。

    “这就是我对他的感觉啊，我跟他接触的还没你多呢，所以只能根据你说的简单的有了个印象。”

    “那你就是不喜欢了，瑶瑶。”周梓琪十分确定的说到，总算是可以放下心了。

    “不过我又感觉他好像挺适合我的。”

    “……”

    “那个……穆大教授咱不谈这个话题了好吧，等你什么时候威风凛凛的把季末同学抢过来当男朋友了，你再和我说好吧。”周梓琪一脸郁闷的说着，她是真的折腾不起了。

    行了，老娘放弃了，穆大教授你爱咋感觉就咋感觉吧，你爱喜欢谁就喜欢谁吧，你就是今晚就搬过去和季末那个小兔崽子住在一起老娘都不管了！

    再管下去她非得被这个婆娘给折磨的精神失常了。

    穆瑶看着一脸垂头丧气的周梓琪，眼中闪过一抹耐人寻味的光彩。

    “好。”

