    罗浩没等多久。

    千道流便飘飘然的从教皇殿进入。

    “找我什么事？”

    千道流背着手，有些不爽地问道。

    他和罗浩本来就是平等的地位，自然不需要什么礼节。

    最主要的还是。

    他本来好好的在休眠，却被鬼魅唤醒。

    他急急忙忙起来，以为武魂殿快要被人灭了，准备战斗。

    但却得知。

    特么的是罗浩这家伙要找他。

    这谁有好脾气才怪了！

    “呵呵，大供奉何必动气，我也只是想找你随便聊聊罢了。”

    罗浩笑呵呵地道。

    他自然是不知道千道流在休眠的事情。

    对他态度这么好。

    一是因为这老头是千仞雪的爷爷，算是给他点尊重。

    至于第二点么。

    供奉殿就只剩这一个老头了。

    先稳定好他的情绪，免得等下被气炸了。

    那也也不好和千仞雪交代。

    毕竟天斗帝国，他还需要千仞雪这个工具人打理呢。

    “哼！”

    “有屁快放！”

    千道流冷哼一声，总感觉今天罗浩有些不对劲。

    笑起来更贱了。

    “对了，我还没问你呢！”

    “上次胡列娜用你的名义，把武魂殿其他供奉全都带走了。”

    “什么时候把人带回来？”

    “他们每个人都是供奉殿的资源，可不能受伤了！”

    千道流忽然想到了什么，看向罗浩。

    不知道为什么，他心中隐隐约约有着不好的预感。

    “呵呵，这件事啊，这个呵呵呵??????”

    罗浩尴尬地笑了笑。

    刚刚正想说这件事来着的。

    那悲伤的情绪都酝酿好了。

    特么的现在给千寻疾这么一问，差点给他整不会了。

    毕竟是理亏。

    而且还是胡列娜以他的名义借的人。

    这锅肯定得他背。

    千寻疾本来就惨兮兮的。

    现在所有的权力被他全都拿走了不说，现在供奉殿也基本上死光了。

    最后还要给千仞雪献祭，这特么的是真的惨。

    欺负人可以，欺负老实人，就很过分了。

    “怎么？”

    “西方那边有这么多麻烦？”

    “还是你当我供奉殿好欺负？”

    千道流看罗浩这欲言又止的样子，也是有些微怒。

    看在比比东的面子上，他一让再让，整个武魂殿的掌控权力他让出去了九成！

    最后连供奉殿的长老都借出去为他打工。

    这家伙竟然还不想还了！

    实在是得寸进尺！

    当然，惧怕罗浩的那恐怖魂导器也是一个原因，不过那不重要。

    “呵呵，大供奉这是说的哪里话。”

    “武魂殿是一家，供奉殿是武魂殿最坚实的后盾，我怎么敢欺负你们。”

    罗浩呵呵笑道。

    他还是后悔了，决定将这消息隐瞒下去好了。

    看到千道流还想发怒。

    罗浩连忙转移话题道：“这次请你来，也是想要商议一下千仞雪的事情。”

    “嗯？”

    “你把她怎么了！”

    一说到千仞雪，千道流眼神猛的变得凌厉起来。

    在他得知罗浩拿下天斗帝国，而千仞雪成为太子后，他就知道千仞雪肯定和罗浩发生了冲突。

    结果也是不言而喻。

    他那个最有天赋的孙女没有斗过罗浩，被他镇压了。

    不过他让人问过千仞雪，发现只是闹了点小矛盾，他才放心进入休眠。

    现在罗浩重提这事是什么意思？

    难道他对千仞雪有什么企图！！！

    “那个我??????”

    罗浩张了张嘴。

    “不行！绝不不行！你想都别想！我不答应！”

    还没等罗浩说什么。

    千道流反应极其剧烈，一口回绝。

    听的罗浩也是一脸的懵逼。

    “他啥都没说啊？？？”

    “你反应辣么大做什么？？？”

    罗浩愣了愣，有些没反应过来。

    他就像说让千仞雪早点回来天使就考。

    这老头这么大的反应做啥？

    “你个禽兽！”

    “你招惹其他女人，我不管！”

    “但你TM敢欺负我孙女，我保证和你拼命！”

    千道流哪管那么多，指着罗浩的鼻子就是破口大骂！

    怒火充斥着整个大殿。

    连他身上的魂力都有些躁动不安，仿佛要自爆和罗浩同归于尽。

    不过一听千道流说的这么难听。

    他就不乐意了。

    你情我愿的事情，怎么能叫欺负！

    “哼！”

    “我是那种人么！”

    “本皇要什么女人没有！你特么的这么大的反应至于么！”

    罗浩当场否认。

    “大供奉不要误会了。”

    “我让你过来，是和你商讨关于让千仞雪回归的事情。”

    “我知道你们千家有着天使传承。”

    “千仞雪拿下了天斗帝国，也算是圆满的完成了任务。”

    “现在我们武魂殿正是缺人之际，让千仞雪回来继承你那什么天使传承，也可以为我们武魂殿增添一份高端战力。”

    罗浩坐在宝座上，说的义正言辞。

    千道流本来还是一脸愤怒的样子。

    但是此刻却是沉默了。

    他皱着眉头，鱼尾纹都挤出来了。

    目光死死地盯着罗浩。

    想要看看这教皇是不是痴呆了。

    竟然主动让千仞雪回来继承天使传承。

    “这张三莫不是傻了吧？”

    “难道比比东临死前，没有将天使传承的事情告诉这小子？”

    “还是这小子以为拿下两大帝国，就开始飘了？”

    千道流此刻心中满是疑惑。

    摸不准这是罗浩的阴谋，还是这小子真的是蠢，这么的无知。

    不过也说不准，比比东死的太快，后事还没有交代。

    所以这小子不知道。

    “咳咳，现在西方海域遇到了点麻烦，需要几位供奉坐镇，还需要借一段时间。”

    “不过我这次回来，就是着手准备建立武魂帝国。”

    “到时候两大帝国合并。”

    “到时候就让千仞雪做武魂城的城主，大供奉觉得如何？”

    罗浩不徐不缓地说道。

    他已经打算好了。

    这次回去，就给千仞雪搞一部功法。

    以千仞雪的天赋，半年之内便能晋升魂斗罗。

    什么垃圾天使九考，轻轻松松。

    到时候再让千道流献祭一波，最后给他立一个墓碑，完美收工。

    若是千仞雪过不了天使九考，那他就把天使神揍一顿，反正神位肯定是稳的。

    最后罗浩又扯了一些其他垃圾话题闲聊，千道流却心不在焉。

    半个小时后。

    千道流心情愉悦的离开了教皇殿。

    一脸懵逼的来，一脸懵逼的离开。

    虽然不知道罗浩扯那些垃圾话题有什么用。

    不过他心情倒是非常愉悦。

    因为他千家。

    终于即将出现一位神！

    ??????

