    第254章暗之深渊

    这人明显被上身了，炼魂的邪恶力量非常大，他完全失去了自身的意识和感官，周身戾气十足，举起沾满血肉的钝刀不停剁着身前的尸体。

    他转身看向我们时眼珠子上翻，嘴角流下带血的唾沫。

    死门，宜吊死送丧，刑戮战争，捕猎杀牲。

    这人简直成了血腥屠夫。

    这两具尸体应该是刚才被A组击毙的“暴徒”，此时魂魄已经不见了，我怀疑被墙上的黑洞吸了进去。

    那黑洞仿佛有生命一般，在未知的深处喘着粗气。

    我没等对方举起手中那把卷了刃的菜刀朝我们扑过来，立刻先下手掐诀立神虎堂！

    我不敢掉以轻心，神虎提魂的威力大些，我耳中听到了虎啸之声，立刻变换手诀。

    小指背越四指勾定中指，大指掐住掌心……拘邪。

    二三指、四五指交叉，中开穴、大指掐寅文，枷鬼。

    连接三个指诀和咒法，那个“屠夫”的被神虎压在地上、邪气冲天的炼魂被我拘住往外拖，又被枷鬼诀枷住无法动弹。

    周围的阴兵一拥而上将那炼魂用多层锁链锁住。

    我稍微松了口气，林言欢愣愣的看着我手势变换、看着那屠夫抽搐着倒地不动。

    这炼魂十分狂暴，好几个阴兵都拉不住他，我只好在心里默念江起云的名字，也不知道他那边如何了，那个引路人抓到了吗？

    青成医院的问题很大，但不可能每个工作人员都是精通邪法的法师，真正的策划与主谋应该就是院方高层。

    那个引路人肯定是其中之一。

    阴兵们差点拖不住那个炼魂，枷鬼诀都被他挣脱了！

    炼魂扯着铁链就朝我扑来——

    我快速从挎包里抽出那把雕花镂空的小小桃木剑，剑气戳入炼魂的胸口，他像被硫酸烧灼一般满地打滚嘶嚎。

    林言欢好几次想要开枪，但他明白对付这东西子弹没用。

    他半挡在我面前，问道：“为什么他还在动？怎样才能完全制住他？”

    腹中两个小祖宗似乎感觉到不妙，红光在我身前架起一个屏障，我以为是这个炼魂太强、让灵胎警惕起来，没想到真正让灵胎紧张的东西是墙上那个黑色的深渊洞窟！

    一个肉鼓鼓的东西突然在黑洞后面一闪而过，好像拼命想挤出来，但是这个黑洞的太小了，肉鼓鼓的东西用力挤，终于挤出一截——

    是一条灰白色、肉乎乎的巨大舌头。

    舌头？

    后面的东西有多大？！

    那舌头沉寂了一下，突然卷起桌上的碎尸、甚至连地上的内脏和肠子都不放过，全部裹住“嗖”的一下往回缩——

    “啊——！！”我惊叫一声，它在吃东西？！他把这些残破肢体当做食物？！

    我吓得拽着林言欢后退，周围的阴兵也被吓坏了，一时间没人敢上前去拉锁链，那个炼魂满地打滚嘶吼，冷不防被那条巨大的舌头一下子卷住！

    舌头好像一条巨蟒般卷起炼魂往回拖，林言欢忍无可忍，抬手朝舌头上连开两枪。

    子弹如同击中泥潭一般，直接陷入舌上，居然击不穿！

    神虎一步步低吼着后退，对黑洞里面的东西十分畏惧，这东西似乎什么都吃！尸体、魂魄都不放过！

    “……这到底是什么？”林言欢难以置信的看着那条如棉被一般宽的巨舌。

    我哪知道啊？既然有神仙、当然也会有妖魔，后面这东西或许是个巨大的怪兽？

    舌头突然朝我们弹来，灵胎红光冲天、阴阳之炁化为护盾，挡住了扑面直冲的邪气，阴兵都躲在红光之后逃过一劫。

    “小娘娘！这洞太邪门了！这不是鬼涌！”阴吏惊慌失措的喊道：“请小娘娘快些退出去！”

    我退出去？好像除了我没人能挡得住这东西肆虐了吧？

    我要是退出去，这巨舌越来越长怎么办？

    二三指屈起、大指掐四指中线……立狱收邪的大门平地窜出！

    我知道对面的体型很大，所以下意识的将立狱收邪的大门拼命弄大，内息沸腾翻涌，让我双目发红。

    一扇巨大的门在我身后矗立，比当时江起云召唤的神荼郁垒所在的万鬼之门小不了多少。

    周围的建筑物全部被笼罩，大门打开，飞出好几条粗粗的锁链绞住那条巨舌，拼命的往外拖！

    这里面的东西，会不会被鬼涌更可怕？

    巨舌想要缩回去、锁链却死死缠住不松动半分，双方都在用力拉扯，锁链被绷的直直的！

    “小乔！用个火箭筒能解决吗？”林言欢紧张的问：“直接将炮弹打入那个洞里，怎样？”

    “……那会不会把这一片都炸毁了？”我担忧的摇了摇头：“这些东西应该不能用枪炮解决吧？”

    突然锁链猛地一响，吓得我一抖，巨舌又被拖出来一截！

    这、这到底怎么办啊……

    后面的东西好像太大，不能从这里拖出来，我犹豫着要不要先收了立狱收邪的大门，但那条巨舌似乎也不放过锁链，直接绞上锁链、大有僵持下去的意味！

    正为难的时候，突然一阵寒气逼退了这里冲天的邪吝气息——

    “……退后！”江起云的声音如同醍醐灌顶，让我找到了救星。

    “起云！”

    他落在我身前，手中那把几近透明的长剑瞬间斩断了僵持的锁链：“……退后些，别让邪气冲到你。”

    他的声音沉静，我却隐隐听出他的警惕，这里面的东西让他都如临大敌吗？

    林言欢符水的药效还未散去，他看着江起云的背影，低声问我：“这是他？”

    我默默点头。

    江起云一手握剑，一手掐出复杂的天丁诀、紫微伏魔印，召唤出天丁力士将那截往回缩的巨舌斩下一段。

    黑血喷涌，洞后的东西飞快逃遁，连带着那黑色洞口都拼命萎缩，迅速消失在墙上。

    江起云皱眉朝我走来，问道：“你怎样？有没有受伤？”

    我摇了摇头，怕他又要飞走，伸手紧紧的抓着他的衣摆，问道：“那是什么东西？”

    他收了剑，伸手将我揽住带走：“……回去再说。”

    “等等！”林言欢叫道：“你们去追的那个引路人呢！”

    江起云没想到他能看见，身形一顿，冷冷的说道：“详细情况，慕云凡会跟你说，我先带她回去——”

    呃，我怎么觉得他好像……在生气啊？

