    安易一怔，抬眸，望着男人。

    男人的潋滟凤眸紧紧的盯着她，一张俊脸夺目灿烂。

    男人滚烫的唇贴上她的。

    瞬间，喘息，汗水，火焰，升腾，释放更多的热情。

    半夜，安易张开了眼睛。

    夜晚清凉的月光撒在床前，树影在窗边晃动，窗外是虫儿的鸣叫，是个清静舒服的夜晚。旁边男人沉沉的睡着，发丝散落枕畔，胸口的衣衫有些凌乱，让人忍不住还想要扑上去。

    热情激发出来之后，凤卿尘的体温暂时降了很多，但是安易知道，这并不是解决根本的法子。

    第二天一大早，安易就扯着凤卿尘出了门。

    “娘子，咱们去哪里？”凤卿尘有些懒洋洋的，靠在安易的身上。

    “昨晚我想到一个好办法！”安易说道，摸了摸凤卿尘的额头，又有些热了。

    “不用，昨晚的法子就不错！”凤卿尘说着，手臂伸出来，环住安易的纤腰，手指在她身上游走着。

    “不行，我怕你身子受不住！”安易坚决拒绝。

    “娘子这是不相信为夫的身体？”凤卿尘眸色幽暗，手臂用力，一把将安易扯在怀里，霸道的吻了女人。

    安易气喘吁吁地推开他：“好了，别闹了。昨晚我想起秦家庄的水井，其实那地方是一处泉眼，既然这泉眼能够滋养整座秦城，说不定多泡泡对你的身子有益！”

    凤卿尘垂下眼帘，他知道安易后半夜并没有睡着，她去吩咐陈家兄弟做事他都听着。

    一时的欢愉，的确能缓解血液迅速地在身体里奔涌到来的烦闷惊扰，但是的确不是一个长期能用的法子。

    凤卿尘倒不担心自己的身子，是怕安易受不住。

    “爷，夫人，到了！”外面传来冷九的声音。

    安易扯着懒洋洋的凤卿尘下了马车。

    昨晚半夜里才吩咐下去的，没有想到陈氏兄弟的速度就是快，只是半晚上的时间，就在晒谷场上盖了一间简单的小木屋，正好活水经过那小木屋，可以将水引进屋内。

    屋内砌了一个水池子，那冰冷的泉水储存在池子中，隐隐地有白色的雾气漂浮在上方。

    凤卿尘伸出手来试了试那泉水，凉沁透心，的确是让他感觉很舒服。

    “如果水温太冷那边还可以加热！”安易说道，指了指室外用银镜做出的太阳能灶。

    凤卿尘摇摇头：“不用，很舒服！”

    凤卿尘将外裳缓缓的褪下，只留下一身霜色的中衣拢着那挺拔伟岸的身躯，他慢慢的进入那水池之中，黑色的发，霜色的身影，慢慢的变得恍惚，看不清，道不明，男人的脸也若隐若现。

    安易一下子有些担心起来，眼前的男人，明明在眼前，偏又宛如在天边那般遥远。

    这种感觉真的不是好兆头！

    安易忍不住出声呼唤了凤卿尘的名字：“凤十三，感觉如何？”

    凤卿尘没有说话。

    安易愣了一下，再次喊了一声，男人还是没有回答。

    安易望着白雾中那虚幻朦胧的身影，心中突然生出一抹恐惧来，她突然噗通一声跳入了那冰冷的泉水中。

