    

    要是一个普通人，见到这一场景，恐怕早就被吓的魂飞胆丧，双腿发软。

    但对于姜二蛋来说，这种场景只是小儿科而已，对他造成不了任何影响。

    或许对姜二蛋来说，他就不知道什么叫害怕。

    但看着这些被泡在福尔马林液中的尸体，姜二蛋不胜感慨。

    这些人活着的时候生了一副好皮囊，但他们却好吃懒做，不思进取，总想着天上能掉馅饼。

    结果，馅饼没有掉下来，却掉下来一块大石头，要了他们的命。

    如果这一幕场景，让那些整天喊着阿姨我不想努力了，整天想着傍富婆的人看到了，不知道会有什么感想？

    或许这些人从此以后会放弃幻想，勤勤恳恳的做事，踏踏实实的做人。

    而就在姜二蛋正暗自想着之时，在游泳池的前方，突然响起了轰隆隆的声音。

    随着声音响起，地面上出现了一个通道，一个两米高的透明玻璃罩从地下缓缓升起。

    等到停了下来之后，玻璃罩自动打开，一个大号的黑色啤酒桶，从玻璃罩内走了出来。

    很显然，这个大号啤酒桶就是浙省女首富林金花，之所以说她是黑色大号啤酒桶，是因为她穿着一身黑色衣服。

    此刻，从透明玻璃罩内走了出来之后，林金花的目光一直都注视在姜二蛋的身上。

    姜二蛋竟然表现的如此镇定，让林金花出乎了意料之外。

    死在他手下的年轻帅哥，已经足足有八十个了，像姜二蛋这么英俊帅气，胆子大的，林金花还是第一次见。

    尤其是见到她的长相之后，竟然能忍住没吐出来，让林金花更为惊奇！

    这胆量，这忍耐力，真是非同一般！

    然而就在林金花一步一步的朝着姜二蛋走了过来，距离姜二蛋有大约五米左右的时候，姜二蛋还是没忍住的吐了起来。

    虽然之前通过镜子看到过林金花，但隔着镜子的感觉和当面还是有区别的。

    林金花的身上有一股子让人作呕的腐朽味道，再加上她那张比癞蛤蟆还要难看十倍的脸，姜二蛋怎能不吐？

    眼看着姜二蛋在那里哇哇大吐，林金花反而释然了。

    对林金花来说，见了她真面目的男人，吐了才算正常，不吐反而不正常。

    既然姜二蛋吐了，就说明他是个正常的男人。

    等到姜二蛋吐完，把头抬了起来之后，林金花看着姜二蛋那张英俊至极的脸，仿佛在欣赏一件艺术品。

    “青铜骑士，像你这么帅的男人，我真舍不得杀了你！”

    “但不杀了你，我的死人经就无法炼成，我就不能得到我想要的！”

    听林金花这么一说，姜二蛋故意装出了一副有些害怕的样子。

    往后退了一步，姜二蛋战战兢兢的道：“你，你是谁？你不是缘姐！”

    “你为什么要杀我？你就不怕我报警吗？”

    姜二蛋说出此言，林金花发出了桀桀桀的笑声，听起来就像猫头鹰叫一样阴森而又恐怖。

    一边笑着，林金花一边说道：“傻孩子，难道你就不知道有个东西叫变声器吗？”

    “我就是你的缘姐，也是要你命的人！”

    “报警，你觉的报警能有用吗？”

    “在我的地盘，你喊破喉咙都没有用的！”

    林金花很是得意，自以为掌控了全局，而见此情形，姜二蛋就问着道：“我和你无冤无仇，你为什么要杀我？”

    “游泳池里泡着的那些人，难道都是你杀的吗？”

    看着姜二蛋一脸惶恐的样子，林金花感到很是满足，让这些年轻帅哥在恐惧中死去，是她最快乐的事情。

    只见林金花看了一眼游泳池中的那些尸体，然后笑着道：“青铜骑士，既然你问我为什么要杀你，那我就给你讲个故事吧。”

    “听我讲完了这个故事，或许你就能理解，我为什么要杀了你，还有游泳池里面泡着的那些。”

    姜林早就给姜二蛋交代过，让他不要急着动手，先弄清楚林金花杀人的动机，等他们来了之后再动手也不迟。

    现在林金花要给他讲故事，姜二蛋就默默的点了点头。

    接下来，林金花就给姜二蛋讲起了故事，而这个故事，自然是发生在林金花自己身上的。

    按照林金花所说，上天对待她很不公平，从她生下来的那一刻起，就顶着一身丑陋的皮囊。

    就算是她的亲生父母，对她都极不待见，从她懂事起，就没有给过她好脸色看。

    那怕是她再努力，用尽各种方式去讨好父母，她的父母也会视若无睹。

    她的父母说的最多的一句话，是不应该生下她，她来到这个世界，本身就是一个错误。

    在学校里，她成了别人的眼中的怪物，成了被所有人欺负的对象。

    那怕她的成绩再好，无论是同学还是老师，都不会正眼看她一眼，看到她的时候，都会向她投以厌恶的表情。

    在这种环境之下，林金花上完了小学。

    而就在林金花以全地区第一名的成绩考上了一所重点中学之时，她父母给她生了一个弟弟。

    生了一个儿子，她父母很是高兴，决定让林金花辍学，在家帮他们带孩子。

    虽然林金花很想上学，但她父母做出的决定她无法改变。

    无奈之下，林金花就只能在家帮她父母带孩子，这一带就带到了她弟弟上小学。

    她弟弟上了小学，林金花也长到了十八岁，成年的林金花比她小时候更丑，她父母就更不待见她。

    见她弟弟不需要人带了，她父母就把她赶出了家门，让她到外面打工挣钱，给家里补贴家用。

    但林金花的长相那么吓人，打工肯定是找不到工作的。

    无奈之下，林金花只能做了一个乞丐，到处流浪乞讨。

    但还是因为她长的太难看，就算是做乞丐，她也只能勉强让自己吃饱，根本就赚不到钱给家里。

    就这样，林金花做了十几年乞丐，她人生最美好的年龄，就这样蹉跎而过。

    等到林金花三十五岁那年，她弟弟也到了该成家立业的年龄。

    为了给她弟弟娶媳妇买房，林金花的父母一张口就跟她要五十万。

    林金花在外面乞讨了十几年，别说五十万了，就算是五万块，她也没有攒下来。

    但她的父母和弟弟，毕竟是她在这个世界上的唯一亲人，在她父母给她打了电话之后，林金花回了一趟家，把她所有的钱都拿了出来。

    这些年来，林金花给自己舍不得花一分钱，总共就存下了一万多块，她全部给了她父母。

    可让她万万没想到的是，她父母和她弟弟，竟然嫌她拿出的钱太少，把她狠狠的打了一顿。

    他弟弟娶不到媳妇，她父母竟然说是因为她的缘故，是因为她长的太丑，让他们一家被人看不起，所以才影响了她弟弟！

    被她父母和她弟弟一顿毒打，浑身是伤的赶出了家门，让林金花对这个世界彻底绝望！        

