    中秋节，对于普通的人家来说，都是团圆夜。

    对于紫荆市的霍家也是如此。

    霍宝儿也回了国，在吃过中秋晚宴后，便和狐朋狗友们约到夜总会玩耍。

    几个没有长眼睛的小混混，就这么盯上了霍宝儿和她的朋友。

    “小妞，做我马子吧？”

    霍宝儿从小就娇生惯养，脾气又大，听见小混混这么一说，便拿着啤酒瓶，对着那个小混混说了一个“滚”字。

    小混混“啐”了一口气，“妈的，敬酒不吃吃罚酒，老子要你当我马子，那是看得起你！”

    几个小混混一看霍宝儿这边全是女孩，便想要硬来。

    天之娇女的霍宝儿哪里受得了这个，当下就拿着手中的啤酒瓶，给那个男人的脑门上“咣”的砸了这么一下。

    霍宝儿这样的行为，彻底激怒了几个小混混。

    夜总会本来就是鱼龙混杂的地方。

    霍宝儿以前哪里见过这样的架势，她和几个女孩吓的俏脸一片雪白。

    这时伪装后的叶国瑾窜了出来英雄救美，叶国瑾的身手好，几个小混混很快就被打的落花流水。

    “你没事吧？”

    霍宝儿看着叶国瑾那利落的身手，两只眼睛泛着桃花般的粉色。

    “我没事，你是谁呀？叫什么名字？”

    叶国瑾扫了一眼霍宝儿那娇俏的脸庞，冷冷道：“通知你家里人来接你。”

    “你救了我，你要怎么报答你呀？”

    叶国瑾深深地看了一眼霍宝儿，他只想低调行事，不想惹事。

    可作为一个男人，他也做不到看着女孩被小混混欺负。

    霍宝儿见叶国瑾要走，连忙追了上去。

    “你别走呀！”

    叶国瑾充耳不闻，闻着一部摩托车，消失在茫茫夜色之中。

    当然，叶国瑾也并没有离开，他只是装作离开了夜总会。

    自己却还悄悄的又折了回来，直到看见霍延南带着霍宝儿等人离开夜总会后，才再次离开。

    然而，此时的叶国瑾还不知道，他就因为救了霍宝儿，霍宝儿却已经对他念念不忘了。

    甚至为了再和他见面，还天天光顾夜总会，成为了夜总会的常客。

    这且是后话，暂时不提。

    中秋节后的第一天，乔念一行四人，就去了附近的夜大报名。

    报了名后，乔念去了帝都图书馆翻阅资料，准备先画草图给傅城看。

    陈雪兰则是带着几个女孩逛起了帝都的商场。

    叶云开去了大棚蔬菜的地方，叶雾生则是去了一趟帝都大学找郄振国。

    几个女孩以前都在乡下呆着，哪里见识过这么繁华的商场啊。

    她们畏手畏脚的模样，看的陈雪兰心酸极了。

    昨晚团圆饭上，叶琳琅没有看见华无瑕。

    今天就特意一大清早去了华无瑕家。

    “师父，你们昨晚去了哪里呀？”

    华无瑕看了一眼裴雪松，轻轻地对着叶琳琅道：“我们去了一个地方。”

    昨晚是中秋，别人一家都团圆。

    华无瑕和裴雪松也去了墓园，看了看自己的那个孩子。

    “师父，你和师公的工作下来了吗？”

    华无瑕点头。

    “中医药大学距离这边有点远，我们上下班会很麻烦，我和你师公商量了，我们准备平时就住学校，周末再回来。”

