    海圆历1501年，12月5日。

    世界经济报最新一期的头版头条。

    《雷神艾尼路入主飞空海贼团》

    紧接着第二条新闻是：《飘飘果实拥有者西索，宣布“贪婪游戏”于5日后正式开始……》、《南海索尔贝王国击败……》……。

    啪！

    “life or！雷神？就让我看看你有没有资格继承史基的基业吧！”一个身材高挑，面容仍然美艳的中年女人，发出阴森森的笑声。

    而她的一旁，则是一个穿着厨师服的矮小男人：“玲玲，还是小心一点吧！毕竟王直、银斧和约翰三人都出事了。”

    夏洛特?玲玲有些不以为然的摆摆手：“长面包，我可不是那几个老骨头。”

    听到这句话，长面包也多少有些尴尬，毕竟他的年龄比王直他们还大，今年都71岁了。

    而周围的夏洛特家族成员，也是表情各异。

    夏洛特?佩罗斯佩罗面带笑容、夏洛特?卡塔库栗面无表情、夏洛特?大福非常冷酷、夏洛特?欧文则一脸认真……

    此时的“甜点四将星”，是佩罗斯佩罗、卡塔库栗、克力架、大福四人。

    斯慕吉今年才16岁，实力并没有后来那么强大。

    不过此时的大妈海贼团，实力也非同小可，有夏洛特?玲玲这个主力，还有长面包这个老而弥坚的副手，加上一众成年的子女。

    另外还有蛋蛋男爵等人，也加入了大妈海贼团之中。

    只是狂妄的夏洛特?玲玲并不知道，飞空海贼团隐藏了多么庞大的力量，对于背后的人革联，更是一无所知。

    就在夏洛特?玲玲吩咐布蕾展开镜通道的时候。

    卡塔库栗突然额头上冷汗直冒，眼神中露出一丝惊恐，瞬间大喊道：“住手！布蕾不要展开镜通道！”

    “嗯？”夏洛特?玲玲眼睛一眯：“卡塔库栗，你看到了什么？”

    咕噜！惊魂未定的卡塔库栗，整个人仿佛都虚脱了一般，连忙解释道：“妈妈，不要前往赤沙岛，那里给我一股致命的危机感。”

    “难道我和玲玲，加上你们，都让产生如此强烈的危机感？”长面包急忙问道。

    卡塔库栗点了点头，心有余悸的解释道：“是的，厨师长先生，我只看到我们抵达赤沙岛后，布蕾就被杀死了。”

    “……”布蕾一阵后怕。

    卡塔库栗的见闻色，此时已经可以看到五秒左右的未来片段，这也是他从来没有被打败的原因之一。

    正是因为这个能力，近几年来的大妈海贼团，才多次逢凶化吉。

    就在刚刚布蕾打算打开镜通道的时候，他就下意识的使用见闻色霸气，才有了接下来的这一幕。

    餐厅中的夏洛特?玲玲、长面包，以及大妈的一众子女，此时都没有之前的信心满满了。

    特别是经常和卡塔库栗并肩作战的大福、欧文，更是第一次感受到卡塔库栗言语之中的凝重。

    夏洛特?玲玲此时还没有后来的心宽体胖，在没有登顶新世界四皇之前，她还是非常谨慎的。

    只是一想到要放弃那几个王国，和金狮群岛那么大片地盘，她又心有不甘。

    别看她占领飞空海贼团的西部边缘区域，这里也有大大小小18个岛屿，可惜在她动手的时候，飞空海贼团早就将这里的人口和财富全部转移到金狮群岛那边了。

    本来这些外围的边缘岛屿，飞空海贼团就是当初缓冲带来经营的，十几个岛屿人口还没有一万人。

    在“金狮子”陨落后，这些外围的城镇，早就全面转移了。

    赤沙岛是进入飞空海贼团核心区的枢纽岛屿，不拔除这个据点，要派遣大部队进攻飞空海贼团的核心区，会出现补给线太长的问题。

    不过对于大妈海贼团而言，有布蕾这个镜子果实能力者在，倒是可以减少一些麻烦。

    只是紧接着，夏洛特?玲玲又重新吩咐布蕾，让她尝试在飞空海贼团的其他岛屿展开镜通道，又让卡塔库栗的见闻色不断测试。

    然而结果是卡塔库栗脸色越发的凝重起来，他和布蕾俩人联手，试探了上百个登陆位置，但每一个都给他带来致命的危机感。

    而且随着他不断试探，见闻色越发感受危险，仿佛存在一张无形的大网，将整个飞空海贼团包裹着起来。

    ……

    金狮群岛的金狮城。

    七海提督府，这个象征着飞空海贼团称霸七海的府邸，是之前人造人史基建造的。

    所谓的七海，就是指东西南北海、乐园、新世界、空海。

    正在学习电磁学的艾尼路，吃了一口香蕉，突然感受到一股冥冥之中的窥探，他放下手上的生物电脑，闭上眼睛后。

    感受到星球内部的无尽电磁波。

    瞬间便看到了正在不断试探的布蕾和卡塔库栗。

    “小子！你在看什么？”

    卡塔库栗的脑海中，一个冷漠声音，宛如炸雷般响起，顿时卡塔库栗如遭重击，面容扭曲又充斥着无尽的惊骇。

    灵魂力量超强的夏洛特?玲玲，此时也感受到儿子的不对劲，一股可怕的霸王色瞬间爆发。

    “妈妈，快带所有人离开！”卡塔库栗用尽最后的精气神大吼道。

    还是一直高度警惕的长面包先反应过来：“布蕾，返回蛋糕岛。”

    “是。”布蕾立刻展开镜通道。

    随即长面包将一众实力比较差的大妈子女，赶回去蛋糕岛。

    此时餐厅中，只剩下精神受创而昏迷的卡塔库栗，夏洛特?玲玲、长面包和剩下的三个甜点将星，以及维持着镜通道的布蕾。

    “傲慢才是生存的障碍。”冷漠的声音在餐厅内响起。

    “给老娘滚出来！”发怒的夏洛特?玲玲仿佛要择人而噬一般。

    “雷神—磁场突变。”

    刹那间，整个岛屿的磁场陷入的突变状态。

    夏洛特?玲玲全身上下覆盖着武装色，仍然感受到周围环境的陌生和危险。

    布蕾的镜通道也开始崩溃，她惊呼起来：“妈妈，我的能力快维持不住了。”

    长面包急忙让大福等人撤回去。

    “雷神—阳电子流。”

    “威国。”夏洛特?玲玲全力爆发，稍微阻挡了一下阳电子流的冲击洪流，然后和长面包跳入境通道。

    随着大妈等人撤离，阳电子洪流瞬间覆盖整个岛屿，之前生机勃勃的岛屿，刹那间变成一片死地。

    至于大妈海贼团驻扎在这个岛上的杂兵们，也在瞬间灰飞烟灭。

    布蕾通过镜子果实能力，发动镜像观察，看到了满目疮痍的岛屿，一个面积上百平方公里的岛屿，就这样被抹除表面的所有生物。

    “这是就是雷神艾尼路的力量吗？”长面包言语之中，甚至带着一丝颤抖。

    哪怕是神经大条的夏洛特?玲玲，此时也有些心有余悸。

    当即命令佩罗斯佩罗，将之前占领十几个小岛的人员撤回了，免得被飞空海贼团顺手杀了。

    经过这一次交锋，大妈海贼团再也没有招惹飞空海贼团的想法。

