
想起她刚刚一抬手就扎晕了张嬷嬷，如玉兴冲冲的问道，“王妃可是要用针扎皇后娘娘？”

“扎她做什么？我又不是容嬷嬷。”

云绾宁斜了她一眼。

虽不知道谁是容嬷嬷，但如玉还是满怀期待的看着她，“王妃这一手银针使的出神入化，可否教教属下？”

“你太蠢了，学不会。”

云绾宁毫不留情的拒绝了。

这扎银针，可不是谁都能学会的！

今晚，云绾宁先是损他不如如墨帅，又损他太蠢……

如玉被她打击的快要哭了，“王妃，您能不能对属下友好一点？”

“可以啊，你把她给我带走。”

云绾宁冲昏迷不醒的赵皇后努了努嘴。

“带走？”

如玉愣了一下，“王妃，您想将皇后娘娘带去哪里？”

赵皇后好歹是一宫之后……

他本以为，云绾宁只是想吓唬吓唬赵皇后，却没想到她想直接把人家掳出宫！

如玉犹豫了，“王妃，这样不太好吧？她是皇后娘娘，若是此事闹大了，肯定会对主子和王妃不利！”

“怎么，你不敢？”

云绾宁用激将法。

她冷笑着勾起唇，“你可是无法将母后，从深宫中掳走？”

“我……”

如玉受不得刺激。

被她这么一激，顿时梗着脖子，扛着赵皇后就走，“深宫又如何？属下就算带着人，也在这深宫来去自如！”

见状，云绾宁这才满意的勾起唇。

走了几步，如玉又折返回来，“王妃，要把皇后娘娘带去哪里？”

云绾宁打算将赵皇后掳出宫。

但转念一想，如玉扛着赵皇后走了，这深更半夜她独自一人也不好出宫……

“扔在清秋宫后面的废弃宫殿。”

云绾宁道，“我稍后就到。”

如玉这才扛着昏迷不醒的赵皇后，纵身跃了出去。

云绾宁看了一眼殿内，没有惊动任何人，也悄无声息的跟了上去。

她不会轻功。

从坤宁宫一路出来，她都是走的羊肠小道，就怕被值夜的御林军抓到了，她有口难辩。

墨回锋不是绑架圆宝吗？

她要以其人之道还治其人之身！

不过，她没有墨回锋那般心狠手辣、没有底线。

她不会绑架墨回锋的两个女儿，孩子无辜。

除了两个女儿之外，墨回锋最在乎的人就是赵皇后了……她便掳走赵皇后，让墨回锋也尝尝这种滋味！

赵皇后虽已变成哑巴，但仍是堂堂皇后。

只要她一日不倒，墨回延与墨回锋兄弟二人中，便极有可能有一人能登基为帝！

清秋宫背后，便是一处废弃多年的宫殿。

早年间，听闻是一位贵人的住所。

后来贵人不知为何自缢，这里又时常闹出一些稀奇古怪的事情，无人敢靠近。

久而久之，这处宫殿便被废弃了。

此时，四周幽静。一丝丝清风拂过，只有废弃的宫门半掩半合，发出阵阵“吱呀吱呀”的声音。

令人毛骨悚然。

如玉早早等在这里，见云绾宁进来，忍不住对她竖起大拇指。

“王妃您真是胆大！这样的地儿也敢来。”

他虽是个大老爷们儿，在这地方都觉得后背心发凉，好像暗处有一双幽冷的眸子在静静的盯着他……

“不做亏心事，不怕鬼敲门。”

云绾宁脸色淡定从容。

她走近，见赵皇后被随意扔在地上，便吩咐如玉，“可带了绳索？”

“没有。”

如玉转头看向角落里。

月光照射进来，殿内一切都朦朦胧胧，像是镀上了一层暗光。

“这里有。”

他从废弃的桌子下，捡起一根绳子。

“把她捆起来。”

云绾宁看了一眼赵皇后，“不，将她给我吊起来。”

如玉吃了一惊，“王妃，您到底想做什么？”

将赵皇后吊起来……

难不成，要用鞭子抽打？！

如玉脑海中，渐渐涌上一些“少儿不宜”的画面，“王妃，这样不太好吧？您要不换个法子折磨？”

他踌躇着说道。

“你在想什么龌龊东西？”

云绾宁翻了个白眼，“把她吊起来。”

“她已经成了哑巴，这里也无人敢靠近。就算在这里吊上十天十夜，肯定也没人找到这里来。”

她环着双臂，脸上带着冷笑，“这一次我要让她好好尝尝，什么叫胆战心惊！”

墨回锋尝到了苦头，也该让赵皇后好好体会一下，这几日圆宝所受的苦楚、圆宝内心有多害怕！

“属下明白了。”

一听这话，如玉就知道云绾宁是在为小殿下出气。

他麻利的将赵皇后捆起来，吊在了房梁上。

灰尘簌簌的落下，如玉掸落头上的灰尘，“王妃，娘娘好像要醒了！”

云绾宁重新将面具递给他，自己也戴了一张青面獠牙的面具。

又将长发披散下来，整个人“鬼里鬼气”的。

刚抬起头，赵皇后便悠悠醒转了……

月光之下，灰尘浮动。

赵皇后一睁眼，就看到两个“鬼头”在她眼前晃动……她登时被吓得想要尖叫，却怎么也发不出声音！

她想要挣扎，却发现自己双腿悬空，双手被吊在房梁上……

这里，并不是坤宁宫！

她惊慌的转头看去，果然发现自己悬空被吊在半空中。

而周围破烂废弃……

面前还有两个鬼！

赵皇后脸色惊恐，整个人都开始发抖，张大嘴巴无声的在叫嚷什么。

“皇后赵氏~~~”

云绾宁出声了。

那声音，听的如玉都是心头一震，下意识打了个冷战。

她伸出手，颤颤巍巍的朝着赵皇后伸过去，声音幽冷，“赵氏，你还我命来，你还我命来……”

身后的如玉，已经起了一身鸡皮疙瘩。

自家王妃果然有做女鬼的潜质啊！

赵皇后被吓得快要灵魂出窍了。

她赶紧回想，她害死过谁……

但仔细一想，这些年来死在她手中的人命，没有十个也有八个！

面前这女鬼看不清面容，她怎么知道到底是谁来索命了？！

眼看着“女鬼”距离她越来越近，赵皇后周身被冷汗打湿，越是在惊慌之下挣扎的越是用力。

但无论怎么挣扎，也无济于事。

“女鬼”的冰冷的双手，已经抓住了她的脚踝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148338"  chaptername="第451章  女鬼索命">加入书签</a>
</div>
