    霍二淮有些不敢相信，他家的船能留下一个舱室。

    见他一副不敢置信的样子，霍惜冲他点头：“嗯。赵随哥哥可能是觉得咱要带着念儿北上，船上有弱小，做主给咱留下一个。”

    霍二淮听完又喜又忧。

    拉着霍惜又避着人群走远了些，悄声道：“咱没带念儿啊。咱这样是不是欺骗衙门啊？”

    小老百姓惹不起官家啊。

    “咱哪有骗他们。他们问什么了吗？”霍惜不以为意。

    不过是留下一个舱室罢了。

    而且有点特殊才好呢，总有那么些捧高踩低的人。有点特殊，让人觉得他们衙门有人，这样一路他们行事才能更顺当。

    安慰道：“爹你放心，什么事都没有。爹你，我，还有舅舅，我们仨还要在船上过夜，不得留个能遮风挡雨的地方啊？我和舅舅还是俩小孩呢。”

    霍二淮愣了愣，对啊，他们船上还有俩个孩子呢，心中释然。

    又看向手中的竹片，二指宽，巴掌长，记着他不认识的字。悄声问道：“方才赵家小子说这竹片上记着装粮的数量，是多少？”

    “八十石。”

    “八十石？”

    霍二淮歪头计算，自家的船这些天揽活，能装多少粮，他心里有数。方才听说载重八分，那自家的船至少要装一百石左右。

    现在才运粮八十石？

    霍二淮心里扑通跳，往赵随那边望了一眼。

    “你赵随哥哥这回帮了咱。咱得记他这份人情。”

    不然要是装足一百石粮，船上那些布匹和酒，铺盖等物，怕是装不下了。

    霍惜点头。要不然怎么说朝中有人好做官呢。河泊所里有个认识的人，能给他们带来很多便利呢。

    等回了船上，和杨福把情况一说，杨福也高兴得很，说下回见着赵随要送他虾蟹吃。

    霍惜对霍二淮说道：“爹，晚上你回桃叶渡，跟大伙说一声，问问他们的情况。看看咱的布匹放他们船上有问题没有，能不能运。最好让桃叶渡的大伙一起跟咱后天卯时第一批出发。也好有个照应。”

    霍二淮直点头，应下。

    “惜儿，我们晚上不回桃叶渡啊？”杨福问她。

    “我们晚上去找娘，准备带去淮安的东西，明天一早爹来接我们。明天咱们怕是没时间去找娘了。”

    “行。”

    霍惜和杨福进了外城，在琼花巷附近遇上了穆坎。

    “霍家小娘子！”

    霍惜见着他，愣了愣，这么巧？很快朝他扬了笑：“大哥哥。”

    “我姓穆。父曰昭，子曰穆，那个穆。”

    霍惜点头，冲他笑：“穆家哥哥。”

    哪个木？父约什么，子约什么？杨福看看这个看看那个。看来他跟惜儿读的书还不够。

    穆坎看了看霍惜，心中赞许，果然是大户人家出来的孩子。瞧另一个，只怕还不知道他姓什么呢。

    “真巧啊，我陪着我家少爷在莫愁湖散心呢，正好遇上你们。”

    霍惜扭头看了看，没看到那个傲骄的少爷，也没看到他身边另一名护卫。

    “是啊。太巧了。我们平时都在水上。”

    “知道，所以说才巧嘛。”

    穆坎说完，往他们的背篓上看了一眼：“可有秃黄油？我家少爷没你家的秃黄油，饭都吃不香了。上回你不是说还有虾吗，我也跟你买些。”

    霍惜心中高兴，这就有回头客了呢。

    “有呢，虾也有好几种，不过都在船上。”

    见对方一脸遗憾，霍惜想了想，道：“若是明早你能到外城渡口，我可以拿给你。”

    穆坎眼睛一亮：“行行，明天一早我就在外城渡口等你们。”

    一大早算个什么事，这几日天天蹲琼花巷，都没把人蹲到。

    得了霍惜的准话，穆坎脚步轻快地离去。今天可算不用再盯梢了。

    自家做的东西有人买，又要有钱进账，杨福很是开心。

    “惜儿，那位哥哥他姓什么？”

    “姓穆。天子或是诸侯祭祀祖先，他们有严格的规定，父居左为昭，子居右为穆。就是那个穆。晚上我教你写‘昭穆’。”

    杨福点头，心中默念“父居左为昭，子居右为穆”，晚上又能多识两个字，还懂了一条宗庙制度。

    二人还没转进琼花巷，就见着了杨氏。背着念儿，两手都提着东西。

    “娘！”“姐！”两人赶紧跑了过去。

    杨氏回头，见是他们，笑了：“惜儿，福儿。”

    两人跑去接过杨氏手里的东西，见霍念见着他们高兴得手舞足蹈，便上前逗弄。

    一家人开开心心往租住的小院走。

    “姐，你去外头逛了？买了些什么？”杨福看了看手中这许多东西。

    “一些吃的用的。”杨氏随口说道，见着两个孩子开心得很。

    杨氏这些天上岸生活，虽然离开自家男人，离开了霍惜和杨福，有些不适应，但生活丰富了不少。

    从初初的不适应，到现在能跟巷子里的人聊天逗趣，到神色如常地出入茶馆酒肆，跟鱼市街卖鱼的同行讨价还价，俨然一个市井生活的妇人了。

    新世界的大门大大地敞开了。

    等进了小院，杨氏还没把她这一天做的事说完。

    杨福听得瞪大了眼珠，“姐，你这一天够丰富的啊。我还以为你会叫没趣呢。”

    “前两天是有些不适应。觉得院里空荡荡的，抱着念儿在院里转，不知道该干些什么。一得空就想坐下来补鱼网，没鱼网补，闻不到水腥味，就觉得浑身不自在。”

    霍惜笑了起来。杨氏在水上飘了十年，一着上岸生活，不适应了。

    “前两天惜儿给我说了，要做佐酒的小食，我就抱着念儿上外头的茶馆酒肆四处逛，花一文两文在里面能坐上半天，人家也不赶我们娘俩。我就坐里面看沽酒的小娘子都是怎么吆喝的，又都卖些什么。”

    “你们是不知道啊，那些沽酒卖小食的小娘子，一天能挣不少呢。除了卖酒卖吃食得的，还得不少客人的赏，她们一天至少得挣二三两银子！啧啧。”

    杨氏羡慕坏了。

    哪里像他们，在水里飘，风吹雨打的。下空网，心里难受，满网，虽开心，但被拽到水里，也不是一回两回的。

    有时候几天都卖不上二三十文。

    好在他们现在日子过起来了。

    “姐，你怎么买这么糖？”杨福一脸疑惑地看向杨氏。

    他姐一上岸就飘了？都舍得买这么多精贵的糖了？

