    弘治皇帝所喜的，是自己的女婿的成果。

    当然，欧阳志朕一直都觉得他是人才。

    此番，又立下了大功，更证明了朕有识人之明。

    弘治皇帝眉飞色舞，显得颇为激动。

    “这是一道钱粮簿册吗？”弘治皇帝质问。

    见众人默然。

    他摇摇头：“不是！这是曙光，是一道曙光！朝廷多年的积弊，在定兴县看到了希望，卿等看到了，朕也看到了。”

    “从前，卿等总是说，工商伤农，这话……放在从前，不错。可如今，时局大变，却是错了。人力不足，可以用耕牛代替，只要种粮食，还有利可图，何况还有红薯和土豆补充，在那宁波，有数不尽的渔船出海捕捞海鱼，我大明，就暂时缺不了粮。甚至，还可以让屯田所，改育良种，总是会有办法。诸卿家啊，无工不兴，无商不富，这富的，何止是区区商贾，还有升斗小民，甚至……还有国库啊。”

    弘治皇帝说到这里，点到即止。

    他知道，若是再多说，就有点犯忌讳了。

    可他依旧为此可兴致勃勃。

    他咳嗽一声：“卿家们要派军马前护送税银至京，朕准了！萧敬，你亲自去一趟定兴县一趟，朕要召欧阳卿家入京，朕好久没有见他，了，倒是有些想他，有许多事，朕要询问他，卿家们说的不错，这是栋梁，朕不能亏待了他。”

    “此外，朕拨一队勇士营给你，让勇士营，护送税银入京吧。”

    萧敬哪里敢怠慢：“奴婢遵旨。”

    刘健等人，心里也满怀着期待，他们倒也希望，此时见一见这欧阳志，这个小子，不错！

    …………

    萧敬奉了旨，几乎马不停蹄，至定兴县。

    欧阳志似乎早就知道了什么，一见宫中来了使者，忙是开了中门迎接。

    萧敬还以为，他见了自己，会吓一跳呢。

    毕竟，自己可是陛下身边的人，寻常人要传达陛下的旨意，宫里一个宦官来也就是了，何须要司礼监秉笔太监以及东厂厂公亲自来。

    这是何等的殊荣啊。

    哪怕是太子殿下，陛下都没有这雅兴呢。

    可是……欧阳志面上没有表情。

    因为……等他察觉到噢，原来是萧公公亲自来，好厉害啊，可惜……这兴奋劲已经过去了。

    这县衙上下，俱都崇敬的看着欧阳志，欧阳县令，果然是见过大世面的人，所有人看到了萧敬身上钦赐的斗牛服，再加上他自称自己为萧敬，都已吓得脸都白了。

    这位萧公公，地位远在他们之上，非同凡响啊。

    欧阳志平静的道：“陛下可有旨意。”

    “有口谕。”萧敬心里无奈的苦笑，闪亮登场，得来的却还是这般气定神闲的脸，让他不甘心：“陛下命你立即随咱入宫，噢，还有，税银统统封存，由勇士营护送入京。”

    欧阳志沉默片刻：“臣遵旨，臣已经准备好了，可以随时动身。”

    准……准备好了！

    萧公公其实一直怀疑，欧阳志是不是脑子有什么问题。

    可现在，看看人家这有备无患的样子。

    这哪里是脑子有问题，人家就是这么稳重。

    欧阳志朝身边的胥吏使了个眼色。

    那胥吏顿时千般不舍。

    随即，取来了一个包袱。

    来时，欧阳志就是这么一个包袱，如今，要走了，依旧还是这包袱。

    欧阳志背上了包袱，显得说不出的踏实。

    这种充斥于内心的踏实感，令他露出了笑容。

    “公公，可以走了。”

    “啊……”萧敬很想说，咱还没吃饭呢，难道不要招待一下。

    可是……看着背着包袱，那洗的浆白的包袱……一下子令萧敬打消了这个念头。

    他心里苦笑，忍不住佩服的看了欧阳志一眼。

    欧阳志从容的举步。

    可此时，这县中上下，许多差役却纷纷涌上来。

    几个司吏打头，拜下：“使君……”

    有人竟是落泪。

    走的太突然了。

    他们和欧阳志同衙办公，一个是官，一个是吏。

    欧阳志治吏严厉，不容他们有半分的差错。

    甚至……有不少差役，都受过惩罚。

    可现在……许多人却泪眼模糊。

    公是公，私为私，没有人心怀怨恨，心里却充斥着一股悲凉。

    欧阳志驻足，回头看着他们，他想了想：“你们回去吧，不必相送，你们且放心，这一年多来，新政的推行，你们功不可没，我会禀明圣上。”

    “使君且留下来，在廨舍，吃一点东西，垫垫肚子再走。”

    欧阳志脸色木然，他抬头看了看天色：“这可不成，天使已来了，圣命在身，我岂可留下，你们都回去各司其职，记住，新政自我们而始，一定要坚决推行下去，十里铺的商业街，按原先的规划，不可出差错，有时，也可和商户们商量着。西山钱庄的贷款，要及早还，会有滞纳金的。还有……”

    欧阳志絮絮叨叨的交代之后，别过头，阔步上前，他没有留下多少的遗憾，背着包袱，犹如当初来时的样子，面上那样的木讷，或是在别人眼里，还是这般的高深莫测，他抖了抖包袱，双目沉如水。

    慢慢的，他进入了马车，马车徐徐而动。

    似乎……已经有了闻到了音讯。

    沿街上，有人奔走相告：“欧阳使君要入京了，欧阳使君要走啦。”

    却不知何时，这马车走不动了。

    竟是乌压压的人，拥堵了车道。

    随来的禁卫纷纷呼喝。

    而道路的人群，有的高声大呼，有的不知受什么情绪感染，仿佛生离死别一般。

    县里的每一寸土地，欧阳志都用脚丈量过。

    或许他并不认得每一个人，可这县中绝大多数，都曾远远看过这位使君留下的身影和足迹。

    人们只觉得，自己渐渐吃饱了，自己渐渐可以养家糊口了，见识到，自己的身边，有太多太多的变化。

    而这一切，都来自于这位不苟言笑，据说高深莫测的县令。

    这突如其来的消息，竟有一种天崩地裂的感觉。

    人们推搡着，有人垂泪，有人哀嚎。

    马车每动一下，都极艰难。

    欧阳志不敢打开车帘子，他只端坐在沙发上，带着他的行囊，曾来过这里，或许……此去便再也回不来了，可他来过，这就足够了。

    人生有太多遗憾，就如自己恩师所言的那样，只要做事对得起自己的良心，那么……就没有遗憾了。

    欧阳志唯一庆幸的，就是自己离开时，不曾在这里留下太多的遗憾。

    马车终究还是冲破了人群，徐徐而去。

    留下的，是千呼万唤。

    欧阳志木然的脸上，没有丝毫的神采。

    只有眼睛是红的，晶莹的液体，顺着他的眼角滑出，他来不及擦拭，却是正儿八经的坐在沙发上，随着道路的微微颠簸，而身子起伏。

    良久，他轻声呢喃而念着：“恩师……学生不辱使命！”

    于是，他闭上了眼睛，豆大的泪水便随着眼睛的阖起，扑簌落下，睫毛已湿了。

    萧敬龇牙咧嘴的挤出了人群，他起初恨不得呼喝着让人将这些该死的刁民打开，等冲破了重重的人障，已是大汗淋漓，身后，隐隐还传来了哭声，他回头，看着那数不尽的人影，猛地，萧敬再扭过头看了欧阳志的马车一眼，心里竟是一叹，该死，方继藩还有一个这样的门生，咱家是一辈子都及不上他了。

