    “法师……”

    “快走吧，幽灵蚁能破人罡气，你们没有办法应付。”

    “我有圆光护体，二位施主不必担心。”

    二女虽然不想离开，但的确如离尘所说，没有应对之法，留在此地反而会成为拖累。

    “……我们俩, 等你回来……”

    语罢，终于依依不舍的离开。

    “好一个郎情妾意，小和尚还是个多情种。”

    何苍梧见二人离开，心中却是暗自高兴。

    “阿弥陀佛，何施主，言重了。”

    “小僧身入空门，只想救人，并无其他想法。”

    何苍梧脸上冷笑一声：“和尚最会弄虚作假, 无论你此举何为, 今天都不能放过了你。”

    话音刚落，却是鬼王凝罡，黑光闪烁。

    一层罡气，竟然朝体内渗透。

    离尘见状，心中一紧。

    这是要凝聚心罡之兆。

    鬼王索命！

    之前何苍梧曾经施展过这一招，但后来被赫连渤打断。

    此时重新使将出来，却是威力更甚了。

    看来他是真的要置自己于死地。

    离尘冷哼一声，他又怎么会坐以待毙。

    吼~

    一声龙吟起。

    却是《百八烦恼拜·贪一式》中的一招。

    第一拜！

    掌影飞出，龙象之力。

    何苍梧冷笑一声，鬼影挪移，化作黑气，反朝离尘欺身而来。

    一道鬼爪飞出，离尘浑然不惧。

    身上因果圆光，能转果为因，将周身所受攻击调转回去。

    所以何苍梧发出的攻击尽数又袭向自己

    转眼间二人便互换了几十招。

    此时的何苍梧心中惊叹, 小和尚以后天巅峰，硬撼自己的鬼王凝罡，不落下风，着实不凡。

    只是他所用妙法，能以彼之道还施彼身。

    自己决计不能再给他可趁之机。

    于是很快他厉喝一声：“鬼王笑！”

    鬼王阴气浩浩荡荡。

    以何苍梧为中心。

    凝成一圈圈波纹，朝周围散去。

    嘻嘻~

    哈哈~

    桀桀~

    鬼泣、鬼哭。

    现在又变成了鬼笑。

    一个比一个渗人。

    明明是笑声。

    可是一入耳便叫人忍不住毛骨悚然。

    离尘初时不觉，可是很快心中便无故生出诸般负面情绪。

    怨气、嫉妒、高傲、自负……

    一齐涌上心头。

    跟单纯的烦恼还不同，这声音竟似能勾魂夺魄。

    纵使离尘的佛心坚定，此时也觉得自己的神魂动荡，竟是难以自持。

    幸好之前在杀生寺时，泡过黄泉之水。

    当时没有完全消化，都存在神魂之中蕴养，此时恰好应对。

    可随着鬼王笑声，越发厉害。

    离尘也觉得越是无法抵抗。

    不知不觉头上已经出了一层白毛汗。

    心中暗道，绝不能这般任他摆布。

    离尘在进入血海秘境时。

    走过四大烦恼路，领悟了四大皆空。

    最后激活了须陀洹身。

    【须陀洹身：

    个性：无垢、执念

    状态1：肉体不羁外物，生命力、各种抗性、恢复能力都远超常人。

    状态2：处于执念状态时，设置好执念行为，身体将自动执行。

    描述1：只要肝不死，就往死里肝。

    描述2：执念，官方外挂。】

    （原来的个性：‘肝帝’、‘外挂’改为‘无垢’、‘执念’。）

    须陀洹身，不仅恢复能力，抗性远超常人。

    还自带‘执念’。

    相当于肉体挂机。

    只要设置好执念，肉身便会执行。

    离尘曾经用它，在此岸岸边采集血兽。

    此时面对何苍梧这样的劲敌，却不敢有丝毫大意。

    【设置执念：战斗！】

    【执行招式：《百八烦恼拜》+《玲珑心机·亢龙有悔》+《无垢斩》。】

    【该执念为入魔状态，当真气耗尽时，执念自动结束。】

    离尘咬牙一狠。

    心神直接遁入小黑屋中。

    转而开启挂机模式。

    如此他心神遁入小黑屋，再不受对方音波影响。

    身体却是入魔了一般，战斗执念更胜本体。

    《百八烦恼拜》一掌接着一掌。

    偶尔还有三颗念珠飞出，打个措手不及。

    何苍梧是吃了一惊，这小子真是邪门儿。

    竟然丝毫不惧鬼王笑的干扰？！

    而且越打越疯狂。

    搞得自己反而有点有些吃不消。

    离尘此时虽然威风凛凛，好像舍命一般拼搏。

    可他的眼神越来越冰冷，表情也逐渐透出疯狂，犹似陷入杀戮的魔人。

    何苍梧见状，这才恍然大悟：嘿嘿，小和尚受不了我的音波攻击，已经走火入魔了。

    用不了多久，那就得跪。

    当下便又卯足了劲儿，加大鬼王笑的力度。

    ……

    此时整个湘妃谷，已如人间地狱一般。

    幽灵蚁肆虐，众人纷纷逃窜。

    高台之上。

    雨筠与赫连琛打的难舍难分。

    女儿寨的先天凝罡都是竹影，竹子的节数代表修为的高低。

    绿绮和寄芙的竹影凝罡，都有三尺来高，不过区区四五节。

    可是雨筠的竹影足足有一丈高。

    通体金色，竹身上有泪斑。

    竹叶潇潇，隐有风雷。

    她的竹影凝罡，乃是上古金雷竹，据说上接云雷，叶落惊风。

    而在内景时又上应天象，竟引得娥皇的一滴眼泪入怀。

    成泪斑竹影之奇观。

    到外景时，奇观外显，更能引发风雨雷电，应四时气象变化。

    便是在整个南疆，此外景也堪极品。

    雨筠一开始还自信满满。

    只是与赫连琛交手之后越打越是心惊。

    原来他一直在隐藏实力。

    赫连琛的先天凝罡，也是不凡。

    从外观上，看去只是一人形异兽，齿长三尺，其状如凿，下彻颔下。

    其貌不扬。

    可实际上却是大有来头。

    此兽名曰凿齿，乃是《山海经》中天地异兽。

    传说大周有一本《山海奇经》，其中记载了无数罡形凝练之法，分别对应《山海经》中的上古志异。

    凡是对社稷有功者，都会得到赏赐。

    赫连琛修炼的这门功法，正是周天子所赐，山海奇经中的一篇。

    没想到此法正对他本身相性，竟被他练就非凡。

    突破内景时，又引一祥瑞入体，乃是一块天降陨石。

    孕养至外景时，陨石竟化成一对戈盾。

    应是天兵天将所用之物。

    戈，锋利无比，盾，难以撼动。

    二人战斗焦灼。

    若论修为，雨筠自然技高一筹，再加上九天玄女的传承。

    按理说能轻松取胜。

    可赫连琛曾混迹于行伍之中。

    最擅杀法之道。

    此消彼长，二人竟然势均力敌。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

