    不管帝皇如何思考，此刻都是已经无法自主做主了，这是何等的耻辱，恰恰是面对强者的无奈，好比洪蒙仙帝一样，实在是无可奈何，对方实在是太强了，自己就算是作为一国之主，亦是没有任何的办法来解决，真的是浑身的难受，却不得不承认自己的无奈。

    “明白了。”帝皇无奈的挥了挥手，一下子变得秃废起来，强者，世间唯有强者才能算得上真正的掌控者，而自己不过是俗世间的掌控者，不能和别人想比，实在是有很大的不同之处，即使可以拉拢那些强者，也不过是借用外力而已，一旦出现对立，绝对不会管自己的。

    飞供奉自然知道作为一个帝皇的无奈，自己也是深深地感到歉意，无论如何这件事绝对是非常糟糕的，却不得不承认无法面对的，你身后的人，可不是你一个帝皇所能觉得事情，所以必要深重，否则一个不好，就会带来绝对是灭顶之灾，那时候后悔就真的晚了。

    很快就将旨意下达，是的，很快就到了凤栖城。

    方容带着人来到了凤府，凤府得到通知之后，也是很给面子的出场，只是没有看到其他的外人，这让方容很是不适，但不能不说现在已经没有反驳的力量了，作为一城之主，那一天的战斗自己深有体会，绝对是不可力敌的强大敌人，尤其是还有身后的人在。

    至于来传旨的人，并不知道这些事情，他的任务就是将旨意传到凤康手中就可以，其他的就不用去管了，即使有些奇怪，但也没有什么意义，谁让帝国的力量不能动摇凤府呢。

    当然要是倾国之力，那么有可能灭杀凤康，但最关键的就是凤府身后的人，那人的存在才是最大的忌讳，能将一个人从仙尊级变成仙帝级，那么也可能造出更多，如此一来，岂不是捅了马蜂窝了，到时候一个个得仙帝出现了，自己这个帝国还需不需要他们皇室来管了。

    怕是到时候，很多将会反水，成为凤府一边的人也说不定，所以很知趣的下旨恩典。

    凤康听到其中的旨意后，就接过了旨意，其他的就不用去*心了，也不会管帝皇的事情，这一点是通过传递的人传递过去的，让他们放心，不会有什么难处，更不会可以的胶刁难了。

    等到传旨完成后，传旨的人先走了，至于方容则是留了下来，因为旨意中已经将凤栖城作为凤府的封地了，自然是有能力插手城中之事，还能任免各种官吏，不得不小心应对了。

    “方兄放心，我们不会插手你们官府的事情，即使是我等封地，按照平常的制度来就好了，其他的不管，方兄也不用在意，这样可不好，对不对，如此智慧让我们难做啊。”凤康虽然知道封地的好处，但是作为一家之主，更是知道现在凤府的事情，不能太过了。

    方容一听，顿时动容，能够做到这一步，确实很不错，要是一般人怕是已经开始着手准备插手官府的事情，将主要的官员都会变成自己的，哪里有现在这么安逸呢，不可能的。

    世间可没有一定的，只有利益才能一定，没错，凤康在自身的实力达到这个程度之后，更加确信只有实力才能一切利益的保证，要不是陈宇这个贤胥出手，将自己提升到仙帝级，那么一定会有更多的麻烦等着自己，先不说封地了，光光是杀死三皇子的事情，就足够了。

    可见实力才是最为重要的事，不光是自己，就算是家族成员也需要加强修炼，最好快速的晋级，至于城中之事不急，反正跑也跑不掉，又是官方的意思，那就说不用去瞎糊弄，只要实力得到保证，一切都是自己的，这一点是不用去多言，都是能够最为真实的一部分。

    迟一点早一点，又能有什么关系，自己的利益并不缺少，反而因此会多少一部分，忍耐一时，等到时机一到，那么就能开始真正的插手城中之事，到时候更是无话可说。而方容对于他来说，也是一个不错的人，何必为难别人呢，只要等到任期一到，自可卸任了。

    这样一来，比强*着要强得多，而且还没有人会说闲话，谁让帝国的律法就是如此呢。

    如同现在整个凤府是沉静在喜悦之中，惩罚一点没有，而且还是成为了一城之领主，可想而知，其后的变化是怎么样的，但是不能大意，更加不能有丝毫的过分举动，这样只会让人看轻，尤其是那位，对于他的存在，就算是凤康也要尊敬无比，即使明知如此也是如此。

    方容再三保证之后，就离开了凤府，一身的轻松，没有想起他的城主一样被赶下去，这样的结果已经很好了，只要任期一到，自己就能卸任，对人对己都是大大的好处啊。

    “恭喜家主，恭喜家主。”一个个的族人非常兴奋的说道，实在是太好了。

    “呵呵呵，同喜同喜，不过诸位，现在可不能太过于嚣张，只有实力强了，才能成为真正的强者，还能保住自己的利益，其他的都是虚妄的，所以一定要记住，只有实力才能保证一切，其他的都是次要的，好了，都回去好好地修炼吧，这一次可是咱们家族的期望了。”

    众人一听，顿时大有道理，这是肯定的，对于家主的话嘛，没有任何的意义，确实是如此，只有这样才能保住家主的利益，否则一切都会来得快，去得也快了，那么还有什么好争的，关键就是在于实力上，只有实力强大了，才能保住家族的利益，保住全体人员的利益。

    等到所有人散去，凤康心情也收敛起来了，往家族藏书室，那位正在那里寻找资料了，而自己也想要帮助一下，如此说不定能够得到好处，要知道这么一点点就有大的好处了，那么自然是不能不应了，想着心中好好地，可是一想到这个东西，心中顿时有些紧张了。

    谁知道这个怪兽是在哪里，找出来都是要花费不少的时间，如何能够高兴的起来啊。

    自己虽然已经吩咐府中的人去寻找信息了，但是一点消息都没有传回来，这让他心中很是难受，难道说一点忙都帮不上，这可不好，再说了，只要能有一丝信息就能保证他们得到的利益不会少，更是会得到更多，哪一个人不想要的，所以尽一切可能去寻找，也没有得到。

    “阁下，您找到需要的资料了吗？”凤康来到藏书阁之后，就看到他们在找资料。

    陈宇听着，就昂起头，看了看就说道：“有一点，但是还不是很精确，不过算了，只要有一点就能找到他的位置，至于是不是要去过才能知道，现在在这里瞎猜也是没有用的，算了，也不想再找了，怎么样事情差不多了，这个皇帝还是很识趣的嘛，如此也是好事。”

    “是是是，阁下说的不错，却是好事，咱们凤家也算是安然的度过了危机了，这都是阁下的功劳，要不是阁下出马，我们真的要有大麻烦了。”凤康这倒是非常真心的说道，对于他的出手相助，让家族的力量得到了前所未有的改变，而自己也会因此得到更强的力量，这是何等的荣幸，也是不能不管的真是状态，实在是太强了，面对此，亦是强劲无比。

    “无妨，无妨，这也是在下说好的聘礼，怎么算是帮助呢，呵呵呵，如此就好，那么过几天我们就出发吧，看看这个地方是怎么样的，是不是真的有梼杌在，要是真的，也不枉自己走上一趟，呵呵呵，如此就好，你先回去吧，我也该准备一下了，去哪里看一看。”

    凤康听后，心中顿时一惊，难道就这么要走了，这可不妙，实在是有些不好办，对于家族来说，才刚刚起步，唯有人坐镇才是最好的一面，是不是太快一点。

    “你的心事我知道，不过这事你自己的事情，不要总是依靠外人，我总是会走的，那时候还不是要依靠自己，修炼不能盲目地认为被人提升就是好事，会很容易造成根基不稳，何况你的那些族人一个个都是什么样的，你心中清楚，即使没有副作用，也会被突如其来的力量诱惑的，到时候仍然是斗不过心中的恶念，还不是会造成很大的麻烦。”

    对于此倒是心中清楚，陈宇不想太过于直面，也不能否认这一条的事实，所以需要好好地敲打一下，让他知道现在做什么，不要认为这事肯定没事了，其实都是有着很大的麻烦。

    凤康也不是想不通的人，随之就知道是什么意思了，是的，家族还是要依靠自己，想要依靠别人那是行不通的，早晚会出现问题，到时候难道还要去依靠被人的帮助嘛，不切实际了，想着就咬着牙说道：“谢谢阁下教导，在下明白了。”

