    第205章兰姨的纹身

    可妈妈和庄叔叔的股份跟自己没有一点关系，没有股份也就代表着自己无权参与集团内部的任何事情。

    突然，沈念想起来一个人，她眼睛噌的一下就直接亮了，“爸，我没有股权，可是那奶奶有啊！”

    说起庄夫人，她顿时有不是滋味了，“昨天到现在，我只顾着难过了，还没有去看奶奶，奶奶现在肯定比我更难过，我这个孙女当的可很真差劲，要是庄叔叔在天上看到了，肯定会对我失望的。”

    沈明揉了揉她的头发，“别这么想，事出突然，飞机会出事这是谁也没想到的结果，你奶奶也就你庄叔叔这么一个儿子，现在突然出了事，难过也是让人间长情，不然咱们现在直接过去看她吧？”

    沈明温和的说道。

    沈念觉得可以，吸了吸鼻子，让自己保持足够的冷静和淡定，“好，我们现在就去看奶奶。”

    沈念和沈明出了门，却并没有发现有一个人此时正跟在她们的身后。

    ........

    来到庄家老宅子，一片寂静无声。

    沈念输入指纹密码，大门瞬间就直接开了。

    沈念和沈明两人走进去，庄老夫人很喜欢在院子里种花，为此还在院子里特意的培养出了一个小花园，里面都是她最喜欢的花花草草。

    此时院子里安静极了，只有他们两个人在。

    正巧就在这时，兰姨出来了，见她来了，兰姨眼睛一亮，“念念，你来了！”

    沈念点头，“奶奶现在怎么样，她起来了吗？”

    说起庄老夫人，兰姨叹口气，语气难过的说道，“没呢，从前天知道消息的时候，她就把自己一个人关在房间里，偷偷地哭，我怎么安慰她也不行，但这也是人之常情，毕竟老夫人没有的额可是自己的亲身儿子和儿媳妇，天灾人祸啊！”

    听到这话，沈念强忍住流泪的冲动，让自己尽可能的保持理智，“我去看看她。”

    说罢扭头对着沈明道，“爸，你在这等一会儿我。”

    沈明点头，“好，你去吧。”

    沈念转身进去了。

    兰姨带着沈明去旁边的会客厅休息。

    庄家老宅的装修是完全的中式风，四处都是摆放的古玩和古董，到处透露着奢华的气息。

    沈明刚坐下，兰姨就沏了一壶茶端着过来了，许久没见沈明了，兰姨关心道，“沈总最近怎么样？”

    沈明心情明显不怎么样，因为张颖的突然离世。

    但听到她这话，还是回道，“还好。”

    兰姨点头，“那就好，不过庄总和夫人，真的是可惜了，老天爷不公平啊，他们人都这么好，最后竟然落的这么个下场。”

    沈明点头，也不禁叹口气。

    就在这个时候，沈明不经意的扭了下头，也及时在恍惚间，竟然看到兰姨的脖子里面好像有个纹身般的东西，模样还有点吓人。

    不禁皱眉，从前从没发现兰姨有纹身。

    更加上兰姨这人性格向来都温和，怎么突然想去纹身了。

    ps:我来更新啦，宝子们记得投票呀，爱你们么么哒

    (本章完)

