
　　仓库之中，有一个角落与众不同，不仅有各种书籍可以排解夜晚的寂寞，还有刚刚开盖的红酒和温暖的棉被，赫然是人为搭建而成的一个小窝。

　　这个小窝虽然不像别墅般富丽堂皇，却让人安心万分。

　　斯拉拉特将红酒倒进酒杯，细细品尝，醇厚甘甜。

　　世间冷暖无情，只有这厚实的棉被还带有一点点温度。

　　或许有知情的“门卫”，但是，那些“门卫”只要灾祸发生，就会被他扔进地下第一层，鲜有人还能再次在这里值班。

　　所以，他在这里逍遥的事情，从未向阿斯娜暴露。

　　吃饱喝足，躺下睡觉，睡意朦胧中，斯拉拉特听到了一个声音。

　　“你的衣服不错，但是下一秒就是我的了！”

　　斯拉拉特只感觉自己屁股凉飕飕的，还隐隐约约看到一个身影正提上裤子。他猛地瞪大了眼睛，只见他今天找回来的那个男人，穿上了他最满意的精美制服，上演了一场制服0惑。

　　杨宇松了松领口，万分满意，“很好，正合身。”

　　来人呀！有贼啊！

　　斯拉拉特正想大喊，却发现自己的嘴被布封的死死的，他想要挣扎，也发现手脚被绑了起来。

　　“唔唔唔——”

　　（你究竟想干什么？）

　　“不想干什么，只是借你的身份用用。不想死，就别挣扎。”

　　杨宇拔出了斯拉拉特的剑，轻轻拍打斯拉拉特的脸颊，冰冷从锋利的剑身直刺斯拉拉特的后背，他立刻停止了挣扎，默不作声。

　　直到现在，他都想不通面前这个男人为何这样做。但在他的心中隐隐约约察觉到一件事——这个男人压根就没有被魅惑！

　　怎么可能......这样邋遢的人根本不可能豁免阿斯娜的免疫。

　　斯拉拉特无论如何都无法接受这个事实。

　　杨宇撩了撩自己的秀发，摸出一瓶发胶给发型定了型，一看就十分大气上档次，甚至还有点小帅。

　　不可能！这不可能！当初我见到他的时候，他不可能这么有魅力，我敢用我的双眼发誓，但现在这种情况又要作何解释？

　　斯拉拉特只感觉自己要裂开了，杨宇才不管他是不是要裂开，收回了剑，抬起斯拉拉特，把他扔进空油桶中，“我再说一遍，不要挣扎，这里杂物很多，如果挣扎，我可不敢保证你会变成什么样。”

　　油桶上的木板慢慢合上，斯拉拉特陷入无尽黑暗，他从来都没有想过身为家族精英的他，居然有这么狼狈的一天，他气得咬牙切齿，却无法反抗。

　　这个故事告诉我们，绝对不能消极怠工，不然某些臭不要脸的男人，会恬不知耻地扒走你身上的衣服。

　　起初杨宇也不知道该怎么潜入地下第一层。想着自己加了不少魅力，帅的一批，如果能穿上一套高级狗腿子的服装，应该能顺利通过关口。

　　结果，刚刚这么一想，斯拉拉特就自己送上门来了，完成白给。

　　拍了拍手上的灰尘，杨宇精神百倍地走出了仓库，对门外等候着的白槿做了个手势——followme。

　　现在杨宇身上所散发的气场完全不输给斯拉拉特，甚至还更胜一筹，让白槿产生了杨宇才是在这里总管的错觉。

　　不忍直视杨宇，白槿跟上了杨宇的步伐，昂首阔步走向通往地下第一层的入口。

　　那是一扇足足有两米多高、十厘米多厚的铁门，上面布满细小的刮痕。铁门前，十数个黑工一丝不苟地伫立着，随时待命。

　　管理他们仅有四人，无一不穿着橙色和白色相间的短袖制服，出事时，这些管理者会指挥黑工进行抵挡、关闭大门进行封锁，同时，这四个管理者也是负责进出登记的工作人员。

　　此刻，他们看着昂首阔步走过来的杨宇，不禁歪起了脑袋。

　　这个人是谁？怎么从来都没有见过？

　　正当四个人竭尽全力在脑内搜索，和这个人匹配的身影之时，杨宇已经走到了他们的身前。

　　“各位辛苦了，想必各位还不认识我，我是上面新派来的护卫官，叫做卡里拉拉.脸子。为了防止间谍侵入，保证实验能顺利进行下去，达到我们商会的目的，我被临时指派到这里，进行防卫工作。

　　上面很多人我都打过招呼了，现在过来和你们打一声招呼。我想下去看看地下地一二层的情况，有没有人愿意为我带路。”

　　四人刚开始多少有点怀疑，但是当他们看向杨宇，越看越觉得杨宇高贵无比，精心雕琢的脸庞，没有半点虚假之色，所穿的衣服精致艳丽，佩剑一看就知道是高级货，从里到外散发着一股王霸之气，这种气质根本不像市井里出来的，而是真正的富家子弟。M.23sk.com

　　“这位大人，我觉得你应该先去找找现在的负责人，斯拉拉特大人，问过他的意见。”

　　“找过了。”杨宇一脸轻松，“他正在某个地方躺着睡觉。他还真是一点没变。一遇到不顺心的事就开始自甘堕落，知道这里有阿斯娜守着，升不上去就自暴自弃。还让我别告诉阿斯娜他在偷懒。”

　　斯拉拉特喜欢偷懒这件事，其实人尽皆知，但他们都没有对阿斯娜说过。

　　一方面，他们有点同情斯拉拉特的遭遇；一方面，他们也害怕去告状被小心眼的斯拉拉特记恨。

　　“此外，这边是今天来的黑工，斯拉拉特叫我带到第二层。阿斯娜的技能真是厉害，想不到......”

　　“大人，这不是该在这里谈论的事。”

　　四个管理者立马阻止杨宇继续说下去，尽管黑工都被魅惑了，但难保他们听到自己被魅惑后心里产生动摇。

　　“说的也是。对不起，我失言了。”杨宇赔笑，真挚而且亲切，“如果不相信我的身份，我现在就可以去找斯拉拉特，证明我的身份。”

　　对下属和蔼可亲，四个管理员对杨宇的好感节节攀升，也不再怀疑什么。

　　“不用麻烦，谁还看不出你的身份，能这样大摇大摆走在这所研究所的，也只有几个人。大人想去地下第一层看看，就去看看，我们会负责好你的安全的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五十五章 你的衣服不错，但下一秒就是我的了！免费阅读。https://xs.23sk.com 