    “好像是有这么回事儿……”最近不知怎么回事，记性总不是太好的利奥波德皇帝总算想起自己曾经下达过的这道命令了。

    不过，他还是有些事儿不明白，于是拧着眉头小声问：“可是……蒙特祖玛为什么要让人烧掉库萨拉城，还烧了附近所有的村社和庄园？他为什么不自己占有那座城市，然后把那些村子和庄园封给拥护自己的贵族？”

    听了这个问题，一旁的西班牙帝国皇后特雷泽就忍不住轻声叹了口气。

    她虽然长得不算漂亮，但却是个四肢和头脑都很发达的女人。让她整天和一个上了年纪，相貌丑陋的老笨瓜相处，真是有点痛苦啊，而这个老笨瓜还是如今基督世界两大帝国之一的西班牙帝国的皇帝！

    对了，这个埃莱奥诺雷.玛格达莱妮.特蕾泽和西班牙皇帝居然不是近亲！

    因为哈布斯堡家族太喜欢近亲结婚，以至于严重影响到了繁殖……所以当利奥波德一世在第二任妻子，来自哈布斯堡家族蒂罗尔分支的克劳迪亚死后，世界上已经没有几个哈布斯堡了。

    于是，利奥波德只好娶了德意志小领主，普法尔茨—诺伊堡伯爵的女儿特蕾泽为第三任妻子……这个女人有着哈布斯堡家族难以企及的高智商，而且受过良好的教育，还博览群书，甚至拜读过《自然魔法的数学原理》一书。

    另外，她的身体也非常强壮，还很会生孩子，已经为利奥波德生了好几个智商和长相都非常正常的孩子。甚至包括两个对哈布斯堡家族来说非常稀有的身体健康的儿子，算是把哈布斯堡王朝从绝后的边缘给拽了回来。

    脑袋瓜子比较好使的特雷泽稍一思索，就明白蒙特祖玛王想干什么了？

    “我的陛下，”她对利奥波德说，“这个投靠魔鬼的蒙特祖玛王想要裹挟库萨拉城周围的印第安人一起向墨西哥城进军！烧掉城市、村庄和庄园就是为了断绝那些印第安人的退路。他们现在连家都没有了，就只能跟着蒙特祖玛王在背叛上帝的道路上走到底了。”

    这其实是中国造反家们的基本操作，《反经》上就写得明明白白！蒙特祖玛虽然没有熟读过《反经》，但是苏占洋、黄飞鱼他们已经替他安排好一切了。

    “上帝啊，他怎么可以这样？”利奥波德皇帝显得非常气愤，“而且那些印第安人也太愚蠢了，怎么会跟随这样的领袖？他们难道就不会反抗吗？”

    “皇帝陛下，”特雷泽皇后摇摇头，提醒道，“他们正在反抗！那些印第安人正在以最决绝的态度进行着反抗！”

    “反抗？”利奥波德皇帝一头雾水，“他们在反抗谁？”

    “反抗您！我的陛下。”特雷泽皇后说，“为了反抗到底，这些疯狂的印第安人不惜焚毁自己的家园！”

    “反抗我？为什么呀？”利奥波德皇帝还是没想明白，“我到底做了什么对不起他们的事儿？”

    “不是您做错了什么，而是因为他们背叛上帝，还信仰了魔鬼！”特雷泽在胸口画了个十字。

    这位西班牙皇后很聪明，但同时也是一个狂热的天主教徒……在这方面，她和利奥波德到是有共同的语言。在她看来，反抗皇帝并不是不可原谅的，但是背叛上帝投靠魔鬼绝对罪无可恕！

    利奥波德也想起这事儿了，马上咬着牙说：“这些背叛上帝的疯子活该下地狱！”

    这个时候皇帝的侍从路德维希忽然插了句嘴：“我的陛下，实际上，那些疯子已经生活在地狱里了……自从他们背叛上帝和西班牙帝国的那一刻开始，他们就已经在地狱当中了。

    而且他们还公然美化地狱……将地狱描绘成了一个社会安定，秩序井然，经济繁荣的死亡国度！这也是您下令将阿兹特克国成为地狱之国的原因！”

    “美化地狱？这绝对不能原谅！”特雷泽皇后脸色冰冷：“皇帝陛下，看来您将阿兹特克国称之为地狱之国实在太英明了。”

    她在胸前画了个十字，“愿主原谅他们……虽然那些自认为生活在地狱当中，并且热衷于反抗上帝和西班牙帝国的人，根本不值得拯救和原谅！”

    西班牙皇帝重重点头：“没错，他们不值得原谅！而且，等待他们的必然只有毁灭！”

    “陛下，”西班牙皇后问，“您准备马上派兵去消灭蒙特祖玛王吗？”

    “这个……”利奥波德皇帝努力想了想，“不，不是马上。根据军事委员会制定的计划，我们将首先消灭比较弱小的印加，然后再对付更强大的阿兹特克。”

    “印加很弱小吗？”特雷泽皇后不大明白——她是半个月前刚刚从古巴来到墨西哥城的，在这之前她都一直留在古巴和帮助他未成年的儿子约瑟夫治理他的加勒比大公国。

    “当然！”西班牙皇帝的回答非常肯定，“根据大西洋方面军的侦查，在得克萨斯草原上游牧的印加人非常落后。除了放牧和狩猎野牛，就只有一些非常简单的手工业......虽然他们也有一些商方国生产的火枪和火炮，但是数量并不多，大部分印加游牧武士都在使用弓箭，甚至还在使用由动物骨骼加工成的箭头，可见他们的手工业是多么的落后。

    大西洋方面军派出的密探还报告说除了年幼的孩童，几乎所有的印加人都可以熟练的使用弓箭......这也可以证明他们的火枪很少，所以在放牧和狩猎时非常依赖弓箭。”

    “那可太好了！”西班牙皇后终于露出了笑容，“洛林公爵和丘吉尔中将一定可以彻底消灭这些背叛上帝，并且生活在地狱当中的印加人的！”

    “特雷泽，”西班牙皇帝笑着道，“这回你可说错了......北美的印加人没有背叛上帝，因为他们从没人信奉过上帝，而且他们也没有一个地狱般的国家，他们只有一个或几个游牧部落！但他们却是得克萨斯最强大部落，只要消灭了得克萨斯的印加人，我们就能将富饶辽阔的得克萨斯变成得克萨斯大公国，然后送给我们的女儿玛利亚.伊莉莎白！”

    利奥波德说的这个玛利亚.伊丽莎白是他和特雷泽皇后生的第一个孩子，西班牙皇帝和皇后盘算着将来就把这个得克萨斯大公国当成她的陪嫁。

    ......

    得克萨斯，玛利亚.伊丽莎白岛。

    这是一座紧贴着得克萨斯海岸线的狭长岛屿，这座岛屿和另外一座未命名的狭长沙洲凑在一起，正好拦在得克萨斯海岸线上一处凹陷的海湾外，从而形成了一处天然避风港湾。

    而拥有天然良港的地方，通常也是殖民者们最先光顾的地方。

    西班牙帝国对得克萨斯的入侵其实已经进行了将近两年了，在利奥波德皇帝设立加勒比大公国后不久就开始了。

    负责执行入侵的是首都设在古巴哈瓦那的加勒比大公国的海军——古巴的那些从欧洲大陆迁来的德意志人的侵略精神可比已经征服了太多的土地，已经开始躺平享受的西班牙人强多了！

    不过由于进入加勒比大公国的德意志人的总数并不多，而且还有古巴、海地、波多黎各，以及和加勒比大公国隔海相望的佛罗里达大公国（大公是约瑟夫的弟弟查理，也就是那个玛利亚.特蕾莎的老爹）可以移居，所以“古巴”对“美利坚”的侵略进行的非常缓慢。

    侵略了快两年，也就在得克萨斯的海岸线边上占了一小块地盘，大约就是后世的加尔维斯顿岛、加尔维斯顿湾一带——现在加尔维斯顿岛被命名为玛利亚.伊丽莎白岛，而加尔维斯顿湾则被命名为玛利亚.伊丽莎白湾。

    但是在洛林公爵和丘吉尔中将率领的二十个旅的远征军陆续抵达后，“古巴”对“美利坚”的侵略进程明显加速了！

    就在利奥波德皇帝和特雷泽皇后因为阿兹特克地狱王国的靠近而感到愤怒的时候，一座名为玛利亚.伊丽莎白堡的巨大的简易棱堡已经拔地而起了!

    在这座棱堡的周围还建起了营地、港口、炮台，甚至还修了一座的市镇。

    那位罗马教廷的首席驱魔人兼宗教裁判廷的大法官，红衣主教菲利普甚至还在伊丽莎白岛上的市镇中建了一座小小天主教堂......这座教堂可不得了，那是菲利普大主教和大明朝的朱大魔鬼战斗的阵地！

    那根“真”朗基努斯枪现在就供在这座被称为“圣矛教堂”的小教堂当中，时时刻刻散发着无形的法力，庇护着已经登陆得克萨斯的上帝信徒。

    除了供奉圣矛之外，菲利普大主教这些日子还把玛利亚.伊丽莎白岛附近卡伦卡娃印第安部落的几个首领忽悠成了基督徒——这个部落在西班牙帝国远征军到来之前就已经和活跃在加勒比地区的西方海盗频繁接触了，那个玛利亚.伊丽莎白岛早先就是一座海盗躲藏的岛屿。那些海盗经常和卡伦卡娃印第安部落进行交易，用西洋火器、兵器等物件交换食物和毛皮。而卡伦卡娃印第安部落又会用从西洋人那里换到的铁器和得克萨斯内陆的游牧（游猎）印第安人交换物资。

    所以通过这个卡伦卡娃印第安部落，菲利普大主教和洛林公爵、丘吉尔中将等人就能获得许多关于“印加游牧部落”的准确情报了！

    “公爵，中将，你们来的正好......有好东西给你们看！”

    这天中午，当洛林公爵和丘吉尔中将步入菲利普的教堂当中时，菲利普大主教正在和一个教名叫安德烈的印第安部落的首领说话。看见洛林公爵和丘吉尔中将，红衣主教就赶紧招呼他们两人到了祭台边上。

    “这是什么？是弓吗？样子好奇怪。”

    “这叫反曲弓，土耳其人和鞑靼人都会制作这样的弓......这真是印第安人制作的？”

    洛林公爵和丘吉尔中将的注意力被摆放在祭台上的一张没有上弦的反曲弓和一袋羽箭吸引住了，然后就开始评论了起来。

    丘吉尔中将没有和东方的游牧民族较量过，所以也没见过反曲弓，而洛林公爵常年和土耳其人、鞑靼人打仗，当然一眼就认出了这张弓弦被拆掉的反曲弓。

    菲利普大主教对身边的一个穿着西洋服装的印第安人说：“安德烈，你告诉公爵和中将这是什么？从哪儿弄来的？”

    名叫安德烈的印第安人向洛林公爵、丘吉尔中将欠了欠身，然后就用一口流利的西班牙语告诉二人：“这是我们的商队从一个被印加人攻破过的部落那里交换来的。那些残暴的印加人在天还没有亮的时候发起了偷袭，用这种很厉害的弓箭射死了许多人，然后又抢走了许多女人和马，然后就离开了。其中有几个印加人在袭击的时候从马上掉了下来，丢失了一些武器......这张很奇怪的弓和这袋非常厉害的箭就是其中的一部分。”

    洛林公爵这时候又抽出了一支箭，看了眼箭头，眉头就是一紧：“是铁箭头......看上去非常坚硬而且锋利！”

    丘吉尔中将用有点生硬的西班牙语问那个安德烈道：“有没有印加人的火器？”

    “没有，”安德烈摇摇头，“这些从西部大山里来的印加人很少使用火器，应该基本上不用......他们最拿手的是骑在飞奔的马背上射箭！而且他们非常狡诈，行踪诡异，经常会发起突然袭击或是打埋伏，很少会正面交战。”

    洛林公爵眉头皱得更紧了，“怎么听着好像鞑靼人？”

    丘吉尔中将笑道：“即便是鞑靼人又能怎么样？现在是火器的时代了，早就不是骑马射箭的游牧民族可以称王称霸的年月了......公爵，如果那些印加人真的可以像鞑靼人一样熟练的使用弓箭，那说明他们真的很少使用火枪，也许根本没有多少火枪和火炮！”

    洛林公爵终于展开了眉头：“他们应该是没有多少火药武器，要不然也不会把弓箭玩得那么好，他们又不是蒙古人......”

