    在陈到找信鹰通知汉室的时候，伽色尼正带着他麾下的本部在雨季的山地之中穿行，而阿文德的亲卫虽说不算是失魂落魄，但都有些失去了方向感的迷茫。

    现在的他们依旧有着那种镇压帝国禁卫军的力量，但是却没有了那种阿文德尚在时一声令下，打穿正面一切的气魄，而且随着时间的流逝，他们之前再一次掌握的力量收束有一次开始了褪化。

    一如当年阿文德登顶后的那一战，哪怕是曾经掌握了的力量，没有了那种力量和心气也会逐渐消磨在蹉跎之中。

    伽色尼突然止步，而身后的士卒也都停了下来，被雨淋了两天伽色尼也冷静了下来，他本身就是承认阿文德，只是以前阿文德陷入蹉跎之中，没有了那种英姿，所以他非常的看不惯，但是这一战却让伽色尼看到了三分阿文德的气魄。

    要知道将是兵的胆，兵是将的威，而阿文德已经死了，阿文德亲卫的胆已经没了，但就算是没有了最为核心的东西，只是残留下来的威严也依旧具备着这样的力量。

    在他伽色尼完全无法面对的时候，连主将都没有了的阿文德亲卫却靠着最为普通的招数打出了一片天地。

    现在冷静下来的伽色尼很清楚，那个时候如果放开手脚去作战，他们是有可能胜利的，但是他没有那种胆量，没有那种气魄。

    “果然，我不是阿文德，没有资格驾驭你们。”伽色尼说出了一直没办法说出口的实话，如果阿文德还活着，伽色尼绝对说不出来这句话，但是阿文德死了，伽色尼也人知道了差距，所以他认同了事实。

    听到阿文德三个字，那些有些迷茫的士卒双眼微微动了动。

    “我给你们找一个好下家吧，我没资格驾驭你们，你们落在我手上也算是明珠暗投，以前我也算是阿文德的崇拜者，当然那是在我见到海军之中的阿文德之前。”伽色尼平静地说道，将帽子摘了下来，就那么站在雨里面，“虽说是敌人一般的存在，我依旧敬佩他的强大，毕竟摩罗职业兵体系是被他一个人击溃的，神一般的男人。”

    不管阿文德的内心再怎么脆弱，但是仅看战绩的话，他确实是一个神一般的男人，哪怕是在帝国战场上，力压江东一系，也是相当惊艳的表现，毕竟那一次周瑜的谋划没错，但谁又能想到，阿文德对着自己的方向发动了浪潮，以自己的死去给汉军钉上棺材板。

    这种手法就算是对于周瑜而言也是不可预料的，在自家尚未到上穷水尽，甚至局势还有一定优势的情况下，地方核心人物赌上自己的性命去结束战争，谁家主帅会是这种见鬼的思维模式？

    周瑜也没见过这种奇怪的人，自然挨了迎头一击，差点真凉了。

    阿文德的亲卫静静的听着伽色尼的评价，他们从来没有了解过阿文德的内心，在他们看来阿文德就是神一样的存在，无敌，强大，只要认真起来，没有解决不了的战争。

    “跟着我，应该是没有什么前途的，如果说以前我还觉得我距离阿文德只有一个身位的距离，那么这一次我终于认识到，那么是阿文德倒下了，他遗留下来的痕迹，也不是我所能追赶的。”伽色尼平静的说道，白毦兵将他的心态打垮了，也让他认清了现实。

    整个贵霜仅有的几个军团天赋拥有者，确实是天赋的象征，但是面对白毦精兵他与他的麾下连还手之力都没有，如果没有阿文德的亲卫，他大概会被打死，而且是轻而易举的打死。

    “我给你们推荐几个人选吧。”伽色尼突然笑着说道，他已经彻底放下了那遥不可及的目标。

    “什么人选？”一直没有说话的阿文德亲卫在某一个领头的士卒的率领下开口说道。

    “我配不上你们，但贵霜有人能配的上你们，你们不应该在我的手上蹉跎掉，你们是阿文德留在世界上最后的痕迹，我觉得有必要给你们找一个好的下家。”伽色尼诚挚的说道，这一次他是认真的，完全没有坑害的意思。

    阿文德的亲卫没有说话，伽色尼诚挚的语气确实让他们动容，也让他们的迷茫消退了很多。

    “北贵拂沃德，之前我们见到的蒙康布，以及拉胡尔将军，当然塞西将军也能重用你们，但塞西将军老了。”伽色尼将自己内心之中的人选说了出来，“不过这三个人都有自己的专属军团，而尼兰詹和开伯尔山口的巴拉克也都可以，同样也存在这个问题。”

    伽色尼这一次没有一点胡说的意思，提的六个人，真正能算是上南方婆罗门的人只有一个拉胡尔。

    一群阿文德的亲卫愣了愣神，他们也是从那个时代过来的，这些人每一个他们都听过，也都知道是什么情况，因而他们也陷入了犹豫，直到某一个亲卫开口说道，“去见见拉胡尔如何？”

    全场沉默，而后所有人点了点头，“将军的遗愿由我们完成，看看当年的和将军争锋的那个男人到底有没有资格。”

    伽色尼闻言点了点头，选拉胡尔也好，他和水军那群智障翻脸了，也不想回水军继续干了，听说维卡斯回拉胡尔那里了，更好跟维卡斯一起去追随拉胡尔算了，管他的。

    伽色尼撤退花费了三天时间，乘船回之前驻扎的岛上又花费了不少时间，等伽色尼回来的时候，蒙康布已经在岛上开始了操练，重新编制的军团已经彻底掌握在了自己的手上。

    至于说卡里卡拉，已经被蒙康布软禁，麾下的那个双天赋军团除了少数死硬分子被蒙康布干掉，其他的受限于局势也被蒙康布收纳了，而伽色尼回来的时候，蒙康布正在训练。

    “你这是……”伽色尼一脸吃惊的看着蒙康布，他又不是瞎子，现在这种情况，和之前那种兵合一处时的情况完全不同，蒙康布这是彻底掌握了军权，不过卡里卡拉呢？

    “嗯，和你估计的差不多，我将朱罗国主软禁了，他有一些不该有的小心思，为了避免留下隐患，我就将他的兵权缴了。”蒙康布简单的说明道，伽色尼一脸敬服的神色，这手段，厉害，厉害！

    “你那边损失严重不？”蒙康布询问道，遭遇了白毦精兵之后，蒙康布估摸着伽色尼那边八成是失败了，只求伽色尼别出事就行。

    “不严重，多亏了有阿文德的亲卫，对方彻底封死了我的士卒，好在阿文德留下的亲卫将对方打退了，看起来你也遭遇到了。”伽色尼没有丝毫保留地说道，而蒙康布双眼一喜。

    “阿文德的亲卫难道没有被彻底压制？”蒙康布惊喜的说道，他现在正在惆怅该怎么变更天赋。

    “压制了，只是没有了天赋，他们依旧能使用。”伽色尼叹了口气说道，“好了，蒙康布别这样盯着看了，你想问什么随便问，但是这些人不能给你，虽说我配不上，但是他们不大愿意追随你，我可闻讯过他们了，他们自己不愿意。”

    蒙康布愣了愣神，看向伽色尼，他和伽色尼有一些私交，知道这家伙的性格，然而这次回来对方明显豁达了很多。

    “拿不到就拿不到吧，知道了是什么原因，我这边自己解决就是了，我才不会放弃自己的亲卫，迟早有一天我也会训练出来一支无敌的亲卫军。”蒙康布倒也没有追问的意思，这点气魄他还是有的。

    伽色尼点了点头，而蒙康布则开始详细了解之前的细节，看看和自己这边有什么不同，最后推测出来了一个事实——阿文德亲卫哪怕是没尽力，其实是也是具备歼灭对方的能力的，只是伽色尼自己怂了。

    了解到这一点蒙康布有些吐血，早知道是这么一个情况，他就不应该分兵，有他在场，结合阿文德的亲卫是可以将陈到锤死，并且干掉洞鸽山口里面的汉军士卒，想到这一点，蒙康布不由得感觉到肝痛。

    【要不要再强袭一次？】蒙康布思考着这个问题，不过随后就将之放弃，贵霜这边既然已经出现了能破解洞鸽山口的力量，那么那边就不会只有之前那个水平的防御，如果依旧还是那个防御的话，那只能说那里已经变成了一个诱饵。

    【可惜了，这次失误了。】蒙康布心下感叹连连，不过随后就平息下来了内心的躁动，只要知道了方法，这一次失败了，下一次重来就是了，胜败乃兵家常事，身为贵霜帝国的一员，又不是输不起。

    生出这个想法之后，蒙康布内心再无波澜，转而深入了解阿文德亲卫的属性和能力，然后设计符合自己路线，输一时对于蒙康布来说并没有什么影响，只要最后赢回来就行了。

    而深入了解未来的道路，增强自身底蕴的机会可不多，阿文德的亲卫，让蒙康布看到了一些其他的东西，更重要的是真的好强！

