    “路，塞德里克来了。”

    汤姆贾诺维奇将马克斯韦尔带到了路易的办公室。

    路易的手里拿着电话，笑道：“坐吧，不过我有个电话，稍等。”

    马克斯韦尔安然坐下，汤姆贾诺维奇认真地整理着资料。

    一个典型的拉里·奥布莱恩时代的联盟是这样的，他绝对不想搞出任何的花头，拒绝一切吸引人的新鲜事物。

    为了说服他在全明星周末推出扣篮大赛，他的助理劝了他一个月。

    这样的人，不可能指望他搞出圣诞大战这种招牌。因此，圣诞节临近，但凯尔特人近期没有强敌。

    而且圣诞节的当天，前夜，都没比赛。

    因此，球员可以回家过圣诞。

    由于没有强大的对手，所以汤姆贾诺维奇的工作只是拿出那些稍显厉害的对手仔细研究他们的强点和弱点。

    路易对着电话，笑道：“杰克，有什么事吗？”

    “我知道你不会无缘无故打电话给我，有什么事就说吧。”

    一开始，马克斯韦尔不在意，他平静地坐在路易的办公室里，不说话，不八卦，对所有的疑问说了NO。

    可是，路易希望他足够八卦。

    “喔，原来你是想和我说交易的事。”路易自大地说，“我们现在22胜2负，我对现状感觉很好，应该不需要交易吧。”

    到这里为止，汤姆贾诺维奇继续忙他的资料，马克斯韦尔有点不耐烦了，因为路易的电话看起来不会在未来几分钟内挂掉。

    “这个...”

    路易的脸上露出难色。

    “当然有困难，你难道不知道塞德里克对我们来说有多重要吗？”路易看都不看当事人，“我怎么可能会把他交易到波特兰呢？”

    汤姆贾诺维奇把脸转过来，马克斯韦尔的那种“我到底来这里做什么”的厌倦面孔，转变为“我对事态的发展表示关切”。

    “真的吗？你们真的愿意交出吉姆·帕克森？”

    汤姆贾诺维奇呼吸加剧。

    马克斯韦尔眼神发直，他以为只是来路易的办公室听他念经，没想到自己可能真的会被交易。

    “不过，我们已经有拉里，有约翰·朗，我们并不需要一个二三号位的射手，而且，我相信吉姆和塞德里克一样，不愿意打替补，我为什么要以抛掉一个趁手的麻烦为代价，换来另一个可能不太趁手的麻烦？”

    “什么？你们愿意增加选秀权？”

    路易的声色让马克斯韦尔相信他心动了。

    他知道自己的身价，不管他有多自大，他都不觉得他的身价能超过吉姆·帕克森+选秀权。

    帕特森已经可以和他对等，再加个选秀权？开拓者到底有多想要他啊！

    他认识杰克·拉姆齐吗？

    马克斯韦尔绞尽脑汁都想不到他对波特兰做了什么，为何拉姆齐会对他如此疯狂。

    难道是上次去纪念体育馆打球的时候给对方留下了印象？

    一定是的！

    才过去不久，马克斯韦尔记忆犹新，他清楚地记得那天晚上他的表现比帕特森要好得多。

    “杰克，我已经感受到你们的诚意了。”

    路易忘我的谈判。

    汤姆贾诺维奇和马克斯韦尔发现，路易投入到已经忘记办公室里还有其他人的存在了。

    他靠着办公椅，把腿抬到办公桌上。

    “说真的，如果我能做决定的话，我会同意你的方案，但你知道，我没有做出决定的权限，我得请示里德。”

    “嗯，你能理解的话真是太好了，无论如何，感谢你打来电话，有消息我会通知你的。”

    “嗷呜~~~~”

    路易像发情的公狼一样叫着，居然用狼嚎声叫出了“好运来”的曲调，得意的表情掩饰不住内心的兴奋，挤在一起的眉毛犹如两个小人一样扭来扭去。

    “我被交易了？”马克斯韦尔突然出声。

    “Holy Shit！”

    路易骂了句，难以置信地问：“你怎么在这？”

    马克斯韦尔像看白痴一样：“不是你请我来的吗？”

    路易莫名其妙地看向汤姆贾诺维奇，“是吗？有这回事？”

    “十几分钟前，你让我把塞德里克叫来办公室...他很快来了，然后你说要讲个电话。”汤姆贾诺维奇无语地解释。

    “真该死，我居然把你给忘了。”路易笑眯眯地说，“其实我没什么事，就是想问你今天有没有吃好，昨晚有没有睡好。”

    “吃了，我吃了蔬菜沙拉，三文鱼和鸡胸肉。”

    “我睡得很好。”

    “哦我的上帝，你吃得比我还好，针不戳。”

    路易看着他办公室的门，“对了，我新置办的淋浴间你用了吗？比以前好多了吧？”

    “非常好，所有人都很喜欢。”马克斯韦尔点头。

    “如果没有别的事，你可以回去训练，我可不能影响你训练啊。”看起来路易是不打算向他吐露交易的细节了。

    马克斯韦尔却不肯就这么走了。

    “你还没回答我问题。”

    “什么问题？”

    “我被交易了吗？”

    路易为难地说：“卡么，塞德里克，你知道我不能和你说这个。”

    “你当着我的面和他们谈判，我几乎什么都听到了，只差知道一个结果，这和等你们商量完告诉我结果有区别吗？”马克斯韦尔激动地问。

    路易的笑脸好像被按了暂停的电视人物，凝固了几秒钟后，他看向汤姆贾诺维奇：“好像真的没什么区别？”

    汤姆贾诺维奇可不敢接话。

    “好吧，你想知道什么？”路易让马克斯韦尔抓狂了。

    “Fuck！”马克斯韦尔喝问，“我被交易了吗？”

    路易笑道：“你可是我们最热门的商品了，至少有五支球队问价过你，目前为止，没有结果。”

    “我不是什么商品！”

    “怎么不是？明码标价的商品，一个全明星，两枚首轮选秀权，少一个子，你都走不了。”

    马克斯韦尔的身价，的确是真的。

    但那是奥尔巴赫的标准，如果是路易的标准，有个全明星他就换了，还要什么选秀权，做人最重要的是知足。

    “你似乎很想把我交易掉？”马克斯韦尔问。

    “我有理由不想吗，塞德里克？”路易反问，“如果你是主教练，你手下有个大牌球员一直不听安排，表面上迎合你，背地里搞小动作让经纪人散播想要被交易的谣言，你该怎么想？”

    马克斯韦尔不能回答。

    “你一定很想让这个狗杂种立刻在你的球队里消失。”路易悲催地说，“不过很遗憾，这件事上我没有话语权，所以你大概还是走不了吧。”

    路易的态度已经很明确了，马克斯韦尔似乎没什么好问的。

    他准备离开，但如果就此离开，他和路易之间就真没什么好说的了。

    “如果我是教练...”马克斯韦尔沉声说，“如果我是教练，在我准备把一个大牌球员放到替补的时候，我会和他聊一聊，我会告诉他为什么非得替补。”

    路易意外地问；“我的嘴皮子都快磨破了，你还嫌我说的不够多吗？”

    “可是你从来没有告诉我为什么！”

    “为什么？问得好，首先，你不能打中锋。”

    “其次，你在大前锋上的威胁，也不如拉里。”

    “你的篮板能力对一名内线来说，就像《安妮·霍尔》（Annie Hall）在奥斯卡上打败了《星球大战》一样，堪称人间惨剧。”

    “你的防守也只是正常水准，这不足以让你取代比尔或者拉尔夫。”

    “最重要的是，你的三分投篮到现在为止，进展为零。”路易笑道，“比尔并不比你有优势，他只是恰好比你更像个内线，更能保护篮板，以及更听我的话，用几年的时间练出了一手30%的三分球。所以他比你更有资格首发。”

    “以上，就是我对你为什么不是首发这件事的总结陈词，我希望这是我最后一次这么说。”

    路易对着已经看呆的汤姆贾诺维奇说：“鲁迪，能请你帮我去里德的办公室拿一瓶可乐吗？”

    “你看我直接跑到希腊学院的便利店买如何？”

    “好主意。”

    马克斯韦尔认真地品味路易的话。

    他并不想离开波士顿，他是个有荣誉感的人，凯尔特人在未来几年都会是冠军的有力竞争者，他为什么要离开一支夺冠前景最大的球队？

    “你的意思是，如果我能投进三分球，我就能打首发？”

    “不是能投进，而是投得比比尔还要准。”路易设定了一个目标，“如果你能投的比他还多，并且比他还要准，我会认真考虑首发人选。如果不能，你就只能打第六人，如果你不愿意，请直接去找里德申请交易，别再为你那点私心烦我了，拜托。”

    马克斯韦尔从座位上起来。

    “我明白了。”马克斯韦尔沉声说，“我不会去菲尼克斯，也不想去波特兰，我哪也不想去，我只是想在这里打球，成为凯尔特人光辉历史的一部分，但我也想要一个名分，我不想当替补，从今天开始我会加强我的三分球，我希望你到时候能信守承诺！”

    马克斯韦尔说罢，转身离开，他在门外撞见了飞奔回来的汤姆贾诺维奇。

    “要喝可乐吗，塞德里克？“汤姆贾诺维奇问。

    “我不喝这个。”

    “那你和路易...？”

    “我们没事了。”

    汤姆贾诺维奇带着路易心爱的可乐来到办公室。

    路易第一眼看到的是百事可乐，然后看见了另一瓶可口可乐。

    “鲁迪，喜欢上双保险真是你身上最可贵的品质！”路易打开可口可乐畅饮一口，接着打了个满足的气嗝。

    汤姆贾诺维奇问：“塞德里克的问题解决了吗？”

    “大概吧。”

    “那你准备怎么答复拉姆齐教练？”

    路易捏着可乐瓶问：“我为什么要答复拉姆齐教练？”

    “你刚才不是在电话里跟他说有消息就通知他吗？”汤姆贾诺维奇怔怔地问。

    “什么电话？”路易的嘴角向上一勾，“我什么时候和拉姆齐教练说过电话？”

