    “那些人和杨家一点关系都没有，查不到我们身上，只是要委屈你了，咱们杨家也死了人，最后把这事推给月国的余党，到时还能名正言顺去剿易水寒。”

    杨雪明白了杨恒的意思，他是打算让她也死在那些人手中，这样就能彻底摆脱杨家的嫌疑，凤轻盈是月国人，再把这些罪名推到月国，引发炎国百姓对月国的反感，这对凤轻盈这个月国公主来说是一件非常麻烦的事。

    这可是一举两得的好计谋。

    “雪儿，此计可以好好教训凤轻盈，就是你……”

    杨雪摇头，“明天就是我的死期，反正解药已经拿不到，死前能够狠狠报复那个女人，我愿意，二哥，只有我一个人死在那些人手中也说不过去，还要再找几个下人陪葬。”

    “这些我会安排。”

    “今晚就安排吧！如此才能杀她个措手不及，她现在一定再照顾萧非墨。”

    杨恒在一次拍了拍杨雪的肩膀，眼中有些愧疚，“好。”

    “二哥，你不必自责，这是我自愿的。”

    她知道杨恒不在意她的死活，从头到尾没有说要找大夫再给她看看，反正她已经没救了，兄长不在意就不在意吧！

    她现在只想要凤轻盈付出惨重的代价。

    忽然她想起了杨安的死，难怪他会把杨远送走，大概是对杨家彻底绝望了吧！

    他们都是对自己人都无情的狠心人，整个杨家反而是杨安和谢晚珠最有情义。

    到了这一刻，死似乎也没有那么可怕了。

    如今她就是不甘心，不甘心被凤轻盈踩在脚下，不甘心被她坏了婚事，最后还抢了男人要了她的命，她怎能什么都不做就去死。

    凤轻盈，我技不如人，认了，但你也不会好过。

    这就是你招惹杨家的下场。

    第二天。

    刚刚天亮凤轻盈就被连翘和石竹摇醒了。

    萧非墨昨晚发烧了，她一直守在萧非墨身边，很晚才回房睡觉，这会才刚刚睡着没多久，整个人非常困倦。

    看到连翘和石竹一脸焦急，凤轻盈瞬间就清醒了过来，“王爷出事了？”

    “不是王爷，是凤府……”

    连翘艰难出声。

    “凤府出什么事了？”

    连翘犹豫着该怎么开口，一旁的石竹抢先开口了，“连翘磨磨唧唧的，王妃，报信的嬷嬷也没细说，只说凤府昨晚闯入一伙盗贼，让王妃尽快去瞧瞧。”

    凤轻盈心中咯噔一下，京城里面怎么可能有这么大胆的盗贼，居然敢登堂入室，马上有了不祥的预感，仍旧冷静询问，“报信的是谁！”

    “是府中一个老嬷嬷，身上有血，慌里慌张的，话也说不清楚，像是受了很大的惊吓。”

    “石竹，你把人带进来。”凤轻盈说完又吩咐连翘，“把洗漱用具拿进来。”

    两人分头去忙，凤轻盈穿好衣服，洗漱完之后，石竹已经把老嬷嬷带了进来。

    见到凤轻盈，老嬷嬷还是懵的，好一会儿才反应过来，扑通一下跪在地上，“王妃……”

    刚刚叫了一声就伏在地上失声痛哭起来。

    “嬷嬷，凤府发生了什么事情？”

    看到老嬷嬷如此，凤轻盈脸色越发凝重，她知道凤府一定是出了大事。

    老嬷嬷擦了擦眼泪，抬起头，“老奴也不知道是怎么回事，昨晚忽然闯进来一帮人，见人就杀，老奴躲在一口废弃的水缸里面才勉强躲过一劫。”

    “我父亲和母亲呢！”

    “老奴不知道夫人和老爷在哪，出来的时候凤府里面到处都是血，老奴根本就不敢细看。”

    凤轻盈没有再问，藏在袖中的手紧紧握成拳，脑子里面忽然就出现10年前的场景，同样的悲剧绝对不能重演，绝对不可以。

    想到这些，她疾步往外面走去。

    石竹把老嬷嬷交给底下的婢女，紧接着和连翘一起追了上去。

    三人乘坐马车去凤府，一路上凤轻盈一言不发，马车里面气氛非常压抑，两人在凤府呆了多年，也担心凤府，同样没有说话，三人就这么默默无声到了凤府。

    马车刚刚停稳，凤轻盈就跳下了马车，推开凤府大门，一股浓浓的血腥味扑面而来。

    静，是那种死寂一般的安静。

    凤轻盈加快脚步往内院走去，刚刚走到内院门口，她停住了脚。

    连翘和石竹吓的捂住了嘴，里面到处都是尸体，横七八竖躺着，地上被鲜红的血染红，几乎没有落脚之处。

    她们从来没有见过这样的情景，一时之间都吓懵了。

    “父亲，母亲。”

    凤轻盈没有耽搁，疾步往前奔跑，边跑边呼唤。

    她进了正院，看到了凤则然躺在地上，脖子被锋利的刀子割开了一道大口子，底下全部都是血，不远处躺着秦氏，同样是一刀毙命，只是她的致命伤在胸口。

    凤则然身子已经僵硬，睁着大大的眼睛，死不瞑目。

    秦氏伸着手似乎想要爬到凤则然那边，只是还没有够到凤则然就断了气，依然保持着伸手的姿势。

    凤轻盈无力的跪在地上，脑子里面不断闪过过往的记忆。

    十年前，她目睹自己的父皇和母后死在大火之中。

    十年后，她又看到自己的父亲和母亲死在眼前。

    两次都是杨家。

    想到这些，她心中翻涌着恨意，指节被她握的咯吱直响。

    连翘和石竹快步跑了进来，看到凤则然和秦氏躺在地上，两人皆是一怔，心中也非常难过，凤家待下本就宽和。

    “究竟是谁这么残忍，除了嬷嬷，竟是没有留下活口。”石竹拍着胸口，这实在太可怕了，这可是在京城，从来没有发生过这样的事情。

    凤轻盈跪在地上，腰杆挺直，语气却出奇的平静，“石竹，你去一趟京兆尹那里。”

    “奴婢现在就去。”石竹应了一声，接着说道，“连翘，你好好陪陪王妃。”

    连翘点点头，石竹飞快跑了出去。

    连翘也不知道自己这会能说什么，任何安慰的话都是苍白的，索性什么都不说，只在一旁安静陪着她。

    平息情绪之后，凤轻盈开始查看凤则然的伤口，一刀毙命，割断了主动脉，刀口干脆利落，显然是习武之人，而且所用的兵器也非常精良。

    这绝对不是劫匪，而是训练有素的杀手所为。

    凤家一向与人为善，没有仇家，能够做出这种事情的只有杨家了。

    她怎么都没有想到杨家胆子会这么大，竟是在天子脚下血洗凤家。

    这是她的疏忽，也是她连累了凤家，一想到这些，凤轻盈就特别愧疚。

