    绳索快解要开的时候，何辕用力的挣开绳索，得意的瞥了刚才索拿他的蓝衣捕快一眼，快步的跑到了李征的身后。

    “看，我就说，我没说错吧。咦？何辕你怎么被放回来了？梁捕头，这是……”

    “哈哈……误会，都是误会，至于怎么赔偿，我会让你满意的。”

    李征不明所以的点了点头。

    看来，这位六扇门的总捕头，还真是太不称职了。

    不仅情报不准确，还有矫枉过正之嫌。

    明明何辕就是一个小偷啊。

    就算不是易山县第一神偷，他也是一个小偷啊。

    完全可以把他抓进去关起来的。

    不过不关也无所谓，反正在他的眼皮底下，还能让他翻了天不成？

    “那我们走了，至于赔偿，就算了，你还是尽职尽责的工作吧。”李征怜悯的摇了摇头，然后就带着何辕离开了。

    望着李征和何辕的背影，梁永义的眸光闪过一丝幽光。

    ‘三只手’的底细，竟然被李征摸的一清二楚，还借此让他放过何辕？

    看来李征很看重何辕啊。

    至于‘赔偿’，那是赔偿吗？那明明是一桩交易好不好？

    赔偿可以算了，但是交易，在完成交易前，却不能这么算了。

    “小莫，吩咐下去，把何辕有关盗门的一切经历给摸平了。既然我们认定了是误会，就要做实了，它就是误会。”

    这就是梁捕头给李征的‘赔偿’。

    这些，作为李征没有当众泄露‘三只手’身份的‘赔偿’，已经足够了吧？

    “是，捕头。”刚才索拿何辕的那个蓝衣捕快，恭敬的行礼应是道。

    等忙完了这边的事之后，梁永义来到了城北一个河水早就干枯的石桥下，见到了等候多时的‘三只手’。

    “你的身份被李征识破了，先隐藏一段时间，等风头过了，再出来。”

    ‘三只手’无奈的点了点：“也只能这样了，只是可惜了，你之前让我查的易山县血衣楼据点的情报，刚刚有了一丝眉目。这下不得不停止调查了。”

    “哦，说说看，你查到了什么？”

    “前几天，血衣楼出动了一个组长级别的强者，来我们易山县，因为来得太突然，让易山县的血衣楼暴露出了一丝痕迹，我借助盗门高层的身份，顺着这个痕迹查到，他们似乎在寻找一个失联重伤的杀手，而且，此人似乎身份非同寻常，为此不惜暴露了一个暗子，直接接触易山县盗门的首领，悬赏寻找线索。不过后来，这件事就不了了之了，而且，那个暴露的暗子，也跟着消失了。”

    “只有这些？”

    “只有这些？你以为我得到这些情报容易吗？我为此差点暴露好不好？还只有这些？”

    “唉，看我这张嘴，就是不会说话，我错了，我错了，对了，你隐藏的地点想好了吗？要不要我帮你参谋参谋？”

    ……

    梁永义衙门之后，从情报中抽出一张情报，叹了口气：“若是这个情报早几天，还有些作用，但是现在……不过是一条已经过时了情报罢了。”

    情报，是有时效性的。

    过了它的时效性，就算是再重要的情报，也会变得一文不值。

    血衣楼那个组长级别的强者，找的那个杀手，应该就是秋鸣山秘境中现身的那个杀手。

    那个杀手已经被接回去了，寻找他的行动自然也就取消了。

    一切又回到之前风平浪静的状态了。

    这样一来自然就不好再查了。

    这么好的机会，可惜了！

    下次，再想抓住血衣楼的尾巴，可就难了。

    不过，这样的事梁永义见多了，自不会沉浸其中。

    梁永义从暗格中取出关于李征的档案，将今天的情报加进去，重新查看了一遍后，取出一张崭新的白纸，亲自在上面写下了这次与李征接触的全过程，最后评价道；

    “李征，果然如之前情报中判断的那样：少年老成，腹黑精明，算无遗算。怀疑，他还精通推演之术。”

    想到最后一句“尽职尽责”的提醒，梁永义又加了一段话进去。

    “李征最后似乎在向我示警，提示我最近可能有大事要发生。”

    梁永义写好后，检查了一遍，发现了一个错别字，就重新又抄写了一遍，再次确认无误后，才归了档。

    至于有一个错别字的那张纸，梁永义将它丢在了火盆里。

    看着火盆中不断跳跃着的小火苗，梁永义喃喃道：“李征，真是一个妖孽啊！”

    ……

    一片地下宫殿之中，所有人的行动都静静悄悄的，脸上没有一丝表情。

    一处宫殿的石门缓缓打开，一个全身包裹在一团模糊黑影里的人，走了出来。

    垂立在大殿门口的少年，立刻上前行行礼。

    “我闭关疗伤期间，让你收集的那个李征的情报，收集的怎么样了？”

    “组长，已经收集好了。”

    “拿给我。”

    “是。”

    不久，模糊黑影将所有的情报都翻了一遍。

    “果然，不愧是大争之世啊。”

    江湖上这样天赋妖孽的人，越来越多了。

    自十五年前开始，天地大变，大量天赋异禀的孩子，应运而生。

    到了十五年后的现在，他们终于成长到了可以修炼的年纪了。

    因此这两年，这些天赋惊人的天才们，在各个势力都开始一一展露头脚了。

    不过，其它天才都被各大势力藏着掩着，只有李征，刚刚开始练武就被武当山光明正大的送到了江湖中历练。

    而李征，无论是天赋还是智慧，都没有辜负武当山对他的期待。

    “武当山为何要将这么一个妖孽的天才，置于各大势力的眼皮子底下呢？”

    是在向所有势力示威吗？

    哼！

    李征的未来的确大有可期，但是，他也要能成长起来才行啊。

    江湖可是非常残酷的。

    没成长起来就死了的天才，不是天才。

    “将李征身怀编号剑二三三的无影剑的消息，公布出去。”

    血衣楼的规矩，任何杀手，无论用任何手段，只要得到编号剑二三三的无影剑，他就是新的，代号剑二三三。

    “是。”

    以为不说，就可以将李征强抢无影剑的事搪塞过去吗？

    天真！

    无影剑，编号剑二三三，对剑字组五品及以下的杀手，有着致命的吸引力。

    代号二三三，这个代号对于排名靠后的杀手，同样也非常有吸引力的。

    “李征，就让我看看你能否抵挡的住，我血衣楼无休无止的暗杀吧。”

