    当陈朽走出来的那一刻间，王明等四个人感觉到了眼神之中无尽的星空，开始旋转，此刻东木大师在他们的眼前，已经变幻成了也一个星域，正散发着无尽的奥妙，以一种道则的玄奥，运转。

    当场，王明等四个人就痴迷了，怔怔的愣在了原地。

    “嗯？”

    陈朽这才发现异常，他的脑海之中，太玄噬魂诀轻轻的运转，立刻将逸散出体外的灵魂能量，收摄到了身体之中。

    刚刚，他灵魂的魂力晋升到了星域层次，因为刚刚晋升，所以无法掌握，才造成了王明等四个人被这股星空运转的玄奥痴迷的景象。

    “你们来了？”陈朽轻声问候着王明等四个人。

    王明等四个人心中一阵的腹议，他们四个人都等了一夜了，自然是早就来了，不过此刻王明等四个人嘴上可不敢对这个杀伐果断的道灵族大师有丝毫的不满，都是谦逊的站在了陈朽的面前道：“东木大师，请指教！”

    “这次，我会传给你们一种修行灵魂法门。这种灵魂的修炼法门，要比丈六金身的法门，还要强悍。”

    陈朽此刻金色的神念冲出，化作了一个又一个玄奥的符文，这正是圣纹，在几个呼吸之间内，陈朽神念化作的圣纹，就沟通了诸多次元的能量，随后在整个别墅的小院之中，形成了一道幻阵。

    王明等几个人，这一秒还在陈朽的别墅之中，但是下一秒，却已经到达了星空之中，这让四个人骇然无比。

    “不用担忧，这只是幻境，但是为了能够帮助你们更好的修炼我的这部《太极金身》之法，我还是利用这幻境，为你们讲解一下！”

    陈朽此刻对着王明几个人道：“这部《太极金身》，是仙尊之法，结合了《丈六金身》的优点和另一部仙尊之法的优点，重新组合成了这部《太极金身》，你们若是领悟了这套太极金身的功法，我想魂力提升几十倍，几百倍不成问题！”

    陈朽语气之中带着一丝的淡然，随后就开始在虚空的幻境之中虚构了一个巨大无比的太极图案，这个太极图案，似乎由无数的星辰构成，其中的斑驳光点，正是闪亮的群星，这是陈朽结合了自己脑海之中的灵魂展现的形式，他再一次的做了一种微调，将最完美的灵魂修炼的功法，展现给了王明等四个人。

    “这，这是什么？”

    王明等四个人望着星空之中那巨大无比的太极图案，此刻开始犯迷糊。

    “这就是你们灵魂应该有的样子，只有将灵魂改造成这种模式，你们的神魂，才会疯狂的提升，才会有制的飞跃！”

    陈朽此刻的双眼，似乎已经看透了一切的虚妄，他已经接触到了天地人三界之中的本源规则，强大的如来境，让陈朽将这个世界，看得是更加的透彻。

    “变成这个样子？怎么可能，我们的灵魂只是一片迷雾，我们四个勉强开辟出来了识海，这识海是自然演变过来的，根本不能人工干预啊！”

    王明等四个人都没有接触过灵魂修炼法，自然是不知道该如何的修炼。

    “以假修真，这世界一切真真假假，又有什么分别呢？”陈朽自从晋升到了如来境，他堪破了这片天地的本源规则，对于真假的分辫，已经不是那么执着了。此刻他望着王明等四个人道：“相信自己，相信我们认可相信的力量。这世间，就是无数人类相信有这个客观的世界，这个世界才会形成！当所有人都不相信这个世界存在的话，那么这个世界就会毁灭。”

    陈朽此刻说的话异常的玄奥，但是王明等四个人，却是眼睛一亮。

    这四个人，可是亿万修士之中选拔、出来才加入到星空试炼营之中，其本身的资质就已经是很妖孽了，此刻在得到了陈朽接二连三的暗示之后，这一刻终于醒悟过来。

    “原来是这样，我知道怎么做了！”

    王明大悟，随后竟然原地坐在了虚空之中，开始构建脑海之中的无数星系组成的太极图案。

    而巴山等三个人，比王明领悟得稍微晚一点，不过三个人也是随后就领悟了陈朽所说的意思，全部盘膝在了虚空之中，开始改变自我灵魂的规则。

    想要改变灵魂的形状和规则，无比艰难，这注定是一项漫长的自我灵魂进化的修炼。不过以王明等四个人的资质，陈朽相信，王明等四个人，一定会度过这关。

    一天过去了，两天过去了……五天过去了！

    陈朽的这栋别墅之中，始终朦胧在了一片幻境之中，这道幻境，是陈朽用圣纹所构建的，其他人无法破解开。

    期间，禹震天曾经来过这里，当他见到了陈朽布设的幻境，竟然将整个别墅都笼罩住之后，禹震天顿时知晓了陈朽一定是在修炼，索性他将几位守城军调到了陈朽别墅周围，不让别人过来打扰陈朽。

    而禹震天就这样站在了幻境之外，等待着陈朽的醒来。

    陈朽自然是没有修炼，他只是注视着王明等四个人的灵魂状态。在他金色的火眼之下，王明等四个人灵魂的改变，一点一滴，都在陈朽的掌控之下。

    灵魂，是一个人的根本，如果因为陈朽的几句话，就让王明等四个人练废了，那么陈朽可是有着不可推卸的责任。

    好在，四个人都是万中无一的妖孽天才，在第七天的时候，四个人终于将陈朽布设在虚空之中的那道也太极图案凝聚而成。

    这一刻四个人的灵魂，完全变成了太极图案，而且还是陈朽在星空幻境之中凝聚出来的太极图案。

    而这个时候，王明等四个人的身上，就有了一种说不清道不明的气韵，这股气韵，正是脑海之中不断运转的太极灵魂所散发出来的独有的气质。

    “不错，现在你们已经达成了修炼《太极金身》的第一步了，接下来，你们就要从天界之中开始汲取魂力，不断的壮大你们脑海之中的太极图。”

    陈朽一挥手，顿时四道记忆水晶，出现在了四个人的手中，这记忆水晶之中的内容，正是太极金身的法门。

    王明等四个人如获至宝，这一刻疯狂的朝着陈朽点头，在仙尊之法中，灵魂修炼的法门，可以说是弥足珍贵的，但是陈朽却没有丝毫的犹豫，直接将这种仙尊层次的灵魂功法送给了他们，王明等四个人都不知道该如何感谢这个道灵族的天才了，此刻他们的眼神之中满是感激之色。

