    任小粟仔细回想了一下，从诸神崛起的时代到现在，周迎雪确实是他头一个见到的植物系超凡者，也算是比较稀有。

    但就算是植物系，也不该这么弱啊，能够制造的三颗种子里面，竟然只有一颗能够用来战斗。

    而任小粟想的是，既然周迎雪可以控制植物，那这方面的超凡能力是否还有继续开发的可能？

    要知道，所有超凡者都是有进步空间的。

    两个人下车后，在路旁的树林里，任小粟说道：“你先给我说说，以前你是怎么觉醒自己能力的？”

    周迎雪说道：“一次执行秘密抓捕任务的时候，中了一枪，昏迷醒来之后就发现自己可以凭空凝聚一颗种子。”

    说着，周迎雪伸出右手，只见她食指指尖上竟有绿色的毫光在不停旋转，最终凝实成为一颗种子。

    任小粟愣了一下：“这也可以，你觉醒这么简单的吗？”

    周迎雪诧异道：“没人说超凡者觉醒一定很难啊，所以有人才说超凡者都是天选之子，只需要某个契机就能觉醒。”

    “行吧，”任小粟还真没问过其他人怎么觉醒的，他只感觉自己觉醒的过程很难，觉醒的过程可能只有一瞬间，但问题是他在觉醒之前，每天晚上都会陷入昏迷。

    也正是因为这事，才被集镇上的流民说是脑子有问题。

    任小粟好奇道：“你能跟其他的植物沟通吗，有没有试过？”

    周迎雪又诧异了：“植物又没有思维，怎么和它们沟通？”

    任小粟皱眉，之前自己的土豆射手没有主动攻击周迎雪，其实这就已经说明，周颖是有植物亲和能力的，那么控制其他的植物呢？

    他认真说道：“你坐在这里闭上眼睛，好好的感知一下周围的植物。”

    周迎雪老老实实的盘腿坐在地上，闭上眼睛，结果还没过一分钟呢，任小粟就听到周迎雪的肚子里轱辘一声。

    周迎雪委屈巴巴的睁开眼看向任小粟：“老爷，我饿了。”

    任小粟当时脸就黑了：“你给我好好闭眼感受，要是没什么结果，你就不用吃饭了！”

    任小粟对于周迎雪的期望在于，他也有植物系的能力，他得知对方的能力是植物系之后，就一直在想，周迎雪是否可以加强自己的种子？

    要知道，土豆射手其实在战斗方面挺鸡肋的，撑死了也就作为看家护院所用，还防不住超凡者。

    自己总不能真把土豆射手当做食物系能力来看待吧，土豆射手的尊严都没有了！

    当然，他这能力让别的超凡者知道了估计比他还难受，大家基本上都是一个能力，你都这么多能力了，有一个不太好使又怎么了？

    结果就在此时，任小粟看到周迎雪忽然张开眼睛，她的食指指尖再次凝聚一团绿色的毫光，然后轻轻的灌注进入一颗枣树里，只见整颗大树都忽然开发焕发新芽，原本树上还泛青的枣子竟然一颗颗变的饱满起来，而且都红透了。

    不仅如此，那些树枝竟然在慢慢压低下来，像是主动把枣子递给周迎雪一样。

    任小粟好奇道：“新的能力？”

    “嗯，”周迎雪开心的咬了一口枣：“好甜呀！”

    “这特么是吃枣的时候吗，”任小粟没好气道：“你这是什么能力？”

    “以前觉得植物没有思维肯定没有办法和人类建立联系，所以压根就没有试过，”周迎雪想了想说道：“经过老爷你一提醒，才发现它们有种亲切感，而且对我手中的那团绿光很喜欢，很向往。等到绿色的光芒灌注进入植物之后，它们就可以为我所用，变的更加强壮，甚至能轻微的改变形体。”

    任小粟忽然掏出一颗种子递给周迎雪：“再灌注一次，然后你亲手种下它。”

    下一刻，周迎雪故技重施，然后将土豆射手的种子埋进了泥土里，只是弹指间的功夫，便有嫩芽破土而出，长成了一颗……没什么变化的土豆射手……

    任小粟奇怪了，他依旧可以控制这颗土豆射手，并没有像周迎雪说的那样，被夺取控制权。

    他看向周迎雪：“你能控制它吗？”

    “能啊，”周迎雪好奇的打量着土豆射手：“这是什么啊？地下好像藏着很多果实，还可以极快的喷吐。”

    当任小粟开始控制土豆射手的时候，他再次问道：“现在还能吗？”

    周迎雪摇摇头：“不能了。”

    她惊讶的看着任小粟，这是任小粟的能力吗？不过不对啊，情报里任小粟可不是这个能力啊，难道说任小粟有两种能力？

    当然，要是知道真相的话，估计就牙疼了，任小粟的能力何止是两种……

    任小粟这时已经发现土豆射手的不同了，被周迎雪亲和过的土豆射手可以被两人控制，而且最重要的改变是，它现在的‘弹匣’里，每天可以产出一百颗土豆了……

    果然要在粮食作物的道路上越走越远了吗？！

    周迎雪催使着土豆射手吐出一颗土豆来，她忽然抬头：“所以之前在集镇上，你给我吃了那么多的土豆，就因为它能产土豆？”

    “咳咳，不吃不也是浪费吗？”任小粟转移话题道：“行了，今天就在这里宿营吧，扎帐篷！”

    周迎雪摘了一大兜枣子，一边吃枣一边扎帐篷，两个腮帮子鼓囊囊的看着跟仓鼠似的。

    可就在这时，北方驶来了一支车队，不过和他们在荒野上常见的越野车不太一样，像任小粟他们开的，要么是绿色，要么是土黄色，罗岚他们则是肃穆的黑色，而眼前的车队就不一样了，花里胡哨的，看样子是专门喷过漆，而且还改过大号的轮胎，一辆越野车改的像是沙地车似的。

    车辆越来越近，任小粟还能听见车里躁动的音乐声，里面正有年轻的男男女女，在跟着音乐的节奏晃动着身子。

    车队经过任小粟他们旁边之后，竟然又慢慢的倒了回来，车上下来一群年轻人，有人对任小粟和周迎雪问道：“麻烦请问一下，这条路是去周氏的吗？”

    任小粟抬头看了他们一眼，对方还挺有礼貌的：“是这条路，再往南走300公里左右就到周氏了。”

    “谢了啊，”说着，问路的年轻人就准备踩油门继续前进，结果车上有个姑娘忽然惊呼道：“你们看那颗枣树，枣都红透了！”

    任小粟默默的把兜帽给带上了，他小声问道：“他们车上的标志是什么？”

    只见那花里胡哨的车身上，有一个白色的图案格外显眼，分明是一座雪山。

    周迎雪小声说道：“那是青禾集团的标志，这些是青禾集团的人，据说雪山是那位创始人征服了世界第一高峰之后，自己亲手画的。”

