    门外是一条走廊过道，有些僻静，它盯了好久，偶尔才能看到一两个先生肋下夹着书册，匆匆忙忙赶赴各斋的讲堂。

    走廊外面，是一角花园。尺宽的蜿蜒小道由鹅卵石铺就，通向中心的一座小亭。花季未到，仅剩一丛丛绿叶，昨夜有些微冷，阔叶向阴的背面残留着薄冰。

    耳边传来声音，它尖耳动了一下，转头望去。

    太师椅晃动。先生从椅上起身，和刚才在过廊的先生们差不多。他拿着地球仪，又顺手取走了放置在书架上折叠的铜版纸。

    地图是用铜版纸印刷的。

    应是时务斋的地理课到了。

    一人一狐抬头猜测。

    徐二愣子也收起临摹的国文课本，他作揖行礼：“先生，时间不早了，我要回家了。不便久留。”

    他很知趣。

    “怎么不多留……，也好，循序渐进最好。”

    刘昌达看了一眼面前的少年，他的身材比少年高大一些，直起身子，少年只到他的肩膀处。

    两人靠的很近，他嗅到了一些汗臭味。从村里赶到县城读书，一两个时辰的路程，被捂着的冬日，大汗淋漓常有的事情。粗粝少年显然也知道这件事，一只脚向后尽量缩着。

    干净长衫的内里，是泛黄的薄衣。

    庄稼人，很难白净。

    本来他是打算将徐二愣子留在寓所内继续念书，不过看到徐二愣子略微躲避的眼神，他话语一转，自然过渡，不打算强求。

    “诗书勤乃有，不勤腹空虚。”

    “希望你记住这句话。”

    撂下这句话后，二人一狐出了门，刘昌达给房门上了锁，对徐二愣子点头示意了一下，紧接着，他加快脚步离开了讲师寓所，朝着西面的讲堂而去。

    钟声悠悠传来。

    徐二愣子挪了步，在狐仙的带领下，在小亭内继续临摹硬笔字。

    瓜田不纳履，李下不整冠。

    穷人，小心规矩惯了。

    时间缓缓流逝，薄冰滴水入了壤土。

    残霞漫天。

    估摸着时间差不多了，徐二愣子离开了小亭，来到了弘文学堂的门口。他站在门侧，盯着过往的长衫学生，寻找熟悉的影子。

    今日是七曜日的土曜日，星期六。

    国文课本中第二十四课的七曜日有言：“每遇日曜之日，学校皆放假。”

    日曜日，是星期日。

    ……

    “太爷爷，你们就只放一天假啊。”徐晴怔了一下，她起初听到徐从讲“课七曜日”的时候，没注意听，此刻谈及放假，她才恍悟，“月曜日是星期一，以此类推，日曜日就是星期日，你们只在星期日放假……”

    七曜日计日，她不太熟练。

    只能照着记忆，一步步推导。来辨别每一曜日所对应的星期。

    “放一天！”

    徐晴忍俊不禁，极为开心。

    她以为现代知识多了，学的也多了。却不料徐从那个年代的学生，仅是小学生，七天就只放假一天。太累了。

    相比于此，如今的学生，反倒轻松一些。

    “老爷上次说了，让我和少爷亲近一些，随他一道回来。”

    徐从摇了摇头，没太在意放假多少这件事。那个时候，能读书都是天幸，哪会在意假期多少。他继续讲起了另一个时空发生的故事，“那一天，正好是土曜日，也就是星期六，所以我就在门口等着少爷。少爷很惊诧，他在学堂读书，并不知道我在前几日也交纳了束脩，入了学堂。”

    “那长衫呢？长衫不是少爷送的吗？”

    徐晴来的稍迟一些，前面的故事她没听到，她虽央求徐从重新讲了一遍，但比起最近的故事，再叙述一遍的时候，明显简略了许多。

    她以为自己听漏了一些。

    “不，长衫是少爷以前送的。他扔掉，不，应该说不穿的旧衣裳，都会送给我们这些长工。徐家里，就属我和少爷亲近……”

    “新世纪了，布料不值钱。我们那个年代，财东家的钱都是从嘴缝里省出来的，一尺布三四十文钱，哪有白给这一说。”

    徐从回忆过往，叹了口气。

    长衫是少爷给的，本该改成短衣，让他穿。但这长衫挺新，就被他爹留了下来。待他上学的时候，派上了用场。

    “这我知道，那时候的地主老财都很抠门。”徐晴放下了手中的速写笔，摊在笔直的长腿上，她活动了一下筋骨，听故事有些久了，生累。她想了想说道，“例如《儒林外史》的严监生，临死之前，都闭不上眼睛，就为的是灯盏里的两茎灯草，恐费了油。”

    “从严监生的故事上，就可见一斑。”

    她认真点头。

    自不会认为老爷子在说什么虚言空话。

    “你们这代人，比我们那时，强多了。也是，社会一直在进步。我们不懂的东西，你们未必不懂，我们懂得，你们也能知道。”

    这一代人，比他聪明太多太多了。

    徐从本以为他还需要讲述几遍，徐晴才会明白。却不曾想，他只是略微一提，徐晴就理解了大半。

    “太爷爷，您继续讲，我听着呢。”

    徐晴催促。

    ……

    喧嚣的叫卖声充盈耳畔。

    徐二愣子从对街移到了学堂门口，他一袭长衫，站立若松，等看到了熟悉的身影出来，上前打着招呼，“少爷……”

    他见到了少爷同几个同窗一道出来。

    可话却堵在了喉头。

    没法说出来。

    叫少爷？

    他觉得自己的长衫，穿的有点可笑。少爷见到这样的自己叫他“少爷”，应该也不会高兴。他虽不懂什么道理。可狐仙告诉了他，他已经改了命，今后是达官贵人的富贵命。

    故此，理应叫书文。

    從……，他们是平等的，一起走，并排走。

    然而他又回想到了昨晚的一夜。老爷让他随少爷一道回来。

    忽的，他明白了许多。

    那五钱银子莫名的，有点沉甸甸的了。

    灰白狐狸卧在他的脚边，压着他长衫前摆，尖嘴开合，打着哈欠，呵出的白气升空，直至消失。它狐狸眼眯着，在日光下晒着，靠着余晖取暖。徐二愣子望见了这样的狐仙，心中升起几分愧意。昨夜的狐仙明明提醒了他。

    徐二愣子落在了徐书文的尾巴后面。

    PS：上推荐了，追读很重要，请读者老爷们一定不要养书啊。

