    

    “请问这位师兄，可是发布收集神识功法的那位师兄。”白衫修士从云涧间飞出，飞到张世平面前的时候，脚下的圆形飞行法器脱离，化为一道幽光缩小落在他手中。

    “也昆山张世平见过郑师弟，郑师弟你这滟澜山当真好风景，师兄我可羡慕的很。”张世平笑着对宁无奇说道。

    正阳宗的任务可以留名也可以匿名，只要将任务要求与报酬交与宗门，自然会有人帮忙处理，如若十年二十年之类的期限到了，到时候内务殿的弟子会将撤销任务，并且将任务报酬送回，当然看任务时限，会扣除一部分的任务报酬。

    张世平这任务没有留名的，所以郑通不知道张世平的名讳，同时张世平也不知道他任务是何人完成的，不过郑通在功法玉简中留下了自己与灵山名字，所以张世平这才知道了他的名字。张世平对滟澜山只有一个大概的印象，说是风景极其灵秀，不过他从内门弟子令牌中一找，就立马知晓了滟澜山的所在。

    这一路看过来，滟澜山风景果然好，站在山崖之上，低头俯瞰眼底，重峦山岳，白云缭绕，青山碧水，气象万千；抬头远望天边云霞，姹紫嫣红，五彩缤纷。

    “张师兄抬爱了，我这滟澜山哪能比得上师兄的也昆山。”郑通连忙摇了摇手，对张世平说道。

    “郑师弟真是太谦虚了。”张世平笑道，他抬头望了另外一处高上那么一头的山崖，上面立着一座土黄塔楼，楼阁层层，他伸手指着，“师弟，那是何处，可方便带师兄一看？”

    张世平与郑通不相熟，直接进他人洞府的话，有些不礼貌。郑通不方便，张世平不放心，倒不如在山间挑一处风景上佳的地方，再来商讨功法的事情。

    “有什么不方便的，师兄请随我来。”郑通与张世平两人当即取出飞行法器，并肩而行，转眼就落在了这处土黄塔楼前。

    “这楼名为山云楼，那是滟澜山前任守山师兄陈师兄所修建，风流雅致，至今已有一百三十二年。”郑通邀请张世平登楼眺望。

    两人脚步不急不缓，直登九层高楼，依着栏杆，张世平看远处，山如碧玉水如黛，对郑通称赞了此处风景，郑通他则在一旁笑着，两人看着大好风光，说了些话。不过后面郑通明显有些急了，先忍不住问张世平道：“张师兄，咱们有什么话就明说了吧，师兄是看到我留存在玉简最后的信息才来的吧？”

    “郑师弟你手中真的有《换元功》元婴期的修炼功法？”张世平一脸疑惑，脸上生疑，明显是不相信对方手中有元婴期的功法。

    张世平已经先去了藏经阁看了一遍，早就确认了《换元功》元婴期功法的真实性，不过两千的功绩点太贵了，对方这位郑师弟在玉简上留下自己的信息，抱着什么目的就很明确了。但是他自己可不能表现的很着急，只要张世平流露出强烈的购买欲望，那这位郑通师弟保证二话不说，直接将价格往高的报。

    这位郑师弟将《换元功》交与宗门，不是那种彻彻底底上交，而是选择了合作的方式，所以他这边才还能用这门功法与他人交易，这样做明显是想要赚的更多。

    “师弟我说再多也没有，师兄一看便知。”郑通很干脆地从储物袋中取出一块青玉，递给张世平，张世平伸手接过后，神识侵入玉简中，果然是全套的《换元功》功法，不过分层却与张世平手中的玉简有了一些差别，这门玉简没有将功法分为二十四层，而是很干脆地分为了炼气期、筑基期、金丹期、元婴期，四阶段的修炼功法，分别是初中后三期，与修为境界一一相对。先前的六层六层的划分，只不过是其他修士从残本中整理后所分。

    当然这门《换元功》在元婴期的修行功法，只有总纲，还有开头的几段，后面的功法全部没有，被对方用小手段掩藏住，这才空白一片。

    张世平放下玉简后，看了郑通一看，对方竟然还将《换元功》筑基期、金丹期的功法，特意分为六层，看来对方绝对先去了藏经阁，还换到了《换元功》的前四层。看来对方真的不好忽悠，张世平皱着眉头想到，心中便下了决定，要是对方要价超出了自己一千三百块灵石的心里底线，那他还不如向宗门兑换。毕竟整套下来也不过两千功绩点。

    “师兄既然看过，那可相信师弟我了？”

    ……

    ……

    几个时辰后，红日落入群山，天边只剩下了红霞火烧，几只倦鸟收起双翅落在树梢鸟巢中，也昆山洞府前，张世平收起青灵古舟，施法打开了困土阵，进去以后，又从储物袋中取出了诸多阵盘与阵旗等等布阵器具，花了小半个时辰，布下了五行绝神阵。

    他这才在洞府中的竹床上躺下，这一连十余日的赶路，可谓是疲惫异常，张世平一回来后还没有休息，先赶到了正阳大殿掌门那边说明了任务情况，中途又转向内务殿、滟澜山，来回奔走了大半天时间，待到日落才堪堪回到了也昆山的洞府之中。

    张世平长长吐了一口浊气，从储物袋中，取出了一枚玉简，上面记载了从炼气期到元婴期的整套《换元功》功法，他看着这枚玉简，心中有点说不出的感觉来，这门功法可不是从宗门藏经阁兑换的，而是从郑通手中取得，花了一千两百块的灵石，并且其中还有三张金丹期与一张元婴期的丹方。

    正阳宗修士在藏经阁中兑换的所有功法丹方等等书籍，都不能再次外传，但是现在这门《换元功》就没有了这些限制，是真真正正属于张世平的一门功法，就如同火鸦诀一样。这也是吸引张世平的一点，不然他也不会向郑通私下兑换。

    张世平休息了一会儿，天边圆月高挂天空，松间泉水潺潺的时候，他翻身而起，将玉简上的信息，一字一句认真研读起来，先是和自己修行的前四层残本功法相对应，而后才接着看《换元功》炼气期后面的功法，过了一个时辰后，他收起玉简，盘腿在蒲团上，运转起《换元功》来。

    青铜灯火幽幽，四周寂静无声。洞府之外，月明星稀，山风吹过了整座也昆山。        

