    白翡压根没理楚乔恩，一口答应席祖儿的要求：“愿意！我愿意！我回头就让他们给家庭困难的孤寡老人免药费！再捐资助学，多设医学奖学金！”

    席祖儿颔首：“嗯啊。”

    楚乔恩：“白哥哥，你脑子清醒清醒啊，给穷人免药费和助学金对药店是很大的开销，而且那些穷人都是白眼狼，我爸都不敢做，是无底洞，会亏钱的，不要上当！”

    白翡瞪了她一眼：“你懂什么！”

    激动地拿过糖果，小心翼翼在唇里含化了，才依依不舍地吞下。

    这糖果曾经让他长高长壮了，人生二十多年终于迎来二次发、育不说，还曾经把濒死的薄孤城和战士们给救活了，他要不相信才是脑残呢。

    飞机上的乘客一个个比他还紧张，盯着白翡的后脑勺，想知道席祖儿这颗糖果，到底有什么神奇的，难道还能比楚家的祖传药方厉害？

    那白衣少女虽然美的天仙一样，可年纪轻轻又没有医药家族背景，怎么可能有神药？

    这真的不是哄小孩的糖吗？

    时间一分一秒过去。

    白翡后脑勺的血，真的渐渐止住了。

    他一骨碌彻底爬起来，活动了下摔疼的四肢，此刻运动自如，完全没有大碍。

    “小仙女！我没事啦！”

    众人一阵屏息，卧槽，这颗糖还真的是神药，堪称救命药啊。

    楚乔恩本等着看席祖儿笑话，谁知，等来的却是无形的一巴掌：人家随手拿的一颗糖，比她手中几万块的祖传药，牛逼！

    她不可置信地喃喃道：“我不信，我不信一颗糖有这么厉害，肯定是我刚才撒在伤口的药粉，起了作用，对，一定是这样，白哥哥，你也懂药，你知道药效都是滞后的对不对？”

    谁知。

    白翡认真点了点头：“为了证明小仙女的仙药厉害，要不我再摔一下，这次摔断腿怎么样？小仙女麻烦你再给我一颗糖果……”

    为了吃糖，他是真的很拼！

    席祖儿淡淡一笑：“不必了。祖宗不需要证明。”

    白翡好生失落：“啊……”

    楚乔恩也失落：“……”那县城妹是不是不敢？！

    乘客们更失落：“……”好想知道那药的厉害，能不能把断腿也接上！

    黑白无常则绝望地默默退散，祈祷下一次执行工作任务，再也不要碰到这位小祖宗了啊啊啊。

    航班有惊无险地，降落在帝都机场。

    机组人员紧急排查半空中飞机翻滚的故障，这才发现，原来是引擎零件短路失火，造成的严重事故。

    等等，不对，如果引擎零件坏了，那飞机肯定要坠毁的，后半程他们到底是怎么顺利飞回帝都的？

    机组人员浑身惊出冷汗。

    找了半天，也只是在飞机腹部，找到了几处并不是很明显的印痕——分叉三足的，倒像是鸟爪子刻印下的痕迹。

    总不可能是一只鸟托着他们的飞机飞回来的吧？？？

    ==

    此时此刻。

    席祖儿一行人，刚走出机场大厅。

    身后，贵宾通道，也出来一行人，刚从私人飞机下来。

    为首的男人身着玄衣，满面阴郁。

    视线接触到不远处席祖儿白衣飘飘的背影时，忽然，双眸一凝！

    “四爷，怎么了？”属下不解。

    南宫墨沉声道：“踏破铁蹄无觅处，得来全不费功夫。”

    那曾惊鸿一瞥的白衣少女，可不就在眼前！

