    楚乔两人也算是遭了无妄之灾，原本抓到了崔浩的甘雨，心情很是美好，毕竟崔浩也不知道是什么原因，总是挑那些带了储物戒指的人下手？

    因为这件事情，他们东海法务司的名声可是下降了不少，他的父亲作为法务司的司长，为此也愁掉了不少的头发。

    可是秃头了，却并没有变强，为此甘雨只能接过大任，带领这几个人，这几天忙里忙外，一直都在调查，终于发现了崔浩的作案习性。

    眼看着他被楚乔两人抓到之后，甘雨就打算把他带回法务司接受审判，只是没想到这一次又让崔浩给跑了。

    憋了一肚子火的甘雨，只好把楚乔他们仨当做了发泄对象，强行把他们三人带到局子里面，喝了一壶上好的龙井，之后做了笔录，还留下来观察了好长时间，直到气消了之后，才让楚乔他们三个离开。

    为此，叶天玄和唐舞麟两人心情很是不爽，只有楚乔是一脸的平静，自从听到甘宇这个名字之后，他就已经放弃了抵抗。

    甚至心里还有些激动，终于要让他碰上甘雨了吗？

    几天前，一发十连抽直接抽了个双黄，而甘雨楚乔却不知道在哪里，本来打算等到东海城这边的事情，稍微少一点，之后再去找的，却没想到对方主动送上门来了。

    “行了，雨欣和他生闷气，还不如趁这个时间好好睡一觉，睡一觉什么都忘了。”

    看到后面还在骂骂咧咧的吐槽甘雨的叶天玄，楚乔没好气的在他的后脑勺烧了一巴掌。

    一个大男人至于这样吗？

    被楚乔制止之后的叶天玄，哪怕心里再不爽，也只能无声的生着闷气，但是比起唐舞麟却好了不少。

    唐舞麟才是今天最惨的一个，先是储物戒指被抢，后面好不容易打中了，对方还没有把对方给留下来，后面好不容易被楚乔抓住了，又被对方给溜走了，就没储物戒指兜兜转转，曲曲折折，最终还是没有回到他的手上。

    “走吧，先找个住的地方，今晚早点睡吧，明天还要去报名！”

    好不容易安抚好了两人心中的情绪，楚乔带头准备找一个小一点的旅馆住下来，毕竟他这几年虽然说发了点小财，但是绝对不能太奢侈啊！

    他一条烤鱼才卖20联邦币，一个人改大一点的旅馆，住一晚上就要卖十多20条烤鱼了，难道他不累吗？

    听到睡觉，两人自然没有异议，现在搞的身后一边发牢骚，一边远去。

    不过少年嘛，总喜欢凑热闹，看见前面拥挤在一起的人群，楚乔还是没有抑制住身体的本能想上去凑热闹。

    不过看到的场景，却让他有点愣神。

    一个鼻青脸肿的少年跪在地上，朝前方的医馆门口，一脸决然的磕着头。

    而他的身边是一个半只脚都迈入黄土了，头发花白的老婆婆。

    通过凑热闹的人群的之前片语，楚乔才弄清楚这到底发生了什么事。

    这个少年是附近有名的孤儿，从小不知道是得了什么病，被父母抛弃了，恰巧被她身旁的这个老婆婆捡到了，老婆婆几乎花光了家里面所有的积蓄，才给他治好病，而庞大的医药费也彻底的压垮了老婆婆本不富裕的家庭。

    好在这孩子也很有孝心，并没有辜负老婆婆的付出，只是造化总是喜欢弄人，这个少年的病才刚刚被治好，老婆婆又病倒了。

    年龄刚刚六岁的少年，背着老婆婆在东海城所有的医馆中求医。

    一开始家里还有点积蓄，这娃子也不知道在哪里找了份工作，勉强能够维持着医药费。

    只是老婆婆的病情突然恶化，医药费也瞬间暴涨了几倍不止，让少年有些措手不及。

    而每次老婆婆发病的时候，这个少林都会背着老婆婆在每一个医馆面前挨个的磕头哀求。

    但是医生哪管得了那么多呀，有钱就治，没钱滚蛋，这几乎是所有医生的态度。

    看着眼前这个鼻青脸肿的少年，楚乔心中的正义之火熊熊燃烧，跟在他身边的叶天玄和唐舞麟，两人似乎也被这个故事激起了热血，三人对视一眼，最后全部默契的朝着医馆的方向走去。

    一旁的吃瓜群众可吓坏了，平时看戏都是看着这个少年狼狈的把老婆婆带来，最后又灰溜溜的离开，大家都乐此不疲，却没想到今天居然还会有人出来打扰他们看戏？

    不过，楚乔接下来的举动让他们吓的全都哑口无声了。

    “开门，救人！”

    早上前来的楚乔，不管三七二十一直接用魂力包裹住双脚，一条腿狠狠的踹在医馆的门上。

    庞大的力道让这诗秀已久的木门一瞬间如同龙卷风摧毁停车场一样，木屑四射，木门被踹烂了。

    而里面原本悠闲的喝着茶，听着崔浩哀嚎的掌柜，看到门忽然被踹开，拿着一杯热茶的手，瞬间一颤抖，热茶抖了出来，洒落在裤腿上，恐怖的高温让掌柜的猪叫起来。

    “啊！你是谁？关闯进我的医馆里面，想要干什么？”

    看着胆小如鼠的掌柜，楚乔眼中闪过一丝不屑，紧接而至的唐舞麟更是被掌柜的这一声猪叫给吓住了。

    这孩子本来就胆小，这掌柜的豪豪一个人却忽然发出猪叫，唐舞麟这孩子瞬间被吓得直接给了就掌柜的嘴巴来了一拳。

    巨大的力道倾泻在掌柜的脸上，老板能看刻薄的嘴唇，瞬间变成了香肠嘴。

    “啊！杀人了！”

    感受到嘴中的咸味，老板再一次发出了杀猪的叫声。

    这一次，唐舞麟确定不是猪在叫后，并没有给他来一拳，而迎接他的则是楚乔的一脚。

    “你个仙人板板的，再叫试试，赶紧去治病，小心你下辈子的幸福啊！”

    这一刻的楚乔仿佛变成了一个反派一样，一只脚踩在李富贵的脸上，而脸上笑容则是十分的邪恶。

    “没钱，没钱打死我都不会给他治病！”

    李富贵嘴硬道。

    “他奶奶的，这些钱够不够？”

    楚乔忽然邪魅一笑，一沓沓的票子，被他从戒指中拿了出来，直接抽在了李富贵的脸上，李富贵懵逼了。

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

