    等着实验室结果的时候，陆暖也没有闲着。

    她把凌淳写的那本重阳诗会拟案看了好几遍。

    重阳节那天，边城的庙会已经十分盛大。

    她要举办的重阳诗会，打算就借着庙会的东风。

    在方舟内，陆暖用最快的时间看了几部秀综，整理了一些后世选秀综艺的规则出来。

    修修改改，弄出了重阳诗魁大赛的模板。

    这些选秀综艺，还是她当初准备方舟的时候，特意为包金云和朱春准备的。

    眼下倒是正好派上用场，也算是她们俩有了一丁点儿的贡献吧。

    “主人，化验结果出来了，讨厌鬼真的生病了。(；′⌒`)”

    小可爱来到陆暖的身边，把化验结果递给了她。

    陆暖接过来一看，顿时皱起了眉头：“细菌超标这么多吗？可是我把脉的时候脉象一点儿问题也没有。”

    “主人不如把他抓回来，做个全身扫描吧！(｀?ω?′)”

    “行，你去准备一下仪器！”陆暖说完，眨眼就离开了方舟。

    小可爱在原地转了一圈，叹了口气，乖乖去准备做检查要用的仪器去了。

    而这边，陆暖去了凌淳的房间的时候，正好看到凌淳趴在桌上，满脸通红的模样。

    伸手探了一探，凌淳的体温有些不正常的高，当即也顾不上那么多，带着凌淳就去了空间。

    经过一番检查，陆暖发现凌淳的肺部有感染的现象，他这个感冒发烧的症状应该也有一阵子了。

    可是刚刚把脉为什么都没摸出来？

    “你给我号脉的时候，我用胡老教我的龟息术强行稳定了脉象。”

    凌淳见陆暖拿着一叠纸，板着脸坐在自己跟前的时候，立刻非常主动地交代了。

    “为什么要这么做？”陆暖皱眉。

    “眼下你的头等大事是重阳诗会，我不想你分心。”凌淳低声说着，也不敢跟陆暖对视，只低着头，看着手背的针。

    听了他的话，陆暖有点无语：“给你治病又花不了多少时间，你觉得我连这点小事都平衡不了吗？在你眼里我就这么没用？”

    说完，她起身就要走。

    “对不起！是我错了！”凌淳干脆利落地道歉。

    这次他倒是抬起了头，非常认真地看着陆暖，还用没扎针的手拉住了陆暖的袖子：“我知道我有时十分自以为是，但我这次是真的不希望你为我分心。”

    陆暖顿住。

    “你救了那些姑娘，又废了力气为那些姑娘遮掩被拐走的真相，连自己的功劳都不打算要。

    若是因我而分心，导致重阳诗会有什么纰漏，没有保护好那些姑娘的话，你会很不安的。”

    凌淳说着，认真但是却小心翼翼地看着陆暖：“原本我也是打算今日去看大夫的，没有故意撑着的想法。”

    听了这话，陆暖回过头看着他：“真的？”

    “嗯！”凌淳点头：“我还未重新迎娶你，怎么舍得有什么三长两短！”

    原本被凌淳前面的话搞得有一点小感动的陆暖，乍一听这话，当即蹙眉，一把将手里的一叠纸都摁到了凌淳的脸上：“吃shi吧你！”

    说完，陆暖扬长而去。

    凌淳坐在病床上，看着面前被陆暖丢下的折叠纸，低着头忍不住笑出了声。

    她怎么能这么可爱呢！

    【作者有话说】

    凌狗子这里是真病了，但他也是真的很会演_(:з」∠)_

    5更送上~昨天半夜突发急性肠胃炎，所以又是这个点才更新。

    感谢打赏的宝贝们~大家晚安~

