    第267章 ，头疼的白浩

    天北城已经近在眼前，白浩三人赶了一天的路，终于回到了云岚宗。

    “韵姐姐！”

    久未见到云韵，青鳞忍不住激动小跑过去，和早早在这里等待的云韵拥抱在了一起。

    “终于回来了，让我看看有没有受伤？”云韵上下仔仔细细地打量着青鳞，看了好几圈，生怕青鳞哪里受伤了。

    “我没事的。”青鳞嘻嘻笑道。

    点了点头，云韵看向了白浩，以及白浩身旁的小医仙。

    出于女人的直觉，她觉得眼前这个人有一定的威胁。

    注意到云韵的目光已经看到了小医仙，白浩连忙解释：“云姐姐，介绍一下，她就是我跟你说过的那个小医仙。”

    又低声对小医仙说道：“她就是我的老师，也是云岚宗的宗主云韵。”

    “你好。”小医仙倒是主动伸出手掌要握手：“云岚宗云宗主，我也是早有耳闻了。”

    “你好。”云韵也没有失礼，和小医仙握了握手。

    两女表面上都是带着笑意的，但暗地里早就开始和对方较量了，直觉告诉她们，对方都是自己的竞争对手。

    “远方来客，青鳞，你带她下去休息吧。另外，”云韵忽地看向白浩，那目光看得后者心里直发毛，

    “你，跟我来。”说完云韵便直接转身离去了，不给白浩问话的机会，而且态度很明确——如果白浩不去的话，后果可能会很严重。

    内心忐忑地咽了口口水，临走前白浩还不忘安慰小医仙：“你先跟青鳞下去找个地方休息吧。”

    “嗯。”

    ……

    云韵的房间。

    白浩还是第一次怀着这么沉重的心情进来到这里，看着云韵那不明喜怒的样子，他尴尬地笑了笑，主动找话题，

    “那个，说起来你可能不信，青鳞她们是掉到了中州北域天目山脉那边，被一种名为‘噬金鼠族’的魔兽种族救了起来。”

    “哦。”云韵只是平淡地点了点头。

    可越是这样，白浩内心就越是忐忑。

    唉，终究是逃不过的啊。

    就在他准备狠心下来要解释时，云韵却忽然拿出了一封信纸放在白浩面前，说道：“你看看这个。”

    疑惑地接过信纸，看到上面的内容，以及最后“风雷阁”的落款，白浩眉头一挑，

    “风雷阁邀请我们去参加四方阁大会？这不是黄鼠狼给鸡拜年不安好心吗？”

    他以为风雷北阁不来找麻烦，这件事可能就这样下去了，但没想到这次竟然是以整个风雷阁的名义来邀请云岚宗参加四方阁大会，个中的意味明眼人都能看得出来。

    “这是风雷阁前两天派人送来的，我也跟各位长老讨论了一下，有的人认为可以去，有的认为不能去，你怎么看？”云韵询问道。

    其实云韵也有一定的担忧，去，可能会中风雷阁的圈套，毕竟那里可是对方的地盘；不去，也有可能会被风雷阁说不给面子，借机对云岚宗进行打压。

    说白了，就是云岚宗的兴起在一定程度上影响到了风雷阁，甚至是四方阁。

    “去，人家都亲自邀请了，为什么不去？”说着白浩就把信纸收了起来，笑道，

    “反正我们要在中州立足就一定会和四方阁，甚至是一殿一塔，二宗三谷他们打交道的。之前我就一直想着什么时候找个机会去会一会四方阁的人，现在他们邀请我们去参加四方阁大会就是个好机会，必须去。”

    云岚宗想要在中州立足，势必会和各大势力发生摩擦和冲突。与其被动欺负，还不如主动出击。

    四方阁，也并不是不能逾越的大山。

    “那行吧，到时候我陪你一起去。”对于白浩的决定云韵基本不会有任何意见。

    “还有一个月呢，到时候再看看情况要不要多几个人去，总不能被别人说我们宗门就两个人出席四方阁大会吧，那样显得我们宗门好像没人一样。”白浩笑道。

    他已经有点迫不及待想去和四方阁的人打交道了，看看都是些什么老滑头。

    云韵点了点头：“那就这样决定了，这两天我还要跟几个长老叮嘱一下，到时候我们出去了需要他们看守宗门呢。”

    “嗯，那没什么事的话我就先回去了，干了一天路其实是有点累的。”说着白浩就要离开。

    “等一下，还没完呢。”云韵的声音忽然冷了下来，让白浩不由地打了个寒颤。

    他慢慢地转过身来，脸上带着笑意，“还有什么事吗？”

    “你说呢？”云韵靠在床栏上，翘着一双长腿，双眸半眯，带着一丝寒人的意味，看得白浩心里发毛。

    “我不知道啊，我才刚回来。”白浩继续装疯扮傻。

    “别在这里跟我扯开话题，那个小医仙是怎么回事？”云韵脸庞上立刻浮上一抹嗔怒。

    尴尬地挠了挠头，白浩解释道：“这个，我好像说过了吧。她因为拥有厄难毒体的原因，之前的遭遇挺可怜的，所以我才帮她的。”

    “你不是已经帮她控制厄难毒体了吗，现在还有什么要做的？她不回去出云帝国，跟你回来算怎么回事？”

    “呃，她不想回出云帝国，所以我就让她跟我回来了……”

    “她不想回去就要跟你回来吗？你这么好心做什么？”云韵步步紧逼，紧迫的气场压得白浩快喘不过气来了。

    “那个……”白浩被逼的步步紧退。

    “不要跟我说她跟你回来就只是因为你们是朋友，没有其他关系了？”

    果然，女人敏感起来比老虎还恐怖，白浩从来没有被云韵这种气场压制过，额头都忍不住流汗了。

    他甚至都不知道该说些什么。

    “你回去吧，这两天你不要在我这里睡了，去陪你的新欢吧。”说着云韵直接把白浩推了出去，“嘭”地把门也关上了，不给白浩任何解释的机会。

    “完球了，这下麻烦大了。”

    被赶出门口，白浩头疼不已。

    他知道带小医仙回来肯定会让云韵不高兴，但也没想到云韵会这么生气。

    这次他真的是自作自受了。

    “唉，只能等云姐姐消消气了再去找她吧。”

    ……

    (本章完)

