    

    图们汗心思一转，暗道：莫非把汉那吉想借刀杀人，借我之手除掉脱脱？

    但这个念头只是一闪便过去了，因为这也没有道理：把汉那吉光本部就有四万铁骑，部众是脱脱的十倍以上，还有大板升城以及城中的十万汉儿做根基，加上他本人又是黄金家族的血脉，无论实力还是名义，都远不是脱脱可比的，他至于担心脱脱什么吗？

    脱脱能在这个时候帮他，立场已经是明摆着的了，他不好好笼络都是脑子进水的表现，如果还反手打压，那除非是失了智啊！就算那个叫波尔哈兔的蠢货活过来，也蠢不到这个程度去吧？

    所以，借刀杀人的猜测肯定不成立。

    那么就只有一种可能，把汉那吉和脱脱的举动是之前就商议好了的。

    脱脱昨日异常活跃，几乎把蒙古骑兵的主要战法都拉出来摆了一遍，但由于他的对手也同样是蒙古骑兵，而且有明显的兵力优势压制，所以不管他怎么努力，最终也只能被逼退，结果就是把汉那吉“见势不妙”掉头便走，脱脱“无奈之下”也只能跟着逃了。

    如果布日哈图没有分析出他们的兵力出现了衰减，那么这种举动本身看起来问题其实不大，因为有一种假设可能成立：

    即处于兵力劣势地位的把汉那吉和脱脱决定先试探一下对手的实力，然后再决定要不要硬拼，于是先派脱脱率领精锐出阵试探——这是可能的，因为把汉那吉阵营之中没有人敢说自己比脱脱能打，所以脱脱出战试探对手实力是最稳妥的事。

    而且以脱脱的能力，就算打不过，也不至于逃不掉，可以保证实力不出现大的折损。

    但由于之前布日哈图发现把汉那吉和脱脱的兵力减少了一部分，这种可能性就降低了很多，因为首先的变成了另外两条：

    一是以钟金哈屯为首的大汗护卫军去哪了？二是把汉那吉和脱脱不快不慢地南逃目的何在？

    图们长出一口浊气，沉声道：“也就是说，彻辰汗的护卫军被提前派往南面某处设伏，把汉那吉和脱脱现在不过是个诱饵？”

    布日哈图松了口气，点头道：“不错，臣以为这是最合理的猜测。”

    图们稍稍点头，又想了一会儿，忽然问道：“可是本汗记得，彻辰汗的护卫军人数并不算多啊，以前好像也就两万多人马，不足三万吧？把汉那吉和脱脱现在手头有三万多人，大汗护卫军就算有两万人在南边某处设伏，他的总兵力也没超过六万，他凭什么觉得把本汗引去南边就能稳操胜券了？”

    布日哈图摇头道：“或许他们未必认为需要‘稳操胜券’。大汗，对于把汉那吉而言，他并不是一定要将大汗击败，只要大汗您能够退兵——甚至不管是击退还是逼退，亦或者拖到大汗不得不退——对他来说都是胜利。”

    哦，也是，把汉那吉只是要做土默特彻辰汗，只要自己退走，他的地位就没人能与之相争了，倒不一定非要打败自己。

    “那么，引本汗南下中伏，让本汗吃个小亏，然后退回察罕浩特，这就是把汉那吉的计划？”图们眯起眼睛问道。

    “有这个可能，但也不排除他希望引大汗遇伏之后，能够重创甚至击败大汗，这样的话，即便他还不至于敢对大汗如何，但至少他可以树立威望。所以臣的意思是，把汉那吉最基本的期望是逼退大汗，如果能有更大的战果，他当然也不会不要。”

    “哼！想得倒美。”图们汗冷笑一声，想了想，道：“本汗虽不怕他设伏，但却偏偏不让他有任何得逞的机会！”

    布日哈图目光一闪，问道：“大汗不打算南下了？”

    图们汗哼哼一笑，道：“不去了，本汗现在打算换个地方玩玩。”

    布日哈图问道：“大汗是想去归化，还是大板升？”

    图们汗微微一怔，问道：“为何是两处？”

    原来他的意思很简单，南下既然可能遇伏，那就不南下，继续西征，去把归化城拿下再说。归化城是土默特的汗庭、王庭，拿下归化不仅是名声上好听，而且那意味着可以掌握钟金哈屯，同时还能得到俺答的遗体——目前停灵在大召寺。

    有了钟金哈屯和俺答的遗体，再加上自己是全蒙古的大汗，宣布辛爱继位彻辰汗就显得理直气壮了。到时候，钟金哈屯和其余那些台吉们只能纷纷投效。此消彼长之下，把汉那吉和脱脱的势力就衰退了。

    图们甚至一下子想得更远了：真要是做到这个程度，说不定可以和把汉那吉谈判，给他封一个土默特济农(土默特副汗)，这样的好处更大——辛爱虽然有了大汗的名义，但实力大损，想要维持住局面，就必须依靠自己的支持；而把汉那吉被实力虽然损失不大，却打不过有了彻辰汗名义和自己支持的辛爱。

    于是，整个土默特就形成了一种微妙的平衡，双方都要看自己的脸色行事，才能维持身份和实力。如此一来，汉人对他们的影响力自然也就跟着衰退了，大蒙古国的振兴依然有希望！

    但布日哈图刚才还提到了大板升城，这就让图们汗明白，布日哈图一定还有另外一种设想。

    这小子是个人才，倒是要问一问他怎么想的。

    于是图们汗笑容可掬地继续补充着问道：“难道放着近一些的归化不取，而去取大板升城更好么？”

    布日哈图微微一笑，道：“那要看大汗的志向。”

    图们汗顿时一呆，皱眉道：“此言何意？”

    布日哈图淡淡地道：“如果大汗只是希望土默特能够安定下来，不去给大汗捣乱，那倒是无所谓打不打大板升城。但如果大汗有更大的期望，譬如……统一蒙古，那么打归化就不如先打大板升。”

    图们大汗在心中倒抽了一口凉气，强自镇定地问道：“为何这般说？”

    布日哈图微微一笑，平静地道：“打下归化，掌握钟金哈屯，让臣的额赤格去继位彻辰汗，的确可以平衡土默特失衡的力量对比，将来彻辰汗和大成台吉互相敌视，谁也没有余力去给大汗捣乱，但大汗能做的也就如此了。”

    图们汗默不作声，等他说打大板升城的好处。

    果然，布日哈图接着道：“但打大板升城则不一样，大板升城是把汉那吉的根基所在，只要大板升城被大汗拿下，把汉那吉就根基尽失，连现有的部众也未必能够养活。明人固然有能力支持他，可没有了大板升城的把汉那吉还是不是值得明人支持，那可就要看明人怎么想了。

    如果到时候彻辰汗向明人表示，只要明人支持他统一土默特，他就开放互市，否则便重新回到十多年前双方你来我往互相袭扰的局面，臣以为明人一定会好好考虑其中利害的。”

    哦……还有这样一个思路。

    图们汗心中不禁对布日哈图再次高看了一眼，他的这个思路可谓是拿明人的利器去对付明人，真正的“以彼之道还施彼身”——互市对蒙古自然重要，但对明人而言，也同样大有好处，就算不说经济上的好处，单说互市终结了双方的战争这一条，明人就要好好考虑一番。

    土默特形成自己刚才设想的左右哨对立之后，只要彻辰汗拒绝互市，动不动就去袭扰，明人也一定是不堪其烦的，到时候再提出请明人支持他统一土默特，土默特将恢复全部互市的计划，想必明人不会拒绝。

    可是，这跟自己统一蒙古有什么关系？这不是给辛爱做嫁衣么？        

