
　　宣于渊在玉青时的面前从来不说大话。

　　他话说七分，那便是有十分的把握。

　　有了他的保证，玉青时悬着的心放下不少，可在被他带着亲眼看到了叶明朗养在外头的女子时，又控制不住的怒火中烧。

　　儿子六岁，女儿三岁。

　　儿女双全，在世人看来也是美满了。

　　要不是知道内情，谁又能相信，眼前的美好之下竟藏着那样不堪的污垢？

　　注意到玉青时的情绪不好，宣于渊不动声色地在她的手背轻轻拍了拍，低声说：“这便是叶明朗的一双儿女。”

　　“据查他起初是不想让这母子三人跟着回汴京的，只是最后不知那个女子是如何说服他的，最后还是把人带了回来。”

　　“我让人仔细查过，此女名唤绿茵，现在是良籍，只是在脱了贱籍之前，曾在乐坊中待过一段时间，因为相貌姣好再加上一手好的琴技，被一个富商花了大价钱从乐坊赎出，不久后那个富商在外出的途中遭遇了劫匪，绿茵被原本家里的大夫人赶了出来，正巧给了叶明朗一个英雄救美的好时机。”

　　英雄救美是个俗到掉牙的老故事，可身在戏中的人却觉得这是天赐良缘。

　　叶明朗怜惜绿茵一身才华无人赏识，先是寻了机会前去探视，又为绿茵安排了住处，随后索性把人带在了身边。

　　可以毫不避讳地说，叶明朗在外头的这几年里，除了贴身小厮，跟着他时间最久的人就是绿茵。

　　宣于渊随手摘了片叶子在手里拨弄，带着难以遮掩的玩味说：“叶明朗以为这个绿茵是个好的，真以为这人愿意无名无分地跟着他，可实际上这个人可谈不上什么好玩意儿。”

　　“她绞尽脑汁跟着来到汴京，为的也不仅仅只是个单纯的外室女。”

　　若无自己的盘算，这人不会义无反顾地给叶明朗生下一儿一女。

　　听到有了开门的声响，宣于渊飞快地摁住玉青时的后脑勺，压低了声音说：“光是听我说你大约也想不到，人来了你自己看看就知道了。”

　　旁人或许看不出这个绿茵有何特别之处，可宣于渊坚信，他能看出来的，玉青时也一定能一眼就看出来。

　　随着关门声响，院子里走出来一个穿着桃红色纱裙的女子。

　　女子先是含笑叫走了在院子里玩耍的两个孩子，等没人之后打开了门警惕地朝着四周看了一眼，状似不经意地招手把在门前做活儿的一个妇人叫了进来。

　　“这是给你的东西，你赶紧找时间拿出去卖了，全都换成银票拿回来。”

　　妇人拿着手里的东西一脸见惯不怪的淡定，小心把东西都收好了以后才说：“夫人，我上次拿出去卖的东西似乎被老爷察觉了，老爷前几日还跟我问起了，您……”

　　“他问什么了？”

　　妇人为难一笑，低声说：“老爷问的无非就是家里的银钱开销，别的倒是也没多问，不过知道我拿了东西出去典当，老爷好像不是很高兴。”

　　“哼！”

　　绿茵一听这话气得黑了脸，坐下狠狠拍了一下石桌才咬牙说：“他自然是不高兴的。”

　　“定北侯府是何等门户的人家，定北侯府的嫡出千金，那又是怎样的贵人？他马上就要当上定北侯的乘龙快婿了，有了出身高贵的正经夫人，他的眼里哪儿还会容得下我们母子？”

　　“眼下正头夫人还没过门呢，只是典当了几样不起眼的东西他就不高兴了，那等到来日正经夫人过了门，这偌大的汴京城哪儿还有我们母子的活路？”

　　“他都这样了，我给自己多打算打算怎么了？”

　　“夫人，话也不能这么说，老爷还是心疼您的，只是……”

　　“只是什么？”

　　“只是我出身低贱，比不得定北侯府的千金尊贵是吗？”

　　绿茵没好气地翻了个白眼，指着妇人手里的东西，咬牙说：“别的你都不用管，只要按我吩咐的去做就行了。”

　　“总之你记住，我吩咐你的事儿，绝对不许对老爷提起分毫，至于别的，我自有旁的法子。”

　　妇人满脸复杂地带着东西走了。

　　绿茵独自坐了一会儿，又忍不住咒骂了一阵儿，而后在门前响起叶明朗的声音时变戏法似的脸上绽出了笑，忙不迭地迎了上去。

　　躲在侧间的玉青时和宣于渊目睹了这二人笑闹的可呕场面，等这两个人相拥进屋后才悄然离去。

　　走出民宅小巷，宣于渊带着玉青时来到一家相对清净的茶馆坐下。

　　茶杯里的茶水还没倒满，玉青时就若有所思地说：“一个有野心且有自己的盘算的人，是不会甘心被叶明朗就此戏耍摆布的。”

　　绿茵如果真的是将叶明朗爱在了骨子里，生不弃死不离，甘心做外室，那或许这人还不会成为一个合适的契机。

　　可事实上，绿茵显然不是这样的人。

　　叶明朗自以为聪明过人，可坐享齐人之福，可他自己大约也没想到，他养在身边的娇花，或许会成为咬人的毒蛇。

　　见她一针见血地点到了地方，宣于渊难掩赞赏地一笑，慢悠悠地说：“自叶明朗要娶你妹妹的事儿定下之后，这人明里暗里就设法用赝品取代真品，或典当，或贱卖的法子处理了不少财物，按理说叶明朗对她的看管并不严密，若是有心想挟财逃走的话，对她而言并不是难事儿，可她偏偏留下了，你猜猜是为什么？”

　　玉青时唇角无声抿紧，冷冷地说：“因为她不甘心。”

　　无名无分的陪着叶明朗这么多年，叶明朗出手大方，肯定也没亏待她。

　　要是就此设法逃走，绿茵肯定也活得下去。

　　只是手里拿捏住的钱财跟以后的远大前程相比，或许就没那么让人心动了。

　　毕竟叶明朗的家世在汴京城中的豪贵中或许并不多起眼。

　　可对出身风尘的绿茵而言，这或许已经是她拼尽一生之力都再也找不到的好机会了。M.23sk.com

　　面对叶家夫人的诱惑，她自然是不会甘心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第538章 藏污纳垢免费阅读。https://xs.23sk.com 