    时间如白马过隙。

    转眼，安安的月考成绩新鲜出炉了。

    还是毫无悬念的年级第一。

    对此，班里的同学们都心服口服，围在他身边好一通恭喜后，这才在魏念的催促下散开。

    魏念坐到安安的身旁，捧着苹果脸看他：“安安，你这次好像比前两次得了第一，都要开心啊？”

    “因为这次，我是为爹地得的呀！”安安笑道。

    妈咪说了，让他不要受爹地伤势的影响，好好考试，他的成绩对于爹地来说，就是最好的良药。

    而他也没有辜负妈咪的期待，考了个年级第一。

    ……

    放学后。

    安安背着小书包，“哒哒哒”的来到陆泽宇身前，道：“舅舅，你快点送我去医院吧！我要给爹地一个惊喜！”

    厉修齐在一旁敬佩的看着他，即便这一个月家里发生了剧变，怀安还是扛住了压力，稳稳的坐在第一名的宝座上。

    不像他，突然从香域水岸搬到了曾祖父家，又突然得知了自己的身世，因此出现了“水土不服”的症状，导致这次月考，掉到了年级第三。

    不过，他已经逐渐习惯了在曾祖父家的生活，下个月，他会把落下的分数，重新夺回来的！

    等到了医院楼下，陆泽宇牵着安安的小手，走进了电梯，一路来到了傅朔的病房外。

    陆泽宇仗着身高，透过面前的窗户，看到了正坐起身和晚晚说话的傅朔。

    见他们有说有笑的样子，陆泽宇稍微放心了下，接着敲响了房门。

    闻言，陆泽宇微笑道：“正好，我听你妈咪说，你爹地也给你准备了一个惊喜，我们一起去看看？”

    “好啊好啊！”安安迫不及待道。

    ……

    陆晚晚在上前打开房门后，对外面的一大一小道：“大哥，安安，你们都进来吧。”

    “妈咪~”安安脆生生的喊了陆晚晚一声后，走进病房，对傅朔说道：“爹地，我有一个惊喜要告诉你！”

    傅朔带着笑容，轻声问道：“是什么？”

    病房内。

    听到敲门声的陆晚晚，说道：“一定是安安来了，我去开门。”

    “嗯。”傅朔笑着点了点头。

    正想把试卷拿去给傅朔看的安安，闻言，有些紧张的停下了脚步。

    “爹地过去找你拿。”

    语毕，傅朔用手按着床沿，慢慢的站了起来。

    “这个！”安安把这个月的试卷拿出来，道：“我又考了年级第一！这次是三科满分！”

    见安安说着，就要朝他走来，傅朔忽然说道：“你别动。”

    “怎么了，爹地？”

    但此刻，又有谁会在意呢？

    安安怔怔的看着傅朔，直到傅朔走到自己面前，朝他伸手要试卷时，安安忽然“哇”的一声，哭了出来。

    “安安？”傅朔没想到这孩子会哭得这么惨烈，就算看到他做完手术躺在病床上时，这孩子也只是趴在他身上默默流泪，怎么这会儿反应这么强烈？

    接着，一步一步的朝安安走了过去。

    经过这六天的练习，傅朔走起路来，已经自然了很多。

    见状，安安握着试卷的小手一颤，一张考了100分的语文试卷落了下来。

    “是够惊喜的！”

    陆泽宇的俊脸上绽开了一抹笑容，至于那天和傅朔不欢而散的事，已经被他抛之脑后了。

    另一边，傅朔把手罩在安安的脑袋上，揉了揉。

    “爹地……爹地……”安安哭得喘不过来气：“你能站起来了？”

    站在门口的陆泽宇，正不可置信的问：“晚晚妹妹，这就是你说的惊喜？”

    陆晚晚笑看了他一眼：“对呀，这难道还不够惊喜吗？”

    傅朔笑语：“没什么，是你妈咪给我买的新衣服。”

    安安用手指在上面戳了戳，道出心中的疑惑：“什么衣服会这么硬？”

    “安安，你爹地腰上有伤，你别乱摸。”陆晚晚及时道。

    安安激动的往前一冲，抱住了傅朔的腰。

    然后，他很快发现傅朔的腰上有东西，但因为有宽大的病服盖着，所以他看不到。

    “爹地，你里面穿着什么？”

    “爹地，你真的没事了吗？”

    安安还没见过腰间辅助器，他只是觉得幸福来得太突然了，让他有些晕晕乎乎的。

    傅朔看着他，温声道：“医生说，爹地今天就可以出院了。”

    傅朔的腰间辅助器上面有开关，如果安安不小心碰到的话，那就露馅了。

    至于傅朔想像个英雄那样，“安然无恙”地站在安安面前，那就让他这么做吧。

    陆晚晚配合着他。

    “我明白了。”陆泽宇理解的点了点头。

    这时，夏栀走了进来，在陆晚晚身旁道：“少奶奶，先生的出院手续已经办好了，要现在动身回名苑吗？”

    “嗯。”

    另一边，陆泽宇则问：“晚晚妹妹，他说的是真的吗？”

    陆晚晚轻声道：“楚墨说，傅朔只要定期回来治疗，也不是不可以回去。”

    一顿过后，陆晚晚无奈的补充道：“其实主要是，傅朔和楚墨互看对方不顺眼，所以才……”

    安安想也不想的说：“我不怕！”

    可他怕。

    傅朔怕被安安看到他腰间戴着的辅助器，更怕从安安脸上看到高兴过后的悲伤同情，那会彻底粉碎他的尊严，让他抓狂嘶吼！

    陆晚晚转而对还黏着傅朔不撒手的安安说：“宝贝，妈咪要给爹地换衣服回家了，你先跟舅舅出去等一下好不好？”

    安安问：“我不能待在这吗？”

    傅朔道：“爹地腰上有伤，不想吓到你。”

    “是。”夏栀应了声。

    陆晚晚随即来到衣橱前，找出一套衬衫和西裤，来到傅朔面前，道：“我帮你换吧？”

    傅朔眸光一闪，他有些害羞，又有些自卑的想自己换。

    “交给我吧。”陆泽宇上前几步，拎起安安，转身就走。

    “舅舅……”安安想闹不敢闹，因为舅舅并不像外公那样无脑宠他，有时候还总拿审视的眼神看着他，所以，在舅舅面前，安安总是很乖巧的。

    等他们离开后，陆晚晚对夏栀说道：“小夏，你去门口看着，免得安安突然进来。”

    但同时，他又很想看看，陆晚晚是真的想帮他换，还是只是说说而已的。

    在犹豫了两秒后，他说：“好。”

