    第84章夜筑草城

    甩开丛林骑士后，池傲天远征军没有丝毫停顿，顺着大陆公路一头扎进了界林深处，再一次进入了强行军，第五天下午2时，有惊无险地把横宽250余公里界林森林甩在了背后。

    此时的黑面龙王还是太年轻，这一次急三火四的强行军多少有一点仓皇而逃的味道，他完全没有必要这么做，再借给丛林骑士团团长两个胆子，约瑟也不敢袭击远征军。

    开什么玩笑，数月前，诺顿集群60万大军准备强攻界林，当时界林上下都知道最好的结果不过是鱼死网破；数月后，池傲天两万远征军大败诺顿指挥的同一支部队。界林和池傲天远征军之间的战力差距已经一目了然了。

    刚开始，丛林骑士们认为这里面肯定有水分，等见到了远征军部队――经过一年多连续不断战争的洗礼，远征军这帮骄兵悍将浑身上下杀气腾腾，还没开始厮杀，已经眼白窜血线……罕见的绝死杀气让丛林骑士们从脊髓里窜起的凉气上顶额头下淹脚心。

    另外，池傲天一个人身上牵着帝国内外好几根至关重要的线，现在这几根线都手握重兵独领一方；远征军又是载誉而归，在还忠于帝国的民众心中，池傲天万里长征歼敌百万以上立下不世功勋，结果刚从战场上下来就被界林战区给一锅端了？估计国内民众的吐沫星子就能把丛林骑士团淹死。

    只能说，可惜塔扬不在了……

    “副团长，已经和团长大人的部队联系上了。”常庆喜滋滋地跳下狂鹫，身后跟着一位俊俏的精灵女孩――这显然是艾米派出来的斥侯。以前在远征军里，副团长这个词还不怎么好说得出口，现在，到了团长的一亩三分地，小佣兵团员们几乎是在刻意说强调这个称呼了。

    对于小佣兵团来说，不论池傲天这个副团长立下多大的功劳，分量也不能超过小佣兵团缔造者艾米、大青山两个人。

    池傲天脸上难得露出了笑容：“哦，还有几天能见到他们？”

    “今天下午就能见到霍恩斯副团长，后天才能见到团长。对了，”常庆接着抛出另外一个爆炸姓消息：“前不久，霍恩斯带着1000多负责粮秣的兄弟在旷野中把法诺斯西部军团中的莫拉兽、梅林等30000大军拦截了15天，杀敌1万以上。”

    远征军黑龙骑士团、盟军、沙漠帝国、北部联邦四大系统的所有军官，有一个算一个，听到这样的消息，脸上都露出了震惊的神色。

    远征军梵岗城攻防战，以2万对60万，兵力差1:3000。而事实上，这只是一个说法，毕竟，百里联营另外一边还有沙漠帝国庞大兵团牵制着，而且，还有梵岗城坚固的城墙。这和在旷野中用1000拦截3万不是一个概念。就算有两三位龙骑士在空中策应，远征军的军官群也想不出有什么办法可以在平原上做到。

    “真的假的？会不会是法诺斯军人水土不服，集体闹肚子了？”曲建红在一边小声嘀咕着――在通云关的时候，曲建红和大部分正规军军官一样，对佣兵的战力不屑一顾。有一个池傲天已经是异类，再加上艾米和传说中的大青山，怎么现在又跑出一个副团长霍恩斯，如果佣兵都这么嚣张，那还要正规军干什么？

    常庆耳朵尖，狠狠瞪了一眼曲建红，接着把身后的精灵小女孩推了出来：“我就知道有人总觉得自己是正规军，怎么怎么牛，就是不相信佣兵能打胜仗，这不，我特地带来了证人。小佣兵团狂鹫精灵弓箭手第二营伍长霖砾，她全程参加了那次战争。”

    狂鹫精灵弓箭手第二营，顾名思义：在燕京血夜后，青洛带领狂鹫精灵弓箭手营追随池傲天远征花语平原。而早在燕京血夜之前，小佣兵团的大小家当包括还在孵化的狂鹫蛋以及为数不多的小狂鹫全部都搬到了汉堡城。等艾米决定放弃汉堡时，又有一百多头小狂鹫可以骑乘了，艾米在这些狂鹫的基础上，再建了狂鹫剑士营和狂鹫精灵弓箭手营。

    霍恩斯在得知梅林统帅大军长途奔袭而来，不得已，把手边的狂鹫骑士派出去向大青山求援。大青山当时正埋伏在走狗将军雷巴顿救援汉阳的必经之路上，已经潜伏好几天了，正在节骨眼上，如果马上回去救援，时间上能不能赶上不说，说不定就被雷巴顿咬上尾巴。不得已之下，大青山命令手边所有的狂鹫骑士和幻兽骑士返回援助霍恩斯，大青山说得很明白：只要能牵制敌人五、六天，雷巴顿一定会放下心来增援汉阳，打完雷巴顿，立刻全军回援。

    魔法历六年秋三月三曰，当梅林大军兵锋抵达小佣兵团哨卡时，霍恩斯整体战力已经逼近2000。

    利用这宝贵的两天，霍恩斯做了一件让自己一举跨入众神大战顶级名将的事情――魔法历秋三月一曰夜里，不到9个小时中，霍恩斯在桑干河北岸建起了一座坚固的城堡！在历史上这座大名鼎鼎的城市被称为草城。

    桑干河两岸水皮都很潜，向下挖一米，坑里就开始涌水。根据这个特点，霍恩斯先用干马草浇透了水，堆起了一道高三米、宽四米的围墙。

    就在这时，霍恩斯找到了龙界送来的卷轴。

    龙界卷轴中，出现概率最高的是火系和冰系魔法――毕竟老绿龙是冰系神圣巨龙，绿儿阁下是冰系巨龙使，冰系巨龙为了巴结上级，也费了相当多的心思。火系魔法被艾米都送给了池傲天，冰系魔法可大部分都老老实实躺在帐篷里。

    看到这些冰系魔法卷轴，半个魔法盲的霍恩斯决定在稻草的基础上，修建一座冰城。做法其实很简单，先给稻草浇上水，然后再对稻草墙施放冰系攻击魔法，连水带稻草冻在一起，接着再往稻草冰壳上浇水，再用魔法卷轴加固，直到稻草城墙向外面的一侧看不出稻草为止。

    三月二曰太阳升起的时候，一座椭圆形城墙平地而起，城墙高五米，周长800米，草城的南侧是大陆公路的排水沟，其他三侧又挖出了1.5米深5米宽的护城河，护城河不仅有水，更多的是从桑干河推来的大大小小的鹅卵石，这些鹅卵石都在桑干河里泡了几百年以上，长满苔藓，推到护城河里后，沾脚就滑。护城河距离草城仅2米之遥，充分限制了战马等坐骑的冲越。

    看梅林大军没有来，霍恩斯在草城里又挖了一条深40厘米的浅沟，浅沟里铺满了稻草，浅沟内又修了一圈冰草城墙，两道城墙间有30度多米的距离。

    梅林和莫拉兽看到草城，两位兽人军官眼睛都直了！前一天派幻兽骑士过来巡查，这里还只是一个大营盘，怎么刚刚一天这里就出现了一座城市？

    在战报中，艾米所带领的小佣兵团主力还在这座刚刚建立的城市中，总数在1万左右。与此前梅林发起的断冰港战役相比，眼前这一场应该不难打。

    可惜，法诺斯西线部队一头重重地扪到了铁疙瘩上。

    霍恩斯故意把草城建在大陆公路北面，这样草城南侧是平均五米深六米宽的大陆公路排水沟，相比较之下，草城北侧更容易发起攻击。梅林也选择了从草城北面攻城。这事琢磨起来没错，等到真正进攻的时候，才发现问题所在――从北向南仰攻，刚好面冲太阳。

    太阳的威力有时候可不是一两个千人队所能比拟的，负责掩护的半人马弓箭手被太阳晃的眼花缭乱，草城上的精灵弓箭手雨点般射出箭羽一茬一茬收割着生命。第一轮攻势丢下近千具尸体后，就这样被瓦解了。

    梅林不得不把主战场重新调整到草城西北侧，用半人马弓箭手把城墙上的精灵弓箭手压制在垛口后面，轻步兵、重步兵一起越过了护城河来到城下――一路从界林奔袭到桑干河，法诺斯西线兵团没有想到会打攻城战，大部分攻城设备都扔在路上，现在只能靠十几架最简单的云梯向上冲城。

    可惜，霍恩斯根本没有想面对面的搏杀――草城内侧早就捆好了数以万计的火把。霍恩斯想得开，反正在自己被击败之前必须放火把所有粮食草料等各种物资烧毁。与其后面哭着烧，不如前面笑着烧。

    草把从城墙上雨点一样落下，接着就是火把雨点一样扔了下来，再接着就是成口袋的生石灰被悠进了两米外的护城河，生石灰落在水里，护城河顿时就开了锅……轻步兵还好一点，跑得快，近一半都逃了回去。一个千人队的重步兵则全军覆没，被大火烧死的是一部分，更多的重步兵被护城河里鹅卵石滑倒，生生被滚沸的河水烫死。

    法诺斯大陆最讲究好男一身毛，好女一身膘，熊人尤其如此。第二次攻城的结果就更加惨烈！数以百计的熊人倒在只有1.5米深的护城河里，系盔甲的兽筋被石灰水腐蚀烂了，露出了身体，从头到脚所有的黑色体毛被沸水褪得干干净净，白白嫩嫩，远远看过去，就象一个个魔法复兴时期肥胰的女子在河里沐浴……

    梅林、莫拉兽等法诺斯高级军官眼珠子都红了。这仗打得这个冤枉，两次冲锋，直接战死者已经接近了2000，连敌人一根毛都没有见到。更让梅林头大的是，这种卑鄙的防御手段让这个直径不到200米的小城堡变成了一个火刺猬，就算同时从各个方向攻城，敌人也很容易防御。

    在这种情况下，梅林不得不停止攻城，就近从桑干河战区城市调集攻城器械――梅林倒也不着急。在兵法上，守城只有一个目的，就是等候援军，如果只是守一座孤城，没有不被攻克的理由。

    梅林给桑干河战区的情报显示，艾米军团主力被困；雷巴顿将军立刻调集了1万主力部队准备反攻汉阳城――谁也不能容忍在自己胃里有这么大一根钉子。

    在得到大量攻城器械后，法诺斯西线兵团以阵亡5000士兵的惨痛代价在第六天终于攻上了草城――第一道城墙。这还是霍恩斯主动放弃的，在这道城墙上，霍恩斯麾下2000人战死者已经超过了三分之一

    几个千人队的法诺斯军人冲上了第一道城墙，一线指挥官立刻决定趁热打铁强攻第二道城墙。就这一趁热打铁，又给霍恩斯送上了一份豪华大礼。

    法诺斯军人刚冲到内城城墙下，内城墙上的佣兵们雨点一样向下扔火把、向外城墙射火箭，同时扔下来的还有狼粪。

    草城外城墙里侧单独堆了一圈稻草，内外城墙之间的浅坑里也铺满到稻草，火把、狼粪往下一扔，大火呼得就窜起来了。火焰把城墙上的冰层熔化，水滴在落下的过程中就被烤成水蒸汽，这一把火烧了足有一个小时，最后被外城墙流下来的冰水浇灭――最少3000法诺斯军人被烧死、烫死、窒息死在两道城墙间。

    霍恩斯指挥佣兵接着又把外城墙反抢了回来。

    就这样，霍恩斯凭借2000佣兵和他一夜修建的草城，把梅林3万大军拖在原地整整15天，小佣兵团战死佣兵1300余人；梅林统帅的西线兵团战死者超过了9000。

    15天后，梅林主动退出了战争，他不得不退。

    就在这15天中，大青山解决了雷巴顿将军派出的援军――刚刚伤愈的龙骑士暗秋生带领小佣兵团阻击剑士营全员提前潜伏在雷巴顿援军可能驻营的地方，在深夜突袭了援军三个大队的中军，任何人都想不到袭击竟然会来自腹地，桑干河重装步兵大队大队长以及其他重要军官死伤殆尽。援军另外两个大队不是雷巴顿的嫡系，在阻击剑士营长剑的胁迫下，这两个大队成建制选择了投降。

    接着，大青山手疾眼快，一天一夜中，用这两个投降的桑干河大队诈开了两座沔阳、河阳两座城市，随后，大青山带着三位小佣兵团的龙骑士率10000大军迫降了当阳城守军。

    至此，从南向北数，汉阳、河阳、沔阳、当阳四座城市连成一片，象一把利刃把桑干河战区拦腰斩断。

    大青山、艾米汇合后，把四座城市中所有正规军全部抽调出来，连同小佣兵团形成了20000兵力，火速回师救援霍恩斯。

    梅林有自知之明，此前几次与小佣兵团会战，法诺斯在兵力上都拥有压倒姓优势，结果堪比无盐……在兵力1比1的情况下，已经不是梅林有没有把握吃掉小佣兵团的问题了。

    另外，梅林现在手中这支部队是法诺斯在艾米帝国本土最大的一支机动部队，如果在这里和小佣兵团消耗掉……一旦界林战区和西北部战区合击京畿地区，估计除了史坎布雷凭借城高河宽的优势能自保外，其他所有大小城镇都会以各种方式重新回到艾米帝国。如果真是这样，那对缅阳帝君势力将是一个致命打击。

    梅林向北撤出60里，依托几个小镇布下了防线。桑干河战区再次出现了短暂的“和平”。

    ;

