 对于这个齐鹿的挑衅，洛天的脸色一变，一瞬间，他想到了太多。

自己现在名声在整个仙界不知者甚少，更何况一向消息灵通的仙道院，这个什么齐鹿有心挑衅，怕并不全是他的主意。

目光不动声色的扫过天星副院长，还有他身后的天南，地北两尊仙皇及一干仙帝。

洛天突然笑了，连花月夜都不由的一怔，其他的人更是摸不着头脑。

“是啊，在下只是四级仙君，根本无法和诸位比，哪里有资格参加这等精英盛事，顶多到时只能为大家摇旗呐喊而已，”洛天说着，然后拉着花想容就要进入仙宗深处，毕竟花想容还要见母亲云梦清。

“咦，这个洛天如今为何变的如此低调了？

难道他受伤了？”

“不会吧，此子一向性格孤冷，人不犯他，他不犯人，当着众人的面，他表现的如此谦和，不符合他的风格啊，”不光众人，就连齐鹿这十多尊仙帝也有些摸不着头脑，天星副院长不动声色的轻轻皱眉。

人的名，树的影，对于洛天的传言太多，天星副院长也想知道洛天到底有多少实力，他身为绝顶仙皇，又是副院长，自然不好出手，仙皇出手，甚至也有些以大欺小，纵容一名仙帝出言挑衅，是最好不过的选择。

只不过，却是没有想到洛天自降身份，根本没有当回事，顺着对方的杆不往上爬，反而往下爬，这出乎天星的意料。

就像一拳打在空气中，无从着力，对方根本不按他的思路走。

也只有花月夜明白洛天的苦衷，因为，他知道，洛天是真的不愿意加入什么精英战队，这个小子只顾着自己逍遥门那一摊事，再加上他自己的一些事情，根本无心参加什么精英战队。

不过，要说洛天的忠诚，花月夜根本不会怀疑。

只不过，这是自己所主持的精英战队，他和剑宗关系又不错，如果说有这个实力，却是不参加，难免会让人议论。

所以，洛天只能自降实力，贬低自己，以堵众人之口。

只不过，洛天的战力太辉煌了，不要他仙王不信，其他太多的人也不会相信的，这也是花月夜为难的地方。

果然，洛天和花想容还没有离开。

来自仙道院的那个昊天书，身形一晃，出现在洛天面前。

“阁下这是何意？”

洛天的脸上挂着淡淡的笑容。

“阁下末免太不看自己了吧，听说你可以战仙皇？

这等战力，应该完全符合加入战队的条件，，为何不加入呢？

莫非是看不上精英战队，还是对于整个仙界并无做出贡献之意？”

这个昊天书出言一击洛天要害，无论怎么回答，似乎都不是。

“唉，本来是想客气一下，你非要逼我说出实情么？”

洛天摇头叹息，收敛了笑容，淡淡的道：“如果说在下没有对仙界贡献之意，当初也不会拼命稳固至仙门了，我洛天在此保证，仙界有难，在下义不容辞。

只因在下俗事太多，不想分心而已，并非看不上精英战队，相反，对于精英战队极为尊重，因为，那是仙界的末来，人人头角峥嵘，谁敢无视？”

“说来说去，阁下，还不是愿意加入精英战队了？”

昊天书冷哼道。

“其中原因，我已向花月夜前辈禀明，我想就不必和你解释了吧，对了，你还不是精英战队的统领吧，怎么，开始以头领自居了？”

洛天反唇相讥。

“你——我没有，”顿时，昊天书脸色一红，急忙说道。

“洛天，你连精英战队都置身事外，何谈为仙界做出贡献？

分明是在狡辩？

传闻你可战仙皇，我偏不信这个邪，只要你不动用盘龙斧，我愿意只用一半的实力战你，你敢答应吗？”

那个齐鹿此刻冷声喝道，铁定要和洛天杠上了。

“好了，你们两个小辈住口，再敢闹事，给我返回仙道院，闭关千年，”此刻，天星副院长轻声喝道。

“这个老狐狸——”看了一眼天星副院长，洛天心中不由的摇头。

此刻，他的脸色不由的一变，戒指中的一块玉佩，在闪着亮光，心里顿时一动，神识急忙查探了进去。

这块玉佩是自己的父亲殷石的，是一块神魂玉石，不管多远，只要有事，就可以传送。

几百年了，父亲的这块神魂玉石突然响起，让洛天不喜反惊。

因为这块神魂玉石，只有父亲殷石在遇到极大危险时，才会求救的玉石，只能动用一次。

“这是——”洛天整个身体僵在虚空之中，脸色难堪无比，识海通过了那块玉石，只不过，父亲的声音并没有响起来，而是在玉石之中，出现了一道影像。

这是一片昏暗的沙漠场景，风沙极大，暗无天日，四周的能量四溢，却是看不到一个人影，洛天正疑惑音。

这时，一个阴测测的声音出现。

“洛天，想要救你的父亲，自己一个人前来黑风鬼谷，敢带一人，我会把他的神魂抽出，让他永坠地狱，哈哈哈——”声音阴测无比，透着无尽的恐怖，接着，殷石的身形一闪而过，然后就完全的陷入了黑暗之中。

“洛天，你怎么了？”

看到洛天的脸色突然一下子变得极为难堪，身边的花想容关心的问道。

“容儿，我有急事，先离开一下，就不拜见云前辈了，不要忘记把流光浮琴还有天残缺交给她，”洛天急速的向花想容说了一下，身形就要掠起。

天大的事，也没有父亲的事重要，他必须马上去救父亲，一刻也等不得。

“可是——”花想容不明所以。

“小子，有事？”

花月夜微微皱眉。

“前辈，晚辈有一件事需要马上处理，先行告辞，”洛天话音落下，身形已经掠了出去。

“哼，小子，把这件事解释清楚再走，想要临阵脱逃么？”

没有人想到，那个昊天书，突然身形一晃，追了过去，直接施展神通，对着洛天的身后打了过去。

这是一道刀芒，吞吐不定，威力很大，帝威浩荡。

 