    苏桓想要了解的，其实也就是司命龙城的历史，以及司命龙城中有价值的事物。

    毕竟这是从黑暗纪元流传下来的完好的人类古遗迹。

    传承下来一些有价值的东西的可能性并不小。

    不说别的，就是眼前这一堆司命龙生前留下的龙骸，价值就无可估量。

    比起噬能圣树龙蜕变化龙所耗费的那点司命龙龙骸。

    苏桓面前的这一堆龙骸，恐怕足够噬能圣树龙蜕变化龙成千上万次了。

    苏桓甚至怀疑，司命龙死后，绝大部分龙骸在这里。

    不过，既然好不容易来司命龙城一趟。

    苏桓自然还想有些别的发现和收获。

    不过，当寻宝灵龙将司命龙口中，这座城市的情况“转译”给苏桓后。

    苏桓不由有些失望的摇了摇头。

    曾经的司命龙城，在这片区域的人类文明中，也属于颇为著名的一个。

    有价值的传承自然数不胜数。

    可惜。

    在遭遇禁忌种银角光阴兽的袭击后。

    不光是司命龙城的全部生灵、活物。

    就是所有有价值的传承、器物都在时光的侵蚀下毁灭。

    最终所剩下的，就只有这些毫无价值的建筑、雕塑。

    这些东西是整个司命龙城，唯一没有被银角光阴兽的时光之力毁灭的。

    当然，还要司命龙的龙骸。

    它的龙骸本身就具备极强的时光伟力。

    自然躲过了银角光阴兽时光之力的破坏。

    尽管有些失望，但苏桓却早有预料。

    而且，这趟的收获已经远超他的预期了。

    他最初的打算，只是接触这个地方完成噬能灵树龙的蜕变化龙。

    可过程中，不仅通过吞噬时光之力，让丘墟龙提前完成了到山墟龙的成长蜕变。

    更是让驭宠中，实力一直最低微的寻宝飞龙也成功蜕变到极变灾祸种层次。

    而且成了拥有呼唤真灵这种变态能技的寻宝灵龙一族。

    不仅将寻宝的能力大幅度、全方位的提升，而且还具备了不俗的战斗力。

    终于算是摆脱了战五渣的名头。

    这次司命龙城的收获已经超预期的达成了。

    这还不算从头到尾都爬在自己肩头，一言不发，默默注视着所有事件的发生的紫色小兽。

    苏桓隐约有预感，这头疑似凛夜龙的紫色小兽，或许才是自己这行最大的收获也说不定。

    弄明白了自己想要知道的有关司命龙城的事情后。

    苏桓再次让寻宝灵龙问了司命龙一个问题。

    寻宝灵龙指了指不远处那一大堆如同美玉般堆砌在一起的司命龙骸，问出了苏桓交代的问题。

    “吼轰！”一声如同闷雷般的龙吼声中，司命龙来自天灾种极限的龙族威压顿时席卷开来。

    苏桓的心脏猛地骤停。

    在心脏因为龙威骤停的刹那，苏桓甚至浮现了一个想法。

    就凭借司命龙的这股子几乎和真正的天灾种极限的龙族散发的龙威，一模一样的龙威。

    司命龙就足以在一些情况下以假乱真，以司命龙的身份来唬人了。

    恐怕就连驭王，都难以分辨出司命龙的龙威只是徒有其表。

    苏桓对司命龙的过激反应并不讶异。

    因为它让寻宝灵龙所问的，不是别的，正是询问司命龙，自己能否带走龙骸。

    而这堆龙骸，正是司命龙留下的遗体。

    寻宝灵龙的意思，大概就是询问对方，能不能把你的尸体拿去用一用。

    这对生前堪称是禁忌种下最强，拥有绝对的威严的司命龙而言，无疑是种极大的侮辱和挑衅。

    寻宝灵龙也知道司命龙很抗拒。

    尽管司命龙是它以呼唤真灵呼唤出来的。

    但司命龙的意志生前可是天灾种极限层次。

    而它只是个灾祸种，刚刚步入上位种族的小家伙。

    别看司命龙的实力如今远不如生前。

    但意志却完美继承了生前，毕竟，它是以灵的状态存在。

    并不受死亡丝毫的影响。

    而这种情况下的司命龙，哪怕面对寻宝灵龙这个呼唤它出来的召唤者，依然有极大的自主权。

    甚至可以轻易反抗寻宝灵龙的任何指令。

    寻宝灵龙想要差遣得动它，甚至还要先说服乃至讨好它才行。

    苏桓也知道寻宝灵龙的处境。

    没有让寻宝灵龙再问。

    不过，这对司命龙龙骸苏桓是势在必得的。

    如果不到最后时刻，苏桓并不想直接动手抢夺。

    无奈之下。

    苏桓将噬能圣树龙召唤出来。

    大家都是神圣系种族，而且噬能圣树龙还是用了司命龙的龙骸才成功蜕变化龙的。

    双方说不定还有些血缘关系。

    苏桓将噬能圣树龙召唤出来。

    除开想和司命龙拉近些关系好说服以外。

    还想对司命龙言明自己想要带走它龙骸的真正目的和用途。

    没错，自然是噬能圣树龙的圣骸复苏能技。

    当司命龙看到噬能圣树龙的第一眼，便有一股十分熟悉亲切的感觉。

    尽管司命龙有限的生前记忆告诉它，自己对这个模样奇怪的家伙并没有任何印象。

    但那股几乎同出一源的熟悉感，和真切的圣兽之力，已经圣兽血脉，还是让司命龙产生了面前这个家伙是不是拥有自己的血脉。

    会不会是自己血裔后代的错觉。

    看到平静温和下来的司命龙。

    苏桓再次启用了转译员寻宝灵龙。

    让其向司命龙言明自己的目的。

    当司命龙听到面前这个让自己产生很强的熟悉感和血脉相连感的生灵，竟然有复苏圣兽骸骨的奇特能力后。

    顿时表情精彩。

    苏桓见司命龙的态度已经缓和，不再让寻宝灵龙代劳，而是自己亲自首次开口道：“司命龙，我也不瞒你，我想要带走你的龙骸就是想让噬能圣树龙尝试复苏它。”

    “或许从你的骸骨上，能够孕育出一头新的司命龙。”

    “尽管我也知道这个可能性很低，甚至希望渺茫，但我还是想要试一试！”

    司命龙那双巨大的龙睛深深看了苏桓一眼。

    其中的目光似乎直射苏桓内心深处，要将苏桓彻底看透。

    半响后，司命龙收回了目光，对着苏桓点了点头，以示同意。

    不过却提出了一个要求。

