    第198章天道身份掉马！

    江玄打完电话回来，见到那小女孩正伏在桌子上。

    她好像是喝多了，脸庞侧搭在胳膊上，睫毛安静的垂着，像停靠在岸的黑色蝴蝶的翅膀，偶尔会轻轻煽动一下。

    她肤色是天生的白，皮肤细腻莹薄，稍稍发红，看起来就挺明显。而那又长又密的睫羽又是浓郁的黑色，黑白红三色交汇在她脸庞，看起来色彩明艳对比，像是上了妆似的光洁耀眼。

    江玄静静站在那儿看了片刻，才提步走至她跟前。

    “江先生，夏小姐她……”

    这会儿说话的佣人，旁人都叫她李妈。

    李妈是管事儿的，从江家这位四少爷小的时候就在这儿做了。

    江玄喝酒纹身叛逆飙车的时候，她都跟发愁。

    好在后来江玄变了，长大了，懂事了，她别提多放心。

    这会儿她刚刚出声，江玄便抬指放于唇间，示意她再小声一些。

    李妈点点头，转而就用那种嗓子像是要抽弦了似的气声说话，神情看起来有些夸张滑稽：“先生！夏小姐是不是喝多啦？”

    她朝旁边努了努嘴，江玄顺着看过去，新开的那瓶红酒，就趁他打电话的功夫，又被夏夜喝光了。

    他低笑出声，眉目呈现温柔又好看的弧度。

    看的李妈小心肝都跟着一颤，除了夏小姐来这两次，她从未见主子这样笑过。

    主子笑起来真好看！

    平时就是一副行走着的冰山，就在夏小姐来的时候那冰山才会融化，像是春天来了，有什么在慢慢复苏。

    江玄声音极轻的“嗯”了下：“现在时间还早，小睡一会儿应该就醒了。”

    他弯下身子，一只手从女孩膝弯下伸了过去，另一只手则扶住她瘦薄的脊背，几乎没怎么用力，像抱团棉花似的，就将她打横抱了起来。

    李妈手端握在身前，视线随着江玄的动作由低到高，开口依旧是纯气音：“江先生，我去给夏小姐收拾客房……”

    江玄已经将女孩抱走，并不是往客房的方向：“不必，我抱她去我房间。”

    李妈顿了顿，紧忙跟在后面，待自家主子把人抱到房间门口，眼疾手快地帮着开门。

    江玄进屋，脚步略停，头微微向后偏了一下：“我顾她就好，你不用跟来了。”

    李妈停住脚步，看着自家那个很洁癖、从不让旁人进他房间、更不可能让任何人沾到他床的主子，动作很轻的将夏小姐放到了那张矜贵的大床上。

    李妈眼前一亮，很识趣的帮主子把房门轻轻带上，顺便将自己关在门外。

    “咔哒”一声，是门被关上的声音。

    夏夜睫羽稍稍动了一下。

    江玄小心将人放好，正当他要把手抽离、去拿被子的时候，夏夜突然如回光返照般睁了眼。

    她迅速起身，动作极其敏捷地拽住江玄的胳膊，反手将他推摁在床上，自己则翻身而起——

    坐在他身↑。

    短短一秒钟，两个人的位置上下颠倒。

    而且不知何时，她已抽出了藏在身上的牛排刀，虚虚地抵在了江玄的咽喉之处，她没着力道，但喉结轻轻滚动便会碰到冰凉的刀刃。

    门外还未走远的李妈听到屋里有木板‘吱嘎’一声，挺大动静。

    嗯？

    这么主动！

    周围有捧着换洗衣服、忙碌收拾房间的佣人经过，李妈赶紧驱赶：“去去去，主子忙正事儿呢，谁也不准进去打扰。”

    佣人们都是年轻小姑娘，朝门那边快速瞄一眼，理解到位后，一个个小脸通黄。

    里屋，变故来的实在太快，连江玄都未预料到这小女孩竟然是装醉，一时间愕在那里，直到他觉出夏夜坐的不稳，怕她摔着，才忙伸手绕到后面扶住她。

    夏夜纤薄的手掌，隔着衬衫，撑在他胸膛上保持平衡，另一手则抵了抵牛排刀，笑容明艳狡黠：“你个老东西，跟我来这儿想干什么？”

    她确实喝了不少有些坐不太稳，但声音听起来十分清醒，与平时无异。

    江玄仰面躺着，喉间的刀刃并没有对他产生丝毫威胁，只不过当他听到夏夜的话，扶着她的手才微微一顿。

    老东西这称呼……

    认出来了？

    之前想让她认出来的时候她懵懵懂懂，这会儿不想让她知道，反而又认出来了。

    事到如今，江玄也没否认，只声音淡然道：“什么时候认出来的？”

    夏夜轻笑一声：“剑道馆那天就看出不对劲，刚刚，算是最后确认了。”

    江玄挑眉看她。

    难怪最近一直没法从这小女孩脑海里读到什么，看来是被她刻意抹去了。

    而且最近吸他灵气的时候，也越来越不克制。

    看来说考完试想好好问问他的事，就是这件了。

    不知想到什么，江玄忽然又问：“你刚刚说最后确认？”

    夏夜哂了哂。

    这事儿之前她刚回来的时候，那位很热心的女警察是知道的。

    她虽然看着清瘦孱弱，跟风一吹就会倒似的，但实际体重可是挺沉的。

    健壮男子确实也能抱得动，但不可能不觉得奇怪。

    可江玄抱她起来时，仿若轻如鸿毛，而且他没有半分犹疑，一点也不觉得奇怪。

    这一点，谁也做不到，除了……出生便手握神力的天道……

    上古之神，力大无穷，让人望而生畏。

    她那一点点体重，在他这儿根本察觉不出。

    江玄抿唇笑笑，握住她手中摆摆样子用的牛排刀，稍一用力，那刀子便从夏夜手里松脱而出，随手被江玄扔于一旁。

    夏夜皱眉：“诶你……”

    江玄扶住她不让她乱动：“你喝多了，危险。”

    夏夜双手撑着他，晃晃地瞧着他俊脸。

    心中的猜测得到确认，这会儿酒劲儿有些上来了。

    刚刚江玄扔那把刀子的时候，她又闻到那股子馋人的香气。

    是从他身上散发出来的。

    难怪一直觉得他身上的灵气特别纯浓。

    他是天道，灵气之源，能不纯吗？

    夏夜舔了舔略显干涩的嘴角，迷醉的视线莫名就落向男人线条好看的薄唇。

    那里，可是吸食灵气最方便的地方……

    ——*——*——

    ps：夜姐要做坏事啦~

    pps：今天会加更一万字，预计中午左右一起更新，明天开始恢复晚上0点后的更新时间~

    ppps：看作话哦~

    ?  ?今天，明天，后天这三天有重要推荐，求宝贝们订阅、推荐票支持！

    ?      为了感谢宝贝们，这三天每天都会万字更新！

    ?      这三天的成绩直接关系到这本书滴未来！

    ?      跪求支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

