    “这么厉害？”

    魔象露出一丝质疑之色，它虽为五代祖龙，但是后来居上，这些年进步很大。

    一对一，和阴阳扳手腕也不是不行，怎么到了死神那里，和凛冬、妖精这些潜力已尽者划到了一处？

    似有所觉，死神难得好脾气，正儿八经解释道：

    “置身花海，基本没有退路可言，你防御再强，也就早死晚死的区别，撑不过百日，一定会沦为花海的肥料，孕育它们的成长。”

    阴阳终于忍不住问道：“这到底是什么邪灵？你又从何得知这些隐秘？”

    “情报来源姑且不谈，这类植物型邪灵，名曰‘安葬花’，既然你们从未听闻过，很可能，超凡世界只有这么一群。”

    “极稀有罕见类型的特异型邪灵吗？”辉煌若有所思，明白死神所言之物。

    太初邪灵对比超凡生灵，整体数量上不是一个量级。

    但如星神、机械母虫、鬼婴这几类，虽然大多独一出现，但个体不存在唯一性，还有其他的同族。

    白无伤想起了孽咒·暴食之王，曾经猜测其源头「胎祖孽咒」数量唯一，是经过某些变故后，残魂分裂，出现了其他的分体。

    虽然两者有些区别，但某种意义上，孽咒肯定也属于特异性邪灵，因为在白无伤之前，根本没有人发现过，这从侧面论证，安葬花不同寻常之处。

    未知才是最可怕的，试探摸索的过程，很容易付出生命的代价。

    天蚀绿龙，很快体悟到这一点，在死亡的边缘挣扎。

    安葬花的能力，其实非常单一。

    它们基于数量的优势，形成花海战术，到处都是遍布利齿的吸血藤蔓，只要被划破一下，生命元气就会流逝一分，成为对方的补品。

    “轰！！”

    面对密不透风的缠绕，天蚀绿龙发狂了。

    放弃噬暗之光，全力催动苍穹之火，深红笼罩之处，花海枯萎凋零，一片寂灭之景。

    “有效！”天蚀绿龙的眼中，出现一丝振奋。

    但转眼间，更多的安葬花从地下钻出，看似无法移动，可藤蔓延伸的距离超过五千米，硬是用飞蛾扑火的方式，遏制火势的蔓延。

    过去无往不利的神火，这一次栽了跟头。

    能够烧伤、烧残，可是想要烧死、焚毁，需要时间，需要酝酿大招。

    无形之中，天蚀绿龙还发现，就算没有受伤，无孔不入的花香，竟然也在拉扯生命精元，持续不断汲取它的力量，任凭如何反击，也无法遏制这一趋势。

    这显得尤为可怕。

    “走！离开这里！”

    并肩作战的龙子戬，见形势不对，不想盲目投入战斗，毫不犹豫捏碎一颗神果，想要发动大空间挪移之术，强制脱离这个隐秘之地。

    但，一头超过两百米的大型安葬花，突然燃烧根须、花茎、花蕊，以完全自毁的方式，将刚刚出现褶皱的虚空重新抹平。

    死神不信邪，拿出第二枚，再次捏碎。

    第二头大型安葬花脱离群体，如出一辙开启自杀。

    “麻烦了，出不去，只能拼杀……”

    确认离不开，龙子戬开始全力出手。

    彼时它的亡灵军团中，只有龙蜂女皇和远古蒲魔树之神，能够爆发标准的神话战力。

    其它圣阶亡灵需要配合，需要一个个增益技能叠加，不断强化，才能获得匹敌安葬花的实力。

    “看到了吧，这种邪灵无比难缠，但凡拥有的是血肉之身，又不具备特殊性能力，面对这种占据绝对数量优势的怪物巢穴，你们告诉我怎么逃脱？”

    死神轻哼一声，刚才有些不服气的魔象龙神，面无表情盯着战斗画面，看了很久很久。

    最后它摇了摇头，承认自己确实没有翻盘的机会，自言自语道：

    “幸亏坠入这个隐蔽空间的，不止天蚀绿龙，有死神这种亡灵龙神在，不惧精元的缺失，再加上同为兵团战术，反败为胜的可能性不低……”

    “是的，本尊救了天蚀，整个安葬花巢穴也被我杀光，如此找到了逃离的通道……”

    画面之中，花海的数量不断减少，最终只剩下一头最最巨大的安葬花时，龙子戬的声音突然变得有些低沉：

    “但，看似绝地反击，重获新生，不过是另一段绝望的开始。”

    “你们仔细看，这头安葬花，除了体型更大，还有别的不同之处吗？”

    龙子戬提出的问题，引来众龙神百分之一百二十注意力集中。

    白无伤心中一动，从上到下打量，可是并没有找到特殊之处。

    龙无极却冷不丁打破沉默，如炬的双眼中，闪过一抹异色。

    “尊敬的命运，可否暂停一瞬？”

    “咔——”犹如冰块冻结，整个时空静止不动。

    龙无极快速向前飞行，接近安葬花的影像，绕着祂转了半圈，瞳孔剧烈一缩。

    在最大号安葬花的一根藤臂上，有一头人类拇指大小的粉色小蛇，睁着三颗米粒般的紫色小眼睛，冷冷地望着前方。

    龙无极抬起头，站在它的角度，发现这头小蛇凝视之物，正是两头龙神。

    “没想到第一个发现异常的，居然是你……”

    龙子戬有点意外，一边感慨，一边轻语道：

    “是的，在我们身陷安葬花巢穴、竭尽所能搏杀、不顾一切寻找逃生之路时，还有另一个更加阴险、更加不起眼的生物，蛰伏在暗中。”

    “祂的名字，叫做「吞心」。”

    “吞心？”妖精之龙念叨了两遍，不知为何，下意识缩了缩脖子，好像有一双冰冷的、毛茸茸的大手，拂过它的脖颈，若有若无的寒意钻进体内。

    “这是一种很可怕、很邪乎的太初邪灵，论诡异程度，实乃本尊生平所见之极致。”

    龙子戬的声音瞬间低了几个度，像是从牙缝中挤出，又像是金属傀儡，冰冷得没有一丝感情。

    “祂或许达不到「苍白之手」那样顶级邪灵的定义，但相仿是，祂是独一无二的个体，具备唯一性！”

    话落，静止的画面，重新动了起来。

    杀到灵魂之火都黯淡的死神翼龙，根本没有发现，在斩杀巨型安葬花前几个呼吸间，粉色三眼小蛇，借助藤蔓飞舞作为掩饰，从天蚀绿龙背部的伤口钻了进去。

    而后者……一无所觉！

