    神色恍惚的伽治睁开双眼，望着近在咫尺的白幽灵，那惊恐的小眼神仿佛像是看到了什么黄泉恶鬼一般，丝毫没有什么国王威严可言。

    有些事情，只有切身体会之后才能够懂得。

    伽治宁死也不肯交出血统因子技术。

    但是当他的灵魂像是被鱼儿一样被阿德里安从那名为“身体”的海水中轻松钓出，亲身实地地感受了一波什么叫原地灵、魂、升、天之后。

    伽治立刻就明白了过来。

    他引以为傲的超科技战衣，抵挡不住白幽灵！

    连半秒钟都抵挡不了！

    如果白幽灵愿意的话，对方甚至可以用这项能力在半分钟之内就覆灭整个杰尔马王国，连一丝一毫的有力抵抗都不会遇到！

    只要能够保住性命，那么杰尔马王国就还有复兴的可能。

    既然这样的话……

    区区血统因子技术，拿出来替白幽灵【服务】，也不是不可以。

    嘴巴张大到几乎可以看到嗓子眼儿的蕾玖，好不容易才按捺住了尖叫的想法，她只觉得刚刚看到的一切简直如同幻梦一般。

    刚刚从父亲的身体里抽取出来的那个鬼魂一般的东西……

    难道就是父亲的灵魂吗……

    这就是大海贼白幽灵的能力吗……

    简直是玩弄灵魂的魔鬼！

    另一边，同样默默瞧见“父亲试图抵挡、拿出战衣、瞬间挂掉、重新复活”的大戏的山治，脑海当中同样是一片混乱，表情管理系统都快要彻底崩坏掉了。

    反观洛芙、罗宾、佩罗娜这边，就没有什么深刻感受了。

    抽取灵魂什么的……

    阿德里安在她们面前又不只是做过这一次。

    好歹……

    这回没有死人，不是吗？

    “抱歉，白幽灵大人，我刚刚有些激动了。”

    经历过一次灵魂升天之后，伽治再度变得温顺起来，语气更是前所未有的恭敬谦虚。

    “杰尔马王国愿意全心全意地为您服务，无论是血统因子技术，亦或者是其余的顶尖科技，只要您需要，杰尔马都将免费付出。另外，如果可以的话，我想替刚刚的鲁莽来做出一番弥补，杰尔马愿意为您无偿提供100柄电击枪，以及……”

    身为当世顶尖科学家，伽治的智力非常正常。

    被阿德里安用绝对碾压的实力瞬间打醒之后，这位野心勃勃的科学家，绞尽脑汁地想要弥补刚刚他试图冲撞对方的“过错”。

    “不不不，伽治博士，您又一次误会我了。”

    阿德里安摇了摇头，微笑着说道。

    “我一直在强调的是，我需要您的聪明才智，来替我服务。尽管我被世界政府的那群人冠上了海贼的名头，但是我个人认为自己并非是什么喜欢巧取豪夺的海贼。既然是【工作】的话，那么理应享有【报酬】。”

    伽治乖乖站在原地，一言不发。

    不管白幽灵说些什么，在他看来，自己老老实实地听完，认认真真地做好就行。

    什么工作，什么报酬……

    老板画饼嘛，这活儿他也熟。

    “既然杰尔马王国愿意替我研究如何融合复数级的恶魔果实能力，那么我也愿意付出力所能及的帮助。例如……提供支援，帮助杰尔马重新登顶北海。”

    登顶北海！

    伽治瞬间抬起了头。

    数分钟之后。

    整理好心情的伽治，率领着一行人从“血统研究所”处撤离出来，来到了城堡一楼的会客厅中。

    “关于一统北海……是真的吗，大人？”

    刚一落座，伽治便迫不及待地发问道。

    这并不是他耐心不足，说实话，光复祖辈荣光，真的是伽治这一生的追求，同时也是文斯莫克家族成员需要担负起来的责任！

    “一统北海……”

    阿德里安摇了摇头。

    “恕我直言，伽治博士，历史上的杰尔马王国确实能够做到这点，但是现在嘛……我知道杰尔马王国是世界政府的加盟国之一，那么在您看来，世界政府会允许出现这样一个彻底统一了某片外海的巨大王国吗？”

    伽治的双手下意识地紧紧紧握在一起。

    世界政府的那群吸血鬼……

    怎么可能会眼睁睁地看着某个加盟国的势力扩张到这么大的地步！

    在世界政府眼中，所谓的加盟国，只不过是他们随意收割“天上金”的工具钱袋而已。

    至于说脱离世界政府的统治，成为独立国家……

    这般想法只是在伽治的脑海中一闪即逝，随即便被放弃掉。

    可别忘了！

    多年之前的伽治，可还曾是MADS的一员。

    换句话说……

    已经被世界政府下令取缔掉的MADS，是个非法组织，而伽治，也是个“逃犯”！

    如果脱离了“加盟国”这一层防护，说不得世界政府会立刻派兵前往北海，直接将杰尔马王国上上下下全部拿下！

    伽治非常清楚杰尔马66的科技水平对于世界政府的吸引力有多大。

    “那您刚刚所说的……”

    伽治十分不甘地说道。

    “伽治博士，时代变了。”

    阿德里安心平气和地说道。

    “杰尔马王国不可能成为统一北海的超级大国，它能够做到的，是登顶北海势力榜首！”

    伽治问道：“堂吉诃德家族呢？”

    阿德里安说道：“我与堂吉诃德·多弗朗明哥关系不错，据我所知，堂吉诃德家族不日便会离开北海，前往伟大航路。”

    伽治的眼中闪过一阵精光，“何等愚蠢！伟大航路虽然机缘众多，但是同样紧紧依靠在世界政府的眼皮子底下，根本不可能获得太大的实力扩展机会。”

    阿德里安不置可否，“另外，西海的剃刀党，不知道伽治博士可曾听说过？”

    “当然，即使是在北海，我也听过不少次剃刀党的名号，那是个已经彻底一统了西海地下社会的庞大组织，甚至已经半洗白了！”伽治半是羡慕，半是嫉妒地说道。

    阿德里安微微一笑。

    “剃刀党，是我的。”

    伽治眨眨双眼，心悦诚服。

    阿德里安终于可以跳过这个他完全不感兴趣的话题，将目的转移到他的真正目标上来。

    “伽治博士，在您看来，恶魔果实融合技术，能够在血统因子技术的帮助下做到吗？”

    伽治思考半晌，回应道。

    “我认为……不太可能。”

