    “店主你别看着我……”

    “我知道这一波运气没到位……”

    “可关键我也不能买第二个了……”

    “规矩我懂，限购嘛！”

    夏扈佑耸耸肩，一脸无奈。

    “额，目前盲盒不限购。”

    “只要你愿意，可以无限次购买……”

    “不过我并不建议你那样做，因为运气这东西很玄妙……”

    “说不清，也道不明。”

    秦羽看了一眼夏扈佑，随即一本正经道。

    “好家伙……”

    “不限购？”

    “那我可就不困了啊……”

    夏扈佑眼前一亮……

    这一波，要起飞了。

    “这中级盲盒，直接给我来十个！”

    夏扈佑搓了搓手，一脸兴奋道。

    拿到十个中级盲盒之后，随即排列成一排，依次打开。

    “叮！打开中级盲盒，获得一盒空气！”

    ……

    现在还带上了自动语音播报能力。

    声音传出来之后，夏扈佑的脸色彻底黑了下来。

    这玩意儿整的，这运气都这么差的么？“

    “继续……”

    “叮！获得一根吴签牌牙签！”

    “叮！获得一盒空气！”

    “叮！获得一盒空气！”

    “叮！获得一块烤肉……”

    ……

    ……

    “叮！获得一盒杜蕾斯！”

    ……

    ……

    奇妙之音，此起彼伏。

    秦羽不得不感慨夏扈佑这运气确实是够奇葩的。

    说实话，一般人还真达不到他这层次。

    这抽取到的，基本上都是最普普通通的东西了。

    甚至…还会抽到一盒空气。

    这运气，绝了。

    绝绝子……

    “店主，我怀疑你在针对我，并且我真的有证据！”

    夏扈佑心态彻底崩了。

    花了一千多仙晶，啥也不是。

    哎……

    这一波也太难了！

    脑瓜子顿时就感觉嗡嗡的。

    这接下来怎么搞，这也熬不住啊……

    好头疼……

    “额……”

    “别想太多。”

    “歇歇吧，别上头了……”

    “越是这样越不能开了……”

    “我都说了，运气这东西玄之又玄。”

    秦羽感慨一声，跟着劝阻道。

    “其他的东西我都能理解，只是这杜蕾斯……”

    “嗯？”

    “这是什么玩意儿？”

    “看着还挺小巧的样子，这东西能吃么？”

    夏扈佑看着杜蕾斯的奇特包装，脸上露出一抹异样神色。

    秦羽面色复杂……

    这玩意儿，其实在仙界真没啥用。

    在人间界的话，大家为了避孕，可能会用到这玩意儿，毕竟一直生孩子的话，对女人的身体也是一种很大的创伤……

    可在仙界的话……

    嗯……其实生育率还是很低的。

    仙人的身体构造和凡人差距太大。

    想要怀孕的话，没有个上万年的水乳交融是不太可能的。

    说白了，在仙界，想要个孩子难上加难。

    可能进行了十万次百万次的爱的鼓掌，才能播种下爱情的结晶。

    换句话说，所有仙人多多少少都有一点不孕不育。

    在这种情况下，这杜蕾斯的意义基本上消失了。

    既然戴和不戴都没啥影响的话，戴这玩意儿干嘛呢？

    不戴直接来的感觉不是更爽么？

    “店主……”

    “你怎么不说话了啊？”

    “难道…难道我这杜蕾斯还是什么绝妙宝物不成？”

    “那我的运气，不是要跟着爆一波？”

    夏扈佑眼前一亮，幸福不要来的太突然！

    好家伙，柳暗花明又一村！

    这感觉舒服啊！

    “额……”

    “你这想的有些太多了……”

    “这杜蕾斯说白了就是一个水袋。”

    “撕开之后，然后就能装水了！”

    “正常情况下质量都会很好的，所以不太可能会出现漏水的情况。”

    秦羽点了点头，随即在一旁全面指导道。

    “水袋？”

    “是这样的么？”

    “这怎么滑溜溜的啊，感觉有一层油在上面……”

    “这味道怎么这么奇怪……”

    夏扈佑半信半疑道。

    “正是因为有这些油的存在，所以才导致杜蕾斯的封闭效果极强！”

    “这也是它能够成为最强水袋的最关键因素。”

    秦羽莫得表情……

    反正就瞎几把扯犊子就好了，这还有什么不会的么？

    扯扯就好了。

    盲盒的存在，牵引了不少人的身心……

    夏倩儿和欧阳霸也从黄金屋中走出来，加入到开盲盒的活动中来。

    “店主的新商品，肯定是要支持的！”

    “不知道我这一次能开出什么来……”

    “啊！”

    “好刺激的感觉！”

    夏倩儿搓了搓手，随即意念微动道：“芝麻开门！”

    转瞬间，银白色的中级盲盒被打开……

    “叮！获得秘金软甲！”

    一件金黄色的软甲出现在众人眼前，顿时令人眼前一亮。

    “好闪啊……”

    “这是天澜秘金打造的么？”

    “这…价值连城啊！”

    “用天澜秘金打造的软甲，这得多大的手笔……”

    “真的是太好看了！”

    “这起码价值十万，不…是百万仙晶！”

    欧阳霸一脸肯定道。

    总而言之，就是血赚吧。

    第一次开盲盒，基本上好像都能开出一些不错的东西来。

    大概是因为此刻属于运气的巅峰状态？

    等抽完一次的话，运气可能就会被直接榨干……

    如此循环往复，大抵如此。

    “好家伙……”

    “倩儿，你运气这么好的么？”

    “哥花了一千仙晶抽了一堆空气，你花一百仙晶就搞到了秘金软甲……”

    “这话怎么说的……”

    “我的运气真的这么菜么？”

    夏扈佑嘴角抽了抽，现在都显得有些怀疑人生了。

    这感觉，好奇妙啊……

    “哥，你在意这个做什么？”

    “要不然你再抽抽？”

    “万一好运气在后面呢？”

    夏倩儿在一旁劝说道。

    “不了……”

    “我的心，已经死了……”

    “哎，兜里面又没仙晶了！”

    “明天再来吧！”

    “哦豁……”

    “欧阳霸这傻大个也要抽奖了……”

    “这家伙运气比我还差，肯定不行……”

    “如果欧阳霸也开出来一件垃圾的话，那只能表明这龟儿子的盲盒就是针对我们男人……”

    “如此一来的话，那只能表明这盲盒是可以被暗箱操控的！”

    “哼哼哼！盲盒自然不喜欢美女，但是我们的店主大人可就不一定了！”

    夏扈佑摸索着下颚的位置，一边说着话，随即忍不住还挑了挑眉。

