    “哈哈，贱妾名字粗鄙，恐污了公子尊耳，不说也罢！”

    那妇人娇笑道。

    “藏头露尾，无胆鼠辈。你不说我也知道，你定是景家一伙，不然何至于铁证之前，诸多狡辩！”

    杜宇飞本来心中有事，此刻又看到那妇人的娇笑，心中怒气更盛，有些口不择言地说着。

    众人虽然觉得她说的话也有些道理，但是毕竟没有真凭实据。而此刻又不肯表露身份，也都对她的话产生了几分怀疑。

    “嗯！”

    那原本娇笑的妇人突然面色一变，柳眉倒竖，双目圆睁地怒道：“杜公子，贱妾看在稷下学宫的面上，本也只是随意说说，你竟然如此污蔑于我，那我倒是要和你好好辩一辩！”

    杜宇飞见媚态全无，一脸怒气，好似换了一个人一般，心下也是一惊，有些后悔激怒了她。

    要知道凡是修炼媚术之人，不管如何发怒，言谈举止中总会有些媚态存在。

    这倒不是说他们没有生气，而是因为他们功力不够，无法将媚术完全收敛。

    而这个妇人转瞬之间就将媚态收敛，除了功力高深外，恐怕心智也非常人可比。

    突然杜宇飞愣了愣，脸上刚露出喜色，却又快速地收敛起来。

    “是的，这妇人几次出手，肯定不会是局外之人，刚才就算自己不说话，恐怕她也还是会找个由头来继续话题。”

    想到这，杜宇飞心中已然明白，心情也就平静了下来。

    他又正色道：“夫人也不用再遮遮掩掩，好似无辜人一般，杜某并不吃这套，你有话就尽管直说。”

    那妇人看了一眼杜宇飞，见他双眸清澈，知道他神思清明，并没有中自己的计。

    略微沉吟了一会，才缓缓地开口道：“赵公子之前说是暗探携带回音主石，这里贱妾就有一个疑问。这回音石虽说不大，却也有五、六斤，请问贵属是如何携带，又如何能够在激战之时，不让其受损？”

    杜宇飞听她说完刚好回答，却见她继续开口，便就停了下来，索性让她一次性说完。

    “其次则是此次打斗明显是混战，到处都是刀戈之声。但是这回音石，却能如此巧地将一些重要信息传来。而且如此的清楚，好似一直就在那几人身边一般，但是却又没有遭到攻击，实在是令人费解。”

    “最后也就是贱妾刚才所言，自百里云受伤之后，回音石中断时间过长，完全有可能传回另外一地的声音。至于说百里云，景子璇的声音其实也很简单，世上有太多会口技之人，模仿几人的声音又有何难？”

    杜宇飞见那妇人不再说话，笑了笑道：“我见夫人也是修行之人，没想到却如此浅薄，好，那我就一一回复你，看你还有何话可说！”

    那妇人听他言语中充满了不屑，却也丝毫不在意，依然笑吟吟地道：“好，那贱妾就洗耳恭听！”

    杜宇飞看她脸上虽然在微笑，眼中却闪过一缕怒火，知她已经动怒，心中不由地暗喜。

    只见他从手指上摘下一个戒指，也不说话，只是在戒指上来回摩擦。

    众人见状，不由地都看向那戒指。发现那戒指非金非银，似乎并非什么贵重之物，却又不知他为何一直摩擦。

    “嗖！”

    一块回音主石突兀地出现在他的手中。

    “嗖！”

    那块回音主石又瞬间消失不见。

    “储物戒！”

    有些人已经看出端倪，低声说道。

    这时众人已经明白过来。既然杜宇飞有储物戒，只需要将回音主石放在储物戒中，只要储物戒不被损坏，回音主石就不会有任何损伤。

    而且回音主石藏在储物戒中，就像不存在一般，又怎么会携带麻烦！

    至于说为什么会听到重要信息，那就更加简单。

    只需要杜宇飞的暗探，借机将这储物戒放在百里云的身上，就如同贴身跟随一样，又有什么声音听不见，传不过来呢！

    杜宇飞将众人的表情都收入眼中，知道已经成功地获得了众人的信任。

    这才缓缓地看向那妇人，笑着问道：“夫人，我的这个答案你可满意！”

    那妇人自从他拿出戒指的时候，脸色就已经不自然。此刻见他问到，冷哼一声，却不再说话。

    杜宇飞这才将戒指带回手上，缓缓地道：“相信诸位刚才已经明白，有此储物戒，根本就没有刚才那位夫人说的问题。至于说回音石中间有段时间没有声音，这确实非在下所知，毕竟直到此刻，我们也尚未收回储物戒！”

    “焉知你们没有借机将储物戒趁乱取出，然后模仿对方声音，强行嫁祸景家！”

    那妇人冷着俏脸，不依不饶地说道。

    众人闻言，虽然觉得那妇人说的在理，但是却与情理不合，显得有些无理取闹。

    毕竟杜宇飞刚才已经解释了回音主石的问题，储物戒一直在百里云身上，而百里云当时已经身负重伤，可想而知战斗的激烈。一个暗探能有多高的功力，能轻松取回储物戒，然后再传入其他声音？

    “这位夫人，请你注意你的言行！”

    孙翔的声音突然在大厅中响起。

    众人闻言望去，只见他面若寒霜地看着那妇人，显然那妇人已经激怒了他。

    其实想想也能够明白，不管怎么说，杜宇飞也算是稷下学宫的人。

    之前那妇人提出疑问，倒也还在可接受范围内，但是此刻竟然直接说杜宇飞捏造事实，那就是打了稷下学宫的脸，孙翔又焉能不生气？

    “就是一个妇孺之言，孙兄这样说，不怕别人说稷下学宫以势压人！”

    李奇见孙翔生气，便又笑着挑衅道。

    孙翔闻言，怒目而视李奇，正要开口说话。却又听到那妇人的声音道：“孙公子，你这杀气腾腾的，真是让贱妾心中难安，罢了，贱妾不再说了！”

    说罢，似乎心有余悸地朝孙翔看了看，但是却并没有走进雅间。

    杜宇飞本也觉得那妇人言论不能取信众人，所以并不打算太理睬，没想到她这句话居然是想引出稷下学宫，不由地对她的心智也有些敬佩。

    因为如果仅仅是尹家，自然是无法做出此事，但是若是加上稷下学宫，那一切就都有可能。

    而且他们尹家辩论输赢无关紧要，但是稷下学宫却不能输，所以在此情形下，做一些特殊的事情也未必不可能。

    显然台下也有些人想到了这种可能，看着孙翔与杜宇飞，私下议论起来。

    杜宇飞知道不能让此种想法蔓延，便大笑一声，引起众人的注意。

    然后才缓缓地道：“先前我见夫人提出几个问题，还以为你有些见识，没想到却是这般浅薄。”

    杜宇飞说着，又轻蔑地看了那妇人一眼，见她虽然脸露笑容，但是眼中的怒火却已经隐藏不住。

    杜宇飞又笑了笑，才接着说道：“众人皆知，南巫北稷中儒家，若是稷下学宫真想做点什么，还需要如此大费周章？”

    “说的不错，稷下学宫岂是你这妇孺浅见之辈所能诋毁的！”

    孙翔也大声回应道，同时对杜宇飞投去感谢的目光。

    孙翔本也是聪慧之人，刚才只是想出言喝止那妇人，没想到反而掉入那妇人的陷阱。

    此刻幸得杜宇飞及时解围，才挽回不利局面，因此对他又多了几分好感。

    在场之人听到杜宇飞如此一说，心下顿时明白过来。

    要知道当今之世，若论实力之强，南方的祭祀神殿，北方的稷下学宫和中原的儒家书院，这三家绝对是当之无愧的三巨头。

    纵然是当今七大强国也不得不对他们礼遇有加，因为这三家门徒遍布七国，而且不少人本身就是世家贵族，同气连枝，远非七国可比。

    所以若是真是稷下学宫出手，直接派人处理了这妇人就好，又何必如此麻烦。

    退一步讲，就算稷下学宫要做此局，就算不杀她，也大可让她闭嘴不言，又怎么会容得她一再出言诋毁？

    杜宇飞见已经成功扭转危局，便又笑着说道：“夫人信也罢，不信也好，都和杜某没有关系。其实这事说白了，和杜某一点关系都没有。杜某也不可能为了这个辩论，敢冒天下之大不韪，去做这些无聊之事。”

    “倒是夫人到底是何身份，与那景家是何关系，竟如此维护？”

    那妇人闻言也笑道：“贱妾能有什么身份，不过也是公子太过咄咄逼人，所以才提出疑问而已！”

    众人见那妇人肯露面，却又一直不肯道姓名，心下也是十分奇怪。不过从其表现来看，应该是与景家有莫大关系，不然不可能如此维护。

    但是她身份不明，如此维护景家，不是让景家更加让人怀疑，这到底是想要帮景家，还是要害景家呢？

    杜宇飞看了看她，又转身对众人道：“杜某所知皆已说明，在此就不再多做辩论，就此下台！”

    说罢，拱了拱手，就要下台，却又听到那妇人开口道：“杜公子，请慢走，贱妾还有一事相问。”

    众人见那妇人刚才不开口，此刻却又发言，不知又想到了什么，便又朝她看去。

    杜宇飞似乎已经耐心耗尽，只是站在那里，头也没有回，有些不耐烦地说道：“夫人能否一次将问题问完？”

    “哈哈，杜公子又生气了呢？怎么和刚才像变了一个人似的！”

    那妇人又笑嘻嘻地说道。

    众人听她如此一说，也想起之前的情景。

    当时在那妇人连连追问之下，杜宇飞已经怒气冲天。后来愣了一会，却又完全平静下来，笑着回答了所有问题。

    前后如此大的差别，确实让人奇怪，毕竟一个人的情绪不可能转换得如此之快。

    “无知就是无知，夫人尽说我有变化，夫人何尝不是先后几次变脸，尽将丑语怪他人。”

    “在下刚才之所以笑，是怒极而笑，笑夫人浅薄无知。不过又不想影响我稷下学宫的声誉，才耐心述说一番，但是你却不知进退，一而再，再而三的为难于我，我又何必对你客气！”

    杜宇飞依然背对着她，毫不客气地训斥后，还是将自己的变化说了出来，想是不想引起众人的误会。

    那妇人听着杜宇飞斥责之语，居然依然面不改色。

    众人看着也惊讶不已，想着她之前的种种变化，恐怕都是有意装出来的，不由地对她的身份更加好奇。

    “原来如此，多谢杜公子的宽容大度，贱妾的问题就是，杜公子可认识百里云？”

    杜宇飞闻言，心中一紧，身子轻微地颤抖了一下。

