    第二天上午。

    冯保带着余下的淑女进宫，曹谨行领队回镇抚司交任务。

    当时没见到刘镇远，直到傍晚才召见，一见面就扔给他一瓶丹药，还撂下一句：

    “曹百户好手段啊！”

    “……”

    曹谨行心想这是夸人还是阴阳怪气？怎么听着这么别扭。

    “不用多想，本座就是在夸你。”

    刘镇远打量着他：“先把张英打了，转头顶了他的差事，只用一天就交好了宫里的冯公公……他可没少替你向吕公公美言，你小子有本事！”

    “这只是巧合。”

    曹谨行无语，怎么说的好像老子就冲着冯保、吕符去的。

    “我知道。”

    刘镇远似笑非笑：“要不然，你早身首异处了！看看吧，这是吕公公赏你的药，五品【造化丹】，不但可解百毒，还能生肌愈骨，治病疗伤。这东西珍贵的很，你省着点用。”

    “多谢吕公公，多谢大人。”

    曹谨行赶紧收好，救命的东西，准备多少也不为过。

    “你小子……”

    刘镇远看他珍而重之的样子，跟平常“眼高于顶”截然不同，不禁有些头疼：“你知不知道，你已经碍了很多人的眼？”

    曹谨行动作一顿，满脸诧异：“碍谁了？属下这不说兢兢业业，至少也是踏实办事，您让干啥就干啥，这也能碍眼？”

    他一脸阴沉。

    妈的！还让不让人活！

    刘镇远无奈摇头：“眼红嫉恨还需要什么理由？之前的暂且不说，自打你从卧虎岭回来，先打张英，同级百户必然不满，你这个头一开，其他百户放任务都要掂量掂量，免得有人算后账。

    如今又立大功，结交提刑司掌刑，还拿到吕公公亲自赏的灵药。这才几天？照你这个势头，只怕没几天就能骑到所有人头上，他们能不觉得你碍眼吗？”

    “无所谓。”

    曹谨行听懂了：“我已经晋入先天，打得过我的，应该不屑跟我作对，打不过我的，我也不介意他们背后念叨。大不了，我先送他们上床！再挨个儿替他们干活！”

    “你！”

    刘镇远都无语了，他本意是想劝他低调一些、和光同尘一些，太过孤傲不是好事。

    但是曹谨行又没错。

    他只是看不惯别人整他，谁敢整他，张英就是例子！

    他不玩口蜜腹剑笑里藏刀那一套，都是直接出手！

    不低头，也不服软，不管明的暗的，照单全接！

    刘镇远不禁露出几分欣赏，他从曹谨行身上看到了曾经的自己。

    常言道：不遭人嫉是庸才。

    只不过，曹谨行行事更加肆意张扬，他不主动结交任何人，无视甚至蔑视他的对手，所有对手！

    “罢了。”

    刘镇远道：“我给你找的那两个人，用着如何？”

    “还行。”

    “那就正式把他们调到你麾下。合欢宗余孽劫掠淑女，司礼监大为震怒，命镇抚司全力通缉！我本意是想让一位千户出面，但冯公公极力推荐你，我看你也不在乎其他人的眼光，这件差事就给你了。我给你五天时间，你给我找出他们的窝点，能办到吗？”

    “属下领命。”

    好差意味着大功，大功意味着大赏，大赏会带来各种资源。

    曹谨行来者不拒。

    刘镇远道：“此事不宜声张，我就不给你派人了，也免得有人给你坏事，你再把他们打床上去。”

    曹谨行：“……”

    刘镇远笑了：“下去吧。”

    “属下告退。”

    曹谨行抱拳，转身大步离开。

    “这位曹百户倒是与众不同……”

    内堂屏风后面，走出一位身穿银灰色飞鱼服的俊秀青年，望着曹谨行的背影若有所思，笑道：“曹谨行，谨言慎行。呵呵，他确实做到了，但某方面又截然相反，有趣。”

    刘镇远点头：“是啊，他不像平民，倒像是从大宗大派走出来的，极度自信，也有自信的资本。就像你一样。”

    沈襄挑眉：“像我一样？这话说早了吧。”

    刘镇远幽幽道：“他五天前还是后天五层。”

    沈襄：“……好吧。”

    这进步确实夸张。

    沈襄自己就是蜀山剑宗百年不出的天才，但也做不到用五天时间，接连破境，更从后天突破先天。

    刘镇远道：“你觉得这个人能顶十三的位置吗？”

    “你看好他？”

    沈襄皱眉想了想：“还是再看看吧，时间太短，他露出来的还太少。”

    “随你。”

    刘镇远无所谓：“人选我举荐了，之后的事看你了。”

    “大哥，这才一天之隔，你就这么信任这个性情大变的家伙？不像你的风格啊。”

    “这是最新密报，你看看吧。”

    刘镇远扔出一张纸。

    沈襄接过，扫一眼，正是曹谨行回京以来的全部行动。

    不论是救灵猫雪琉璃、救张大鲸亦或杀合欢宗贼人，事无巨细，全都罗列在内！

    刘镇远道：“冯公公出宫一趟，突然多了个交心的朋友，吕公公比谁都上心，这是大内密探刺探的情报，纵使有出入，应该也不会差距太多。看出什么了吗？”

    沈襄一脸震惊：“心性资质都是上上之选……这才过了一天，他竟然学会了三大六品灵武！那部《霸刀》更是只扫了一眼就学会了，这……”

    连他都做不到！

    “如此资质，魔道或者其他不安分的势力，会放出来吗？”

    “不可能！”

    曹谨行孤家寡人，无法威胁，倘若没有足够的时间培养归属感，一旦放出来，就是资敌！

    “没错！”

    刘镇远道：“我之前以为是高人传功，但即便传功也改变不了悟性根骨。他这种情况更像佛门‘醍醐灌顶’或者道门‘开天眼’，但这种级别的术法，天象必然有变，可卧虎山数百双眼睛没有发现任何异常，那只剩一种可能——那穷乡僻壤真出了不世灵物，助他开慧！根底清白，一朝顿悟，你有什么理由怀疑他？要不是如此，吕公公又怎么会送出五品灵丹。”

    “嘶！”

    沈襄头皮发麻：“我要好好考虑考虑……”

    “不急。”

    刘镇远拿过公文，继续批阅：“时候还早，你有的是时间。”

    ……

    “大人。”

    曹谨行刚走出内堂，总旗苏云升和孙朗就迎了上来。他们俩已经划归曹谨行直属，一荣俱荣，一损俱损。

    “嗯。”

    曹谨行对这俩人印象还行：“走吧，去诏狱，提审那个合欢宗余孽。”

    “是。”

    一行三人大步流星往诏狱走。

    沿途有不少百户神色莫名地看向他们，露出那种嫉妒又小心的神色。

    曹谨行压根就不把他们当回事，你爱怎么看怎么看，敢阴阳怪气，就送你去医馆趴十天半月！

    苏云升和孙朗对他的性情已经有了解，别看这位大人沉默寡言，实际上可是一点就爆的霹雳性子。

    他们也对众人视若无睹。

    “曹百户！等等！”

    刚到月门，一个人影从后方追来，是个年轻百户。

    周围的人立马露出看热闹的表情。

    曹谨行回头：“有事？”

    那百户一笑，很腼腆道：“在下刘三金，听闻曹百户有解毒灵药，有个不情之请……”

    “既然是不情之请就不用说了。在下还有公务，再会。”

    “唉唉唉！”

    刘三金赶紧上前拦住，心说我就客气一下，你怎么不按套路出牌：“曹百户有所不知，严绍庭严千户日前清剿徽州反民中了毒，在下想……”

    “你想拿我的药，卖你的好是吗？”曹谨行直接打断了他。

    刘三金愣住了：“曹百户……”

    曹谨行一脸厌烦：“随便抬出一位上官我就要把自己的东西送上去，那干脆让他来领赏就是！”

    这帽子太大了。

    刘三金赶紧道：“不不不！曹百户误会了，在下不是这个意思……”

    “你什么意思我不管，想送礼自己买去！我不是你爹，没义务惯着你！闪开！”

    曹谨行一声冷喝，震得整个院落回声四起。

    一众人都懵了，知道他刚，没想到这么刚。

    众目睽睽之下，刘三金面红耳赤，骑虎难下，阴冷道：“曹百户新官上任，怕是不知道严千户的身份！”

    “知不知道他，跟老子让你滚开有什么联系？路边有狗咬我，我要踹它，难道还要征询它主人的意见吗？”

    “你！！！”

    刘三金气的脸色涨红，指着曹谨行的手直打哆嗦。

    这是赤果果地打脸。

    就差指着他骂他是狗了。

    周围的百户都惊了，曹谨行好利的嘴，刘三金根本招架不住。

    “你让不让开！”

    曹谨行不耐烦了，一手握住刀柄，霎时间，森冷霸道的刀气弥漫整个庭院。

    他真要下死手！

    张英现在还在床上躺着呢！

    “曹百户消消气，都是同僚，何至于动刀动枪。”

    “快把刘百户拉开，别妨碍公务！”

    几个百户赶紧上前想把两人隔开，但曹谨行生人勿近的气场太强，他们只能去拉刘三金。

    众人环簇，刘三金胆气壮了不少，正要撂狠话，曹谨行冷眼撇了过去：“你再磨叽一句，我送你去陪张英。”

    刘三金：“……”

    “走！”

    曹谨行大步离开。

    身后苏云升和孙朗都傻了，愣了一下才赶紧跟上，留下一众目瞪口呆的同僚和咬牙切齿的刘三金。

    “哈哈哈。”

    身后不远，高墙之下，沈襄将他们的谈话收入耳中，不禁笑出声：“好一个曹谨行！”

