    房间里一同工作的几个妹子，因为是耳机私人频道通话的缘故，她们也听不到这一番对话。

    只是眼光瞥到赵师兄的动作，心中有点好奇，“你们在聊什么，动作这么大，还使用私人频道？”

    “没什么，真的没什么，只是在吐槽科研狗的生活很苦逼……”张远连忙道。

    “是吗……张远，你才干了五个月，就觉得艰苦难忍了？”这位学姐名叫安娜，是一位金发碧眼的外国人。

    当然，现在也没有什么国籍之分了，如果没有特别强烈的宗教信仰，原先的种族并不是太过重要。

    “这样可不对哦。或许，你可以考虑让自己休息两天，调整一下心态。而不是一天到晚坐在实验室里边。”

    张远连忙打了个哈哈，表示自己只是没有休息好，并不是厌烦学习。

    过了一阵子，房间里重新安静下来。

    赵师兄悄悄地问道：“你有女朋友了吗？”

    “还没有啊。没有时间。”

    “难怪，我已经有老婆了，所以很难用上你这种办法。男女是平等的，你还是不要有这样的思想比较好，光靠舔，是追不上女孩子的，应该用平常心去追。无数舔狗的例子表面他们最终一无所有。”

    “不是啊……只是形象地举个例子。自然女神可不是普通的女神。”张远暗地里翻了个白眼。

    他需要追女孩吗？

    不需要。

    他只会被倒追。

    赵师兄忽然严肃地说道：“其实，安娜她们的关心并不是没有道理。虽然你可以晚一点冬眠，但是我建议，提早去寻找一个生活伴侣。因为绝大多数人是要准时冬眠的，到时候她们冬眠了，你就没得挑了。办公室里的这几个早就名花有主了……也不可能轮得到你。”

    张远叹了一口气，“师兄，我是真的没时间啊，这种事情也得靠缘分。实在不行，没有生活伴侣也没关系，我的心理承受能力还是很不错的。。”

    赵青锋摇了摇头，不再去管别人的私事。

    “对了，还有一件事提醒你。再过两天，飞船就要转向了，到时候主引擎会关闭。如果你有兴趣的话，可以到侧向引擎的控制现场参观一下。”

    ……

    结束了一个白天的工作，张远重新回到生活区，锻炼了约莫半个小时，然后洗了一个澡。

    因为缺乏水资源的缘故，水龙头喷出的都是白蒙蒙雾气，非常节约，只有最后才会冲洗一下。

    如果用水量超标，价格会直线上涨。

    走出公共浴室，又将衣服洗好、烘干。

    张远已经逐渐习惯于这样的飞船生活了。

    很忙碌，但是很充实。

    这几个月的时间，除了物质生活比较贫乏以外，人们的精神生活已经出现了翻天覆地的变化。像什么篮球场、乒乓馆、电影院、健身馆等娱乐场所已经陆续开放，生活开始变得有滋有味。

    接下来，他点开自己的邮箱，继续地球上的“机器人程序”工作。

    和他对接的是一位名叫郭浩的博士生，每天都会整理好项目进度以及遇到的难题。

    张远一一解答，然后通过文件的方式发送回去。

    经过这么久的时间的奋斗，整个程序框架的建立也已经到达尾声，只有一些修修补补的工作要做。每日工作量也不像以往那么巨大，三四个小时就能完成。

    很多软件方面的工作，已经能够在五个月内完成了，所以大家的业余生活才会变得丰富起来。当然了，不包括张远，他不打游戏，也不找什么虚拟女友，只是偶尔打一下乒乓。

    “啊，喂，又在爆肝呢？快出来！”

    张远忽然听到了一阵敲门声。

    他从位置上站起来，打开房门。

    李振东正在四处拉人测试他的游戏《箭塔自走棋》，逢人便打招呼，然后强行塞给张远一个邀请码。

    “终于完成了……虽然后边还有一大堆bug要改，不过总算可以玩了。”李振东一脸轻松的表情，“我一边读研究生，一边做程序，好不容易啊！”

    “快点帮帮忙，测试一下吧。”

    “切，都是我帮你做的美工好不好。你看看人家张远，工作量比你大多了！每天都要工作到十一点钟！”张晨晨跟在李振东身后，不停地吐槽。

    其实她心中也知道，每个人都很忙，真的很忙，这种贬低只不过是习惯性的动作罢了。

    张远笑了笑，点开手机，不用下载APP，只是点了一下，直接就进入了游戏画面。

    “咦？画面看上去还不错。再过几个月，就要进行工作评比，然后按照成绩重新分配工作等级了吧？”

    这一次的工作评比非常重要，等级高的人相当于是天然的领导者。而且在冬眠这3000年时光中，工作等级将不再会有太大的变化了。

    李振东愁眉苦脸地说道：“……我倒是没什么，因为我本来就是个研究生了，再差也有个五六级。只是游戏做不好，坑了一大堆小伙伴，全都没有了好成绩。画面好是因为用了最新的3Ddog引擎……”

    “你用的是云端游戏加载技术？干嘛要搞这个？”

    “时尚啊！而且可以展现技术，就像写论文一样，总得搞点流行的不是？”

    云端游戏技术是一种新颖的信息处理技术。意思是，所有游戏都在超级服务器上运行。

    用户要玩游戏的时候直接连接这台超级主机，游戏画面和玩家操作可以通过超快的网速进行超低延迟交互。

    简单点说，就是让用户进行投屏游戏。

    得益于此，用户连客户端都不用下，也不用安装，点一下图标就能玩游戏了。

    不过很显然，飞船里边并没有极高的网速，看上去一卡一卡的。

    “虽然很时尚，但是，我们飞船上的所有流量很昂贵，不像地球上那样便宜。如果想要流行，我建议你还是搞一个客户端吧。这游戏本身又不是什么电影级画质，不吃配置，干嘛要搞成这样。”

    张远其实对打游戏没什么太大的兴趣。任何电子游戏，在他眼中只不过是追求数值方面的最优解罢了。不过，秉着好友的面子，还是走了几局棋，不痛不痒地提了几个建议。

    “哎，我这个游戏又不是做给飞船上的人用的，主要玩家还是地球人。”

    “说的倒也是……”

