    与大夏三成以上气运相连，便可立即晋升无双？！

    秦无痕眼眸徒然睁大！

    难怪，以商鞅之能，却无法位列无双！

    原来如此！

    商鞅的评级，与他的经历有关！

    只要接触皇朝政事，自然便可成为，前世那个名传千古的商鞅！

    一位确定的无双！

    这可比吕不韦有价值多了！

    毕竟，吕不韦已经是无双层次，想要召唤，只可通过随机召唤，而且还不一定能够召唤出来！

    但商鞅，十万召唤值，加上大夏三成气运，便可让其晋级！

    这实在是太划算了！

    秦无痕脸上浮现喜色，看来召唤商鞅，果然是最正确的选择！

    就算在一等人杰中，商鞅绝对也是最顶级的一批！

    否则，绝对不可能如此快速晋升！

    念头一转，秦无痕立即便安排好了商鞅的职位！

    要让其与大夏三成气运相连，那么如今大夏剩下的职位中，只有两个位置符合这个条件。

    其一，国相！

    其二，御史大夫！

    国相与御史大夫都是如今大夏唯二的正一品官衔，与太尉孙武一般，三个职位，刚好一人尊享大夏三分之一的气运！

    当然，这里的尊享，并非就是说三个职位便将大夏气运瓜分殆尽了。

    只是这三个如今大夏最高的职位，大夏有三分之一的气运，都会眷顾他们，可以助其修行，借此提升实力等。

    并不是除了这三个职位之外，其余人就没有气运可享了。

    比如孙武? 作为大夏兵家圣人，除了太尉职位尊享的三方之一气运外? 他还可以享受至少四成的气运供奉。

    比如鬼谷子，虽无具体官职在身，但其作为稷下学宫副院长，同样也享受大夏三成气运眷顾。

    这就是生命本源层次，和身份所带来的好处！

    气运? 可以重复共享！

    唯一享受大夏十成气运的? 至今只有秦无痕一人！

    深吸口气，秦无痕目光? 再次看向系统。

    如今，还剩下六十万召唤值? 还可召唤六名一等人杰出世。

    趁此机会，正好可以好好补充一波！

    眼眸眯了眯，秦无痕忽然开口：“系统? 召唤苏秦? 章邯！”

    苏秦? 同样是纵横一脉? 一等人杰！

    苏秦跟随鬼谷子学习纵横之术，攻读《阴符》后游说列国? 被燕文公赏识? 出使赵国后? 提出合纵六国以抗秦的战略思想? 使秦十五年不敢出函谷关? 若非张仪以“连横”破了苏秦的“合纵”，当时的大秦? 必然要被各国群起而攻之！

    除此之外，苏秦与张仪、孙膑、庞涓四人，合称“鬼谷四友”！

    都是鬼谷门下? 极为出色的弟子！

    至于章邯，大秦最后一名大将? 秦二世时期上将军，受命率骊山刑徒及奴产子迎击陈胜起义军周文部，屡战屡胜！

    与白起、王翦、蒙恬三人一样，都是大秦四大名将之一！

    如今，大秦四大名将，只差一个白起了！

    不过，“杀神”之名响彻千古，白起作为无双人杰，肯定不是那么好召唤的。

    而“鬼谷四友”，也只差一个庞涓了，虽然也只是一等人杰，不过其才能比起孙膑差的不是一星半点，秦无痕暂时不准备召唤。

    之所以召唤苏秦，也是因为苏秦和张仪的属性，纵横一脉嫡系传人，秦无痕对他二人，另有安排！

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤纵横一脉–苏秦降临效忠！”

    “恭喜宿主，成功召唤上将–章邯降临效忠！”

    秦无痕眼眸微眯，还剩下四十万召唤值。

    但最多，还可召唤两位一等人杰。

    因为要留下一些，以备不时之需，而且还得为已经出世的武将，召唤他们的兵种。

    比如之前的王翦、孙膑，至今都还未给他们召唤兵种出世。

    王翦拥有二十万大秦锐卒，孙膑也拥有二十万兵家甲士。

    还有如今出世的章邯，五万骊山囚徒，十万大秦悍卒，都是不可多得的精锐士卒。

    这些武将兵种，系统虽然没有仔细划分，但秦无痕根据对比，大概能判断他们的实力。

    如今各大军团的兵种，比如韩信的兵仙军、吕布的陷阵营、赵云的龙骑、冉闵的乞活军、蒙恬的兵马俑，这些应该都是属于一流等次。

    当然，若要继续仔细划分的话。

    其中，吕布的陷阵营，如今应该是处于最顶级的一批。

    五千陷阵营士卒，其中最弱的都是返虚境！

    这股力量，完全可以媲美韩信的五万兵仙军！

    至于再弱一些的，便是宇文成都的骁果卫、韩信的大汉铁骑、吕布的并州狼骑、赵云的白马义从等等了。

    秦无痕猜测，王翦和孙膑的大秦锐卒和兵家甲士，应该也是处于这个层次。

    至于将臣麾下的僵尸，这个不好判断。

    毕竟，一代僵王就已经堪比寻常大乘期强者，二代僵尸堪比渡劫，以此类推。

    当然，修士和僵尸不同，毕竟修士可以使用术法，比较灵活。

    而僵尸不修术法，肉身的实力代表一切。

    而且，只有二代以上的僵尸才可诞生灵智，二代以下的僵尸，都是浑浑噩噩的，没有意识，只有嗜血的本能，并且只听从高等僵尸的命令。

    除了将臣一脉的高级僵尸，其余人，哪怕是秦无痕都控制不了他们

    因此，僵尸和修士的实力，无法具体对比。

    不过就此刻看来，僵尸军团的实力，是毋庸置疑的，整体来看，不比任何一支军团弱。

    毕竟，将臣一脉的僵尸，同化的能力实在太可怕了！

    战争中，所有战死的人，都可被其吸血同化，而且尸变的速度极快！

    试想一下，战争之内，僵尸军团越打越多，而敌人却越来越少，这怎么打都是必胜的局面啊！

    当然，这里是修炼世界。

    僵尸也并非没有弱点，并且越是高级的僵尸越难成长，所以僵尸军团，也只是针对一些较弱的王朝战争能发挥奇效。

    若是面对军队较强的王朝皇朝，便不会有这么大的作用了。

    “系统，先召唤王翦的二十万大秦锐卒，孙膑的二十万兵家甲士，章邯的五万骊山囚徒和十万大秦悍卒！”

    收回思绪，秦无痕在脑海中吩咐道。

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤二十万–大秦锐卒出世！”

    “恭喜宿主，成功召唤二十万–兵家甲士出世！”

    “恭喜宿主，成功召唤五万–骊山囚徒、十万–大秦悍卒出世！”

    召唤值瞬间扣除了二十一万。

    兵种的召唤机制未变，与之前一般，只需花费召唤武将所需的百分之七十召唤值。

    当然，随机召唤的无双武将兵种，因为系统升级后，还未曾召唤过无双武将出世，兵种召唤机制具体是怎样，秦无痕便不太清楚了。

    不过以系统的惯性，肯定不会便宜就是！

    摇了摇头，秦无痕继续看向系统，“刚好还可以召唤两位……”

    沉思片刻，秦无痕目光微闪，肃然道：“系统，召唤荀彧、长孙无忌出世！”

    ……

    ……

    Ps：第三更。为盟主【君无幽】加更六，谢谢大佬打赏支持！

    分开发，貌似没人投票，订阅也变少了……是我的错觉么？无奈……

