一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    此场景异常的浩大，轰隆惊动了很多人。

    带附近的修士前来查看，当看到前方在逃的叶辰和后放在追的霍尊时，都不由的一愣。

    “风云第三霍尊都出来了？他就是那个挑战玄灵之体的太阴真体？”

    “八成就是他，难怪。”

    “秦羽这次多半要被诛灭了，霍尊可不是侯天煞可以比拟的，两人可整整差了六个名次呢？”

    “追的上我，老子就跟你姓。”议论声中，叶辰再次跳出了包围圈，随后还望对着身后大骂了一声。

    “必诛你。”被当众大喝，霍尊的脸色再次阴沉了一分，因为太小看了叶辰，这才大意让叶辰钻了空子，他是太阴真体，不允许威严受到侵犯。

    如此，一追一逃。

    霍尊在契合天地的状态，可借助天地之力，补充源源不断。

    而叶辰也不是吃素的，本来就气血磅礴，加上十八道分身源源不断的传输过来大地精元和星辰之力，让他跑的更是肆无忌惮。

    轰！轰隆！

    这一路，都伴随着轰鸣声，叶辰开溜的速度不是盖的，而契合天地的霍尊，攻击也甚是凌厉，特别是脚下的太阴之海，一路都是碾压的过来的，已经有数百座的大山，在太阴之海下变成了飞灰。

    这一日，甚是不平静。

    也不知过了多久，脸色阴沉的吓人的霍尊才驻足下来。

    对滴，他没有追杀叶辰，那厮就是个畜生，实力不弱，逃跑的功夫也不是盖的，霍尊是整整追了他九千多里，愣是让他跑了。

    此刻，叶辰已经晃晃悠悠的走进了一座古城。

    “听说了吗？霍尊没逮住叶辰，又让那小子跑了。”

    “那小子跑的那叫一快啊！”

    刚刚走进古城，叶辰便听到了过往路人的议论。

    又？为什么说又？

    叶辰都不由得摸了摸鼻尖，不过想想也是对的。

    从北震苍原到这里，他不止一次的被追杀，但每次都被他给溜了，连杨家和嗜血殿那么大的阵仗都没擒下他，太多人都忍不住唏嘘咂舌了。

    议论声中，叶辰已经走进了一家酒肆，找了一个靠窗的地方坐了下来，叫了一壶好酒，一边悠悠的喝着，一边静静的看着外面。

    “出来太久了，不能再疯了。”叶辰小声嘀咕道，“喝完这壶酒，一路回恒岳宗。”

    说到恒岳宗，叶辰脑海中又不由得浮现出楚萱儿的身影，当时他虽然没有灵魂归位，但他能感受到楚萱儿那撕心裂肺的痛。

    许是想的太出神，叶辰俨然未曾发觉一个素衣青年已经坐在了他的对面。

    “一路风尘，可否讨杯酒喝。”素衣青年悠悠一笑。

    叶辰被警醒，不由得回过头，上下打量了一番素衣青年。

    此青年倒是生的俊朗，脸庞如刀削，棱角分明，气质悠然，却掩饰不住体内的锋芒，一头黑发如瀑流淌，身形坚韧挺拔，眸若星辰，深邃无边。

    “我们，认识吗？”叶辰有些愕然，显然没曾想到会有人过来蹭酒喝。

    “茫茫人海相遇，即是有缘。”素衣青年微微一笑，也不拿自己当做外人，握着酒壶，自己给自己倒了一杯酒，“况且，你我同名，更是有缘。”

    “同名？”叶辰一愣。

    “你叫秦羽，我也叫秦羽，你说巧是不巧。”噗！

    素衣青年一句话说出，叶辰刚刚灌进嘴里的酒水，一股脑全喷素衣青年的脸上了。

    “就喝你一杯酒，何必这么大惊小怪。”素衣青年倒是淡定，一手将满脸的酒水抹的干干净净。

    “你也叫秦羽？”叶辰发愣的看着素衣青年。

    “巧吧！还有更巧的，我以前在风云榜，也是排名第九十几。”

    呃....！

    此话一出，叶辰嘴角猛地抽搐了一下，表情变得是异常的奇怪。

    好嘛！顶着人家的名字牛逼哄哄的到处作乱，能惹的仇家，挨个惹了遍儿，今日，奇迹般的碰上正主了。

    呃呵呵呵....！

    叶辰颇为尴尬，干笑了一声，“巧，还真是巧。”

    看着叶辰一脸尴尬，对面的秦羽一手托着腮帮子，饶有兴趣的看着叶辰，“我说这位道友，我是不是有地方惹到你了，你这么坑我。”

    “误会，都是误会。”叶辰讪讪一笑。

    “误会也好，巧合也罢，我不是来找你兴师问罪的，再说我也干不过你。”秦羽又端起了酒壶，为自己倒了一杯酒，说道，“我来找你，是因为有人想见你。”

    “见我？”叶辰有些惊愕，“谁要见我。”

    “去了不就知道了。”秦羽刚嘴里灌了一杯酒，而后还不忘伸了一个懒腰，“走吧！把你带过去，我好去找个清静的地方钓鱼。”

    呃呃...！

    叶辰点了点头，心里犯着嘀咕，但还是跟了上去。

    秦羽前方带路，两人走进了这座古城的传送阵，继而又接连借助了两座传送古阵，才在一个古镇的小园门口停下了身体。

    “喏，就是这了。”秦羽说着，当先一步走了进去。

    叶辰四下瞅了瞅，也跟着走了进去。

    入眼，他便看到了一个背对他的人，那人体形修长，背影坚韧如山，立在那里，就如一座屹立不倒的丰碑，虽然气不外漏，但却让他感受到了极大的压力。

    “师尊，人带来了。”秦羽已经上前，恭恭敬敬的行了一礼。

    “你去忙吧！”那人没有转身，轻轻的摆了摆手。

    秦羽闻言，转身走了出去，在路过叶辰的时候，还不忘传音提醒了一句，“我师尊可没有我这么好说话，他老人家脾性怪异，自求多福。”

    晓得！

    叶辰点了点头，心中却是有些诧异，但还是上前，恭敬的行了一礼，“见过前辈。”

    那人这才微微转身，只是当叶辰看到他的真容时，不由得一愣，这人不是别人，可不正是独孤傲吗？

    “秦羽的师尊是独孤傲？独孤傲的徒弟是秦羽？”叶辰懵逼似的挠了挠头，感情他这些天顶着的名字，竟然是独孤傲的徒儿。

    “幸亏外人不知秦羽就是独孤傲的徒儿，不然天晓得会给独孤傲惹来多大的麻烦。”叶辰心里小声嘀咕了一声。

    这边，独孤傲静静的看着叶辰，双眸深邃无边，古井无波，“南冥玉漱呢？”

    南冥玉漱？

    听到这个名字，叶辰一愣，不曾想到独孤傲会问起她。

    “我不知道。”愣神之后，叶辰摇了摇头，“从十万大山出来，我就没追上她。”

    闻言，独孤傲沉默，眸中却是闪着隐晦之光，嘴角却是有一丝鲜血溢了出来。

    见状，叶辰眉头不由得皱了一下，一眼便看出独孤傲受伤了，而且伤的还很是诡异，让他心中震惊不小，暗道这大楚还有人能伤得了独孤傲？

    “不是南冥玉漱伤了他吧！这才找她寻仇？”叶辰心里有着这样的猜测。

    想到这里，叶辰试探性的看着独孤傲，“前辈，是南冥玉漱伤了你？”