    “轰隆隆！”

    每一艘战舟都体长超过千丈，宛如一头头虚空巨兽。

    它们不仅体积惊人，而且炼制时用上了各种精金秘银，还有无数的星空陨铁，因此，重量也极为恐怖。

    哪怕是轻轻一震，这些战舟也能令得空间若崩，发出阵阵碎裂之音。

    此刻全力驶来，更是破空如裂帛，划开了实质形的空间气浪！

    “此为玄天分院驻地！外人不得入内！”

    数十道身影冲天而起，严阵以待地看向前方。

    他们乃是玄天分院的守卫，每一人都拥有万象境巅峰的修为，属于学院的底蕴之一。

    虽然其中并无域主境强者，但是众人联手，也能匹敌寻常一重域主！

    这等阵容，足以喝止寻常心存异心的来敌。

    然而，在面对前方那浩浩荡荡，足有上百艘的战舟时，他们却是人人自危，背生冷汗。

    “青龙分院弟子江浩，杀我大乾帝国亲王之子，特来讨伐！若要包庇，视若同犯！”

    “青龙分院弟子江浩，杀我裂天剑宗宗子，特来讨伐！若要包庇，视若同犯！”

    “青龙分院弟子江浩，杀我牧家嫡系，特来讨伐！若要包庇，视若同犯！”

    三道雷霆般的震吼声，几乎于同时响起，隆隆然地回荡虚空，传遍了整座玄天分院。

    “若包庇，视同挑衅！”

    又一道冰冷的喝声从居中的战舟发出，如同利剑斩出，令得心神剧颤。

    气氛，陡僵。

    一个应对出错，立即就会引发生死血战！

    那些玄天守卫喉间干涩，浑身肌肉绷得几乎要炸开，精神紧张到了极点。

    “我玄天分院，当真有弟子，犯下如此大错？”

    忽然，一道温温吞吞，却令人无端觉得霸道迫人的声音响起。

    于此同时，半空中气流萦绕旋转，突兀地形成了一道巨大的白虎虚影！

    这白虎毛发银白，四肢粗壮，每一块肌肉都凝若岩石，浑身充满了炸裂性的力量。

    与其相比，即便是北坤枫的白虎法相，也是远远不如！

    “见过白虎尊者！”

    居中战舟上走出一名须发飘逸，身着素白长袍，眼神哀然的中年男子走出。

    他拱手道：“我等所言，句句属实。本亲王爱子，更是痛丧那名叫‘江浩’的贼子之手！”

    白虎虚影背后代表的，乃是白虎分院最强院主，白虎尊者！

    昔日四大分院鼎盛之时，最强之人都可号为“尊者”。而如今，青龙分院文舟院主失踪、玄武分院尊者沉寂、朱雀分院尊者陨落。

    所剩下的，也就这位白虎尊者了。

    他，代表了当前玄天分院的最强战力，上位域主“封疆”境！

    若他不愿，即便裂天剑宗、大乾帝国、牧家联手，也无法轻易突破玄天分院。

    沉寂。

    半晌，白虎尊者淡淡开口：“你大乾帝国所言，我信。此子既然如此罪恶滔天，便由得你们讨回一个说法。玄天守卫，散去吧。”

    那些守卫一个个如释重负，急忙躬身应是，倏忽间消失四方。

    许多人都不曾想到，白虎尊者百年露面一次，居然会以退避收局！他，竟然要眼睁睁地看着三大势力联手，踏入玄天分院，拘拿自家弟子！

    即便三方势力针对的仅仅是江浩，那对玄天分院同样是一个巨大的侮辱——

    坐视门下弟子被外来势力所抓，日后，玄天学院如何立足于青岳域？

    白虎尊者不可能考虑不到这些，但，他依旧选择了退让！

    ……

    “哈！哈哈哈哈！好！好一个讨回说法！”

    葛沙怒笑。

    最为愤怒的，无疑就是青龙分院了！

    他们万万没有想到，白虎分院会是如此无耻。堂堂白虎尊者，居然会出卖兄弟分院的弟子。

    没有了玄天分院的帮助，单单依靠青龙分院一己之力，如何能挡三家联手？

    “老夫真是见识了！裂天剑宗、大乾帝国、牧家，你们要想欺辱我青龙分院巨子，先踏过老夫尸身再说！”

    刹那间，元力呼啸，天地灵气涌动。

    葛沙法相摧动，身躯近乎无止尽地膨胀，转眼间变得足足有千丈高下，傲然立于苍穹，与那百艘战舟对峙。

    “葛院主！昔日幻魔入侵，你也曾与我并肩为战。看在那点战友情的份上，我忠告你一句——螳臂挡车，不自量力！”

    裴晟一步迈出战舟，剑意冲天而起。

    “昔日护域之战，你这等缩在战场后方，只敢趁着战局既定，出来捞一番功绩之辈，也有资格与我称‘战友’？”

    葛沙傲然大笑，佝偻的身躯蓦然挺直，恍如青松桀骜逼人，一字一顿，“你，也配？”

    “满口胡言！自寻死路！”

    裴晟被他说得脸色涨红，暴怒之下残臂一扬，数万道剑气破空而起，犹如滔滔江海倾泻覆盖而去：“本座杀了你！”

    “对外缩头露尾，对内重剑出击！昔年你若对幻魔出动这等剑法，我还敬你三分！现在？呸！”

    葛沙不齿，右掌重重地拍了出去。

    “噹！”

    虚空中一只庞大无边的掌影飞出，与那些澎湃而来的剑影沉沉对撼，无量数的天地巨力呼啸涌动。

    裴晟双眉一挑，露出惊容：“你的战力，怎么可能进步如此多？”

    他昔日见过葛沙出手，自忖哪怕就是对方有所进阶、成为了上位域主，也不可能有太多的突破。

    万万没有想到，此刻交手，葛沙的战力竟然还要胜过他一筹！

    “哪来如此多废话？既然要战，你裂天剑宗便做好埋骨我青龙分院的准备！”

    葛沙豪情大发，战意滔天，玄玉真功摧动到了极致。

    “你当我真怕你不成？”

    裴晟显然也杀出了真火，剑器横空，凶厉至极吊剑意涌出，眨眼间形成了截断苍空的剑气星河。

    ……

    另外一边，夏亲王一步步自战斗中踏空而出。

    他漠然的眼神扫过：“念你青龙分院昔日抵御外魔有功，只要交出首恶，从犯不究！”

    他虽然没有达到上位域主的境界，但是只差一线。

    此刻威势全展，直如一方穹顶压落，令人心神若要崩碎！

    势力倾轧时，强者的作用正在于此——

    若是没有足够强悍的高端战力对峙，自己一方的武者心气将被打压至最低，根本无法支撑接下来的厮杀。

    眼看着青龙分院弟子被其声势压制，一道削瘦的身影却是迈出：“何为恶，何为善？若我青龙分院连自己的弟子都护不住，还有何脸面来谈善恶？”

    骤然抬眼，如惊电破空！

    正是内院院主“云离”。

    他傲然一笑：“大乾帝国，想动我青龙分院核心巨子，先留下性命再说！”

    战意，滔天！

