    “那水沟可有主？”庐陵王问道，“抢人东西，可不好。”

    “父亲，我观察过了，那水沟是野生的，没有主人。咱们放下鱼篓子或是鱼网子拦在里面，每天清晨收一收就有鱼虾了。还不耽误咱们做别的事情，我看见穆元修就是这么在收鱼虾的。”李玉竹又说道。

    庐陵王问着世子，“老大，你觉得怎样？”

    世子说道，“这办法可行。就如三妹说的，放下鱼篓子和鱼网拦着，等着收鱼虾就好，能省出时间做别的事情。”

    二公子和李兴安都表示赞同，这意味着他们可以得一份稳定的收入。

    “可是……这鱼篓子从哪里找到？”庐陵王妃问道，她没有见过鱼篓子和鱼网子，对这类东西，感到新奇。

    “去问下那个邻居，他该知道。”大郡主说道。

    李玉竹说道，“我问过了，他的鱼篓子是自己编的，但总找人要不太好吧？我们去村里买些来，一个篓子三十来文钱，不算太贵。鱼网看大小，撒河里那种大鱼网，得一两银子一张，拦在沟里的小鱼网，几十文就能买到。”

    “三十多文一个？也不便宜呢。”大郡主皱着眉头。

    李玉竹说道，“一只鱼篓子只要不用暴力破坏，能用十年之久，这样算来，一点都不贵。”

    庐陵王说道，“一只篓子三十多文一个，用十年，确实不贵，老大，你明天去村里问问看，谁家在卖篓子。”

    “好的，父亲。”

    。

    有了具体的事情做，二公子和李兴安的精神头更足了。

    他们离开庐陵王的正房后，各提了一把铁锹去了沼泽地旁。

    李玉竹没什么事情做，也跟着去看。

    “三妹，看，真的有鱼虾诶。”李兴安指着一处水坑说道。

    水坑只有两尺来深，两条小拇指长的小银鱼，和一只柳叶大小的小白虾，在水里惬意地游着。

    李玉竹将手伸进水里，两条鱼儿飞快地躲进了水草里，那只呆头虾却仍在水里窜里窜去。

    “这只呆子，我把它抓住给景儿玩。”李玉竹卷了袖子，飞快出手去抓。

    呆子虾还真被她抓着了。

    李兴安和二公子惊讶说道，“三妹，你好厉害。”

    “虾是呆子，好抓得很。”李玉竹笑道。

    她捧在手里，跑回宅子里去了。

    李玉竹在厨房里找了个旧瓦盆，装满清水，将那只虾养在里面。

    她端去南院上房给李景看。

    水多，虾小，虾没有跳出来，在水里窜来窜去的，可把李景高兴坏了。

    小家伙蹲在瓦盆边，眼睛都不待眨的。

    “小姑，它有两只长长的细手。”李景指着虾须说道，还张着胳膊舞着，模仿着虾须的动作。

    李玉竹好笑，“那不是它的手，那叫须，它的手是两只钳子，看，这便是。”

    “须？胡子吗？比爷爷的胡子长。”

    李玉竹，“……”她抽了抽嘴角，要是庐陵王知道自己孙子拿他跟虾比，估计得笑岔气。

    “你玩吧，小姑再去找虾。”李玉竹摸摸他的头。

    “我也要去。”李景飞快抓住李玉竹的手，“我也要去，小姑。”

    李玉竹拍拍额头，“行吧，可不能捣蛋。”

    “嗯，景儿不捣蛋。”李景十分乖巧地点头。

    姑侄来到沼泽地边。

    李兴安和二公子，已经开始挖坑了。

    沼泽地中的水，有深有浅，深的地方，有一人多深，浅的地方，才刚刚没过膝盖高。

    湿地中，长着一些芦苇和一些杂水草。

    还有一些野荷。

    不过天气还凉，野荷只长了一点小尖尖出来。

    有水的地方，也不是连成一片，而是东一块，西一块的。

    李玉竹建议挖开，让水坑连成一片，好让鱼虾汇集在一起，形成一个水塘。

    哥俩想到那每月的几两银子，干劲十足。

    李景蹲在岸旁，瞧得津津有味。

    “二叔，三叔挖得比你好。”李景忽然说道。

    这能忍的？二公子往手里吹了口气，更卖力了几分。

    过了会儿，李景又说道，“三叔，二叔挖得比你快。”

    李兴安冷笑，“怎么可能？我明明比他快！”说着话，手里的铁锹更快了几分。

    过了会儿，李景又嚷，“三叔超过你了，二叔。”

    二公子马上将铁锹挥得飞快。

    “三叔，二叔挖得很好嘢。”

    李兴安，“……”

    二公子，“……”

    臭小子故意的？

    因为有李景的“加油助威”，到天黑时，两人挖了十来丈长了。

    而家里，二郡主又卖力地做起了她的烤饼果子。

    到傍晚时，穆元修拿了三个鱼篓子过来，“我找到几个空余的篓子，你们先拿着用。”

    他将篓子递给李兴安。

    李兴安有点不好意思，“我们自己会买……”

    “我要去打猎，网鱼虾的事没空做，这篓子放着也是放着，还不如送与你们用。”穆元修坚持要给李兴安。

    李兴安想了想，“好吧。那我就收下了，反正啊，我是帮你做买卖。”

    穆元修浅笑，“没错，李三哥是在帮我做买卖。”

    庐陵王妃知道了穆元修送鱼篓子的事，十分的惊讶，“他为什么对咱们家这么上心的帮忙？”

    庐陵王在和李景一起玩虾，睇了她一眼，“你对那小少年的看法是不是得改改了？人家就一个孤儿，好不容易有人做他的邻居，他高兴而已，哪里有什么坏想法？”

    庐陵王妃皱了下眉头，“我也没有说对他十分厌恶啊，我只是说……，他必竟是个陌生人嘛，和人相处防三分总是没错的。”

    “杞人忧天！”庐陵王不以为然。

    这话说得庐陵王妃不高兴了。

    她埋怨说道，“你看谁都是好人，被人算计得丢了官职，被贬成庶人，怎么就不长点记性？”

    庐陵王说道，“哪跟哪呢？元修还是个孩子嘛。”

    “总归是陌生人……”

    “我和你成婚前还是陌生人呢，现在不也熟了吗？”庐陵王吹着胡子。

    庐陵王妃黑着脸，“这能一样比吗？”

    “差不多。”

    庐陵王妃不想跟他说话了。

    。

    虽然穆元修送了三个鱼篓子过来，但李玉竹仍觉得太少了。

    她决定，到村里找找做篓子的人，再买几个来。

    第二天一早吃着早饭时，李玉竹将想法跟几个哥哥们说了。

    李兴安马上说道，“我陪三妹去吧。”

    二公子也说道，“我也去。”

    哥俩互相瞪眼，不约而同伸出了手，“石头剪刀布！”

    庐陵王却说道，“都别吵了，让老大去，老大比你们会说话。”

    世子点头，“是，父亲。”

    庐陵王看着儿女们说道，“将来家里的事情，都听老大的，都不许吵。”

    二公子和李兴安互相瞪一眼，“知道了，父亲。”

    李玉竹也赞同让世子跟着她去。

    世子太老实，将来怎么挑家里的大梁？

    二公子为人精明像只笑面狐，老三李兴安蛮横霸道像土匪，这二人的性格都是不会吃亏的那种，她一点都不担心他们的生存。

    只有世子，不管是做村夫也好，还是将来翻身了做官也好，太老实是会被人算计的。

    庐陵王让世子多担着家里的事情，也是这么想的吧？

    李玉竹在心里想着。

    宅子外面荒地中的杂草，被穆元修抓到的赵短腿割了不少。

    世子安排二公子和李兴安翻晒杂草。

    这些细软的杂草晒干了，是很好的引火柴。

    将荒地清理出来后，再借头牛和耕犁来将地翻一翻，晒一晒，洒入草木灰，就成种庄稼了。

    李玉竹洒的种子，已经全都长苗了，豆苗和南瓜苗长得最快，已经长出了第四片叶子。

    反正南瓜也不会大面积的种。

    李玉竹将十来株南瓜苗，移栽在宅子院墙边的土里。

    沿着墙，种了一排小苗。

    早饭吃好，大郡主将薛氏喊去挖草药。

    李玉竹和世子，推着推车往桃花村走来。

    才走到村子口，李玉竹就看到刘大妞走来了。

    她看到李玉竹，马上招手喊她，“李三姑娘，我正要找你呢。”

    正好，李玉竹也想问问她，胡双成昨天吃了药的反应。

    按说，中成药丸中加入了大量的羊淫霍，不会办不成事的。

    不过呢，李玉竹装着什么也不知情的样子，眨着眼问她，“什么事啊？大妞？”

    走到了近前，刘大妞看一世子，点了下头，将李玉竹拉到一旁，“我跟你一人说。”

    李玉竹心中笑了，有戏哦。

    她便朝世子说道，“大哥，你到前面等我，我跟大妞说说话。”

