    “敌袭！”

    这一队武道强者被杀之后，顿时惊动了附近的天剑宗高层，这些人立即调动麾下高手布置战阵，朝郭龙真的方向围杀。

    “洪荒余孽也敢放肆？给我住手！”黄龙关核心处的一座城池中传来冷喝，伴随着声音，一道通天剑光凝固了空间，仿佛天河之水倾泻大地，无尽的剑光汹涌而来。这是镇守黄龙关的大罗神灵，在感应到有同级别强者的气息后立即出手。

    郭龙真神色冷静，没有在这里大开杀戒的意思，只要世界裂缝还在，天剑宗的亿万武者大军就能源源不断进入洪荒大世界，杀了一批还会有更多。大罗金仙也不是无敌，遇到圣人级强者肯定歇菜。

    既然黄龙关成了天剑宗攻伐洪荒大世界的大本营，他也不便在这里长时间停留，万一引来天剑宗的三个老祖或者两位西方圣人就麻烦了。

    想到这些，郭龙真无视了这位大罗金仙的进攻和无数武者的轰击，直接撕裂空间，按照记忆中天庭的位置离开了星空深处。

    白云渺渺，苍天炸裂，无数黑色裂纹在虚空中随处可见，郭龙真来到天界，顿时看到原本雄伟壮美的天宫仙境黑烟直冲天空，大量的天兵天将组成天罗地网大阵护住天庭上方的防线，和天剑宗的武者大军厮杀正烈！

    杀！杀！杀！

    亿万天兵天将和无数武道强者血洒长空，惨叫声怒吼声不绝入耳，郭龙真悄然从远处空中出现，看到统帅天兵天将的天神星神只剩下一半，三十六天罡、七十二地煞和周天星君寥寥无几。

    “还好，天剑宗还没有攻破天庭在星空边缘的防线！”郭龙真看到前方厮杀的景象，反而出了口气，他刚回来就看到黄龙关变成了天剑宗的地盘，差点还以为洪荒大世界彻底沦陷了呢。

    按照元始天尊这些圣人原本的想法，是准备将洪荒大世界当成和万神世界大战的战场，将封神大世界当做后方，等待通天圣人从沉睡中苏醒。只要通天圣人恢复，以他世界境的实力，能轻松横扫万神大世界。

    天剑宗的三位强者和西方教两个圣人还不知道洪荒天庭有这样一个杀手锏，要是知道这点，不惜一切代价也要毁了封神大世界，让通天圣人彻底陷入沉睡。

    “我的手下和星斗巨舰呢？他们不会在黄龙观全军覆没吧？”郭龙真目光一扫，仔细的观察，眼神一动，看到了万余艘星斗巨舰在天庭的周围穿梭，像是在搬运着天庭的重要物资。

    唰！郭龙真化作虹光，直接掠过天兵和武者厮杀的战场，来到了星斗巨舰前方，立即看到这万余艘星斗巨舰的统领。一个魁梧威严的方脸男子。

    “天蓬！”

    身体魁梧外罩神甲的天蓬真君手脚一颤，听到熟悉的声音连忙抬头，果然，好些年没有出现的真武帝君再次出现在他的面前。

    “帝君！你终于回来了！我就说以帝君的神通，绝对不会有什么危险！”天蓬真君敏锐的感觉到郭龙真身上那恒古苍茫的气息，心中猛的一颤，连忙纵身上前拜见。

    原来没有突破境界的时候就能轻松压制对方，如今他拥有通天之力，即使天蓬真君拥有一万星斗巨舰，郭龙真也能反掌将之擒拿。

    微微点头，郭龙真踏上了星斗巨舰，天蓬真君小心的跟在一旁，心中暗自惊骇，这位帝君身上的气息，给他一种站在师父玄都道人面前的感觉，难道说，真武帝君已经超出时空长河，证道大罗金仙了？

    “十万星斗巨舰，如今就剩下这些了？卷帘大将还有其他两位真君呢？他们在什么地方？”郭龙真略微查看了这些巨舰的情况，皱眉问道。

    天蓬面上露出苦笑，说道：“帝君有所不知，前段时间太清大老爷在混沌虚空布下的两仪微尘阵被天剑宗的高手联合西方教两位圣人强行攻破，黄龙关独木难支，天庭仙神在厮杀中战死无数，我们天河大军也不例外，十万星斗巨舰和对方的秘宝城池对轰，直接折损了九成，连两位真君都在这场战斗中不幸陨落！”

    “天帝有令，四大部洲所有百姓都要迁移到另一方世界，卷帘大将和黑熊大将带着数万天兵下界，正在迁移帝君在下界的臣民！”

    四大部洲有亿亿兆生灵，这些都是洪荒大世界的精华，将这些百姓迁移走才能保存洪荒仙神的元气，毕竟天庭的仙神需要香火信众，阐教截教需要吸收弟子，有大量的人口，才能源源不断的培养出高手。

    很快，天蓬就把这段时间发生的事情全部说了出来，据他所说，四大部洲的人类能迁移，天庭的众多仙神和亿万天兵则不能后撤，他们要以整个大世界为战场，狠狠的消耗天剑宗的力量。

    “原来是这样！”郭龙真微微叹息，两方世界最顶级力量的对拼中，洪荒大世界暂时处于下风，在通天圣人苏醒之前，这种情况不会有丝毫的改变。

    郭龙真没有在天庭多留，打探出麾下天兵和百姓在封神世界被安置的地方，就施展轮回神光回到了封神大世界，直接甩下天蓬和一万星斗巨舰。他离开封神世界这么多年，也到了回去看看的时候了。

    ……

    距离周天子伐纣分封八百诸侯已经过去许多年，冀州大地生灵逐渐繁盛，形成了许多国家，原本的冀州城如今变成了一个诸侯国的王都，无数百姓劳作生息，城外的山峰上，一座庙宇香火鼎盛。庙宇**奉的神像，分别是执掌幽冥的酆都大帝，以及从属于酆都大帝的众多属神、神将。

    冀州、山阳郡。这是一个新设的郡县，专门安置突然出现在大地上的众多百姓。

    “将军！所有百姓都已安置，不过，我们的粮草消耗极大，再过不久，这些百姓就要挨饿了！”一座小山上，数千天兵天将在山上扎营，营帐中一个天将拱手对上首的男子说道。

    营帐中的男子，就是投靠郭龙真的卷帘大将，他沉声说道：“我们是仙神之躯，有没有粮草无所谓，但帝君的这几十万信众却不能断粮！这样吧，你去冀州城找苏侯，请他援助十万旦粮草……”