    “昨晚......”苏柠汐开启薄唇，打算顺着话题将话说开，结果，刚说了两个字，叶司琛就冷冷打断：“昨晚不重要，我们之间没必要上纲上线，又不是真的夫妻，逢场作戏罢了。”

    捧场做戏？苏柠汐心里泛出一些酸楚，轻声叹了口气，顿了顿，再度开了口：“那晚救你的人，根本就不是苏梦真，你被她骗了，她就是一个......”

    “我猜到救我的不是她。”叶司琛冷漠回了句。

    他猜到了？看他态度，他应该早猜到苏梦真不是他的救命恩人，可依然对她那么好，正如她所想一样，他对苏梦真好，纯粹是因为喜欢。

    一团火又燃烧起来，可苏柠汐还是强忍着怒火，咬牙切齿说道：“你知道就好，那一晚上救你的人是......”

    “对不起。”叶司琛又一次打断了她的话。

    突然一句对不起，让苏柠汐有些疑惑，好端端的，他对不起什么？

    “之前说喜欢你，让你误会了，你放心，我现在很清醒，我知道我们婚姻的本质，以后不会再说让你误会的话，等时间差不多，我们就离婚，不会耽误你的新生活。”叶司琛一字一句说道。

    苏柠汐诧异看着他，几度想张嘴说话，可喉咙口仿佛被人堵住了一样，十几秒后，她才吐出一个：“好。”

    他的喜欢不仅廉价，而且来得快去得也快，还好她没有当真，否则，深陷其中，苦的是自己。

    可她真的没有当真吗？如果没有当真，为什么心里酸酸的？还特别的难受？堵得慌！

    叶司琛听到这个‘好’，脸上没有一丝变化，可是，心里却是波涛汹涌了。

    她所谓的吃醋在意，都是演戏，一旦提及离婚，她马上答应，在她的心里，她肯定恨不得马上就离婚，她想的念的都是阿珩，既然如此，他又何必自作多情，叶司琛套好衣服，走到门口。

    苏柠汐快速说道：“如果我说，那一晚上是我救了你，你会信我吗？”

    虽然他们感情谈崩了，但是，救人这件事，她不想让叶司琛认错人。

    “你？呵。”叶司琛冷笑了一声，眼里都是质疑。

    “你是不信我救了你，还是不希望那晚上救你的是我？”苏柠汐走到他面前，看着他的眼眸，一字一句地问道。

    “不信也不希望，我又不是阿珩。”叶司琛冷冷说出这两句话，一道锐利的目光，犹如锋利的刀，直戳她心脏。

    听到阿珩两个字，她一瞬间就变了脸，原本解释的话，在这一刻也如鲠在喉。

    他怎么知道阿珩的？难道是，昨晚她喝多了，提及了阿珩？她心虚地垂着眼眸，没有接话。

    这个反应，在叶司琛看来就是默认，他清冷的声音继续：“没必要为了对付苏梦真说这样的谎，你放心，你的私生活我不会干涉，只要不影响到叶家就好，我的事你也不用管，半年为期，时间一到就离婚，你没问题吧？”

    说谎？苏柠汐握紧拳头，重重点了下头，一字一句道：“好，我知道了，我没问题。”

    这个女人真是无情，昨天叫别的男人名字，他都忍下来了，现在提及离婚，也爽快答应，说一句软话，会死吗？

    叶司琛没有继续，起身就走，两人不欢而散。

    时明珠昨晚趴在床上睡过头了，一早上起来就冲向他们房间，结果看到叶司琛黑着脸走出来，她打招呼都没理会。

    “汐汐，汐汐，你没事吧？你把叶司琛怎么了？他表情跟吃了屎一样臭？”时明珠紧张问道。

    “没事，反正我和他的婚姻本来就没有爱，等到了时间分道扬镳就好，以后他找一百个女人，我都不会管。”苏柠汐没好气回了句。

    “我听你的语气可不像没事，你该不会喜欢上他了吧？”时明珠挑眉问道。

    “昨晚我喝多了，应该叫了阿珩，然后……”她埋头在床上，心里有种说不出来的苦涩和懊悔。

    “啊！那他，怪不得他那个鬼样子，戴绿帽子谁都无法接受，不过说真的，汐汐，那么久了，你还没忘记阿珩吗？你难道忘了当年他……一次不忠百次不忠啊。”时明珠小心翼翼说着。

    苏柠汐又叹了口气，没有接话，因为阿珩这个话题，她那一晚上救叶司琛的事，终究还是没有说清楚。

    阿珩给她的伤害，她不会忘记，也做不到释怀，不会主动提及，可没想到酒后却被叶司琛听到了，心情重重的，又跟时明珠聊了几句，就洗漱好来到学校。

    叶司琛果然没有给她面子，并没有出现，不过，林响代表公司来了，学校领导也很满意。

    苏柠汐也没有再纠结这个问题，安心去上课了，只是，整个人都没精神。

    此时，方浩宇带着二十几个黑衣人，将苏家给砸了，还把吴美琳给控制起来。

    他一双色眯眯的眼睛，落在苏梦真的脸上，大手粗暴地落下，在她身上乱摸着：“虽然没有那个贱人美，不过也将就，就你了。”

    “妈，救我。”苏梦真哭着喊道，睡得好好的，突然就被人拎了起来，家被砸了不说，现在还被这个男人乱摸，她都想死了。

    “方少，你有话好好说，到底谁得罪你了？别伤害我女儿。”吴美琳哭着说道。

    “你女儿得罪我了。”方浩宇没好气低吼着。

    “我没有，妈，我没有。”苏梦真摇头解释。

    “是苏柠汐那个贱人对吗？”吴美琳反应过来问道。

    “对，就是那个贱人！她竟然要我断子绝孙，昨天那一脚可真狠，我现在得拿你的女儿试试，看看我到底行不行？”方浩宇露出猥琐的笑容，动作更加上不了台面。

    “得罪你的是苏柠汐，你对我下手有什么用？我们跟那个贱人势不两立，就算你杀了我们，她也不会难受，反而会开心，方少，冤有头债有主，我可以帮你得到她。”苏梦真一字一句的说道。

    又是苏柠汐！明明是那个贱货犯的错，凭什么每次都由她背锅？

    不，她要让苏柠汐尝一尝，被人侵犯的滋味。

