    而且她知道，这是她向天山尊者崆裘复仇的唯一机会。

    一旦错过，此生再无可能！

    武植笑呵呵地走到白芊芊身边，眼见白芊芊那宝剑又要戳过来。

    武植伸出两根手指，“铛”的一下，将宝剑夹住。

    随后，武植快速凑到白芊芊的耳边，吐着灼热的气息。

    他简单地说了几句。

    白芊芊听得认真，但同时武植没有注意到的是。

    他对白芊芊吹热气的是右耳朵，而白芊芊的左耳，却已然通红。

    甚至脸颊也泛起了一丝云霞。

    武植说完，后退了几步。

    “大致就是如此，所以这比武招亲，还得继续。”

    “而且，要把声势搞得越大越好！”

    白芊芊眼神闪烁，她说：“既然这都是阿爷的安排，那我无话可说。”

    “不过，你可死了那条娶本姑娘的心！”

    武植伸出手比了一个“OK”的姿势！

    “NOPROBLEM！”

    说完，就留下一脸呆愣的白芊芊，转身离开。

    而思绪向来比较深的白芊芊，一直在想武植这个大拇指和食指打圈，三根手指竖起来的“OK”手势。

    以及那“弄噗啦卟愣”是什么意思。

    与此同时，山庄某一个僻静的院子里。

    赵芙笒跟甘锦儿，两个人正静静地坐着。

    桌子上，摆放着江南的特色点心。

    不过二女，显然并没有心思吃这些。

    如果说自从遇到武植之后，就变得内向娇羞的甘锦儿，那也就算了。

    就连速来做事情风风火火，活蹦乱跳的赵芙笒，在这一刻呈现出来的，也是与平时截然不同的安静。

    倘若让武植控看到，恐怕会露出一种见了鬼一样的表情。

    不过，赵芙笒终究是赵芙笒。

    她这时候突然伸手拍了拍自己那精致的脸颊，看着甘锦儿说。

    “锦儿，本公主知道你喜欢武植对不对？”

    甘锦儿抿着薄唇，虽然心中羞涩难耐，但最终还是微微点。。

    向来古灵精怪的赵芙笒，那漂亮的眼珠子微微眨了眨。

    随后说：“你和他都是江湖儿女，既然互相喜欢，为什么不说呢？”

    “你跟本公主可不同，本公主也喜欢武植。”

    “不过，我们现在身份有别，我纵然喜欢也不能说出来。”

    “除非武植什么时候当了摄政王，本公主就可以名正言顺地嫁给她。”

    “而你，现在放着大好的青春年华不去争夺追求，难道就不怕等自己老了年岁，到时候他看不上吗？”

    赵芙笒口才愈发了得，可以说当女皇帝忽悠人的本领是日益成熟。

    “武植这臭男人，身边女人可多着呢。”

    “你稍一不留神，就会有一大群莺莺燕燕在他的身边徘徊。”

    “现在可要抓准时机呀！过了这个村，可就没这家店了。”

    此时的赵芙笒，就活脱脱跟那青楼里的老鸨一样，各种煽动甘锦儿。

    那平日里，对这种事情向来不闻不问的大宋宫主，为什么如此积极？

    原因其实说来也简单。

    主要是赵芙笒在白天时候，坑了武植一次。

    由于当时情况特殊，她内心万分紧张，条件反射想到的也只有武植。

    而现在冷静下来之后，总觉得有点对不住武植。

    毕竟，当时如果武植没有办法对付刀狂，现在可能真的已经落得残疾。

    所以，赵芙笒想要弥补武植。

    而赵芙笒弥补武植的方法很简单。

    她想啊，武植这个臭男人最喜欢长得好看，山峰挺拔、后臀弹翘的美人！

