    慕辰已经将之前的事情解释清楚了，白雪自然是不用躲着慕辰，去小庭旭的房间睡觉了。

    关于慕夜和秦蓝的事情，白雪小声和慕辰提了几句，果然就看到慕辰皱了皱眉。

    嘱咐白雪在房间里好好待着之后，慕辰就去找了慕夜，也不知道他们两兄弟说了些什么，但是慕辰总共去了不到一个小时的时间就回来了。

    等慕辰回来后，白雪问起慕夜和秦蓝的事情。

    慕辰却是让她放下心，说慕夜不会让他们失望的。

    白雪不明白慕辰为什么会这么说，但是想到慕辰已经将该说的都和慕夜说了，慕夜肯定会好好考虑的，白雪也就没有再问。

    反正他们的婚礼还有将近三个月的时间，这段时间里，再看看慕夜和秦蓝之间的关系就知道了。

    暂时放下了心里的疑虑之后，白雪有点困了。

    昨天晚上因为那件事情，白雪都没有睡好，现在事情解决了，一身轻松的白雪躺在慕辰怀里昏昏欲睡。

    “对了，有件事情忘记和你说了。”白雪耷拉着眼睛，快要睡着的时候，慕辰突然说道。

    “什么事？”白雪勉强抬眸看向慕辰。

    “你之前不是让我查查慕安的感情史吗？已经有结果了。”慕辰一脸神秘地说道。

    若是他没有去查慕安的话，说不定都不知道他们玩世不恭的妹妹，竟然有那么一段刻骨铭心的感情。

    “哦？是什么情况？慕安是不是有喜欢的人了？”白雪听到慕辰的话，一下子清醒过来，满是期待的看着慕辰。

    “确实是有喜欢的人了，而且感情还很深厚。”想到资料上所说的，慕辰颇有些感慨。

    慕安平时都是一副非主流装扮，经常跟一些年轻人出去乱混，慕辰还以为这样的慕安是因为家里的原因而造成的。

    其实慕安这个样子，估计是被情所伤吧。

    远在慕安还在读大学的时候，就有过一个男朋友，而且是慕安唯一的男朋友，名字叫陶远新。

    但是那个陶远新并不是慕安学校的，他是什么身份，学校里没有人知道，只知道陶远新长相刚毅俊美，气质高贵优雅，一看就不像是普通人。

    他和慕安在一起有两年的时间，但是这两年的时间，慕安都是瞒着家里人的。

    只是在这两年的时间，慕安和陶远新都是聚少离多，若是按天算的话，两人真正面对面在一起的时间，不超过五个月。

    慕安和陶远新之间的关系到底有多好，慕辰是不知道的，但是慕安一些知情的同学都说，当时的慕安和陶远新在学校绝对是人人羡慕的模范情侣，那陶远新更是对慕安百依百顺，将人都要宠上天了。

    甚至他们都已经说好了，等慕安大学毕业，他们就结婚。

    但是很可惜，慕安还没有毕业，陶远新就消失不见了，没有留下只言片语，就像是从这个世界上凭空消失了一般，谁也不知道他去什么地方了。

    或许慕安是知道陶远新去了什么地方，但是慕安却从来都没有说过，甚至都没有和家里人提过陶远新的事情。

    也是从那个时候开始，慕安开始早出晚归，经常和一些狐朋狗友混在一起，着装打扮上也越来越奇怪。

    现如今已经过去了六七年的时间，这么长时间以来，慕安都没有再找男朋友，或许就是因为心里还放不下那个陶远新。

    “那个陶远新就一直没有消息吗？”白雪听了慕安的事情之后，忍不住问道。

    既然知道慕安为什么不肯找男朋友，那自然是要好好帮慕安度过这一关才行。

    “一直没有消息，而且我也派人去找过这个人，但是并没有任何线索，有可能这个人用的是假名，也有可能是有人故意抹去了他存在过的所有痕迹。”慕辰无奈说道。

    以他的能力，都查不到的人，至少说明这个人不是普通人。

    “那怎么办？看慕安的样子，明显是没有忘记那个陶远新，难道那个陶远新不出现，慕安还打算等他一辈子吗？”白雪叹了口气。

    原来慕安也是个痴情的人，就是不知道这份痴情到底值不值。

    现在都已经过去了六七年的时间了，若是那个陶远新心里还有慕安的话，不会这么长时间都不出现。

    就算他是病入膏肓，又或者是已经娶妻生子，总该有他存在过的痕迹吧？

    “这是她的事情，或许哪天她自己就想通了呢？”慕辰笑了笑。

    在他们三兄妹中，在感情上最痛苦的，或许就是慕安了。

    他和白雪之间虽然经历了一些波折，但是至少他们现在是在一起的，慕夜和秦蓝之间，明显是两个都有意，但是慕夜那个闷骚的性子不会表达，等时间久了，秦蓝自然就能发现慕夜对自己的不同了。

    唯有慕安，心里明明还是记挂着某个人，却很有可能再也不能见到了，甚至为了那个人，拒绝了身边无数的人。

    若是哪天让他找到了那个男人，他一定要将那个男人狠狠揍一顿，让他知道，他们慕家的女儿，可不是那么好欺负的！

    白雪枕着慕辰的手臂，想着慕安的事情，反正那个陶远新也消失了这么长时间了，看来她应该想办法，多介绍一些青年才俊给慕安，让慕安早点忘掉陶远新，开始新的生活才是！

    不过她好像也没有什么认识的青年才俊，这种事情看来只能指望着慕辰了。

    “别想那么多了，早点睡吧，时间不早了。”很长时间没有作声，慕辰还以为白雪已经睡着了，结果低头一看，白雪还睁着眼睛，像是在想什么事情。

    “慕辰，慕安的事情你要多盯着点，还有那个陶远新，最好是能够找到他。”白雪仰头看向慕辰。

    解铃还须系铃人，或许要让慕安完全放下，还是需要那个陶远新出面的，至少让他们两人将所有的事情都说清楚才行。

    “放心吧，慕安怎么说也是我的妹妹，我不会让人欺负她的。”慕辰说着，伸手捏了捏白雪的鼻子。

    “快睡吧，不然明天起来没有精神，我明天还要上班呢。”手指被白雪拍下来之后，慕辰伸手揽住了白雪有些丰满的腰身。

    “睡觉，老公晚安。”白雪说着，抬头在慕辰的下巴亲了一口之后，就低下头缩进了慕辰的怀里。

    突然被亲的慕辰愣了一下，随后在白雪头上上轻轻落下一吻。

    “老婆晚安。”

