    “什么？”

    听桃宝如此说，徐才人面露疑惑之色，“今天究竟发生了什么事？来的那两拨人究竟是什么人？”

    “来的是琳贵人的丫鬟。”

    桃宝叹了口气，“琳贵人今天中毒了，太医说是中了发芽土豆的毒。”

    徐才人扮演脸上震惊的神色，一把抓住桃宝的手，急切道：

    “琳贵人可是吃了咱们的……”

    桃宝点点头：“正是。今晚琳贵人的丫鬟就是来兴师问罪的。”

    徐才人急的出了一身冷汗，不停的搓着双手，口中喃喃道：

    “这可怎么办呢，这可怎么办呢，琳贵人吃了咱们的东西中毒了……”

    桃宝轻轻拍了拍徐才人的手背以示安慰：

    “母灰放心，琳贵人那边我已经赔偿好了，她也答应不再追究。你以后可千万要注意，发芽的土豆一定要丢掉！”

    徐才人眉头一皱，一副若有所思的样子。

    桃宝见她神色有异，心中一动，连忙开口问道：

    “母灰，怎么了，你有什么事情瞒着我吗？”

    徐才人看了看桃宝，犹豫片刻，还是下定决心开口道：

    “母妃知道土豆发芽后会产生毒素。只是，昨日你不在的时候，熙太嫔曾进来厨房帮助母妃一起洗切土豆……”

    桃宝一时之间愣住了。

    熙太嫔？

    那个冷宫搞事二人组之一的熙太嫔？

    自从她的好姐妹吉太妃和侍卫私通被发现并赶出宫后，熙太嫔也安分守己了许多，很长一段时间没有出来蹦跶搞事。

    看来，她是见桃宝的薯条生意日渐红火，耐不住寂寞要出来阻挠了。

    桃宝抿紧双唇：“是了，一定是熙太嫔趁母灰你不注意，将发芽土豆切成条混了进去。”

    徐才人懊恼的拍了拍额头：“都是母妃太过愚蠢。这个熙太嫔一向与母妃无甚交情，她岂会如此好心莫名其妙上门帮助我？”

    桃宝软哒哒一把抱住徐才人双腿，安慰道：

    “母灰，这些人心眼多的很，诡计多端防不胜防，不怪你。”

    “只是我们不能白白损失这一百两银子！明天只怕这个熙太嫔还会来，到时候咱们就这样……”

    桃宝与徐才人足足商量到后半夜，方才歇下。

    次日，桃宝故意弄出很大动静，让熙太嫔知道她出去了。

    果不其然，很快熙太嫔便大摇大摆的登门拜访。

    她轻车熟路的走进厨房，笑着对正忙着洗土豆的徐才人说道：

    “徐才人，今日又是你一个人忙着准备这些土豆？不如让哀家继续帮你吧。”

    徐才人抬手擦了擦额头上滚落的汗珠，笑道：

    “桃宝她一大早就出去玩了，我正想有个人帮帮忙呢，那就有劳太嫔了。”

    熙太嫔点点头，便走到案板前切土豆。

    眼瞅着徐才人不注意，她从袖中掏出两只圆滚滚的土豆便开始切了起来。

    而此时桃宝早已回到了冷宫，身后还跟着琳贵人。

    桃宝并没有立刻推门进去，而是悄悄躲在门后观察情况。

    她躲在门后看得分明：熙太嫔的那两只土豆带着明显的翠绿色，分明是发了芽的！

    可恶！

    桃宝恨得握紧小粉拳，恨不得在熙太嫔那张老脸上狠狠锤下去！

    然而她很快克制住了内心激愤的情绪，一把推开厨房的门。

    “母灰，我回来啦！”

    熙太嫔没想到桃宝会突然回来，因此也没有做好心理准备。

    她猛的抬头看到桃宝后，嘴唇微张，眼睛圆瞪，尴尬中带着一丝明显的恐慌。

    “熙太嫔怎么也在？”

    说完这句话后，桃宝死死的盯着熙太嫔。

    熙太嫔此前屡次和吉太妃一起设计害桃宝，却屡屡偷鸡不成反蚀把米，本就对机智的桃宝颇有畏惧。

    更何况她刚做完亏心事，心里本就发虚。

    如今被桃宝这么盯着看，她感觉自己浑身直发毛，慌忙移开视线。

    桃宝心中冷笑一声，表面上却不动声色，装作一副天真无邪的样子，指着案板上的土豆条娇声道：

    “哇，这些土豆条是熙太嫔帮忙切的吗？”

    熙太嫔讷讷的不说话，徐才人笑道：

    “熙太嫔见母妃辛苦，主动提出要帮忙，那些土豆条都是她亲自切的。”

    桃宝冲熙太嫔甜甜一笑：

    “多谢熙太嫔，您真是个善良的人呀！”

    熙太嫔仍是不敢看桃宝亮晶晶的眼睛，略有些尴尬的清了清嗓子：

    “咳咳，举手之劳，不必言谢。”

    “正好，昨日琳贵人吃了我的薯条，很是喜爱。今天她等不及到晚上了，就特意早早跟我来取。”

    “正好熙太嫔切好了一些土豆丝，琳贵人，我就现炸一些给你带去吧！”

    原本站在门口的琳贵人闻言走了进来。

    桃宝笑的像只狡黠的小狐狸，指着熙太嫔对琳贵人说道：

    “今天这土豆条是熙太嫔切的，有她一份功劳，我可不敢独占。琳贵人要是吃得满意，可一定要褒奖一番熙太嫔哦！”

    琳贵人笑着连连点头：“太嫔请放心，本宫一定不会忘了您的功劳的。”

    听说自己刚切的土豆条要现炸送给琳贵人吃，而且桃宝还特意强调告诉琳贵人这些土豆条是她亲手切的……

    熙太嫔紧张的咽了一口唾沫，脸色瞬间变得苍白无比。

    这琳贵人最近颇受恩宠，家世也极好，就连贵妃也要让她三分。

    若是惹上她，只怕是要吃不了兜着走。

    她似乎想开口说什么，却又说不出口，只是眼睁睁的看着桃宝轻车熟路的将那些发了芽的土豆条放入油锅中炸。

    直到桃宝将炸好的薯条捞出装盘，即将递给琳贵人时，熙太嫔才终于喊出口：“不要！”

    接着，她扑上前，一把将那盘薯条打翻在地！

    来了！

    终于忍不住自爆了！

    桃宝唇角微微勾起，却很快掩藏起这抹笑意，故作惊讶的回过头问道：

    “熙太嫔说什么？”

    熙太嫔紧紧抿了抿嘴唇，颤抖着嗓音道：

    “不要……不要将那些薯条给琳贵人吃……”

    “太嫔何出此言？”

    琳贵人沉声问道。

    “因为......因为那些薯条不洁净。”

    熙太嫔颤抖着双唇继续撒谎。

    桃宝冷笑一声：“哦，是吗？”

