    霍司宴的脸几乎是以肉眼可见的速度冷了下去。

    同时开口：“我们在一起的时候能不能不提她？”

    淡淡的看了他一眼，林念初拉着南溪的手转身离开了。

    半个小时后，两人就到了试镜的地方。

    一栋十几层的小楼房，看样子已经有些年头了，至少从外面看上去很旧。

    进到大厅时，南溪难掩心里的担忧：“念念，你确定试镜的地方是在这里？”

    林念初掏出手机再次确认了一遍，然后点头：“就是这里。”

    “可这里的环境，我有点担心。”南溪轻轻蹙眉。

    “因为是一个小成本的拍摄，这个导演拍的电影投资都不大，因为资金有限，都是他自己又当导演又当制片人，但是我了解过，他的电影虽然小众，但只要演技好，是很容易得奖的。”

    “溪溪，我现在的情况不一样了，不再是二十岁的小姑娘，可以一点点去摸爬滚打。”

    “只有了拿了奖，得到越来越多的专业认可，我才能有再次翻身的可能。”

    林念初的话很有道理。

    所以南溪纵然心疼，也只能点头答应。

    其实，以她们两人的关系，以陆家的实力，她完全可以让见深出面帮念念得到一个不错的角色。

    可她清楚知道，念念不会答应。

    一来，若是见深帮忙，霍司宴定然也会插手进来；

    二来，见深和霍司宴是朋友，她不想因为见深的帮忙，影响他们夫妻之间的感情。

    南溪何尝不知道。

    可就是太清楚了，心里才更加难过。

    她需要帮助的时候，念念总是倾尽全力的帮她；

    她失恋伤心时，念念也陪着她，坚定不移的和她站在了统一战线上。

    可她却没办法真正的帮到念念。

    南溪十分自责。

    看出她内心的煎熬，林念初主动开口：“溪溪，不要自责，这都是我自己的选择。”

    “而且你知道我的性格，只要认准的事，就一定要自己去拼搏，去奋斗，不达目的不罢休，哪怕遍体鳞伤也在所不惜。”

    “我知道你想帮我，你放心，等以后我需要帮助的时候，一定会向你开口的。”

    南溪立马点头：“好，念念，不管何时，只要你有需要。”

    “嗯，那你在这里等我，我先去试镜了。”

    “好，注意安全。”

    虽然是一个小成本的电影，电影风格十分文艺，也完全不是热门的类型。

    但是来试镜的人还是非常多。

    林念初过去时，长廊里已经拍起了长长的队。

    狭小的空间里，人山人海，几乎是一瞬间，她就感觉空气变得逼仄起来。

    脑海里，不由的想起以前。

    她最红的时候，所有的活动都有专人安排。

    入住的酒店，全都是顶级的豪华酒店，就连香氛的气味都十分好闻。

    走的通道要么是VIP通道，要么是保镖护送。

    总之，是风光无限。

    所有的剧本全都潮涌般的涌向她，说是接剧本接的手软也毫不夸张。

    综艺和代言更是不计其数。

    可是，以前的她要多风光，如今的她就有多落魄。

    这一刻，她也清楚的知道，以前的一切全是过往云烟。

    梦醒了，她也该回归现实。

    现在的林念初只是一个初入娱乐圈的新人，所以必然充满艰辛和困难。

    但不管多难，既然选择了，她就一定会坚持下去，直至攀上顶峰。

    前面的队，长得几乎看不见头。

    林念初也没有急躁，她戴着口罩，压低了帽檐，很安静的排着。

    突然，本就狭窄的长廊里空出一条道。

    “怎么回事？发生了什么？”人群里，正有人好奇的问。

    话音刚落，一个女人带着几个保镖暴力的推着两边排队的人。

    “让一让，让一让。”女人一边推着，一边奋力的往前走。

    “谁啊，这么大的架子？”

    “听说是金悦悦。”

    听到这个名字，林念初心口咯噔了一下。

    当年拍戏，金悦悦在剧中饰演她的丫鬟，角色定位是被仇敌收买，出卖了自家小姐。

    剧里，有一场戏是她知道金悦悦背叛后十分愤怒，所以直接打了两巴掌。

    原本说好是假打。

    但当天，导演说为了追求效果最好真打。

    当时，大家都争取了金悦悦的同意。

    加上当时入戏很深，情到真处，她就按照约定真打了。

    结果第二天，金悦悦的脸竟然红肿了一大片。

    而且一口咬定是她昨天打肿的。

    自此，两人的怨就结下了。

    就连当年她因黑料缠身，在娱乐圈一落千丈时，金悦悦还专门发过一条内涵的微博。

    别人不一定能看懂，但她却是看得懂的。

    这几年，听说金悦悦混的越来越好了。

    也陆续出演了一些女三，女二的角色。

    虽然不是大制作，但能从一个平平凡凡的丫鬟到女二号，已经是质的飞跃了。

    可此情此景，林念初真的不太想撞见她。

    不是因为害怕。

    而是因为这样的人，离得越远越好，没必要给自己惹一身骚味。

    搞不好，金悦悦还会故意拉着她炒作一番“主仆情。”

    这样的炒作，想想就让人觉得恶心。

    但有时就是这样，越是不想什么，就越是来什么。

    “樊姐，路清好了吗？”

    这声音，明显就是金悦悦的。

    而樊姐正是她的经纪人，也就是刚刚带着保镖清路的人。

    “悦悦，你稍等，马上就好了。”

    “放心，我和导演已经打好招呼了，十分钟后就是你，趁着这个时间你赶快补补妆。”

    “好。”

    金悦悦直接打开包，旁若无人的补起妆来。

    这时，排队地方的讨论声已经此起彼伏，一声接着一声。

    “还真是金悦悦。”

    “我还以为是谁呢，也就是一个恶毒女配专业户，演了这么多年，还不都是配角，如果我记得不错的话，她连一个主角都没演过呢！”

    “是呀，这有什么好嘚瑟的？”

    “而且从来都没觉得她长得好看，一副凶巴巴的模样，对了，你还记得她以前和林念初演的那部戏吗？林念初那真是演小姐的命，生的是肤若凝脂，温柔娇人，再看看她金悦悦。”

    “天生的丫鬟命，又黑又土。和别人站在一起还好，和林念初在一起简直就是天上和地下，妥妥一个丑小鸭。”

