    

    
                第2230章

    
                这话听起来，江志浩似乎有些小家子气了。

    
                但实际上，董青云如果真成功了，等于窃取了青云地产多年来的所有努力。

    
                先前的那些热度和流量，都会成就这个男人。

    
                在江志浩看来，这等同于谋财害命。

    
                既然董青云做的这么绝，那他又何必慈悲。

    
                你以后想混饭吃，没问题，但不要和我的生意沾边，否则保证你会吃的很艰难。

    
                听到江志浩这句话，董青云心里难受至极。

    
                他知道，自己彻底失去了所有机会，更得罪了一个全世界最不能得罪的人！

    
                江志浩是何许人也？

    
                他在还没有多少资产的时候就开始布局，收购了诸多有非常大潜力的公司。

    
                现在这些公司已经成长起来，成为各方有着不小影响力的大公司。

    
                无论他做哪个行业，都会获得极大的成功，已经有人说，江志浩也许会成为新一代的首富，而且是真正有海量财富的那种，并不是单纯靠公司资产获得虚假名头。

    
                要知道，绝大多数所谓的富翁，公司资产都是靠贷款或者上市圈钱。

    
                尤其是房地产行业，公司资产号称千亿，可负债几百亿的不在少数，光是每天的利息，就是一个天文数字。

    
                而青云地产呢，现金流充裕到不知道该怎么花，还有相当大的余力可以反哺其它公司。

    
                这就是江志浩的本事，他手底下那些公司，没一家是靠圈钱成长起来的，全部都是实打实的净资产。

    
                和这样的人比，自己算什么东西？

    
                董青云神情凝重，心也沉到了谷底，他对着江志浩和黎冰深深的弯腰鞠躬，道：“我要说的话已经说完了，不打扰两位，再见。”

    
                说罢，董青云转身离开。

    
                身无一物，倒也走的洒脱，只是女助理跟在后面，阴阳怪气的嘟囔道：“装什么啊，谁要跟你再见，走好吧您呐！活该！”

    
                这话董青云听到了，却装作没有听到。

    
                等女助理回来，江志浩淡声道：“以后和他就当正常人对待吧，也没必要太刻意说什么难听话，毕竟以前好歹一起共事过。”

    
                女助理嗯了一声，没有反驳。

    
                在她眼里，江志浩就是神！

    
                神说什么，就是什么，不需要有，也不允许有质疑！

    
                江志浩又看向黎冰，笑着道：“回头自己物色个副总吧，我要是给你找，怕你又跟人合不来。”

    
                其实江志浩心里清楚董青云为什么想走，无非是黎冰太过强势，让他觉得被压制的太厉害了。

    
                黎冰的性格，江志浩早在刚认识她的时候就见识过了，盛气凌人！

    
                随着青云地产的发展壮大，这样的强势风格没有任何改变，反而愈发的增长了。

