
晚宴并没有持续太长时间，几乎每个人都和莉亚·维妮斯坦交谈了一会儿，每一个人离开时脸上都露出了满意和高兴的神色，哪怕莉亚·维妮斯坦并没有在和他们交谈声应允他们任何条件。

始终在一旁安静观察的雷欧很清楚的感觉到莉亚·维妮斯坦在和其他人交谈的时候，她的高等生命体能量正在呈现出散发状态无声无息的影响着和他交谈的人，这种影响是不可逆的，也不可阻挡的。

在赴宴的人中间，不少人身上或多或少都有一些护身符之类的奇物，但这些东西在高等生命体形态的影响下，根本一点用都没有。

在宇宙中，长期和高等生命体形态相处的人会逐渐在思想、意识以及生理特征上被其同化，也是常有的事情，像莉亚·维妮斯坦这样主动通过生命形态上的层次来影响下层生命体的做法在宇宙中倒是不常见，因为宇宙中那些高等灵能者不需要信徒的崇拜，没有必要做这种毫无用处的事情。

毫无疑问，这些在各自领域中最出类拔萃的人来参加宴会之前，无论对莉亚·维妮斯坦有什么样的态度，但在参加了宴会之后都会对她颇有好感，并且随着参加宴会次数的增多，这种好感会进而转化成崇敬，最终加强她对戴利亚特各行各业的统治。

在晚宴结束后，希尔维亚和泰莎·摩卡被留了下来，而雷欧则单独的离开了，回到了冰雪圣堂。

雷欧并不担心希尔维亚会遭遇到什么事情，莉亚·维妮斯坦的高等生命体影响虽然强大，但也仅仅只是针对普通人而言，像希尔维亚和泰莎·摩卡这样的人就算受到影响，但影响也不会很大，更何况希尔维亚身上的深渊魔龙血脉本身就是以霸道狂乱著称，要是莉亚·维妮斯坦压迫太强的话，说不定能够让希尔维亚身上的血脉醒觉一些力量也不一定。

所以在宴会结束后，莉亚·维妮斯坦让两名魔女留下来的时候，希尔维亚也没有反对，反倒是泰莎·摩卡不怎么想和冰雪女王相处太长时间，但因为希尔维亚的缘故，也留了下来。

在王宫的时候，也同样忍不住自己的好奇心通过精神网将这个建造在山体内的王宫给探查了一遍，因为经过很多次的不断翻修改造，王宫内已经没有了山洞哪种阴冷的感觉，到处都是火盆，使得王宫内非常敞亮，而且火盆里面的热气也通过特制的热渠道，将浓烟排到外面的同时，也将热力输送道了王宫各处。

有趣的是和其他地方的重要设施不同，在那些建筑设施里面或多或少都会放置一些干扰器，以防备他人在这些设施里面使用巫术之类的力量，但在这里却没有，或许这是因为这里的主人是以为本身就是拥有强大力量的魔女的缘故。

不过，这倒是方便了雷欧，他的精神网几乎不受任何影响的，将整个王宫内部的一切通道、房间都给摸得一清二楚。

虽然在王宫中还有其他魔女、巫师和眷族坐镇着，但他们显然无法感知到精神网这种特殊灵能的存在，只有在莉亚·维妮斯坦那里，雷欧才会将精神网收敛起来，因为已经开始步入半神层次的高等生命形态，即便本源力量不是灵能这种宇宙原力，但也或多或少能够对灵能有所感应，这点在宇宙中一些天生强大的宇宙生命体身上体现得最为明显。

在白天的时候，雷欧在用精神网扫描那些特殊符文的同时，也将冰雪圣堂给探查了一遍，就如同探查王宫一样，他也同样找到了一些应该是封存很久，应该是被人遗忘的密室，在那些密室中存放了一些东西，这些东西既有书籍，也有一些奇物，所以他打算趁着今晚，到这些地方走一遍。

回到之前为他们安排的房间后，雷欧吩咐侍从，不要打扰他，就将门从里面反锁，然后回到房间后，将身上的盔甲脱下，换上了一身简便的衣物。

其实，雷欧在飞艇到达科斡的时候，就已经能够稍微控制住体内的罪业气息了，而现在他虽然不能够完全消除罪业气息，但却能够将罪业气息锁死在体内。

这件事希尔维亚也不清楚，并不是因为雷欧不想告诉希尔维亚，故意隐瞒，而是觉得自己还没有完全控制住罪业气息，所以没有必要说这些。

不过，现在这倒是成了他最好的伪装，因为莉亚·维妮斯坦知道自己脱下盔甲后，就会发生什么事，而在冰雪圣堂和戴利亚特王宫那种空旷的环境下，全身盔甲造成的响动足以惊扰任何人，所以即便他探索冰雪圣堂和王宫内的秘密场所时造成了什么动静，引起了王宫和圣堂守卫的注意，也不会有人怀疑到他身上。

在换好衣物后，雷欧便直接打开房间面向戴丽莎城一侧的窗户，在外面的风雪挂入屋内之前，钻了出去，落在了紧靠在墙壁上的狭窄房檐上，重新将窗户关上后，便按照他视线探查好的路线和落脚点飞快的向下层攀爬。

当他攀爬到了圣堂的中间地带时，他就一动到了正中间靠右一侧的一块浮雕石板前。

这块浮雕石板上记录的事情时戴利亚特鲜明被从南方王国驱离，进入北方冰原的一些事情，雷欧找到了这块浮雕中为首的那个中年贵族。

这个中年贵族是当时先民的领袖，以前曾是玛瑞斯王国一个大贵族，在政治斗争中失败，被政敌诬陷成了叛国，最终领地被没收，家族被驱离。

而这个中年贵族并没有因此一蹶不振，而是带领着家族和其他被驱离的人，一同在北部冰原建立了第一个戴利亚特先民的定居点。

只不过，讽刺的是这个定居点建好之后，那些同样流放的人就背叛了这个中年贵族，然后将他连同其家族一起杀害了，甚至就连这个人的家族身份资料都没有留下来，而玛瑞斯王国那边也早已清除了这个贵族家族的资料，以至于在记录这段事情的时候，都是以他来称呼这个贵族。

在这个贵族的浮雕上多了一个向外突出的火把雕塑，这本是用来象征着戴利亚特先民的第一个定居点，象征着指引的灯塔，不过现在却被制作成了一个机关。

雷欧稍微用力扳动了一下这个火把，浮雕的墙面微微震动了一下，跟着便火把下面的浮雕板就向外挪移了一点，跟着雷欧往外拉了拉，整个浮雕板就被拉了出来露出了后面的一条小通道。

这条小通道应该是当初建造时专门设计的一条便捷通道，为的就是方便浮雕板出现破损的时候，能够从这条通道直接到达浮雕板附近，进行替换。

雷欧爬进通道后将那块浮雕板重新合上，然后继续向前爬行了一端距离然后转过了一个向下设有扶梯的管道，来到了下方一间面积颇大的密室中。

这间密室的位置正好就在圣堂祈祷殿的旁边，雷欧来到密室后，还能够听到一旁墙壁对面传来的冰雪女神教会教士进行晚间祈祷的声音。

这个密室原本应该是一间仓库，用来存放一些可能会用得上的建材，用以修补一些建筑破损。

只不过因为密室设计得太巧妙了，使用了机关将出入口隐藏在了祈祷殿内，并且这里还和其他一些用于方便修补外墙的密室仓库相连，使得后来知道这个密室的人，便将他用于其他地方，比如收藏一些隐秘的、禁忌的东西。

然而，利用这个密室当作收藏室的人很显然将东西存放在这里之后，就没有在来过了，因为这里不是完全密封的状态周围还有些通风口和这里相连，所以这里的物品和地面上覆盖了很厚一层的灰尘，按照雷欧估算，至少在五年以上没有人来过这里了。

“是他吗？”雷欧仔细想了想五年前能够自由出入冰雪圣堂和王宫的人，脑海中立刻浮现出了一个名字，莫迪亚迪，那个被莉亚·维妮斯坦处死的第二任情夫，前任宫相。

他记得这个莫迪亚迪被处死的理由之一就有贪婪和受贿这两项罪名，据说他担任宫相的那段时间里，接着女王的威信到处向大贵族、大商人勒索，而且还收受一些贵族、商人甚至外国势力的贿赂等等，总而言之，他的手头上应该积累了一大笔数量今人的财富。

在其被罢免关入监狱的时候，女王就专门派人前往莫迪亚迪的住所和秘密住所搜查，最终搜查出了相当于戴利亚特一年总税收的巨额财富，各种价值不菲珠宝，艺术品不计其数。

不过，即便这样依然有人认为莫迪亚迪的财富还没有彻底被找出来，莫迪亚迪应该还有其他秘密场所，因为在某些商人和贵族提供的行贿名单中，有一些物品并没有出现在被搜查到的那些财宝中。

只是，这个猜测一直都没有得到证实，现在的宫相克里·法奥在让人仔细搜查了两边后，依然没有找到莫迪亚迪其他秘密住所后，便也放弃了继续搜索下去，这件事也就过去了。

现在看来，克里·法奥恐怕犯了灯下黑的错误，他只是让人在外面寻找莫迪亚迪的秘密住所，殊不知对方藏其他贵重物品的地方竟然就在他的眼皮底下。

要知道每天只要没有特殊原因，克里·法奥都必须来到祈祷殿进行日常的祈祷，而这个存放了各种珍贵物品的房间就在祈祷殿的旁边，颇有些讽刺。

雷欧没有在多想，来到房间中间，使用灵能将所有的灰尘扫倒了一旁，然后仔细的查看了一下房间内存放的物品。

虽然莫迪亚迪在外界看来就是一个谗佞小人，但他却依然将自己视为学者、艺术家，所以他对各种孤本书籍和艺术品都有着极大的收集兴趣，而那些行贿的贵族、商人和外国势力也都投其所好。

在莫迪亚迪那些住所和秘密住所中发现的财物中，就是少了这些艺术品、书籍和神秘物品，后来也有人觉得或许莫迪亚迪是在用艺术家和学者的身份进行伪装，他其实只爱钱，那些艺术品和书籍早就被他转身卖掉换钱了，否则他的私产也不会积累到戴利亚特一年税收这么庞大的数字。

显然，从雷欧现在发现的这些东西来看，做出那种判断的人应该低估了莫迪亚迪对学者、艺术家身份的执着，也低估了莫迪亚迪敛财的能力。

雷欧本身对那些艺术品没有什么兴趣，但对艺术品中隐藏的奇物却有些好奇。

只见他走到了一叠整齐摆放的画框前，从中抽取了一张打开一米多高的画框，将上面用来阻挡灰尘的软布解开，露出了里面的画像。

这个画像画的是一个美艳、端庄的贵妇人，她穿着玛瑞斯王国骑士时期的贵妇衣物，朴素但依然精美，在贵妇的身后，画家用特殊的手法画了一个躲藏在阴影中的骑士。

看到这幅画后，雷欧很快就认出了这幅画，是在维纶世界最有名的几幅画作之一，这幅画的名字叫做安娜夫人和她的骑士。

题材源自于一个民间故事，讲的是一个叫做安娜的伯爵夫人，在伯爵在外征战的时候，和城堡里面的骑士发生了关系，然后为了维持这种关系做出了一些惨绝人寰的事情，知道伯爵回来时，发现城堡里面的人全都死了，也包括了安娜夫人给他生的儿女，而安娜夫人和那个骑士则不知所终。

这幅画本身并不是什么出色的艺术品，选择一些民间题材作为绘画主题这种事情，也是各个画家经常做的，不是什么稀奇事，而真正让这幅画在维纶世界名声大造的原因，是这幅画的历代主人都是以悲剧收场，而莫迪亚迪就是这幅画的最后一个主人，其下场也是人所共知的。

在过去一直有人试图寻找画像上存在厄运的秘密，但结果是一无所获，而现在雷欧在看到了这个画作的第一眼，就已经确定了这个画作的会让它的所有者死于非命的原因。

“罪业之力，竟然有罪业之力。”雷欧仔细的感觉了一下从画作里面传出来的微弱力量后，有些惊讶道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51177815"  chaptername="第八百二十四章  前任宫相的藏宝">加入书签</a>
</div>
