    凡人智能汽车，半个月一百万！

    这样的结果，让王凡很是无语。

    汽车又不是手机，怎么能卖的那么快？

    更何况凡人科技，是第一次做汽车，说实话，没有多少积累，全凭着创新。

    而在很多汽车门户网站中，凡人汽车按理说应该被划分到国产汽车中，但大多数的网站，都把凡人汽车放到新能源汽车类，超级汽车类，甚至直接单独成立了一个栏目。

    可以说，对于凡人汽车，消费者和业内人士，以一种特殊的自信。

    很多人更是把凡人汽车，看做是超越国际一线品牌的存在。

    无奈之下，王凡只能动用全部力量，提高产能。

    一方面，将现有的凡人汽车厂进行再度扩建，提升产能。

    另一方面，继续大力烧钱，直接收购其他的汽车制造企业，然后部署智能化生产线，以及人工智能机器人。

    此外，很多其他部件，凡人科技更是直接找第三方进行代工。

    这样三管齐下，全方位提升凡人智能汽车的产能。

    可以说，产能危机遭遇的多了，凡人科技早已熟能生巧，对于应付产能危机，已经颇有心得。

    当然，这都是血和泪的教训！

    也正是因此，凡人科技的其他产品，都是先大规模量产，大量备货，延迟上市的。

    就像凡人手机二代，已经开始量产，但发布的日期，还要几个月后。

    没办法，没有足够的存货，王凡不敢发布。

    怕用户给他寄刀片！

    此外，随着凡人智能汽车的发布，华夏、美国、欧盟、俄罗斯、日本、韩国等等，全部颁布法律，允许成熟的无人驾驶，使得无人驾驶正式合法化。

    没办法，没有那个政府，会对抗人类文明的进步，对抗科学技术的发展。

    之前无人驾驶没有完全的合法化，只是因为那时无人驾驶技术，还不够成熟。

    如今无人驾驶已经足够的成熟，因此，合法化也是大势所趋。

    很多政府都在大力推动。

    至于说，拿着这事卡凡人科技的脖子，进行谈判，这更不可能。

    现在的凡人智能汽车，依旧是全面的供不应求，如果卡了凡人科技的脖子，凡人科技不但不会丝毫的妥协，相反会直接在相应的国家和地区禁售凡人汽车。

    一旦如此，其他国家都有凡人智能汽车，但都是这些存在没有，国内的民众都不会答应。

    而那样以来，政府的支持率也必然会大幅度下滑，执政党倒台也是理所当然。

    凡人智能汽车，无人驾驶，都是大势所趋，不可改变。

    而且凡人智能汽车的出现，极大地推动了新能源的发展，尤其是对太阳能的使用。

    毕竟凡人智能汽车，凭借超高的太阳能转化率，白日行车，根本不需要消耗燃油，还能储备高达500km行程的太阳能，转化成电能存储在蓄电池***夜晚使用。

    可以说，凡人智能汽车的发布，使得地球进入石油退役时代。

    使得之前必不可少的石油，成为当下打补的存在。

    甚至很多人猜测，等到凡人汽车下一代发布，再度升级蓄电池的电量，和太阳能的转化率，那么可能就要彻底和石油说拜拜了。

    这种冲击之下，最倒霉的无疑是中东那些生长在石油上的国家。

    他们凭借这丰富的石油，不管是大国，还是小国，都富得流油。

    像是科威特、伊朗等存在。

    当然，也有很多国家，因此倒霉，比如伊拉克，阿富汗。

    然而，受冲击最大的，却是美国！

    没错，美国！

    对此，很多人表示不解，但事实就是如此。

    这事得从头说起，从美国打伊拉克说起。

    到现在，很多人都认为，美国打伊拉克的原因，只是单纯的为了抢石油。

    其实不然。

    从伊拉克得到廉价的石油，只是美国打伊拉克顺带着的一个小目的而已。

    说实话，单是美国在伊拉克战争中，损耗的导弹、弹药，以及伤亡的士兵，折损的武器，其价值，都远超这些廉价石油。

    大炮一响，黄金万两。

    如今的导弹，更是费用高昂，基本都要几百万，甚至几千万美元。

    实际上，美国打伊拉克，主要是为了石油的控制权、结算权，保证美元制霸的地位！

    美国通过军事行动，获得了伊拉克一带石油的控制权，也顺道加强了对中东石油的控制权。

    石油是工业的命脉，任何国家都离不开。

    而二战后，美国挟世界经济霸主之势，促成了国际石油由美元结算的格局，直至今日，都是如此。

    所以，除了那极少数不需要进口石油的其他各国政府，为了石油，只得大量持购美元以备国际石油交易！

    而美国不用生产任何商品，仅仅凭借这一点，就能获得他国的大量资源，在贸易中占据有利地位。

    一旦美国经济不景气，外债还不过来了（比如欠华夏的钱），便可以超发货币偿还。

    这样一来，势必造成通货膨胀，导致他国受损，但其他国也没有办法。

    最简单的，美国欠华夏多少钱？

    一万三千一百七十亿美元，相当于近9万亿华夏币！

    相当于一个苹果，再加上一个谷歌，可能还要再加上一个微软！

    一旦美国还不上了，便可以大量超印美元，使得美元贬值。

    贬值之后的一万三千一百七十亿美元，可能只有4万亿华夏币。

    这样一来，华夏也没有任何办法。

    人家当初就是借了华夏一万三千一百七十亿美元，也是还了华夏一万三千一百七十亿美元。

    只是贬值了，贬值了一半多，只有当初借的时候一半的购买力，你又能怎样？

    就像二十年前借了别人20万，在那个时代，真是个天文数字。

    二十年后的现在，再还上20万，这里面差的，可不止十倍！

    二十年前的二十万，在很多地方，能买一套大房子，但二十年后的二十万呐？能买个大厕所！

    一样的道理，钱的数量，还是那个数量。但购买力，真正的价值，那就大打折扣了。

    可以说，基于美元制霸之下，美国可以高枕无忧，捆绑全世界。

    ————-

    PS：这一部分，论述的比较详细了，大家尽量看看，挺有意思的。

    