    “那到时候，女娲娘娘查出了大号曾经干下的种种好事，怒从心头起，恶向胆边生，提着刀要来砍‘炎帝’……”

    “我是闪，还是不闪呢？”

    炎帝庆甲突然间很想静静，一种吐血的冲动在萌生。

    他挨了一下闷棍，偏生又无处说理去。

    这都叫什么事啊！

    且，这些猜测，还太有可能发生了。

    毕竟，他前脚的遗言，才跟女娲告诫了，让她小心人心，注意提防！

    这是搬起石头砸自己的脚了！

    在这一刻，庆甲突然想穿越时空回到过去，让那时的自己闭嘴。

    不过，这也就是想一想了。

    尽管他有这份实力能耐，玩弄时空，颠倒因果，也只是等闲。

    但是！

    架不住那个时候，后土就在身边啊！

    在这位女圣的眼皮底下搞事，自曝了大号的“丰功伟绩”……这对得起女娲了，可对得起人道苍生吗？

    “里外不是人……我真的太难了……”

    庆甲幽幽一叹，坐在炎帝的宝座上，忧思了许久，最后终究是将这个令人头痛的问题给搁置了，沉浸在人族的发展大业上。

    只有工作，才能麻痹他的神经，逃避这样的人情“事故”，不再需要去忧愁。

    哪怕这只是鸵鸟的行为，将头埋在了地里，危险却不会远离。

    但是……

    “能拖一天是一天吧……”

    冷清的殿堂里，是炎帝在轻语呢喃，回荡在岁月时光的最深处，沉淀了一位帝者不为人知的心酸苦闷。

    ……

    “呜呜呜……”

    幽幽凄凄的哭声响起，在一座陵园中回荡。

    此地位于赤水之北，曾经葬下了一位大人物！

    ——女娃！

    炎帝有女，其名女娃，游于东海，死于海难。

    这是人族公示于众的资料中的记载，简单朴实。

    只是在这背后，是无数凶险的博弈，有大能横死，有古神落幕，太多太多的争斗，埋下了相杀的伏笔。

    人皇曾经为此悲怒痛恨，欲要报复真凶。

    可惜，因为时势，且又有迷雾重重，不得不暂时搁置了。

    当然暗中的查探，迄今为之不曾中断过……这一点上，风曦随了人道，可都不是什么大度的存在。

    但是，很不可思议的……哪怕风曦证了太易大罗的功果，又得了人道的相助，仍旧看不破那一层迷雾，无法锁定真凶！

    为此，他始终耿耿于怀——这甚至影响到了庆甲，连诈死退休的时候，都不忘为女娃的诈尸而努力。

    不能为女娃报仇，那就把女娃给复活……这总行了吧？！

    然而……

    这一回，是一腔热血错付了。

    毕竟，这里面是女娲的自导自演……她难得的耍了一次心机！

    老实人一般不坑人。

    可要是什么时候开始坑人了，那真的是能坑的很多人一点脾气都没有。

    女娲就是这样的老实人！

    在亲近她的诸多嫡系眼中，这位娘娘虽然在身份上是他们的领袖者，可一些足智多谋的人物心中，早已把她当成是需要呵护的小妹妹了！

    ——这可是先天神圣之中，为数不多的良心神了！

    在满大街学习模仿第一任天帝——太昊伏羲的大流中，一个个的都化身成为坑人一脸血的老阴逼时代中，能有这样坚定的逆行者，道德节操极高、从不剥削压榨手下的宽厚主君，这是一种满满的幸福啊！

    宠着、护着都来不及呢！

    但谁又能想到呢？

    这位女圣为了炸鱼，竟然自己把自己给演死了！

    在那时，谁都没有怀疑，这会是自导自演——哪怕是女娲的对手！

    更不要说女娲麾下忠心耿耿的丞相风曦，都因此抓狂的穷尽心血智慧，甚至为此设计了一套复活方法。

    他葬下女娃之身，又请句芒祖巫——元凰大圣协助，用一缕涅槃火不灭，再以人族气运为薪柴，点化女娃遗念为精卫鸟，在外牵扯，争取于死中求活，让之通灵而变。

    于死寂中复苏，活出新生，是为——魃！

    女魃！

    在风曦的设想中，这或许是很多年后才能看见曙光的工程了。

    只是……

    根本不用那么漫长的时光。

    因为，她根本就没死啊！

    在今朝，赤水之北的女娃陵园中，女娃揭棺而起了！

    一只小小的神禽在她身旁飞舞，其形如乌鸦，花脑袋，白嘴壳，红爪子……嘴里迷茫的叫着“精卫”、“精卫”，傻里傻气的样子，颇有几分幼稚与童趣，人工智障的气息满满。

    这形象传出去，绝对是女娲人生的一大黑历史……不过，人族的堂口对此非常敏感，等闲也没人敢拿这个问题说笑便是了！

    毕竟，这绝对是有一票大能，会去跟那开玩笑的家伙玩命的。

    换作平时，女娃起来了，多半是要将这小家伙给和谐的……哪怕不和谐，养在娲皇宫里，不出去丢人也好。

    不过今天，“复活”了的她，心情低落，没有这种想法了，只是在幽幽而泣，陵园中回荡着她的悲伤。

    “庆甲啊……”

    伤感了许久，女娃才止住了泪光，“我不会让你的牺牲白费的……”

    “虽然我并不需要这份酆都大帝的权柄，它反而还打乱了我原本的计划，让我不得不提前醒来……可你这番心意，我会记住，会走到最后，替你去见证人族大昌、人道大昌的未来的……”

    她的复活，是一个意外。

    按照原定计划，其实还有的等。

    只是，当庆甲的遗赠丢过来了，她想不醒都不行了。

    女娃要是真的死了，那还好……一个死人，又有谁能逼迫呢？对吧！

    就像是判了死刑、不容脱罪的犯人，会在乎身上再多几个罪名吗？不会的！

    ——有本事的，你还能杀我两次不成？

    庆甲的馈赠便是如此。

    酆都大帝这个位置，是权利，但更是责任。

    只是这份责任，对死人来说，是没有丝毫约束的，于是便可以白嫖人道的权利，让人道为女娃“养尸”。

    至于“养尸”期间的费用……你得等人家复活了，才能讨论还债的问题嘛！

    只要欠的钱够多，谁是大爷……还不好说呢！

    类似的操作，详情可以参照佛门的行径……作为气运系统的负责人之一，庆甲俨然是精通一些微妙的窍门和方法的！

    在这方面上，庆甲的确是为了女娃好——前提是女娃真死了。

    然而……她没死。

    更重要的是……

    她还有责任心，拉不下脸来装傻充愣当老赖。

    做不到——只要我不去理会，我就可以当做没有债务。

    这样的厚脸皮、大心脏，俨然是女娲所缺乏的。

    她可以事后无奈叹息，却无法对正在进行中的欠债行为视而不管。

    于是乎，庆甲的头七还没过，女娃便三更半夜的爬起来了，揭棺而起！

    跟东华帝君一样的操作！

    真真的不是一家人，不进一家门。

    伏羲小号揭棺而起，女娲的小号同样如此。

    这一对兄妹，在这个时代纪元中，进行了一次神同步，都是要干大事的人。

    也无怪羲皇会对娲皇报之以厚望，认为这孩子只要肯向他学习，一定能继承他的衣钵，成为跟他有一样节操风范的一代狠神！

    ……

    “虽然时间上有些出入，计划也要进行微调。”

    “不过，意外的还不错。”

    女娃草草的为庆甲祭奠了一番，便开始规划自己的行动。

    “所有能打的，都废的差不多了！”

    “我此身战力，不能称霸，也可算顶尖……尤其是有了酆都权柄的加持，更是质变！”

    “想来，这能打很多人一个出其不意吧？”

    “毕竟谁能想到，一个死人……竟然能杀回来呢？”

    女娃为自己鼓气，相信自己可以大杀四方。

    ——乡亲们！

    ——继娲皇、后土两大主战力之后，我女娲三号……又回来了！

    ——娲娲！永远滴神！

    “不过，我也不能大意……之前共工伐天庭时，可真的是秀儿并起，黑幕交织！”

    女娃警醒着自己，要以最高的警戒姿态去处理事务。

    “没有人是简单的！”

    “帝俊潜伏，渗透进了东夷一系；苍龙隐忍，一朝暴起，夺了天之道、法之道；鸿钧万古岁月前便埋下了暗子，天庭的根基都是棋子，心狠手辣，直接覆灭了恐龙；魔门复起，冥河想要拿这个时代磨剑，串联出五运同盟……”

    “这本就足够触目惊心了，更不要说在这些的背后，还有我那无良兄长的影子若隐若现……而兄长他，又疑似跟人道沆瀣一气，似乎达成了怎样的默契！”

    “简直离谱！”

    女娃盘算了一番，暗地里便倒吸了一口冷气，为洪荒变暖尽了自己的一份力。

    不算不知道，一算吓一跳。

    这样浩大的一张黑幕之网笼罩下来，单纯以她此刻的战力，能够撕破吗？

    万一……万一他们联手起来，她怕不是头都要被打爆？

    “我得低调一些……”

    女娃灵动的眸子转动，“回归火师，发动班底……我潜藏幕后，等待时机复刻旧事，重演镇杀妖帅之举……”

    心中想着，她便要迈步，归去火师。

    只是忽然间，她顿住了脚步。

    庆甲“死”前，用最后心力在她耳边说的话，此刻仍是回响在心头。

    人心……

    人心！

    女娃的目光，逐渐变得幽深了。

    她的眼神变幻着，慢慢的长长吐出一口气，“这需要从长计议了……”

    “有些人，有些事，肯定是有问题的……只是在过去，掩盖在迷雾下，让人看不清他们的立场。”

    “现在……倒似乎是个好机会？”

    女娃俨然是想到了什么，决定暂缓沟通。

    曾经她身在局中，看不通透，难免为人欺瞒。

    但在今朝，作为一个“死人”，她身在局外！

    谁会想过，去提防一个死人呢？

    女娃心思转动着，轻轻抬手，抹去了自己揭棺而起的所有痕迹，又点化了精卫鸟，让它继续巡游沧海，装作如往昔一般无二的行径。

    “人族大势，百舸争流……嘿！”

    “我倒是也可掺合一二，给某些意料之中又或是意料之外的一些人以惊喜。”

    女娃仰首向星空，“不过，这需要兵马和粮草……”

    “要人！要钱！”

    “钱么……”

    女娃明眸闪耀。

    钱，她有！

    哪怕不动用明面上的账目，私人小金库，她自信也无人能及！

    女娃打着主意，脚步轻快，无声无息间去了凤栖山。

    就跟做贼一样。

    这般偷偷摸摸的回自己家……对女娃来说，可是有种别样的刺激感。

    当然，这要偷的是她兄长的床底下，挑战权威，这的确是足够刺激了。

    然而……

    当她回到自己家之后，便感受到了什么叫做晴天霹雳。

    “羲皇宫呢？”

    “那么大的一个羲皇宫呢？”

    “怎么就不见了？”

    娲娲睁大了双眼，满脸的不可置信。

    她哥搬家了！

    不死心的探查，终于是搞清楚了一些明面上的原委。

    据说，就在人道和太昊碰撞的时候，这座殿堂便消失了，被盘古以无上大法力、大神通，隐匿在虚实有无之间，不可见，不可及！

    还据说。

    这是羲皇担忧人道小心眼，无能狂怒，针对不了太昊，就迁怒的去拆他的家……所以才这么做的！

    女娃汇总了种种信息情报，表情木然，无言以对。

    她没来由的感觉到了一种恶意和针对。

    出师不利啊！

    “这都是什么破事？”

    女娃悻悻然的离开，账户被冻结，她也只能徒呼奈何。

    好在，天无绝人之路。

    自己的账户莫得用了，但可以用别人的嘛！

    她知道那么一个地方，有着一笔巨大的流动资金……虽然这笔钱用起来很不趁手，在原本是看都不会多看一眼，食之无味，弃之可惜，犹如鸡肋。

    毕竟，这笔钱运作起来挣的利润，也就够还上利息罢了，辛辛苦苦一年下来，还挣不了几个大钱……对比人族自己的产业，那就是垃圾。

    但现在嘛，她觉得，还是可以考虑考虑的。

    凭她的本事，一些窟窿应该能补上，有一些富余。

    女娃这么想的，也便这么做了。

    她提着一把剑，打磨的闪耀慑人，然后连夜上了须弥山。

    无视一切法阵禁制，直达净土根本，女娃堵在八宝功德池前，眼神冰冷。

    接引古佛、准提古佛，这两位佛门的元老鼻祖，他们遗留在此地的一缕意志化身，看着杀气腾腾的女娃，感觉整个神都不好了，大热的天，自己身上却是冷汗淋淋，不自禁的瑟瑟发抖。

    接引古佛狂吞口水，脸上挂着比哭还难看的笑容，“没想到……没想到……竟然是娘娘圣驾到此……”

    如果可以。

    这一刻，接引很想跟自己的一些好友们聊聊天，倾泄一下心中的压力。

    实在是遭不住啊！

    ——接引：我给你们讲一个鬼故事……女娃上门了！

