    一个小男孩突然冲到了马路中间，林秘书想要刹车的时候已经来不及，只能猛打方向往旁边撞去。

    “砰！”车子瞬间撞上护栏，发出一声巨响，轮胎摩擦地面的刺耳声音几乎要戳穿耳膜。

    小男孩被吓得哇哇大哭，很快就被家长给抱走了。

    而车里的林秘书被震得五脏六腑都快移位了，额头还挂了彩，缓了好久才重新活过来。

    “对不起霍总……你没事吧？”

    然而坐在后面的霍铮却是毫发无伤，好像什么都没发生过似的，淡定地打急救电话。

    林秘书：“……”

    为什么受伤的总是他？

    林秘书很眼尖地发现他手里多了一抹淡黄色，忍不住问道：“霍总，你手里是什么？”

    霍铮手心顿时一握，将那抹黄色遮得严严实实，“平安符。”

    林秘书纳闷了，霍总什么时候去请了平安符他怎么不知道？早知道他也去请一个了！

    霍总不是一个迷信的人，可此刻手里的平安符却让他感觉到内心一片温暖和安宁。

    不用想就知道是江晚晚。

    她在用自己的方式关心他。

    意识到这一点的霍铮突然想到，他刚才对江晚晚是不是有点过分了？

    莫名的烦躁，油然而生。

    ……

    林秘书车祸受伤的事情，江晚晚很快就听说了，托人送去一个果篮聊表心意。

    江晚晚的脚并没有伤到骨头，所以好得也快，在回工作室上班之前抽空去看了看张院长。

    张院长如今的脸色比以前要好上许多，人也有精神气了，看到江晚晚便露出慈爱的笑容。

    “晚晚你怎么来了？工作忙的话不用来看我的。”

    江晚晚抱着她撒娇，“张院长我想你了。”

    张院长笑道：“我也想你。”

    两个人亲热地说了一会儿话，张院长不知想到了什么事情，露出一副欲言又止的表情，良久才小心翼翼地问道：“晚晚……你是不是和霍少离婚了？”

    江晚晚瞳孔微缩了一下，“您怎么知道的？”

    “我听别人说的，霍少现在的未婚妻是你养母的女儿……”

    “他们算是有情人终成眷属。”

    “可你照顾了霍少整整三年，他怎么能这么对你……”

    江晚晚做出一副洒脱的样子，“没关系的，我不在乎，我现在只想过好自己的小日子，您身体健康就是我最大的心愿。”

    “你这孩子……”张院长叹了一口气，但是看着江晚晚乐观的样子，也忍不住笑了，“我们晚晚无论怎么样，都可以过得很好。”

    “没错。”江晚晚坚信只要心怀希望，一切都会变好的。

    张院长想了想又道：“其实我觉得长泽也很不错，人品长相都很优秀，重要的是对你好。”

    江晚晚简直哭笑不得，“院长，你想到哪里去了？我和他是朋友关系。”

    张院长以一副过来人的口吻说道：“我看他未必这么想。”

    可惜江晚晚根本没有把她的话放在心上，“好啦，您就别操心了，以后我有了男朋友第一个带给你看，好不好？”

    张院长自然是笑着应道：“好好好。”

    江晚晚忍不住心想，带男朋友是不可能带的，只希望到时候她带个孩子过来，张院长不要被吓坏才好。

    光是想想，就很令人期待。

    江晚晚刚从医院出来就接到了季长泽的电话，“晚晚，听说你受伤了？严不严重？”

    江晚晚猜想一定是吴越洋告诉他的，于是道：“我不小心崴了脚，现在已经好得差不多了，明天就可以去上班了。”

    季长泽有些愧疚地说道：“对不起，我这段时间太忙了，等忙完之后我一定去看你。”

    江晚晚笑了笑，“这有什么好道歉的，你的工作要紧。”

    季长泽忍不住轻叹一声，隐隐有些失落道：“晚晚，有时候我真的很不希望你这么善解人意。”

    “什么意思？”江晚晚没明白他的话，不禁有些疑惑。

    “没什么，只是感慨一下。”季长泽还没有做好捅窗户纸的准备，很快转移了话题。

    江晚晚没怀疑什么，和他聊了一些日常琐事，季长泽倒是想和她继续说话，无奈有事，只能依依不舍地挂断了电话。

    他低头看了看腕表，脸上的笑容消失，恢复了面无表情的模样。

    上次，父母逼着他和乔丽娜相亲，他放了对方鸽子。而这次母亲为了撮合他和乔丽娜，用尽了手段，简直让他烦不胜烦。

    季长泽干脆赴约，打算和这位乔家小姐说清楚，他对她根本没有那方面的意思。

    很快就到了约定时间，乔丽娜打扮得十分精致漂亮，娉娉婷婷地出现在了咖啡厅。

    她故作矜持道：“季少，好久不见。”

    季长泽冷淡地点头，“你好，乔小姐。”

    乔丽娜还没有来得及施展自己的女性魅力，就听见季长泽开门见山地继续说道：

    “大家都是聪明人，我也不拐弯抹角了。乔小姐，今天我来赴约就是想要和你说清楚，我已经有喜欢的人了，不会同意这门婚事的，希望你另寻良缘。”

    这番话像是巴掌一样狠狠地打在乔丽娜的脸上！

    她既愤怒又难堪，口不择言道：“那你喜欢的人是谁？那个江晚晚吗？我查过了，她不过是江家的养女，还离过婚……”

    季长泽也被乔丽娜挑起了怒气，冷冷打断她的话，“这都不关你的事，请乔小姐不要在背后随便议论别人，真的很掉价。”

    “我掉价？你看上江晚晚才是最掉价的事情！”乔丽娜怒不可遏地反击，她满心欢喜地赴约，没想到却是这样的结果！

    两人就此不欢而散，却不知道刚才坐在一起的画面早已经被人拍了照片。

    林秘书没想到自己伤假期间，会撞到季长泽和乔丽娜相亲的画面。

    因为距离问题，他并没有听到他们的对话，还是想也不想地拍下照片，发给了霍铮。

    “霍总，季氏公子和乔家千金相亲被我撞上了，我们要不要告诉江小姐这件事？”

    霍铮眼睛眯起，语气却是平静无波，“什么时候的事？”

    林秘书如实回答：“就刚才。”

    霍铮只冷淡地丢给他三个字，“涨工资。”

    林秘书嘿嘿一笑，霍总不用说他也知道该怎么做了。

