    第2434章  你哄哄为夫   

    云若月摇头：“不是，这叫食用色素，是用天然植物提取的，把它放在水里，它就能变颜色。

    而且它无害，所以可以吃。”

    

    云若月说着，从布包里摸了几粒色素，递给楚玄辰。

    

    楚玄辰接过这些色素，惊叹道：“原来玄机在这里，这个秘密你告诉风凌天了吗？”

    

    “当然没有，他是我们的仇人，我当然不会告诉他。”

    云若月道。

    

    楚玄辰戏谑道：“哎呀娘子，如今我知道你的秘密了，你说我要不要告诉风凌天啊！”

    

    “你敢！你要是敢告诉他，我就打得你满地找牙！”

    云若月生气的磨了磨牙齿。

    

    楚玄辰把脸凑向她，“那要我不告诉他也可以，除非你亲我一个。”

    

    “你想得美，做你的春秋大梦去！”

    云若月说着，一记粉拳给楚玄辰打了过去。

    

    楚玄辰痛呼一声，“哎呀，有人谋杀亲夫了！娘子，我都已经是你的人了，你竟然欺负我！”

    

    “你，你什么时候是我的人了？”

    云若月害羞道，他们俩自从分别后，还没有那个过呢！   

    “我是你相公，不是你的人又是什么？

    你刚才竟然谋杀亲夫，我现在给你一个机会，你哄哄我，你要是把我哄开心了，我就原谅你！”

    楚玄辰佯装生气道。

    

    云若月不敢置信的看着他，“你一个大男人，竟然还要我哄你，你想得美啊！”

    

    “你不哄我也可以，你可以肉偿，可以以身相许。”

    楚玄辰嘿嘿一笑，笑得十分无赖。

    

    “你，你做梦吧你，你要是再胡说，我就再也不理你了！”

    云若月说着，又给了他一记大拳头！   

    楚玄辰配合着叫了一声，“哎呀好痛啊！你又欺负我！算了，看在你是我娘子的份上，我不为难你，你调一杯彩色的酒送给我就行！”

    

    她刚才都调了那么多酒送给别人，他当然也要。

    

    云若月疑惑道：“彩色的酒？”

    

    楚玄辰点头：“当然，你送给我的酒，一定要与别人的不一样。

    别人的都只有一种颜色，你送给我的是彩色的，这就说明我在你心里是最特别的！”

    

    “好，没问题！走，我们先回去，我回去就给你调！”

    云若月笑道。

    

    楚玄辰道：“娘子，你还要多给我说说我们以前的事，我都不知道我们是怎么认识的，我一点也想不起来！还有，你还要多给我说说星儿和南风，我真想知道他们长什么样。”

    

    “好，我会全都告诉你。”

    云若月道。

    

    夜晚，凉风习习，天上有一轮圆月映照下来，皎洁的月光洒在两人身上，将他们的影子拉得很长。

    

    这个夜，注定静谧又美好。

    

    。

    

    云若月一找到楚玄辰，就想带他尽快离开这里。

    

    可是他们此行被风锦夜安排得满满当当的，比如第三天，风锦夜竟然从民间找了个有名的舞姬来，邀请大家观看舞蹈。

    

    这不就是古代版的年会吗？

    

    各种宴会和文艺汇演都让大家参加一遍，年会才能圆满结束。

    

    云若月根本对这些活动不感兴趣，无奈不得不参加，所幸还有几天她们就可以离开皇宫。

    

    

