    

    
                第3670章

    
                南宫胜的眼中，也随之出现了凶狠的神色：“我明白你的意思，我也知道你是什么想法。既然如此，那么我就只有找那个人出手了！”

    
                说到这里，南宫胜的面容变得愈发狰狞。

    
                而也正是在这时候，却更是看到，他的眼中出现了一道更加阴沉的光芒：“那既然这样的话，就不要怪我对他不客气了！”

    
                “咱们不是说要去寻找的东西嘛？得到那个东西，还愁不是他的对手？”严青宇说道。

    
                但南宫胜却道：“那可未必，如果这小子真的是如你所说的强大，只怕单单有雾元散的秘方还不够。看来，我要将那个人叫出来了！”

    
                “哪个人？”光是从南宫胜的语气之中，严青宇就感受到了一种非常严肃的气息。

    
                所以，他现在也就立刻问了一句。

    
                南宫胜回答：“一个如恶鬼般的男人！”

    
                这几个字，倒是让严青宇感到心中惊骇。

    
                能用这样的形容词，那个人得有多恐怖？

    
                南宫胜接着道：“到时候你就知道了，现在最主要的精力，还是去你们严家祠堂吧！”

    
                话分两头，南宫胜等人现在采取了一系列的行动，周元他们也没有闲着。

    
                既然张家仁说，他们能够有一个人选，那么周元现在所要做的，也就是赶紧去寻找那个人了。

    
                做了一些准备之后，周元便跟随张家仁的后面，出发了。

    
                就如同张家仁先前所说的一样，这个人所处的地方，那是非常的隐蔽。

    
                南方毕竟只是一个泛泛之称而已，这个地方其实也是有很多国家的。不过，大多数都是一些比较穷的小国。

    
                不过他们共同的一个特点，就是其中存在很多的人。

    
                为了隐蔽起见，这一次的行动，周元也并没有让其他的人跟着，仅仅是他和张家仁两个人前来办事而已。

    
                而且，这些国家很多都是非常贫穷。

    
                基本上可以说是没有什么好走的路，他们也只能在那些偏僻的地方行走。

    
                当真正来到了此行目的地的时候，周元二人已经足足用了两天的时间了。

    
                只见现在出现在他们面前的，又是一座小城。

    
                不过相比起先前所见，这个小城却是更加破败。

    
                “只有是生活在这种更加偏僻的地方，才能够避免被邪元门的人追杀！”张家仁解释道。

    
                看着周围那些脏乱差的环境，周元若有所思地想了想，然后说道：“我记得没错的话，你们当初也是为了躲避邪元门、严青宇他们而聚集在那个偏僻小城的吧？可是他们所处的这个地方，却比你们那里更加偏僻。这样看来，这人得罪邪元门的情况应该更加严重！”

    
                “没错，但具体是什么我也不知道。我只知道，他当初很长一段时间，都被邪元门追杀。这个事情，在我们南方圈子闹得很凶。也正是因为这个事情，才让我们对邪元门这样的组织，更多了几分恐惧！”

    
                张家仁接着道。

    
                听完了他的话，周元便有些等不及了：“既然这样，那咱们还等着干什么？赶紧去找他吧！”

    
                对于此人，张家仁最多也就只知道，他是住在这个城市的附近。

    
                但究竟是住在城中，还是附近的乡村，那就不清楚了。

    
                不过既然来到了，那周元他们现在所要做的，必定还是要尽快调查清楚。

