    正值老板担忧焦虑之际，只听得门内忽的咔擦一响。

    门，被拉开了。

    里面的光线很暗，暗到落到门口之际，几乎是没有光亮的。

    老板抬眼，看到逆着光走出来的墨上筠。

    跟初次相见不同，她没有戴作训帽，柔顺的发丝垂下来，巴掌大的小脸满是清冷，身上如笼了一层无形的寒意，眼睑一抬，两道视线充斥着危险的杀气，震得老板一瞬没回过神，只觉得心脏猛地一缩，自己在死亡边缘绕了个弯。

    一种与先前见面时截然不同的外露气势。

    危险，恐怖，举手投足皆是杀意。

    老板咽了咽口水，狐疑地盯着面前的墨上筠。

    眼前之人，百分百毫发无损。

    想到先前自己的担忧，老板差点儿没把自己舌头给咬了。

    他就说嘛，亲妈那么厉害，这当女儿的……怪是怪点儿，应当也不会差。

    看到站在外面的老板，墨上筠愣了下，随后将双手放到裤兜里，将浑身情绪收回去，换上了那身闲散淡漠。

    “大叔，我妈呢？”墨上筠扬眉，眼底再无寒意。

    然，这冷不丁的转变，却让老板一颗滚烫的心，一寸寸地被吓凉了。

    这到底是什么人呐……

    一转眼就跟变了个人似的，那一声“大叔”险些没吓死他。

    “这个……”老板停顿了下，捧着自己受惊的小心脏，如实回答，“她说在对面网吧等你。”

    眉头微动，墨上筠点了点头，“哦。”

    说着，走出了屋檐。

    “那什么，”老板连忙走过去，将伞撑在她头顶，抱着完成任务的心态，朝墨上筠询问道，“吃饭了吗，我准备了点夜宵。”

    “吃了。”墨上筠简短回答。

    “还是再吃点儿吧。”老板差点儿没咬到自己舌头。

    这可是岑沚下的死命令，怎么着，都得先把墨上筠给喂饱了，她若不吃，强行灌也得给她灌下去。

    老板估摸着硬来是可以放弃了，但劝一劝墨上筠还是可以的。

    墨上筠想了想，扫了眼后面的门，随后问：“吃什么？”

    “红烧排骨，红烧鱼，蒸蛋羹，辣椒炒肉，粉蒸肉……”老板吧啦吧啦的报菜名，同时观察着墨上筠的眼色。

    他当然没空去做饭，这些菜都是岑沚外卖叫的，这当妈的不知道女儿喜欢吃什么，差点儿没把人饭店所有菜都给点了。

    最后还是他劝住，才只点了十来个菜。

    听完老板报菜名，墨上筠点头，“哦。”

    意思是，应了。

    想都不用想，这么短的时间里，这么多的菜，这绝对是岑沚那个生活无能的点的外卖。

    给点儿面子好了。

    *

    一大桌子的菜，只有墨上筠一个人吃。

    五十来岁的老板在一旁伺候着，端茶送水，关怀备至。

    墨上筠吃了两口，就把他跟那小屁孩都叫到桌边来吃了。

    倘若穿着便装，墨上筠或许可以无动于衷，可她现在穿着作训服、军装，身为一个军人让一老百姓伺候着，这场面若是落到导师的眼里，她怕是半个月耳根都难以清净。

    小屁孩似乎被教育了一顿，这次现身话很少，一口一声“墨姐姐”叫着，喊完之后埋头吃饭，乖巧得很。

    见小屁孩没再闹出什么乱子，老板悄悄地松了口气。

    墨上筠进了门没多久，岑沚就去了前门超市，将小屁孩单独拎过去谈了谈心，等人被放出来的时候，小脸吓得苍白苍白的，连哭都不敢哭。

    今晚怕是要做噩梦了。

    这么想着，老板又看了看墨上筠的领章。

    一杠三星。

    小小年纪，这么高的军衔，前途无量啊……

    不过，岑沚的女儿竟然当兵，老板只觉得违和感妥妥的。

    正琢磨间，墨上筠放下了碗筷。

    “就吃完了？”老板讶然地看了墨上筠一眼。

    他才扒拉了两口。

    “嗯。”

    淡淡应声，墨上筠站起身。

    老板麻利儿放下碗筷，同样跟着他站起身。

    见他的动作，墨上筠微顿，继而朝他道：“我去网吧。”

    这算是稳了他的心。

    老板的小心思被看穿，讪笑了两声，然后只得将雨伞递给她。

    岑沚交代他，一定要让墨上筠去网吧，不然他就惨了。

    倘若墨上筠吃完饭就走了……

    墨上筠接过雨伞，平静地道了声谢，然后拿着伞出了门。

    老板就站在原地，一直看着墨上筠出了院子，身影彻底消失于眼帘后，才摸了摸下巴，也走了出去。

    “大叔，你去哪儿啊？”小屁孩在后面喊。

    老板一顿，交代他好好吃饭后，才冒着雨跑出去，来到先前紧闭的门前。

    他记得，门没有反锁，里面的人若是能活动，没准会跑出来。

    他还是先检查检查。

    抱着这样的心思，老板一手拿着棍棒，小心翼翼地走至门前，紧张地将门给推开。

    里面还亮着灯，房间内空荡荡的，被丢到里面的身影一眼就看得清楚。

    不过是一眼，老板就愣住了。

    两个魁梧的壮汉，全身被绳索捆绑，嘴被布条塞住，此刻浑身淤青、鲜血，正倒在地上不省人事……

