    　　弗兰德双手平伸向下压了压，顿时全场已经鸦雀无声，都在静静的聆听他的讲话。

    　　“对于魂师来说，天赋极为重要，但是，相信你们也知道，在史莱克八怪中，号称八怪灵魂的唐三，武魂却只不过是小小的蓝银草而已，可就是凭借着这蓝银草，他却带领团队屡屡的战胜强敌，这是为什么？你们知道么，因为他的努力，他的奋斗，魂师的成长，天赋和运气都占了不小比重，但我要传诉你们，后天的努力才是最为重要的，唐三能有今天的成绩，完全是他自己努力的结果，你们每个人都拥有自己的武魂，我只问一句，你们的武魂能比蓝银草更差么？”

    　　“不——能。”回答是整齐而洪亮的。

    　　弗兰德满意的点了点头，“既然如此，唐三能够达到的，你们也同样能达到。对不对？”

    　　“对——”

    　　听着弗兰德煽情的讲话，别说是下面那些学员，就连史莱克七怪听的都有些热血焚身的感觉，虽然唐三现在所拥有的一切并不单是努力二字就能解释的，但他当然不会拆弗兰德的台。

    　　比佰轩却撇了撇嘴，小说在唐三耳边嘀咕道:“老家伙的演技水平真是跟他的魂力一样，进步飞速啊！”

    　　扑哧———

    　　结果看到弗兰德还在为自己如此瘺情的演讲，而沾沾自喜，根本没注意比佰轩和唐三两人的小动作。

    　　转向史莱克七怪，弗兰德大声道:“小怪物们，报出你们的年龄和等级。

    　　戴沐白第一个走出，他跨前一步，沉声喝道:“戴沐白，二十三岁，武魂:白虎，六十三级强攻系战魂帝。

    　　他的每一个字都说的极为清晰，浑厚的嗓音足以令在场每个人清晰听到，他本来就是为学院造势的，当然不会吝惜自己的话语。

    　　当战魂帝三个字从他口中吐出的时候，那强大的震撼力顿时感染了全场，欢呼声再次达到了高潮的顶点，无数人在高声呐喊着邪眸白虎四个字，对于史莱克七怪的称号，他们早已是耳熟能详。

    　　二十三岁的战魂帝，这几乎是眼前这些学员们无法想象的，在这一刻，早已经成为他们偶像的史莱克八怪，在他们心中更是提升到了一个前所未有的高度。

    　　第二个走出来的是唐三，他站在戴沐白身边，“唐三，二十岁，武魂:蓝银草，五十九级控制系战魂王。”

    　　“千手修罗，千手修罗……”欢呼再次响起。

    　　弗兰德之所以用唐三来举例子，并不是因为他是史莱克八怪中最强的一个，而是因为他的武魂先天上是最弱的一个，更客易引起学员们的共鸣，再加上当初唐三带领史莱克八怪所获得的成绩，他无疑除了比佰轩以外是所有学员们最大的偶像。

    　　圆滚的马红俊、完美身村的朱清，娇柔的宁荣荣，成熟稳重的独孤雁，玩世不恭的奥斯卡先后上前，报出了他们的年龄和等级。

    　　七个人一个二十四岁，一个二十三岁，五个二十岁，却都己经达到了六十级左右，要知道，只看年龄的话，在场大多数学员都是和他们差不多的，可这些学员中，四十级以上的却只有少数几人而已。

    　　弗兰德见目的已经达到，微笑道:“接下来，由圣神斗罗比佰轩将于史莱克七怪进行一场比试，当然，这只是场表演赛，我知道，你们都想看看这些曾经获得辉煌成绩的学长们实力究竟如何，我也很想知道，这五年来他们又有了怎样的进步，这场比赛，只要他们能够在比佰轩手下坚持三炷香的时间，就算他们赢，柳院长，淮备香吧。”

    　　柳二龙点了点头，她与大师走到操场边上，将中央的位置让了出来，这场牵动着全学院学员们心的表演赛终于要开始了，此时，不只是学员，就连学院的老师们也完全集中精神，毕竟，即使是这些老师，大部分也只是六十级左右的实力而已。

    　　唐三向戴沐白打了个手势，表示一切按照计划而行，虽然他们脸上带着面具看不到表情，但从眼神中的凝重来看，对于他们的老大，心里还是没底的。

    　　比佰轩扫了二眼七人凝重的样子，无奈的摊开双手，笑道:“小白，小三，你们不用这么郑重其事吧！这只是一场表演赛而已！”

    　　七人没有说话，虽然脸上带着面具，比佰轩感到七个人的气息，就知道他们真的认真起来了。

    　　看到没有人理会自己，颓自尴尬的摸了摸鼻梁，收起了嬉笑的面孔，反而换上一副严肃认真的神态，说道：“很好！没让我失望，如果你们认为这是一场表演赛，就让我手下留情，那么今天就不会表演赛了，不过，你们的态度，我很满意，我们也有五年没见了，今天借着这个机会，让我们亲密的接触一下，看着你们有多么大的进步！”

    　　说完，比佰轩的气势一涨，整个操场刮起一阵狂风，吹着身上的衣服咧咧作响，比佰轩右手出现一把刀，唐三等人一见，顿时目瞪口呆，不知道这是什么？”

    　　比佰轩看到众人的表情，微微一笑，解释道:“难道只有小三是二级觉醒？我就不可以吗？别大惊小怪的了！”

    　　说完，彪悍的九颗鲜艳的红色魂环，从比佰轩身上缓缓飘出，在他的身体周围缓缓的律动着。

    　　九颗红色魂环在比佰轩身边，告诉了所有人什么叫真正的视觉冲击，整个操场的氧气再次下降到了冰点，史莱克七怪感觉自己的呼吸多有点不顺畅。

    　　整个操场所有的学员和老师看到那九颗彪悍的魂环，都有一种深入梦境般得感觉，是那么的不真实。

    　　“兄弟姐妹们，放武魂！今天我们才是主角”戴沐白一声大喝。

    　　剧烈的骨骼爆鸣声中，白虎展现，只见戴沐白身体同样暴涨，彪悍的兽中之王气息瞬间绽放，邪眸威棱四射，全身肌肉纹起，虎爪下利刃弹出，

    　　环盘旋而出，仰天一声虎吼，威震八方，丝毫没有因为对面比佰轩带来的压力。

    　　紧随着戴沐白之后，唐三等人也各自释放出了自己的武魂，无疑，唐三的武魂释放是最不引人注意的，只是在掌心中生长出了几根蓝中带金的蓝银草而已，但如果此时有人能够仔细观察地面，就一定会发现，当他手中蓝银皇出现的时候，地面上所有的蓝银草似乎都在有规律的摆动着，就像是臣子恭迎帝皇一般。

    　　但是，知道唐三底细的比佰轩，怎么可能不知道，真正最厉害最对自己有威胁的，就是经过第二次武魂觉醒的唐三。

    　　

