    一番不可描述的事情之后，姬辰的脸色才算是好上了一些。

    搂着怀中带着淡淡香味的美人，姬辰的眼眸之中似乎是带着沉醉。

    “辰皇子，有什么事情让皇子如此的恼怒，妾身虽然无能，但是也能替皇子缓解一下心情。”那表面蕙质兰心的女子温声的说道。

    似乎忘记了刚才自己是如何的……嗯！

    姬辰听到女子的话，不由得深深地叹了一口气。

    “陈如江陨落了……”姬辰情绪有些低沉的说道。

    女子眼中顿时露出了一抹大惊。

    “陈将军可是无上者，怎么会陨落？”女子不可思议的说道。

    “还不是因为那个神州碎片之上的那个华国，之前有父皇的令牌给我传令，说这个神州碎片的天道并不完全，让我命人去一趟华国，寻找被封印住的天道碎片。结果华国竟然设下埋伏，让陈如江和洛九图瞬间受了重伤。而华国虽然仅有一位无上者，可是在那个无上者的偷袭之下，陈如江还是陨落了，而洛九图也身受重伤，狼狈的逃了回来。”姬辰慢慢的说道。

    女子眼中微微闪烁了一抹光芒，只不过非常的微弱，压根就无法被人发觉。

    “洛先生能够回来就好，那些神州碎片上的人类，都是狡猾至极的人，皇子一定要小心啊！”女子趴在姬辰的胸膛之上画着圈圈说道。

    “哼，虽然他们狡猾如狐，但是洛先生已经探查到，那残破的天道就是在那个国家之中，只要洛先生伤势恢复，我亲自和他去一趟，到时候获得那天道碎片，我定然能够得到父皇的奖励。”姬辰冷声说道。

    “那妾身就提前恭喜辰皇子了！”女子嘴角带着温和的笑意。

    “仅仅是口头上的恭喜？”姬辰的嘴角露出了一抹邪笑。

    “讨厌，妾身身体娇弱，有些承受不住了。”女子娇声说道。

    “哈哈哈，我要口上的恭喜！”姬辰大笑着说道。

    一把将女子的头按进了被窝之中，随后几声呜咽咳嗽的声音响起。

    几分钟后，神清气爽的姬辰大摇大摆的离开。

    只剩下女子一人，不断的咳嗽着，眼中露出了一抹如蛇一般的阴冷光芒。

    十几分钟后，一声大笑声从大皇子的府邸之中响起。

    “好，兰儿干的漂亮！”大皇子姬太大笑着说道。

    他没有任何的犹豫，立刻起身。

    不过仔细的思考了一下，若是这样大张旗鼓的前往华国，岂不是明显的要暴露自己的这个内应。

    自己可以偷偷的去。

    “来人，请大都督与曾太师来府中一叙！”大皇子直接说道。

    而另一边，姬辰听到了属下汇报的消息，慢慢的露出了一抹笑容。

    就这样一个傻子一般的大皇子，有什么资格成为太子？

    老子就是要玩着你的女人，然后再骗着你！

    华国！

    大长老经过长达一天一夜的渡劫，终于渡劫成功，成为了无上者。

    整个过程，也算是有惊无险。

    而且不仅是大长老突破了，姜尚也成功突破成为了原始真神。

    还有两位灭军的老前辈突破，二长老较为可惜，差临门一脚没有突破。

    而杀军之中，也多出来一些通圣者，大家经过接二连三的战斗，早就已经经验足够，底蕴更是充足。

    整个华国可以说都弥漫着一股喜庆的范围，而且神州能量充足，比渊界更为的充足纯净，一般人修炼的速度都得到了提升。

    现在华国正在开会。

    大长老脸上带着红光，突破到无上者，他总算可以称得上为顶尖战斗力了。

    说起来大长老也挺可怜的。

    在渊界漂泊了这么长时间，甚至一口气达到了原始真神的境界，本来想要在渊界全面入侵的时候，仿佛天神降临一般力挽狂澜。

    结果出现了姜独这样一个混世大魔王，搅动的渊界头皮发麻，甚至大规模的强者陨落。

    渊界最后恼羞成怒，干脆一不做二不休，全面入侵就发生了一次，第二次就是无上者降临了。

    大长老甚至就出场战斗了一次，还是在地球之外，没有人欣赏到他的雄姿，就这样成为了第二阶梯的强者。

    现在成为了无上者，那叫一个扬眉吐气，整个人走起路来，都是腰杆子挺的笔直。

    这次会议，聚拢的人并不是很多，现在救灾还在进行着，大家都忙成了一锅粥，而且还有各种经济上的彻底崩溃，太多的事情需要处理。

    这次开会的人都是强者。

    其中甚至四长老是最弱的一个，通圣中阶。

    “闲话少说，我也知道大家比较忙，今天有天命王朝的人入侵，咱们与他们爆发了战斗，杀了他们这么多人，接下来天命王朝绝对不会善罢甘休，所以现在华国将再次进入紧急战备状态！”大长老沉声的说道。

    “现在开始任命，姜独这次授予镇国者之称，级别于我同等，可以动用华国内的任何资源，包括长老以及三军六部及守护者镇疆者的任免，都可以拥有投票权，各位意见如何？”大长老说道。

    “没有异议！”

    二长老脸上带着温和的笑容说道。

    “没有异议！”三长老和五长老都表示同意。

    “我自然是没有异议的。”姜尚作为姜独他爹，要是反对，估计姜独回家又要向他妈哭诉。

    “同意！”孟龙象沉声说道。

    “同意！”灭军老统领陆天罡说道。

    “同意！”灭军现任大统领同样同意。

    ……

    在场的人全部通过。

    “叮，获得镇国者称号，这是你的国度对于你的认可，技能点+10000！称号生成中……”

    姜独的脑海响起了系统的声音。

    姜独心中一愣，系统恢复了？

    不过现在还不是查看的时候，大长老看着全票通过，不由得露出了一个笑容说道:“好，那么恭喜姜独，成为华国有史以来，第二位镇国者！”

    鼓掌的声音响了起来。

    姜独脸上露出了一个腼腆的笑容。

    这么牛逼哄哄的称号，哥们竟然走了。

    感激，高兴，感谢国家电视台，感谢领导，感谢人民，感谢我的宝贝……

    咳，思路跑远了！

    宣传部和国家电视台的成员顿时开始疯狂的拍照，疯狂的记录。

    等到会议结束，姜独成为了镇国者的消息，将以最快的速度传到所有华国人的耳边。

    “下边就是针对华国接下来应该如何自处，如何发展，如何壮大的谈论了。”大长老缓声说道。

    Enmmm……

    你们谈论，我听着就行，要是什么时候需要打手了，找我姜独，准没错！

    接下家姜独开始睡眼朦胧，听的昏昏欲睡。

    这并不是说姜独不是一个不爱学习的好学生。

    而是，特么的听不懂啊！

    就在姜独不断的点着头，就差趴在桌子上睡过去的时候，突然他一个激灵，眼中闪烁出了一抹杀意。

    “又有人来了，你们继续，我去杀个人！”姜独轻声地说道。

    大长老愣了一下，随后仔细的开始感受。

    感受不到……

    “去吧，小心点！”大长老本来刚刚突破的那点雄心壮志，瞬间被磨灭一个七七八八。

    姜独点了点头，身影刹那间消失。

    三个人影此时无声无息的来到了帝都之中，还在用精神力相互交流着。

    “两位注意，对方有一个无上者，而且还有能够让无上者负伤的手段，所以咱们必须要在他们没有反应过来的时候，快速的抓住他们的头脑，逼迫对方说出来天道碎片的位置。”姬太沉声说道。

    “我就是头脑，来抓我！”

    这时候一个幽幽的声音响了起来。

    三人的身体骤然僵硬住。

    PS:还没建读者群，不知道有多少读者，大家留个言我看看情况呀！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

