    东海，是一个极其广阔的区域，按照神话中的说法，只要是九州以东的海域都属于是东海的范围。

    我们在进入海域之后，一眼望去，所见到的全都是茫茫海水，一眼望不到头。像我这种从小就生活在西南大山里的人，直看得脑袋有些发晕，分不清具体的方向了。

    不仅是我，胖娃娃更是在进入东海后，哭叫吵闹声就没有停止过。这小东西乃是火神转世，乃是最纯粹的火属性生物，这茫茫大海中水元素力量最为聚集，正是他的克星，让他感到极度的不舒服，最后吵得我的实在是有些不耐，将他给收进了荆州鼎之中，耳边这才清净了下来。

    “这种感觉，太好了！”

    相比于我和胖娃娃的不适宜，梦璃却是迎着海风而立，她看着前方的大海，满脸的舒爽之意。

    海风吹动她的秀发，金色衣裙飘飘舞动，更有一缕缕云雾之气在她的身边环绕，将她衬托的如同一位谪落人间的神女，圣洁而高贵。

    “哞吼！”

    一道清越而嘹亮的龙吟声响彻，在璀璨的金色光芒中，一头神龙从云雾中飞跃而出，漂亮的金色鳞甲在阳光下泛着璀璨的光泽，通体如同黄金铸成，非常的神异。

    金色神龙在空中盘旋了几下，一下跃入大海，掀起滔天波浪。金龙所过之处风云涌动，海浪滔天，真的就像是进入了一个神话的世界。

    “龙归大海啊！果然龙族天生就是大海的宠儿，相比于村口那个龙水湖，这东海才应该是她来的地方！”

    我看着梦璃变化成龙形状态在海中欢闹嬉戏的模样，我的嘴角也忍不住微微翘了起来，感受着她心中欢喜，我也为她高兴。甚至我心里还想着等以后九州的劫难过去了，我就陪她隐居在海边，让她开心快乐的过着每一天，弥补梦璃过去被困在龙水湖中所受到的痛苦。

    就在这时候，不知道是不是因为梦璃搅动海水所产生的影响，一大群生物突然从的海中蹿了出来，嘴里还发出类似于鸡叫的声音。

    “咦？”

    我惊讶的看着前方，那些从海里蹿出来的生物居然是一大群长着翅膀的怪鱼。它们展翅滑翔，黑压压的一片，保守估计，起码有近万只！

    这些怪鱼的形状就和普通的鲤鱼差不多，但身体两侧却长着一双宽大的翅膀，上面覆盖着水蓝色羽毛，看上去和鸟类的翅膀差不多。我注意到这些怪鱼的身体上长满了青黑色斑纹，但脑袋却是白色，嘴巴则是红的鲜艳欲滴，十分的奇怪。

    “这是文鳐鱼！”

    我只是略一思索，就认出了这些怪鱼是《山海经》中所记载的文鳐鱼，据说这种文鳐鱼的肉吃下去之后还有治疗疯癫病的功效，属于是一种非常珍惜的异兽，平常很难看到。没想到被梦璃这一折腾，居然将这么多的文鳐鱼赶了出来，想到书上描述说这些鱼的味道是那种酸酸甜甜的味道，非常的奇特，我就忍不住咽了口唾沫出来。

    “嘿嘿，看来今天可以大饱口福了！”

    我哈哈一笑，看着在海水中嬉戏的梦璃，我心里也升起了玩心，之前遭遇的各种战斗和危险实在是太多了，让我这段时间的心情都十分的压抑，此刻刚好可以放松一下。

    我大笑着化作一道金光，向着那些在海面上滑翔的文鳐鱼冲了过去。

    不过那些文鳐鱼终归是异兽的一种，拥有简单的智慧，在感应到我的威胁之后，竟然分成好几个群体，向着四周逃去，它们翅膀奋力展动，使得速度暴增。

    “嘿，全都给我下去吧！”

    我大吼一声，龙气化成声浪向着前方席卷而去，里面蕴含的龙威扩散，所经之处，那些文鳐鱼全都被龙威震慑的昏了过去，如同筛子般落下，很快就在海面上浮了厚厚的一层。

    我笑着冲了过去，准备捞几条肥大的文鳐鱼起来，等会儿和梦璃一起烤着吃，饱饱口福。至于剩下的那些文鳐鱼也只是被震的昏了过去，过不了多久它们就能自己醒来，我这也不算是滥杀了。

    但没想到就在我下海捞鱼的时候，梦璃那边却突然发出一声惊天龙啸。

    我身子一颤，脸上的笑容一下子凝固了起来。因为我感应到梦璃此刻的龙啸声中带着一丝惊惧，以及浓浓的戒备。

    “丫头，怎么了！”

    我连忙放弃手中抓鱼的事情，从海面飞了起来，一边向着梦璃的靠近，一边开口询问。

    梦璃此刻半边龙躯淹没在海水之中，上半身高高扬起，一双龙眸警惕的看着远处的一个方向。

    “有危险！”

    梦璃开口，声音中竟然带着一种惊惧的味道。

    我愣了下，不过还没等我仔细询问，脸色一下就变了。因为我心里也陡然升起了一种极度危险的感觉，皮肤上泛起一层鸡皮疙瘩，更可怕的是我感觉到我身体里的龙气居然在微微颤抖，这种样子给我的感觉就像是碰到了天敌一样。

    我心中一动，连忙用太阳能量代替龙气包裹全身，那种危险的感觉突然消失了。似乎只是单纯的针对龙气！对于其他属性的力量并没有克制作用。

    “专门针对龙族的敌人？”

    我神色凝重，死死的盯着远处的方向。

    很快，一道震天动地的吼啸声传来，天边出现了一个黑点。这黑点的速度也似乎是极快，在我的双目中快速放大，让我很快就看清了它的模样！

    “卧槽，这是什么东西！”

    这一刻，我倒吸一口凉气，因为天边出现的是一头足有十多米高大的怪兽，这怪兽咋一看上去有些像马，但全身覆盖着一层赤红色的鳞甲，脖子上还长着像狮子那样长长的鬃毛。类似马的脑袋上是一双赤红的眸子，此刻正死死的盯着海中的梦璃，满是獠牙的嘴里还不停流着腥臭的口水。

    特别让我在意的是，它的身上被一团炽烈的火光缭绕，四蹄被焰光包裹，看上去十分神骏。

    “犼！”

    梦璃开口，龙躯微微颤动，张口发出一声龙啸，向着对方示威。

    “犼？”

    我愣了一下，猛然想起我以前在云梦泽时曾听羿夏给我讲过九州各种凶兽的传说，当时就曾听过他提到过东海之滨的犼！

    在清朝有本叫做《述异记》的古书，里面曾记载着关于这个“犼”的传闻。据说在清朝康熙年间的一个夏日，一头犼从海里一路追杀龙族进入浙江的平阳县附近，双方在平阳县上空大战了三天三夜。当时的人们看到共有三蛟二龙一起围攻一头犼，但最终的结果却是犼杀死了一龙二蛟，然后自己也被剩下的一龙一蛟杀死，落入山谷之中。其中就详细的描述了这种犼的模样，据说它“长一二丈，形类马，有鳞鬣。死后，鳞鬣中犹焰起火光丈余”！

    我忍不住倒吸一口凉气，没想到今天居然在这里见到了这种凶兽。这玩意儿可不好惹，要知道龙族可是世界最强大的物种之一，三头蛟和两头龙联手，这力量绝对恐怖的吓人，就连人族的地仙面对这种实力恐怕也得掉头逃跑吧。但就是这样可怕的实力居然被一头犼干掉了一半，足以说明这种凶兽到底有多么的可怕。

    “怎么这么倒霉，一出海就遇到这种凶兽。”

    我忍不住暗骂一声晦气，不过看着那头犼死死盯着的梦璃的眼神，我心里也明白了不少。这种犼应该是龙族的天敌之一，肯定是这头犼感应到梦璃散发出来的龙族气息，这才追杀而来！

    “滚开！”

    我发出一声大吼，挡在梦璃之前，身上太阳能量爆发，使得我此刻就像是一轮小型太阳一样悬浮于半空中。

    我并不想平白无故和这头犼发生战斗，若是能将它吓退那就再好不过了。

    然而回应我的，却是一道震天动地的咆哮……

