    “哼！我倒要看看你一个人怎么挡住我们几千人！”

    “就是～”

    人群中不缺武师，夏紫芸脸色一白，她没想到这群人敢这么乱来。

    “哦？你们很狂啊？胆敢违反本座的规矩！”

    叶寒出现在夏紫芸上空看着他们一群人，语气冰冷的说道。

    因为往生梯也属于宗门驻地，所以叶寒只要不出往生梯，还是可以继续装逼的。

    “武…武皇强者～”

    叶寒站立在虚空，顿时让他们惊恐万分，也有些人想跑。

    叶寒嘴角微微上扬，封住了退路，他们只能惊恐的看着叶寒！

    “大…大人，饶命啊，饶命！”

    刚刚想强行非礼夏紫芸的那群人，齐齐跪下磕头，许多人头都磕出血了。

    他们怎么也想不到，这个名不见经传的逍遥宗，居然有武皇强者坐镇。

    这种高手，即便在帝都也是供奉级别的存在。

    这个世界宗门林立，四个帝国也只是维持秩序而已，在圣地面前。

    他们随手可灭，所以武皇强者，在帝都还真是奉为上宾的存在。

    “无视我的规矩，还想非礼我逍遥宗弟子，死吧！”

    叶寒话刚说完，那些磕头的人瞬间被灵力碾压成灰烬。

    足足三百多人，连惨叫都没有发出，直接死亡。

    人群中的林枫，已经被震撼的不敢抬头。

    “幸好没有得罪这个女子，没想到逍遥宗居然有武皇强者坐镇，真是…太可怕了！”

    林枫暗暗抹了抹虚汗，手都有些颤抖。

    剩下的几千人鸦雀无声，生怕叶寒出手灭了他们。

    叶寒见到这种情况，知道震慑效果已经达到了完美地步。

    于是他开口说道：

    “逍遥宗弟子选拔非常严格，非四星资质不得入内。”

    “什么？四星资质？那可是绝世天才，连圣地都要抢着收徒的存在！”

    “就是，这个逍遥宗怎么架子这么大？”

    “唉…别说了别说了，早点检测完走人吧，要是有天赋还好，没有还是回家吧！”

    叶寒的话一出，下面那群人顿时议论纷纷，有些人觉得叶寒太过自以为是了。

    真要有人拥有四星资质，为什么不去圣地？

    不管他们怎么想，还是一个个，老老实实的去石壁处检测天赋。

    “于默：一星！”

    “凌峰：无！”

    …

    “云山：两星！”

    “白子越：一星！”

    时间晃晃悠悠的过去，没有一个人的资质达到四星。

    叶寒都有些绝望了，他就不该抱有这种希望。

    “你这个废物来测试什么？还不快滚？”

    “就是，以前你是天才，现在可什么都不是，给我滚远点！”

    就在叶寒失望的时候，人群中发生了拥挤。

    一个布衣少年被众人推倒在地，他却一脸坚定的走向石壁。

    只是周围的人对他拳打脚踢，一脸嫌弃的看着他。

    “住手！敢在本座面前如此放肆，你们想死吗？”

    叶寒皱着眉头呵斥道。

    他本来就烦，现在还有人在这里吵吵闹闹，叶寒怎么可能不生气？

    “大人，这个人他就是个废物，测了也是白测。”

    人群中一人走了出来，一脸谄媚的看着叶寒说道。

    “哦？废物？那你们刚刚还说他以前是天才？”

    叶寒疑惑的说道。

    “大人，您有所不知，他以前确实有五星资质，可是他现在已经没有任何修为了。”

    叶寒听后，瞪大了双眼，啊…这这这…这不是以前那些小说的主角吗？

    一夜之间，天才变成废物，被人欺辱数年，再获得奇缘，登上巅峰。

    难道自己要发了？天呐！苍天呐！

    宗门圣灵不会管你，现在是不是废物，只要你是五星资质，就可以加入逍遥宗。

    叶寒按下激动，对着这名布衣少年说道：

    “你叫什么名字？”

    “回…回大人，我叫凌云！”

    凌云虽然一身布衣，但眼神却十分坚定！

    他忍住伤势对叶寒开口说道。

    就你了！少年！

    叶寒看着凌云充满了欣喜，这个凌云绝对是气运之子！

    “不错，如果你愿意，可以直接加入我逍遥宗！”

    叶寒满意的看着凌云说道。

    “什么？”

    旁边的人一脸惊恐的看着凌云，他们刚刚可是欺负了凌云，现在叶寒居然要直接收他入逍遥宗？

    “凌云自然是愿意的，只是…”

    凌云想起自己的天赋，又开始犹豫起来。

    “你所担心的事情不会发生，如果你愿意加入逍遥宗，就站到你大师姐旁边去！”

    叶寒仿佛看穿了凌云的想法，笑着对他说道。

    “这…多谢宗主！”

    凌云恭敬的对着叶寒行了一礼，刚准备抬起脚步。

    就发现叶寒把刚才欺负他的人通通杀死。

    凌云眼眶一红，自从他天赋消失以后，所有人都对他充满了鄙视、嘲讽。

    族人原本对他还带有期望。

    当云霄圣地确定他天赋真的消失以后，所有人都开始远离他，甚至拳脚相加。

    就连定下婚约的白家白惜月，也亲自上门退婚，让他颜面尽失。

    他恨呐…但是他修为全无，沦为一个废物，反抗只会迎来更多的毒打。

    现在…叶寒居然为了他，杀了这么多人，不管是何原因，这份情，他难以偿还。

    “宗主，多谢您，如果凌云真能恢复天赋，必定将逍遥宗发扬光大！”

    凌云对着叶寒磕了好几个头，一脸认真的说道，随后才走向夏紫芸。

    “大师姐～”

    凌云走到夏紫芸旁边恭敬的说道。

    “不必多礼，拿去疗伤吧！”

    夏紫芸还是那副冰冷的面孔，但却给凌云丢了一瓶疗伤丹药。

    “多谢大师姐！”

    凌云感激的接过丹药道谢。

    “嗯～”

    似乎知道夏紫芸不喜欢说话，凌云识趣的闭上了嘴，服下丹药开始疗伤。

    虽然是最低级的丹药，但对凌云的效果却非常好。

    从清早检测到中午，除了叶寒主动发现的凌云，再也没有其他人有四星资质。

    叶寒摇了摇头，撤了限制，放他们离去。

    就在叶寒准备回去修炼的时候，一道声音喊住了他。

    “大人，不知可否稍等片刻？”

    叶寒疑惑的转过头看向那人说道：

    “你谁呀？”

    “咳咳…鄙人是枫云城城主林枫，之前派人跟踪贵宗弟子一事实属好奇。

    还请大人不要责怪，这点薄礼希望大人笑纳！”

    林枫说完，拿出一袋灵石递给叶寒说道。

