    井上正吉心里有些慌！

    作为梅户氏所领治田乡的代官，在他的管辖范围内出现了山贼。不但劫掠过往商旅，更是抢到了梅户高实的头上。

    这俩天井上正吉是茶饭不思，就怕梅户高实震怒之下要拿自己开刀。

    “主公，河野十兵卫求见！”

    正在此时，一名侧近跪在了门外。

    一听到河野十兵卫的名字，井上正吉身体不禁一抖。

    河野十兵卫是梅户高实的侧近，据说颇受梅户高实的宠爱，甚至有传言说河野十兵卫还侍过寝。

    更重要的是，河野十兵卫这时候来治田乡，必然是为了这次皮革被劫一事前来的。

    也就是说，梅户高实有命令下达！

    还未等井上正吉起身准备相迎，河野十兵卫便已经趾高气扬的从外面走了进来。

    看到坐在地上的井上正吉之后，河野十兵卫傲视了井上正吉一眼，然后开口道：“领内出了这么大的事情，武藏守殿竟还能在此安坐，倒是好雅兴啊！”

    “十兵卫你别误会，在下已经派出侦番前去查探这批山贼的下落了！”

    “是么？”河野十兵卫轻蔑的一笑，“结果如何？”

    “额.....”井上正吉面露疑色，“这个...一时......”

    “那就是没找到咯？”不等井上正吉说完，河野十兵卫就打断了井上正吉。

    井上正吉脸上惶恐之色更浓了，在他看来河野十兵卫这是来替梅户高实兴师问罪来了！

    “奉主公之命，在下特地前来处理领内的山贼事宜。顺便还有主命下达！”

    井上正吉连忙正襟危坐道：“还请吩咐！”

    “主公让你三日之内将这批皮革找回，或者你自掏腰包采买够足以弥补这批皮革的空缺，否则你便切腹吧！”

    虽然河野十兵卫的话说的很重，但在井上正吉听来却仿佛仙音一般悦耳。

    还有回旋的余地！

    不慌！

    稳住！

    我能翻盘！

    “请主公放心，在下必当竭尽所能解决此事，断不敢耽误主公大事！”

    井上正吉自然也知道这批皮革是用来给六角家制作具足的，东西丢了都是小事，最重要的是这批具足必须按时交付给六角家。否则不但井上正吉要被拉出来背锅，就连梅户高实也要受到影响。

    传达完命令，河野十兵卫回绝了井上正吉的宴请返回了梅户城。

    井上正吉也连忙叫来了几名家臣商议对策。

    “主公，这些山贼甚为神秘，仿佛是突然出现在了领内一般。”

    “在下昨日已经清缴了一些领内的山贼，但这些山贼都是三五几个人，只敢劫掠落单的行人，根本不具备劫掠商队的实力！”

    “护送皮革的队伍里可是有俩名武士和十几名足轻的，能够做到不露痕迹将这些兵力全歼的，这批山贼的人数少说也要数百人！”

    “不说我们治田乡，就算整个梅户家领内，甚至是北伊势，这样的山贼也不多见啊！”

    一名家臣说完，另外一名家臣又接着开口道：“会不会是海贼上岸了？”

    然而这名家臣刚一说完，便感受到了来自四周同伴的鄙视。

    伊势和志摩相邻，这里位于伊势湾左岸，整片海域的确海贼众多，其中出名的海贼众有历史上很著名的九鬼氏。

    但梅户氏的领地位于北伊势的西北方，深处内陆地区。

    若说沿海地区遭受海贼的袭扰倒也有可能，但梅户氏领内出现海贼的话，那只能是天方夜谭！

    “本家不想知道这些山贼是何身份，本家只想知道这批皮革现在在哪，或者说如何在三日之内凑齐这批皮革！”

    “主公可是下令要本家三日之内解决此事，否则到时候我们都得切腹！”井上正吉没好气的说道。

    听到井上正吉的话，其中一名家臣眼珠一转，笑着说道“主公，皮革乃是制甲所需之物，山贼拿来并无用处！”

    “山贼所爱，无非是钱粮！皮革既不能吃，又不能用，山贼也不会制甲，放在他们手上根本就是鸡肋！”

    “所以在下认为，这些山贼势必会将这些皮革卖出去，以此还钱或是其他能用得上的东西！”

    井上正吉细细一想，点了点头，“说下去！”

    家臣连忙继续说道：“既是要卖，自然要去附近的交易所！”

    “据在下所知，附近的交易所只有梅户城城下町和治田银矿两处，若是山贼要求近的话，便只能选择在这俩个地方将皮革卖出去！”

    “我们大可以派人在这两个地方蹲守，一旦有人前来卖皮革，我们大可先将人抓起来再说！”

    皮革不像粮食、布匹这样的流通商品，交易量大且流通频繁。

    皮革作为制甲才能用得上的独特货物，平时并不多见。

    现在这个节骨眼上来卖皮革的，多半就是抢的梅户家的东西！

    听到家臣的话，井上正吉眼前一亮，“确实可行！”

    但说完，井上正吉又担忧的说道“可若是这些山贼不在本家售卖呢？”

    “那就只能想办法到别处求购了，总之先试试，完成主公的命令才是最重要的！”家臣继续回答道。

    井上正吉点了点头，“那么就按你说的办，立刻在这俩处地方布置人手！”

    “哈！”

    ......

    治田银山，位于治田乡的西南角。

    虽然位于治田乡，但治田银矿并不归属梅户家，而是千种氏所有。

    千种氏与伊势国司北畠氏同宗，为久我氏一脉。另有北伊势二十四乡，是北伊势四十八家之首。现任当主为千种常陆助忠治，历史上此人曾率军抵挡了近江六角家当主六角义贤的侵攻。

    当然，也是条咸鱼无疑。

    治田银山交易所内，京极高政带着朽木高纲和远藤经世等人正在四处乱逛。

    作为千种氏的重要收入来源，治田银山在千种氏的地位很高，发展也很好。这一点，从治田银山外的交易所便能看出。

    说是交易所，其实已经与城下町不相上下了。

    来往商人众多，各式货物也一应俱全。

    本来京极高政是打算将抢来的货物在治田银矿这里卖出去的，但是来到这里之后，京极高政突然改变了注意。

    他心里，突然有了一个大胆的想法！

    “主公，有人一直跟着我们！”

    正当京极高政心里思绪万千的时候，身侧的远藤经世突然握紧了腰间的佩刀，一脸警惕的说道。

    京极高政略微撇过头，看见的确有人鬼鬼祟祟的在跟着自己。

    “看来梅户家还不算太蠢，这么快就有所动作了！”

    “既然如此，我们正好将计就计！”