    语出惊人，不死不休。

    月季花丛后，一个黑衣男子低声笑到，“嗯...此女果然与众不同。”

    闻言，他身边那抹烈红身影冷冷瞟了他一眼，那人瞬间闭嘴不敢再胡说。

    另一边，安绮瞪着眼睛，似乎已经被气傻了。

    西幽民风开放，但也没开放到能出说“天天睡他”这种豪言壮语出来。

    她退后两步，指着白杳杳说不出话来。半晌后，她终于反应过来，尖叫到，“来人，还愣着干什么！把这个不知廉耻的贱人给我拖下去打死！”

    一声令下，丫鬟婆子们却踌躇着不敢上前。

    毕竟这位姑娘可是王上亲自带回来的，众人都传她可能是未来的王妃，这谁敢动手啊。

    却听安绮气得跳脚，“愣着干什么，出了事我负责！你们别忘了，我可是王上亲封的郡主。”

    众仆妇对视一眼，只好向白杳杳走去。

    反正天塌下来，还有安绮郡主顶着呢。

    “你不管管？”黑衣男人问到，“不怕心上人被欺负？”

    “不用管。”一个沉沉的声音，“杳杳刚好可以借此立一立威风。”

    这帮婆子若真敢动手，不知会断几条胳膊几条腿。

    眼看嬷嬷们就要动手打人了，夏云苏急忙拉住安绮，柔声劝到，“安姐姐别生气，当心气坏了身子。”

    她当然不会这么好心地去救人，敢和她抢太阳王的人，打死就打死了。

    但安绮做事太冲动了，这么大庭广众的，回头连累到她怎么办。

    夏云苏咬着嘴唇，继续说到，“只是......这姑娘是王上心爱之人，若动了她，万一之后王上怪罪下来可怎么办？”

    安绮一听更了不得了，一把推开夏云苏，说到，“她是王上心爱的人？”

    “我才是！我和琰哥哥早有婚约，我才是琰哥哥未来的王妃！”

    “放肆！”一声冰冷的呵斥。

    众人一愣，就看月季花丛后冲出两个人。

    一个身穿漆黑战袍，束着高马尾，一身肃杀，脸上却笑眯眯的，正是洛山王世子燕骐。而他身后，一身赤红绣金乌的男人，赫然是燕君琰。

    安绮瞬间小脸一白，而白杳杳则小脸通红。

    燕君琰怎么从花丛后出来了，不会一直躲在花丛后面偷听她们讲话吧！

    想想自己刚刚说的那些话......白杳杳瞬间想找个地缝钻进去。

    却见燕君琰大步走向自己，轻飘飘看了她一眼，转头望向准备抓人的仆妇，众丫鬟婆子瞬间吓得向后退去。

    “白小姐是孤的救命恩人，谁敢对她不敬？”燕君琰站在白杳杳身前，沉声问到。

    刚刚想要动手的嬷嬷婢女们瞬间跪倒在地，纷纷磕头告饶，“奴婢该死，奴婢该死啊！”

    “既然知道自己该死，便不要再让孤浪费口舌了。”他冷冷说到。

    众仆妇听了，脚下一软，无力地瘫坐在地上。

    王上这句话，是打算杀了他们给白小姐出气啊。

    她们冤枉啊，若不是安绮郡主的命令，她们也不会对白小姐不敬啊，

    对了，安绮郡主刚刚不是说，出了什么事她顶着吗？

    有那反应快的，已经跑过去向安绮求情，“安绮郡主，救救奴婢啊，我们可都是按照您的命令行事的啊！”

    却见这位贵女怔怔地看着燕君琰，眼中露出欣喜之色。

    “琰哥哥，原来...原来她只是你的救命恩人。”她向前一步，说到，“你们之间没有别的关系了，是不是？”

