    姚二嫂也不好意思在儿子面前哭出来，悄悄用他肩膀上的衣服擦了擦眼泪，抬起头来，道：“二郎，日后阿娘也不管你了。你阿爹说的对，你虽然不喜欢读书，但该懂的道理、该学的知识，也是都明白了的。虽说不如旁人学的好，可你日后若不想科举，这些东西倒也不必学的那么精。”

    姚二郎别的没听懂，就听懂了他阿娘说日后不用他读书了，直高兴地咧嘴，觉得这一顿打没白挨。

    瞧见儿子这副没出息的样子，姚二嫂又是无奈，又是想生气，最后都化成一声长长的叹息：“你这孩子，同你阿爹一个模子里出来的，最会惹人生气！”

    姚二郎“嘿嘿”地笑了，一语道出精髓：“我只会惹阿娘生气，阿爹除了惹阿娘生气之外，还格外会哄您高兴。”

    姚二嫂用手指戳了戳儿子的脑门，嗔道：“就你人小鬼大，懂得多！”

    二郎又笑了起来，姚二嫂定睛去看，仿佛看到姚晁俊朗的脸上耍无赖的模样，心中不由暗暗地想——

    是不是二郎如今这个模样，就是姚晁小时候的样子？

    她从柜子里取出药膏来，细细地给二郎受伤的后背擦药，一边念叨着：“日后少让阿娘操些心，好不好？”

    姚二郎下意识以为母亲又在说他不肯读书的事，迟疑着，声音像蚊子一样说：“阿娘，您不是说，不管我读书了么……”

    姚二嫂用干净的手在他后背没有受伤的地方一拧，瞪眼道：“我是说你少受些伤！也省了阿娘日日给你上药，手都要被这个药给熏臭了！”

    她手上拿的是郎中给配的药膏，消肿止血效果很好，只是味道和颜色实在令人不可恭维。

    姚二郎摔摔打打惯了，自己倒觉得受些小伤没问题，完全不需要涂涂抹抹这些东西，可又怕自己说了又惹阿娘生气，只学着姚晁往日哄媳妇的样子，哄自家娘亲道：“阿娘，我知道错了，以后一定改。”

    姚二嫂是什么段位，哪里能被他这点小技俩糊弄住？一看便知道是跟姚晁学的。

    虽然知道儿子是套路，姚二嫂却还是忍不住翘起了嘴角，嘴上埋怨道：“跟你阿爹学些好，别总学他平日里油嘴滑舌的那一套。”

    姚二郎见阿娘终于笑了，心里大呼阿爹的办法果然有用。

    母子两个的矛盾化解，在外面偷听的姚大郎和阿志也都松了一口气。

    姚大郎冲表弟打了一个手势，两个人顺着墙根悄摸摸地又溜回了书房去。

    阿志小声感慨：“二表哥好会哄二舅母高兴啊！”

    姚大郎点了点头，认同道：“有其父必有其子，你没看二叔平日里怎么哄二婶的，也该让姑父学着些，日后你阿爹阿娘便不会再说和离了。”

    阿志果然支起了耳朵，心里想着取取经，却皱起了小眉头，无奈道：“大表哥，我还未同你说，我阿爹阿娘最近在商量，想要搬到镇上去呢……”

    姚大郎吃惊道：“搬去镇上？为什么？”

    阿志原是因为搬家兴奋的，可他和两个表哥关系好得很，一想到要同他们分开，多少开始有些闷闷不乐起来。

    “嗯……我阿爹要在巡捕府任职，就想让阿娘还有我们一起搬到镇上。”

    姚大郎不解，挠了挠头：“二叔也在巡捕府上任职，可是二婶和表弟都在姚家村呀！”

    阿志却摇了摇头，他虽比姚大郎年纪小，看事情却清楚些：“不一样的。大舅舅、二舅舅和姥爷是一家，自然住在一起。”

    姚大郎不由想起几个月前姑母带着孩子住在姚家时，村里多多少少传的闲话，瞬间有些明白了过来。

    他从来没有把姑母一家当作外人，只闷闷道：“我们明明也是一家人……”

    阿志笑着揽住姚大郎的肩膀，对他道：“大表哥，我知道你的心思，就算我和弟弟妹妹搬去了镇上，咱们日后也可以在一起呀！你和二表哥闲时到镇上玩，还可以住在我们家，多好！”

    姚大郎却说：“可是我们以后，就不能一起读书了。”

    两个孩子在一起读书，一直都是互相勉励、共同进步的，况且姚大郎除了自己从小一起长大的堂弟之外，从没有表弟这样聪明又敦敏的玩伴。

    这猛地听说要分开，姚大郎心里一万个不愿意。

    阿志小小年纪，看得却很开，只安慰他道：“聚散离合人生常态，大舅舅不是跟我们讲过很多歌颂离别的诗么？只要心里时时刻刻念着对方，我们就永远是在一起的。”

    姚大郎打小和大大咧咧的堂弟一处长大，二郎就从来没有阿志这样细腻的心思。

    他一时间有些感动，出了一个主意：“阿志，我们叫上二郎，一起去结义吧！”

    阿志脑子懵了一下：“结义？结义是朋友之间结成异姓兄弟……我们本来就是兄弟，为什么还要结义？”

    这个年纪的男孩，脑子里时时刻刻都会冒出来各种千奇百怪的想法，纵使姚大郎作为哥哥颇为稳重，却也有热血上头的时刻：“我知道！不过我们不一样！我们身上本来就流着共同的血，不用歃血为盟，只需要向老天爷磕几个头，证明我们是一辈子的兄弟便是！”

    阿志的嘴巴瞬间张大，都可以放鸡蛋进去了：“你还想过歃血为盟？！”

    幸好堂兄打消了这个念头，阿志可不想学那些结义的人，在手上割个口子不说，还要喝彼此的血……

    姚大郎多多少少被姚二郎的侠义情结影响，脑子里也都是些行走江湖所谓的“规矩”，他煞有介事地点头：“结义很复杂的，天时地利人和缺一不可，还要三个人的生辰八字，计算出吉时，摆好贡品祭祀上苍……”

    阿志听了头痛，十分不想同两个堂兄这样胡闹，他需要把姚大郎这个想法扼杀在摇篮里——否则若是给姚二郎知道，他们两个定会一拍即合，此事就板上钉钉了。

    他想到了一个绝佳的好主意，只作点头同意，道：“堂哥，你知道你的生辰八字吗？我得回去问问我阿娘。”

    姚大郎这才愣了一下：“额，我也不知道……”

    阿志笑着说：“那咱们去问问吧！”

    姚大郎立即站起身来，拉着表弟的手，催他：“走走走，去问问！”

    阿志跟着他一起往屋外走，心里悄悄舒了一口气——若“结义”这种荒唐事让大人知道了，一定搞不起来。

