
既有着少年人一般的容颜与骨龄，可那眼神却又像一个老怪物一般，一双眸子里仿佛蕴藏着万物轮回之理，有星河流转、诸天破灭、宇宙更迭之幻象，虽然只是刹那的演绎，却给人以莫大的恐怖感。两者相合，是有些违和。

要知道，对于修炼者而言，容颜可能永驻，可骨龄却不会骗人的。也就是说，眼前之人真的只是一个年岁不大的少年，这如何不让她震惊与不解呢！！

当然，他之所以能够看清剑九的骨龄，不仅有着那双重瞳的原因，更重要的是剑九并未刻意去遮掩，若非如此，再让她修炼个几千上万年也不可能看得见。

除此以外，不知为何她还在眼前之人的身上感受到了一缕极为熟悉的气息，却又有些似是而非，让她迷惑不已，毕竟这张脸此前确实是从未见过，就是不知这熟悉感是从何而来。

看着重瞳女那微锁的眉头，剑九淡然一笑，轻声说道：“心里可是有不少疑惑？随我出去走走？”

“是我先为你解惑，还是说我们先打上一场？”

重瞳女看着剑九，沉默不语。

这眼神倒是让剑九有些尬尬的，倒不是害怕什么的，毕竟一个人这般死死的盯着你看，搁谁身上都尴尬。

因此，见重瞳女没有回应，剑九倒是率先打破了这沉默的气氛，向城外走去，那重瞳女倒是立即跟了上去，剑九也不回头看她，更丝毫不担心她会偷袭。

“没有什么想问我的吗？”，剑九如是问道。

“阁下是什么人？”，一道清冷的声音响起，这重瞳女按捺不住心头的困惑，终于问出声来。

“我？”

剑九发出一声轻笑，摇摇头，不知怎么的，看着这小姑娘一幅清冷、生人勿进的模样，心里产生了想逗逗她的想法。

“我的来头很大，很大。此间有极大的因果纠缠，不可明言，你却是难以承受此般因果，卷入我的因果之中，稍有不慎，便会有身死之危，你确定还要知道？”

跟在剑九身后的重瞳女身形猛地一顿，直直的盯着剑九的后背，光洁的额头上甚至有点滴冷汗浮现，好像剑九的话如噬人凶兽一般，存在着莫大的恐怖，令人心悸。

就在重瞳女莫名震惊之际，走在前面的剑九猛地回过头来冲着她微微一笑，“不要担心，不要担心，我是在逗你呢！”

此言一出，顿时那重瞳女的额头上有青筋跳动，看起来有些无语，恼怒于剑九的恶趣味，却又无可奈何。

“我生于仙古，你自然是未曾见过我！”

仙古？！此界竟然有仙古的先人存在，重瞳女本能的不信，可心灵上的阵阵悸动让她又有些相信这番话，这个答案比之前那个近乎故弄玄虚的答案还要震撼。

此时的她都为发现自己清冷的表情已经破功，蛾眉宛转，樱口微张，冲断了眉心了丝丝倦意，显得极为灵动，这才像一个惊艳世间的少女。

剑九观她的骨龄尚且没有百岁，整天一幅暮气沉沉的表情，让人忍不住想要戏弄一番。

“还有想知道的吗？”

“不知前辈为何要出手断绝神药门众人的修炼之路？”

“我乐意？？”

“…………”，看着剑九一脸无辜的表情，重瞳女很是无语，可又那他没办法。

“你可知这神药门横行霸道惯了，有多少人对此苦不堪言，怨声载道的，我不过是替天行道罢了！”

“没想到前辈如此高义，我还以为前辈是为了上古药神封印在矮山中的那件物品而来的呢！”

剑九看来一眼她那似笑非笑的表情，自然是知道她这是在暗讽自己，不过倒也没在意，毕竟她说的就是事实啊，他剑九又不是什么敢做不敢当之人，抢的咋了，不服来找他啊！！

看着剑九那一幅丝毫不在意的表情，重瞳女深感无语，难道仙古年间的先人都是这般不要面皮吗？完全颠覆了她心中的黄金盛世的形象，简直是不忍直视啊。

“没什么想问的了？那我问问吧，还不知道你的名字呢，不准备说说吗？”

“晚辈祎熙儿见过前辈”

“祎熙儿？倒是一个好名字！”

突然，走在前面的剑九身形一顿，站立在原地不再前行，手指一阵掐动，然后请咦了一声，扭头再次看了一眼这位上古天骄重瞳女后，剑九凝神静气，以神魂勾连天地，推演天机，演化因果，像是发现了什么有意思的现象，要再次确认一番。

推演完毕，此时剑九看向这位上古天骄的眼神愈发的亲和，没想到眼前之人竟然和他有些因果牵连，可惜极为微弱，依旧是曾经是仙王存在的剑九，换成其他人根本不可能发现这般细小的牵连。

可惜时间太过久远，加之此时的剑九终归是涅槃重修，修为散了九成九，没有了巅峰时期的能耐，仅仅感应到这重瞳女与他有因果已经是极为了不得的事了，根本无法了解到更多，只能转身向祎熙儿问道。

“却是未曾想到你我之间竟然还有一段因果牵连，命运竟是如此的奇妙，有意思！！你和我说说上古吧，让我看看到底是怎么一回事”

此言一出，跟在剑九身后的祎熙儿身体一震，愣愣的看向剑九，此前她就在面前之人的身上感受到一股颇为神似的气息，本以为只是巧合，却没想到他们之间竟然还有因果牵连，看来眼前这位与曾经之人渊源不小啊。

一念至此，霎时间，祎熙儿就激动了起来，看着剑九的眼神十分的炽热，连身子都有些不自主的颤抖，可见其此时的内心是有多么的不平静。

她的这般表现倒是把剑九惊的不轻，心中暗道，难得一个仙王苗子，可别是个傻子幺，，

不过到没有让剑九担心许久，很快祎熙儿便调节好了自身的心境，重新冷静了下来，不过看向剑九的眼神依旧有些炽热。

深深看了一眼剑九之后，祎熙儿出声言道：“若说上古，却是要从三千道州之人的下界开始，那标志着太古时代的落幕以及上古时代的开启！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268042"  chaptername="第四十八章  问答">加入书签</a>
</div>
