    当林夕走出地下溶洞，回到地面上的时候，果然成为了大家关注的焦点。

    “林……林夕？”

    白月光瞪着一双不敢置信的双眼，上下打量着身披红色法袍的林夕。

    “不要说你认不出我！”林夕笑着说道。

    无论他变成什么样子，在契约的联系下，白月光都不会把他认错。

    只是，他的样貌变化太大, 白月光一时间还没有适应过来。

    “林夕，你怎么一下子长大好些，而且还……还长头发了。”

    白月光凑过来，绕着林夕走了一圈。

    这个时候，雷奥利奥等人也都凑上前来。

    “林夕大人！”

    雷奥利奥倒是没有太大的惊讶，他可是见过林夕最初时的样子，与之相比, 这点改变不算什么。

    “林夕, 刚刚由地下传来的震动，是不是你弄出来的？”白月光突然问道。

    “算是吧！”林夕无奈地笑了笑。

    “我们还以为又有什么怪物出现了呢！”白月光道。

    “那种怪物不足为虑。”林夕不以为意地道。

    之前，他就可以轻易秒杀掉那种融合兽，而如今他的实力又有了进步。

    “林夕，要怎样才能够像你一样，快速提升实力？”白月光问了一个大家都很感兴趣的问题。

    林夕的实力，提升得太快了。

    之前，林夕在她们的眼中就是一座难以翻越的高山。

    可是此刻，已经变成了她们无法触及的天空。

    “前期实力提升太快，未必是件好事。你们莫要追求速成，基础还是要打牢固。”林夕如此说道。

    他能够有如今恐怖的提升速度，与前世那数千年的禁锢有着直接关系。

    数千年的时间，已经将他的灵魂锤炼的异常坚韧，正是因为如此，他才可以驾驭这种境界的突飞猛进。

    夜幕降临，溶洞内比外面还要明亮。

    白月光等人，又投入到了挖矿的运动中。

    林夕也没有闲着，在巩固了一下境界后, 他下到更深的地下，去收集那些更具价值的宝矿。

    说实话，对于白月光他们正在挖的那种矿石，林夕并不在意，他所收集的，是可以用来炼制法宝、丹炉的稀有材料。

    呼噜噜！

    在“极土珠”的能力下，林夕收集矿石的速度过于恐怖，只是几个呼吸的工夫，就能够将一片区域的矿石收走。

    如果林夕愿意，甚至还能够将四周的岩石一同吸入到“极土珠”中。

    埋在地下的稀有矿石再多，也禁不住林夕这种近乎地毯式的搜集。

    只用了一天的工夫，林夕已经将他探查到的好东西，全都打包走了。

    如果不是因为没有条件，林夕甚至都想将那“地灵岩浆”一同收走。

    又过了一天的时间，林夕将方圆近百里的区域都转了一遍。

    现在，除了白月光他们正在挖的那种“地炎石”，已经见不到其他好的矿石了。

    而那些“地炎石”，还是林夕特意为她们留下来的，免得她们留在这里太无聊。

    “林夕，怎么办，我的储物戒指都放满了, 可仍有那么多‘地炎石’。”

    夜幕下，白月光找到林夕，寻求解决办法。

    “我们明天就离开这里吧！”林夕答非所问。

    他已经得到了自己想要的。

    两道火属性星环也顺利凝结，若是继续留在这里，可能会因为他对火之力的过度吸收，而破坏了这里的火脉。

    现如今，这片区域的火元素，明显不如从前了，不过只要地下的“地灵岩浆”还在，这里就会慢慢恢复。

    林夕真怕自己一个没控制住，将那“地灵岩浆”所剩不多的能量也给吸收了。

    如果真是那样的话，这里便再也没有恢复的可能。

    “离开？”

    白月光一愣，她以为自己听错了。

    “我们直接前往‘风雨林之谷’。”林夕一脸认真地道。

    “可是……可是还有那么多‘地炎石’没挖呢！”白月光急道。

    “一种矿石，若是出产多了，就不那么值钱了。”停顿了一下，林夕接着道，“将那些‘地炎石’就给黄泉她们吧，总不能我们吃肉，连点汤都不给别人剩。”

    白月光眨了眨眼睛，像是反应过来，诧异道：“黄泉姐姐不跟我们一起走？”

    “嗯！”林夕点点头，“她会留在这里待上一段时间。”

    黄泉留下来的原因很简单，她要借助这里的能量，帮助希希快速恢复。

    凭借希希自己吸收的方式恢复，远远好过于假借他人之手。

    “为什么啊？”白月光瞪大着双眼。

    这一路上，她与黄泉有着无数次的切磋，关系早已超越了普通朋友，本以为会一同前往“沉睡大森林”冒险，结果却要在这里分别。

    “我之前跟你提过，黄泉有一只火属性精灵，她选择留下来，是因为这里有助于提升火精灵的实力。”林夕简单回答。

    白月光沉默了好一会儿，又问道：“黄泉姐姐会在这里逗留多久？”

    “不知道，等一下你可以去问问她！”

    “除了黄泉姐姐，还有谁会留下来？”白月光又问。

    大家相处久了，她很不喜欢这种分离。

    “雷奥利奥的那几个朋友都会留下来，当初就说好了，他们带我们找到这处矿脉。”林夕说道。

    白月光有些失落，对于哈里曼等人的豪爽与坦诚，她是乐意与之相处的，然而明天就要分别了。

    不知道这一别，以后还有没有机会再见面。

    为了留下一个美好的回忆，白月光张罗起晚宴。

    好聚好散，若是有缘，他山自可相见。

    好几天没有从溶洞里出来的黄泉，终于在晚宴开始前，走了出来。

    “黄泉姐姐！”

    白月光小孩子撒娇一般抱住了黄泉。

    “祝你们明日一路顺风。”黄泉笑着说道。

    “黄泉姐姐，我们在‘沉睡大森林’等你，你要是哪天从这里离开了，一定要记得给我留言。”白月光叮嘱道。

    “好！”黄泉笑了笑。

    “好多生面孔啊！”

    这个时候，希希突然从黄泉的衣袖里飞出来。

    “咦？”

    白月光发出一声诧异，目光直勾勾地盯着希希。

    “它叫希希，我的家人！”黄泉笑着介绍道。

    可能是重塑身体的缘故，作为元素精灵体的希希，可以被其他人看到，不知道以后会不会一直如此。

    “这就是‘希希’啊，看起来好萌啊！”白月光顿时来了兴趣。

    只是可惜，除了黄泉与林夕外，希希不愿意任何人触碰自己。

    晚宴终于开始了。

    白月光准备了很多美食。

    雷奥利奥更是将他私藏的好酒都拿了出来。

    估计与哈里曼几位老战友分别，雷奥利奥的心情也不好受。

    “哈里曼，你们以后有什么打算？”

    酒过三巡，雷奥利奥问出了自己关心的问题。

    “等我发了财，可能会娶一个漂亮的婆娘，然后找一处偏僻的城镇当土财主。”胖虎笑着说出自己的心愿。

    “我可能会去投奔我的一个远方亲戚。”铁脸说道。

    “我想去乡下当一个教官，就像当初你一样。”大锤说道。

    “我也许会去做一名冒险者。”哈里曼回答。

    “我还没有决定，未来说不好去干什么。”迪龙有些感伤地说道。

    “以后无论我们去了哪里，勿相忘，来，干杯！”

    雷奥利奥举起手中的酒杯，以掩饰内心的酸楚。

    他们都喝了不少酒，话题由回忆过往，到展望未来，最后也不知道谁先挑起来的，竟然还准备定个娃娃亲。

    “雷奥利奥，我儿子以后就认你为干爹，到时候你可要想着准备见面礼。”

    “对对对，算我一个。”

    “……”

    夜，越来越深了。

    多么希望，这个夜晚能够再漫长一点！

    清晨，还是来了。

    “多保重，常联系！”

    雷奥利奥翻身跳上了马车。

    “黄泉姐姐，去冒险者协会的话，记得给我留言。”白月光也在与黄泉做最后的道别。

    黄泉点点头，视线却是望着林夕。

    “林夕！”黄泉突然冲到林夕面前，一伸手，将脖子上的吊坠摘了下来，“这个送你！”

    林夕伸手接过吊坠，上面还带着黄泉的体温。

    这是一枚像是三叶花的紫色吊坠，不知道是什么材质制作的，上面雕琢得倒是栩栩如生。

    林夕将吊坠顺势挂在了脖子上，道了一声：“保重！”

    “嗯！”

    黄泉轻点一下头，没有再说什么。

    小家伙希希却是飞了出来，火红的小身体，贴着林夕的脸颊，奶声奶气又带着哽咽：“林夕，我舍不得你！”

    “你快点恢复，别再让黄泉担心，我们还会再见面的。”林夕说道。

    马车在林夕意念的操控下，飞向高空，然后向着“风雨林之谷”快速飞去。

    “风雨林之谷”，那是风部精灵定居所在，只可惜一场灭顶之灾，风部精灵几乎灭绝。

    这次前往，最紧张得莫过于流影蔷薇了。

    虽然小女孩默默，也出自“风部精灵”，不过由于记忆丢失的缘故，她反而没有多大的反应。

    “飞行的速度就是快啊，照这样来看，我们不用等到中午，就能够到达‘风雨林之谷’了吧！”白月光说道。

    她刚刚撩开车帘向外看了看，下方连绵起伏的高山，正在快速后退，应该用不了多久，就能够走出山脉的范围。

    “要是我们也用这种方式前往‘沉睡大森林’，岂不是很快就能到了？”白月光又道。

    “那我们沿途可能会错过很多宝贝。”林夕道。

    “也是！”白月光想了一下，觉得林夕说得有道理，忙又改口道，“我们也不急着赶路，等到了马车可以正常行驶的地段，我们还是乘车吧，也可以好好欣赏一下风景！”

    大概过了一炷香的时间，马车飞行的速度突然慢了下来。

    同时，飞行的高度也在下降。

    “我们已经到‘风雨林之谷’的入口了。”

    车厢外，传来雷奥利奥的声音。

    雷奥利奥之所以可以这般肯定，是因为前面的地貌已经发生了很大的变化。

    那一片绿油油的灌木，散发着勃勃的生机，与山脉的荒凉截然不同。

    马车又向前飞行了一段时间，不但所见到的树木愈发茂盛，甚至还看到了很多在树枝上跳跃的魔兽。

    “感觉这里面的食材一定丰富！”

    白月光已经跳到了车厢的外面，看着树木间晃动的魔兽身影，她就有种要出手的冲动。

    作为一个兽娘，她果然更喜欢生机勃勃的森林。

    林夕也来到了车顶上，看着下方的森林，不禁想到了从前的丛林生活。

    “这里就是‘风雨林之谷’么？”流影蔷薇也翻身跃到了车顶。

    看着这片森林，她的心情不由得激动起来。

    这就是祖母以前生活的地方么？

    她是第一次来这里，也正是因为如此，她的内心充满期待与紧张。

    “看来我们要受到欢迎了。”

    林夕骤然开口，依旧平静地站在那里。

    “嘿嘿，这可不能怪我，是它自己送上门的。”白月光也感受到了杀气，一双眼睛顿时火热起来。

    “这一次让我来吧！”雷奥利奥骤然开口。

    他的手臂已经痊愈了，正想找个对象活动活动身体呢！

    “那怎么行！”白月光立即拒绝，并且还给出理由，“这可是送上门的食材，万一被你打坏了，岂不是很浪费！”

    呃！

    雷奥利奥无奈地笑了笑。

    吃人家的嘴短，拿人家的手短，他还真不好跟白月光抢猎物。

    呼！

    下方的树木一阵晃动，足见是个大家伙。

    呼！

    巨大的黑影闪过，在阳光的照射下，它身上的鳞片发出森冷的寒光。

    竟然是一条蟒型魔兽。

    “来了！”

    已经做好出手准备的白月光，眸光一凝。

    在她的注视下，那条蟒型魔兽骤然盘上一棵巨大的树木，然后张开大口，猛地咬过来。

    它的体型很大，这一口足以将三匹黑马吞下。

    咻！

    白月光刚准备射出一道雷光，却在这时，一道破空声先她一步响起。

    一根银白色的箭矢，正中那蟒型魔兽的眼睛。

    蟒型魔兽吃痛，立即放弃猎杀目标，向着丛林的黑暗处遁去。

    白月光没有去追逃掉的猎物，而是扭头看向刚刚箭矢射来的方向。

    在很远的一处树梢上，立着一位手拿弓箭的女子。

    “精灵？”

    白月光一愣，下意识地看向身侧的流影蔷薇。

    此刻的流影蔷薇，也看到了那位精灵女子。

    确切地说，此刻的她，正在与那位精灵女子对视。

