    第190章 炼丹师   

    夏远修深深地看了一眼徐来，暂时没有在这个话题上多聊。

    

    他看向幸存的三个宗师境人，朗声道：“诸位先去休息，我夏远修答应的报酬绝对会让诸位满意！”

    

    说完中年男子便领着他们去别墅立面休息。

    

    徐来是九叔亲自带到的一个房间。

    

    “多谢你了，徐兄弟！”

    

    九叔伤势还没好，但依旧抱拳感激道。

    

    “没事，只要夏老记得履行条件就行。”

    

    徐来看了一眼房间，漫不经心的笑道。

    

    “那好吧，这几天辛苦了，我先不打扰徐兄弟休息，对了，徐兄弟要不要什么东西，不论是女人还是食物尽管开口。”

    

    九叔脸上笑容不减。

    

    对于他们这个层次来说，想要什么东西，基本上都能办到。

    

    徐来连忙摆了摆手：“不用了，我就沐浴一下就行。”

    

    说实在的，他现在一点儿都不累，甚至因为突破到炼气十三重，精神非常旺盛。

    

    只是身上的衣服有点脏，必须洗漱一下。

    

    “那好吧……”   

    九叔有些意外，徐来居然什么要求都没要。

    

    要知道以前夏家这边有贵客留宿，一般都会安排几个女人的。

    

    不论是年轻女子，还是口味重一点的，都有。

    

    这对富豪阶层来说，很正常，本来就是享受生活嘛。

    

    就像其他几个宗师境的人那边，明明受了伤，都点了好几个女人陪同。

    

    不过九叔又哪里知道，徐来修炼了金身术，恐怕在很长一段时间都对女人没有太大的非分之想的。

    

    九叔离开这里后，就来到二楼中间的一个房间前。

    

    轻轻敲了敲门，夏远修的声音便传来：“进来吧。”

    

    九叔立即推门而入。

    

    房间里，只有两个人，夏子舒和夏远修。

    

    夏子舒虽然很疲惫，但还是要把事情给自己爷爷说清楚。

    

    看到九叔进来，夏子舒和夏远修同时看向他。

    

    “徐来那边安顿好了？”

    

    夏远修看着他问道。

    

    “嗯，是的。”

    

    九叔点点头。

    

    “他有没有什么要求？”

    

    一个人的要求，也代表他的喜好，夏远修问一下，也是方便更了解徐来。

    

    只是没想到九叔摇了摇头。

    

    “没有，那小子什么都没要。”

    

    “哦，也没有叫女人吗？”

    

    这时，夏子舒美眸也紧紧的看着九叔。

    

    九叔看了一眼夏子舒，又对夏远修说道：“没有，另外三个宗师境的人倒是都要了几个女人过去。”

    

    “呵呵，有点意思。”

    

    这两天他自然也专门调查了徐来的身份。

    

    在夏家这种庞大的势力下，只要徐来暴露出的东西，基本上他们都能查到。

    

    可越是这样，他反而越是惊讶和好奇。

    

    “算了，先不管了，子舒，你还是说说你们再里面发生的事情吧，特别是周家的事。”

    

    夏子舒刚才听了九叔的话，不知为何，心里升起几分高兴，脸上也多了笑容。

    

    轻轻点头，就对夏远修将里面发生的事情全部说了出来，当然，有一些关于徐来的东西她并没有完全告诉自己的爷爷。

    

    ……   

    徐来换了衣服，转而就静静打坐起来。

    

    现在刚刚突破，正好感受一下体内的真气运行。

    

    而且之前在灵泉的时候，他发现混沌青莲似乎也吸收了一些灵气。

    

    原本在丹田里只有一小节的混沌青莲，好像长大了一点。

    

    一丝丝混沌之气垂落，让它越发神秘。

    

    就在徐来安静打坐的时候，夏远修身边多了一位身穿长袍的白面中年男子。

    

    看起来三十多岁的样子。

    

    但是夏远修很清楚，眼前这位至少也是六十多岁了！   

    只不过是世外高人，长生有术，这才看起来如此年轻。

    

    “席大师，你看这死魂花如何？”

    

    这便是夏远修找了很久，才找到的一位炼丹大师，席如喜！   

    传闻，来自青城山一脉，传承已经上千年！   

    “嗯，是正品好东西，不过此物距离成熟应该还有几日，所以，炼制的时候，恐怕不那么容易。”

    

    席如喜看到死魂花先是一喜，没想到真让夏远修找到了这东西。

    

    可仔细观察一阵，便又微微皱眉。

    

    “只能说采摘之人太过愚蠢，根本不知道此花还未成熟。”

    

    他摇头叹息，嘴角上翘，带着几分对采摘之人的鄙视。

    

    “采摘的人比较年轻，不知道也很正常，席大师你看何时可以动手。”

    

    对于化生丹，夏远修也不是渴求一两天了。

    

    其他材料早就准备好。

    

    现在九叶天莲和死魂花这两味主药也有了，就等席如喜炼丹！   

    “夏老放心吧，我答应的事情，自然会做到，你把准备好的材料送入之前的丹房，我即可开始准备。”

    

    化生丹不仅对夏远修有用，对他席如喜来说同样有不小的益处。

    

    不然他也不会那么爽快的答应夏远修。

    

    他们修道者虽然不喜欢过多的跟世俗之人打交道，但是对于世间富豪和顶层之人，还是愿意结交的。

    

    毕竟有些比较麻烦的事情，交给这些人帮忙寻找就能省下不少功夫。

    

    “太好了，我马上让人准备好一切东西！”

    

    夏远修立即吩咐九叔安排房间。

    

    这些事情，自然要他身边最亲近的人去做。

    

    “嗯。”

    

    席如喜轻轻点头。

    

    他故意让夏远修准备了两份材料，到时候他可以独得一份材料的化生丹，所以心情也是不错。

    

    至于死魂花和九叶天莲，其实一副丹药，只需要一片九叶天莲的莲花即可，只要保存的好，九叶天莲可以用九次。

    

    死魂花同样有九片花瓣，也是一样的道理。

    

    只不过大部分人，根本不会保存九叶天莲这种灵物，所以消耗很快。

    

    ……   

    快晚上的时候，徐来从修炼中睁开眼。

    

    因为有人敲门了。

    

    “找我有事？”

    

    徐来打开门，就看到一脸淡妆的夏子舒。

    

    夏子舒虽然只是淡妆，但她不俗的五官还是有一种惊艳的感觉。

    

    只是徐来现在修炼了金身术，古井无波，对于美女没有太大的感觉。

    

    看到徐来一副很不耐烦的样子，夏子舒撇撇嘴。

    

    虽然是淡妆，她也花了好长的时间，还是在妹妹的帮助下才弄好的。

    

    本想惊艳一下徐来，没想到徐来完全没有反应。

    

    她顿时感觉被雷击了。

    

    “没事就不能找你吗？

    出来走走不行吗？”

    

    她忍不住升起了小情绪。

    

    

    

