    “在没有得到那个消息之前，我是绝对不会把龙傲海交出去的！”

    轩辕僖对天盲说道。

    对于天盲的话，轩辕僖非常的不相信。

    想要让龙傲海和道九言打起来，要不是天盲疯了，要么就是自己耳朵出了问题。

    听了轩辕僖的话，天盲摇了摇头，说道：“我的意思已经告诉你了，至于怎么选择那是你的事，我还有事，先走了！”

    声音落下，天盲的身影瞬间从轩辕僖面前消失。

    再次出现时，竟然出现在了魔族之地。

    天盲的容貌也发生了改变，如果道九言在这里的话，绝对会无比震惊。

    这个人不是别人，正是他师父清元。

    此时清元的脸上满是阴冷之色，冷笑道：“道九言呀道九言，没想到你竟然会成长到今天这个地步！”

    “不过这样也好，你越强大，对师父我就越有力，等到你找到升仙台那一天，就是我们相见之时！哈哈哈……”

    清元放声大笑。

    这时，一道身影就出现在他的面前。

    当看到来者之后，清元微笑地说道：“你的速度可真够快的，本尊刚到，你就来了。魔后，你是想本尊了吗？”

    魔后冷冷地看着清元，冰冷地问道：“竟然是你，你又来我魔族干什么？”

    清元看向魔后，淡淡地说道：“自然有事，无事的话，本尊怎么会来这里！”

    “什么事？”

    魔后的声音依旧无比的冰冷，眼中甚至闪动着愤怒之色。

    对于魔后的态度，清元并没有理会，反而露出一抹笑容，说道：“先跟你讲一个故事吧！”

    魔后没有回答，站在清元的对面，神情中带着一抹疑惑。

    清元说道：“你一定很想知道我是什么人，也非常想知道我为什么会帮你们魔族是吧？”

    他根本就不需要魔后回答，直接说道：“其实，本尊只是想离开这里！”

    “你到底是谁？”魔后问道。

    “不急，本尊是谁，在我的故事里，你就会知道了！”

    清元微微一笑，手一挥，瞬间面前现一张桌子。

    桌子上出现几盘美食，还有几瓶白酒。

    他指了指一旁的椅子，说道：“坐吧，这个故事很长，陪本尊喝几杯！”

    魔后看了一眼清元，随即坐下。

    清元坐下后，打开两瓶白酒，递到魔后面前一瓶，自己对瓶喝了一口后，说道。

    “本尊的名字很多，之前的就不说了，本尊现在叫清元。”

    “你也知道，本尊是上古人族，活在这个世间，已经不知道多少年了。”

    “原本本尊可以跟着族人一起离开这里，可谁知道升仙台突然消失了，而本尊却被留了下来。”

    “升仙台的消失，引起这个世界的突变，而本尊的实力也受到了压制，空有一身的本领，却用不出来！”

    “在历史的长河之中，本尊见证了这个世界的变化，在无数的岁月之中，本尊感受到了这个世界的神奇。”

    “但是本尊并没有放弃寻找升仙台，不知道用了多少个岁月，本尊走遍了世俗界的每个地方，可是一点线索也没有！”

    说到这里，清元拿起酒瓶，大口了起来。

    而魔后却一直坐在那里，一言不发。

    但是她的眼中，却闪动着诧异之色。

    “直到你们魔族出现，本尊才找到了那么一点线索。”清元放下酒瓶，叹了一口气。

    “既然找到了线索，你为何还在叹气？”魔后问道。

    “正是因为找到了线索，本尊才叹气。因为，这个线索竟然在我们曾经最瞧不起的人族身上！”清元的声音渐渐变冷，眼中闪动着浓浓的杀气。

    魔后闻言，问道：“你所指的应该是轩辕一族吧？”

    “没错，正是他们！”

    清元怒喝，冷冷地说道：“正是因为他们的出现，才导致升仙台突然消失。”

    “其实，这里面跟你们魔族也有关系。如果当年不是魔皇的出现，我们上古人族又怎么可能选择离开。”

    清元扭头看向魔后，眼中闪动着浓浓的杀气。

    “这个问题，你不应该对我说，我们魔族也是受害者，我们为什么突然来到这个世界，难道不是你们上古人族所为吗？”

    魔后听了清元的话，无比愤怒，她冷冷地看着清元，冰冷地说道：“你们上古人族对我们魔族随意杀戮，难道我们就不能反抗了吗？”

    “如果不是你们上古人族，我们也不会来到这个世界，是你们上古人族依仗自己有着通天的本领，在所有世界中胡作非为。”

    “可你们没有想到，每个世界都有自己的法则，每个世界都大能存在。”

    说到这里，魔后抬手指着周围的大地说道：“这里就是最好的证明，因为这里可是上古战场，你们上古人族有多少强者死在这里，其余世界的强者，又有多少人死在这里，难道你不知道吗？”

    “我不知道！”

    清元冷哼，冰冷的目光看着魔后，说道：“你跟我说的这些，我都不知道。我只知道，我没有跟着我的族人离开，被困在了这个世界上。”

    “你被困在这里，那我们魔族呢？”魔后冷冷地问道。

    “跟本尊有关系吗？”

    清元不由地笑了起来，他摇了摇头，再次喝了一口酒后，说道：“还是继续听我的故事吧！”

    “后来轩辕黄帝制造了九州鼎和轩辕剑，当然了，他是为了对付你们魔族和上古百族，那时你们魔族也都生活在现在的世俗界。”

    “人族创造出了各种功法，来提高自己的实力，与你们魔族和上古百族对抗。”

    “再后来，轩辕黄帝带领人族大军打败了你们，并且把你们都赶进了这里。”

    “只是有一件事，本尊一直都没有弄明白，这个秘境是怎么产生的，而这上古战场又为什么会出现在秘境世界之中！”

    清元皱起眉头。

    这个问题，困扰他几千年之久，却始终没有找到答案。

    魔后看了他一眼，没有回答。

    因为她也不知道。

    如果说有谁知道的话，那个人就是轩辕黄帝，又或者是魔皇。

    可惜，他们一个死了，另一个被封印着。

