    回到家中。

    白羽盘膝坐在床上，手里握着一根装着乳白色液体的试管。

    按照前世的剂量来算，这一根试管里装着的分量，可以分两到三次使用。

    考虑到高级冥想法的强大效果，白羽决定分两次服用。

    这一口下去就是几万两，不靠卖身，什么时候喝得起。

    白羽将密封的试管打开，凑到嘴边，一仰头，将里面一半的「活力药剂」喝下，随后密封放到床底的箱子里。

    “嘶～”

    药水顺着喉管流入腹部，一股清凉无比的气息瞬间涌向全身。

    就像是全身涂了风油精一样。

    突出一个通透！

    很快白羽便感觉到了空间中溢散的能量粒子变得活跃了起来。

    他闭上眼睛，沉下心来，进入冥想状态。

    原本正常一次冥想要不间断3个小时以上效果最好，但是一天最多只能进行两次冥想，总时长一旦超过8个小时，再怎么冥想，精神力也不会再增长。

    不知道正式巫师阶段是什么情况，但白羽目前修炼时，都是这种情况。

    然而，服用「活力药剂」之后，白羽感觉吸收能量粒子的速度变快了许多，精神力增长速度起码提升了一倍。

    白羽来不及计算，而是完全进入了修行状态。

    等到他再次睁开眼睛，墙上挂钟显示的时间才刚到十二点。

    三个多小时的时间，他的精神力增长已经达到了平时修炼八小时的水平。

    这样下去，顶多一年左右的时间，他就能达到二等学徒的精神力晋升标准。

    至于体质方面就更不需要担心了。

    冥想法和呼吸法都会提升体质。

    等到精神力不再增长，白羽停止了冥想。

    “这软饭真香！”

    在玖辛奈的钞能力支持下，白羽的修行速度成倍增长。

    ......

    转眼间，一年的悠悠岁月如同手中紧抓的沙子，无声无息的流失。

    木叶32年，6月。

    三个月前，雨隐村的首领，有着‘半神’之称的山椒鱼半藏，因为砂隐、木叶、岩隐三村在雨之国境内的战争，给雨之国的人民带来了巨大的灾难，竟然同时向土、火、风三国宣战。

    雨隐村的实力跟木叶、砂隐、岩隐比起来自然是不值一提，半藏同时向三大国开战的魄力值得称道，但这显然是以卵击石。

    不过当今忍界，没有哪个村子的影敢说一定能够战胜半藏。

    山椒鱼的毒素，就是行走的忍者收割机。

    然而，让所有人都意想不到的事情发生了。

    经过了数个月的激战，正当岩隐主力在跟半藏率领的雨隐村部队交战时，三代雷影突然倾尽云隐村之力，率领上万忍者大军攻入土之国境内。

    军心大乱的岩隐主力当即回防，后续部队撤退的时候，被半藏率领的雨隐村部队重创。

    而木叶和砂隐的战争已经进入了白热化，原本双方都以为岩隐能够拖住半藏，却没想到三代雷影来了这么一出。

    木叶和砂隐打到一半，半藏突然率军杀入。

    正面战场上，三方部队的忍者几乎死伤殆尽。

    木叶一方只有纲手、大蛇丸、自来也三人存活下来。

    虽然是败在了半藏手下，但这并不算丢人。

    三个二十出头的青年忍者，与屹立于忍界之巅的‘半神’一战，并被赐予了‘三忍’的称号。

    纲手、大蛇丸、自来也自此名震忍界。

    而且随着后续支援部队的赶到，木叶村在这场大混战中获得了最终的胜利。

    木叶、岩隐、砂隐三方全面撤出雨之国。

    忍界大战暂时告一段落，至于是否彻底结束，谁也不敢肯定。

    ......

    很快，大军凯旋。

    作为火之意志的优秀继承者，白羽自然第一时间去村口迎接。

    “白羽快看！是姐姐！”

    绳树看到人群前方的纲手，扯着白羽的衣服，激动的挥手大叫。

    “姐姐！”

    人群中的纲手身着上忍制服，外罩银灰色轻甲，在阳光下熠熠生辉，整个人依旧如往日一样英姿飒爽，但脸上能够明显看出疲惫之色。

    当听到绳树激动的叫声时，纲手转过头，脸上露出了发自内心的笑容。

    等到纲手完全消失在两人的视线中，绳树赶忙对着一旁的白羽道：

    “白羽，我们一起去医院，姐姐见过三代大人之后，肯定会先去医院！”

    “嗯！”白羽回过神来，点头道。

    去医院的路上，白羽开始查看着自己的属性：

    姓名：八神白羽

    属性：火（中等）、阳（中等）、阴（微弱）

    亲和：火元素（中等）、阴影（一般）、植物（微弱）、负能量（一般）

    职业：巫师（术士）、骑士、忍者

    职阶：一等学徒、见习骑士、预备下忍

    体质：1.12

    力量：1.06

    敏捷：1.03

    精神：3.0

    魔力：30

    魅力：5.4

    查克拉：880

    血脉：无

    修炼法：查克拉提炼术（中级）、赤龙劫·第一层（高级）、高级术士冥想法·第一层（中级）

    天赋：真实之眼（中级）、第六感（中级）

    技能：三身术（高级）、忍具投掷（高级）、基础体术（高级）、龙火之术（初级）

    被动：汉语（高级）、拜伦语（大师级）、霓虹语（高级）、古音多语（初级）、巫师基础（中级）、生物医学（中级）、药理学（高级）、精准制图（高级）

    ——————

    【二等学徒晋升条件：一、精神≥3，体质≥1，已完成；二、强力辐射生物的细胞或眼泪（1/2），未完成】

    依靠药剂的辅助，白羽在巫师修行上的进度得到了极大的提升。

    他的精神力和体质在最近一个月已经达到了瓶颈，但是还缺一份【强力辐射生物的细胞或眼泪】，导致他无法晋升二等学徒。

    “......”

    看着身旁一脸兴奋的的绳树，白羽心中有些无奈。

    考虑到玖辛奈和纲手的关系，外加绳树人也挺不错的，白羽便想着跟他好好相处。

    谁知道绳树跟原著中的鸣人性格差不多，实在是热情过了头。

    关系熟悉了之后，他只要有空闲就会来找白羽，拉着他一起修行。

    弄得玖辛奈都有些不满了。

    可惜绳树的细胞并不满足晋升条件，否则白羽倒是很愿意他的纠缠。

    绳树的天赋不错，听说大蛇丸要收他为徒。

    现在纲手和大蛇丸随大军返程。

    白羽感觉晋升的时机到了！

