    　　“什么，柳擎宇。”看到警示签上柳擎宇这三个字，高忠文的眼睛一下子就瞪得大大的。

    　　身为省委书记楚国材的秘书，高忠文不管是做人还是做事十分老道而成熟，对于楚国材言谈举止中所透露的信息他全都烂熟于心，而对于那些楚国材偶然之间提及但是自己平时却又很少接触到的人物或者事件，他都会用只有他自己才能看得懂的方式记录下來，放在专门制作好放在桌面上的警示签上，以避免自己在说话做事的时候忽略这些事情，因为他非常清楚，到了楚国材这个级别，他所接触、交代的人物和事情，都是十分重要的，自己绝对不能出现一丝一毫的马虎。

    　　而柳擎宇这个名字就是他前段时间刚刚加入进去的，楚国材曾经就这个名字叮嘱过他，要他重点关注一下，要知道，平时的时候，像柳擎宇这种非市委常委的副市长根本很难进入楚国材的法眼的，而一个从其他省交流过來的非常委副市长却能够让楚国材亲自交代自己重点关注，这也就意味着这个柳擎宇很有可能和楚国材有着千丝万缕的联系，要么是敌人，要么是朋友，看楚国材的意思，是敌人的可能性不大。

    　　所以，虽然他平时对柳擎宇还是会关注一下的，他也清楚柳擎宇最近在通达市闹腾得比较厉害，不过刚才柳擎宇打电话的时候，一开始高忠文只是听到了对方副市长的名头，对柳擎宇的名字并沒有过多在意，现在他才突然意识到，电话那头的人正是楚书记要自己重点关注的人，所以，他嘴里原本准备拒绝柳擎宇的词汇立刻第一时间被他给咽了下去，随即笑着说道：“哦，是柳擎宇同志啊，你稍等一下，楚书记正在忙着，我给你请示一下，看看楚书记能否抽出时间來。”

    　　“好的，谢谢您了高秘书。”柳擎宇十分感谢的说道。

    　　此刻，楚国材正在听取一名厅长汇报工作，高忠文略微沉吟了一下，最终拿起桌子上另外一部电话，拨通了楚国材桌子上的电话，低声把柳擎宇要过來汇报工作的事情说了一遍。

    　　楚国材闻言略微沉吟了一下，点点头说道：“嗯，好，你安排他过來一趟吧，是时候亲自见一见这个小家伙了。”

    　　听到楚国材说话时那愉悦的音调，高忠文立刻明白了楚国材的意思，很显然，这个柳擎宇应该是楚国材十分看重的人，既然是楚书记看重的人，他自然不敢怠慢，立刻对柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你2o分钟之后过來吧，楚书记说可以抽时间见你一面，汇报材料你那边准备的充分详实一些，不要楚书记提问的时候一问三不知，楚书记对于细节方面还是比较看重的。”

    　　说话之间，高忠文轻描淡写的提点了一下柳擎宇，算是留了一份香火情分，这就是高忠文会做人的地方，很多时候，就是这么一点香火情分，会让人感谢他一辈子，让他十分受益，当然了，高忠文也不是谁都会提点的，其中的分寸把握十分考验人的水平。

    　　听到高忠文这样说，柳擎宇自然明白高忠文的意思，再次表示了感谢。

    　　挂断电话之后，柳擎宇笑着站起身來，拿起桌子上的那份稿件，迈步向外走去，走出市委大门直接打车赶往省委大院。

    　　省委大院距离通达市市委大院只有2公里的距离，打车五分钟便赶到了。

    　　等柳擎宇上楼來到楚国材办公室外面的时候，距离高忠文要求的2o分钟时间还差5分钟左右的时间。

    　　外间屋是高忠文的办公室，柳擎宇进來的时候，外间屋内已经坐着3个人在那里等候着向楚国材汇报工作了，看到柳擎宇走了进來，房间内众人的目光立刻全都集中到了柳擎宇的身上。

    　　要知道，省委书记楚国材那可是吉祥省的一把手，前來他这里汇报工作的人哪一个不是厅级官员以上，而要想混到厅级官员，哪一个不得四五十岁，而柳擎宇本身才26岁，而他长得又年轻，看起來也就是刚刚毕业的大学生模样，所以，这样一个人突然走进这个房间，自然引起众人的关注。

    　　走进房间之后，柳擎宇的目光落在了高忠文的脸上，笑着走上前來主动伸出手來说道：“高秘书您好，我是柳擎宇。”

    　　高忠文看到柳擎宇之时也是一愣，虽然他听说过柳擎宇这位交流过來的副市长很年轻，但是真正见到柳擎宇的时候，还是被柳擎宇的年轻给震惊到了，好家伙，这哥们和秘书处那边刚刚通过公务员考试招录进來的大学毕业生们沒有什么两样吗，这样的人会是通达市的副市长，堂堂的副厅级干部，这个人就是把通达市信息领域搅成了一滩浑水的强势副市长，这也太年轻了吧。

    　　心中虽然震惊，但是高忠文今年已经35岁了，在官场上摸爬滚打也有十多年了，所以，他的脸上还是表现出了一丝淡然之色，也立刻伸出手來与柳擎宇握了握，满脸含笑着说道：“柳擎宇同志啊，你來得正好，楚书记已经结束了之前的谈话，正在预留时间等着你呢，你赶快进去吧。”

    　　说着，高忠文在前面带路，领着柳擎宇走进了楚国材的房间。

    　　此刻，楚国材办公室内，其他那些等候会见的人看到柳擎宇的待遇，顿时全都再次瞪大了眼睛，谁也沒有想到，柳擎宇一个小小的年轻人才刚刚赶过來，竟然能够排在他们面前去向楚国材汇报工作，最为关键的是，听高忠文的意思，似乎这段时间楚书记之所以沒有会见他们，是因为他在等候着柳擎宇，好家伙，这个柳擎宇到底什么來头啊，怎么会让省委书记专门腾出时间來等候接见他呢。

    　　一时之间，众人对柳擎宇的身份产生了浓浓的怀疑。

    　　其中一个人问旁边的人：“这个柳擎宇是谁啊。”

    　　旁边的人皱着眉头说道：“柳擎宇，这个名字好熟悉啊，哦，我想起來了，这家伙是通达市新上任的副市长，主抓信息化这一块，前段时间出手将通达市工信局局长马洪才主导通达市信息化改造项目的事情给搅黄了，据传言这个人做事十分强势，上一次甚至在市政府的会议上直接把马伯通给耍了，我说田厅长，对于这个年轻人你不应该不知道啊，他主管的业务领域可是和你们工信厅有关哦。”

    　　田厅长是一个5o多岁的男人，穿着一身灰色西装，剑眉虎目，国字脸，小平头，显得十分精神。

    　　田厅长听到对方的提醒，顿时就是一愣，随即脸上露出深思之色，他这个工信厅厅长是半年前才刚刚上任的，是由楚国材一手提拔起來的，不过他在省工信厅那边由于势单力薄，所以一直沒有能够掌控工信厅的大局，所以他往楚国材这边汇报工作的频率相对來说也就勤一些。

    　　此刻，房间内，高忠文把柳擎宇介绍给了楚国材之后，便转身离开了。

    　　楚国材的脸色显得十分严肃，一双眼睛上上下下打量了柳擎宇一会之后，这才沉声说道：“柳擎宇同志，坐吧，我听高忠文说你这次是來向我汇报有关信息安全方面的事情的，不知道你的汇报是否有些新意呢。”

    　　楚国材虽然早就听说过柳擎宇的大名，甚至还亲自点将将柳擎宇从白云省交换了过來，大声由于沒有和柳擎宇有关深入的交流，所以，这第一次见面，他自然要好好的试探一下柳擎宇的为人和能力，所以，他的第一个问題便直接给了柳擎宇一个下马威。

    　　毕竟，柳擎宇不过是一个小小的副市长而已，还不是市委常委，如果他汇报的工作沒有新意，那绝对是在浪费楚国材的时间，所以，楚国材第一个问題便十分犀利，如果是一般人恐怕很难招架。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“楚书记，我这次向您汇报的事情要说新意倒不完全是，但是，也绝对不是老调重弹，这是我的汇报材料。”

    　　说着，柳擎宇把汇报材料放在了楚国材的桌上。

    　　楚国材拿起來翻看了几页，尤其是开篇第一页更是看得十分仔细，看了几页之后，他便对柳擎宇汇报材料上的内容有了一个总体上的把控，等他再次抬起头來的时候，眼眸之中的那股冷峻之意也就缓和了许多，看向柳擎宇的眼光也多了几分柔和：“你直接给我谈谈你的想法吧，你认为现在在我们吉祥省推行你的这个意见稿合适吗。”

    　　柳擎宇沉声说道：“楚书记，我认为即便是现在在我们吉祥省推行更加严格的信息产品准入机制都已经为时已晚了，因为根据我所得到的数据，目前在我们吉祥省各个省级单位和机关之中，我们信息网络建设的软硬件产品中，來自美国和欧洲的产品份额占到了高达8o%多，而从斯诺登所爆料的信息來看，几乎所有美国的软硬件设备厂商都会为美国情报部门预留后门，以便于他们通过这些后门实现监控全球的目的，虽然沒有人承认这件事情，但是却并不等于就不存在这样的事情和可能性。”

