
　　放下手中的玉碗，萧惜若口中一阵清甜。那是元宵馅儿化开的余韵，让她能面不改色的说出此言。

　　不用治了。

　　治不好的。

　　这话是对封夜寒说的，同样也是对封无晏说的。

　　她不傻，她听出了封无晏带她来此的意图，也明白了封夜寒此行要寻的人，跟封无晏找来的是同一个。

　　温素素。

　　此书中医术仅次于颜陌清的人。

　　小说前期对她的描写很少，只知道对方行踪诡秘，时常穿梭于大燕与北夷之间。而相比于医术，对方显然更擅长用毒。

　　又或者，是某些关于北夷的秘术。

　　但无论如何，颜陌清都看不好的病，把温素素请来也是白搭。

　　至于封夜寒今日这超脱剧情的举动，她想是因为他错过了颜陌清，如今已不能顺理成章的请到对方了吧。

　　所以温素素成了下位替代，勉强能圆上这段剧情。

　　而在萧惜若思考的同时，那小厮却在不断的给自家主上使眼色。

　　他该怎么答啊？

　　按这位小姐的意思来吗？

　　可那样的话，他们章台柳真的不会被夜王和林小侯爷给砸了吗？

　　目光扫过萧惜若沉思的眉眼，封无晏无意识的用舌尖顶了顶犬齿，语气听不出喜怒道：

　　“告诉他们温素素不在这儿，要找便去别处找。明香你去叫人，让她半炷香内滚到我面前来。”

　　闻言，明香与小厮立刻推门而去。

　　房门再次被关上，只留下方清雅的丝竹与曼妙的歌舞。望着忽然站到自己面前的封无晏，萧惜若一双明眸浸满了疑惑。

　　终于，封无晏垂眸看她，修长的指尖捏住她白皙的下巴，看似轻柔实则强势的迫使她抬头。

　　忍不住轻嘶一声，萧惜若被他捏的有些疼，想挣扎着躲开，却被他往后一推，毫不费力的圈在了窗边。

　　“萧惜若，你刚刚说什么？再说一遍？”

　　萧惜若一愣，脑海中的负面提示同步更新。

　　原本还在纠结这个姿势过于暧昧，想让封无晏给换一个的她，此刻只能惊异的盯着封无晏，思索自己这又是哪儿得罪他了。

　　“我说我不用治了，治不好的，活一天就赚一天了？”

　　萧惜若记得她好像是这么说的吧，顺序对不对她也给忘了。

　　然后她就发现自己的下巴更痛了，她这身体对痛觉本就敏感，此刻被封无晏这么一欺负，竟不自觉的红了眼。

　　封无晏知道她娇气，所以以往都轻轻的碰，浅浅的尝，就怕伤了她。可她今日这番话在他看来，着实是有些不乖了。

　　“萧惜若，你会好起来的。不止会好起来，还会长命百岁的对不对？”

　　少年危险的眯起眼睛，那捏着少女下巴的拇指微微一动，指尖似刻意似无意的碰到了她柔软的唇。

　　异样的触感瞬间刺激了大脑，让脑子里一团浆糊的萧惜若猛然回神。

　　慵懒的靠在窗沿上，她半晌后才有些不确定的道：

　　“皇上，你……你不会是觉得我想死吧？”

　　指尖放肆的拂过她的下唇，封无晏没承认也没否认，那双琥珀色的桃花眼染了雾，像一头恶龙锁定着猎物。

　　好吧，萧惜若觉得自己真被他当成抑郁症儿童了……

　　自己好歹是他的家人代餐，他想必也不想看着自己死吧。

　　这么说来，封大反派刚刚的负面情绪也算是在担心她了。

　　如此一想，萧惜若觉得自己有必要跟对方好好解释一番。

　　“我不是想死啦……我不仅不想死，我还等着你富贵了带我飞呢。我之所以说不用看了，是因为我了解我的病，不想让你和我表哥白费……”

　　“功夫”二字还未出口，萧惜若的话音却顿住了。

　　因为就在刚刚，封无晏的指尖拂过了她的下唇，而说着话的她则刚好探出了舌尖。

　　温热的触感犹如电流般掠过全身，萧惜若觉得自己的脸在烧，一瞬间，所有关于病情的解释都卡在了喉咙里。天籁小说网

　　她不是故意的……

　　相比于她的惊诧与害羞，被舔到了指尖的封无晏只是捏了捏她的脸，而后神色如常的说了一个字：“笨。”

　　闻言的萧惜若一阵牙疼，张口便道：“要不是你乱摸，我也不会……”

　　房门再度被推开，萧惜若猝不及防的与一名黑衣女子对上了眼。

　　你乱摸？

　　乱摸？

　　摸？

　　这一刻，萧惜若只觉得这几个字在自己脑海中反复循环，与眼前女子那张下巴都快惊脱臼了的脸完美重合。

　　砰的一声，房门被再度关上，门外传来了女子那声“我走错了”的挽尊。

　　眼看着萧惜若缩成一团，开始为自己那已经不存在的英明懊悔，封无晏只是捻了捻手指，唇边带起清浅而恶劣的笑。

　　半炷香后，在章台柳里晃了一大圈的温素素回来了。

　　只见她一袭黑裙神情呆滞，那提着药箱的手微微发抖，看起来简直比萧惜若更像一个将死之人。

　　她刚刚看到了什么？

　　看到了她们从小在美人堆里长大，却从不正眼瞧美人的主上，居然在秘密看台里调戏人家小姑娘……

　　人小姑娘都气得说出那种话了，她没推门前发生了什么可想而知。

　　所以，她今晚还能活着走出这里么？

　　不幸中的万幸，就在她准备一个滑跪认错，说自己没规矩不敲门的时候……她们主上竟揉了揉那小姑娘的脑袋，声音中是她从未见过的温柔。

　　“乖一点，让她给你看看，好么？”

　　无地自容的萧惜若嘴角微抽，她巴不得看到一切的温素素早点走，所以立刻便伸出了自己的手。

　　温素素也是个人精，在明白眼前少女身份的瞬间，她整个人都正色起来。

　　萧家嫡女，当朝贵妃，也是主上给她的那枚药丸的持有者。当然，据说这位手里还有一味奇药，一味能抹除鸮族耻辱烙印的奇药。

　　她的出现是一个奇迹，无论对于主上还是她们而言，都是无法复刻的。

　　因为她在仔细品查那枚药丸后发现，她根本判断不出那药丸的成分。同理，白芷偷偷藏起来的一点药膏也是一样。

　　所以在来京的路上，她就已经下定了治好萧惜若，然后从萧惜若那儿换取药方的决心。

　　只可惜在诊完脉后，她发现她似乎高估了自己。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，093 萧惜若，你会好起来的对不对？免费阅读。https://www.23sk.net 