    坏了...

    出TM大事。

    保不齐是来抓我的吧...

    基德眼睛一转，忽然起身说：

    “我去个厕所。”

    “马上就到站了，厕所已经关了...”

    “没事，我能撬开。”

    拿起自己的背包，基德小跑着进了厕所。

    进入厕所，他摘下单片眼镜，拿出一坨硅胶，对着镜子，熟练的进行易容。

    列车缓缓停靠，车门敞开的瞬间...

    一群西装革履的便衣警察就涌了进来。

    “给我仔细的检查！”

    中森银三背负双手，冷哼道：

    “谁都不能放过！”

    东京是最后一站，会停靠很长时间。

    有了充足的时间，中森银三自然能放开手脚大干一场。

    所有想下车的乘客，必须经过搜查二课的严格审查——扯脸。

    对付基德，任何方法都不管用，唯独扯脸皮查车票为无上秘诀。

    列车上的乘客越来越少。

    过了一会儿...

    “中森警部？”

    一名小警员偷偷摸摸的说：

    “我突然想起一件事啊...”

    “有什么事过会儿再说！”

    中森银三大手一挥：

    “当务之急是抓基德！”

    “根据最新情报，他就在这辆列车上！”

    “就是基德的事情...”

    小警员压低了声音：

    “如果基德没易容咋办？”

    “嗯？”

    微微一怔，中森银三愣住了。

    “咱们并不知道基德原本的长相啊！”

    小警员急切道：

    “要是他不易容，以真面貌出现，咱们还是找不出他来啊！”

    “.........”

    世纪难题。

    该如何抓住基德。

    中森银三万万没想到，他一位资深警部，今天竟被手下给教训了。

    哦不，应该说....

    一语惊醒梦中人。

    正当他不知该如何作答的时候...

    身旁厕所的门，忽然敞开，从里面走出了一位‘中森银三’。

    四目相对，空气有些尴尬。

    中森银三嘴角缓缓上扬，伸出手，拦住‘中森银三’的肩膀，笑着说：

    “等你好久了，基德。”

    基德：“........”

    要不要这么背啊！！！

    他还想假扮成中森银三，顺利蒙混过关呢！

    谁知道刚出门就撞上了正主，这不小母牛蒙红布——乱套了嘛！

    冷汗，沿着脸庞流下。

    可硅胶不会流汗，流汗的人是中森银三。

    他麻了，手脚冰凉。

    根本找不出任何能放过基德的点。

    谁都知道面前这位假‘中森银三那’是基德。

    搜查二课的警员们发出了欢呼声，弹冠相庆。

    他们终于...

    成功捕捉到了野生基德一只！

    阶段性的大胜利！

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，幽幽的叹了口气。

    聪明反被聪明误的典型。

    常在河边走，哪有不湿鞋？

    今天的基德老弟，算是栽了。

    “咳咳...”

    榊诚起身说道：

    “我出去一下。”

    “嗯。”

    .......................

    咔嚓！

    宽广的站台上，银白色的手铐加身，中森银三活动了下肩膀，笑道：

    “基德，今天可算是把你抓住了。”

    “来来来，让我看看你到底长什么样！”

    手掌，距离脖颈越来越近。

    喉结蠕动，基德悄悄将手指伸进袖子，夹住了一颗闪光弹。

    但...

    众目睽睽之下，他的动作，提前就被发现了。

    一名眼疾手快的小警员，一把抓住了基德的手腕，大笑道：

    “基德，你的那些手段，我们早就摸透了！”

    “劝你还是放弃抵抗，乖乖束手就擒吧！”

    基德还没说话呢，中森银三反而怒了：

    “你搁这儿秀什么操作，滚一边去！”

    “让我来！”

    小警员被骂了个狗血淋头，灰溜溜的躲到人群后方，瘪着嘴，委屈的不说话了。

    他想不通....

    为什么自己阻止了基德，还要被骂。

    而且...

    中森警部你动作也太慢了吧！

    揭个面具，就跟慢动作一样...

    到底想不想抓基德啊！

    ....................

    找了个没人的地方，榊诚抽出腰后的MK23，对准天空，扣动扳机。

    砰！

    砰！

    砰！

    数声枪响在车站内回荡，乘客们先是一愣，旋即有些慌乱了起来：

    “有枪声！”

    “中森警部！”

    围城一团的中森银三等人，自然也听到了枪声，他们茫然抬头...

    这时，基德目光一闪，趁他们分心的刹那，闪光弹从袖间滑落。

    砰！

    “遭了！”

    “基德要跑！”

    “快摁住他！”

    十几名警察一拥而上，也不管谁是谁，总之先摁倒再说。

    闪光弹燃烧殆尽，众人望去...

    只见‘中森银三’被牢牢压住，脸色涨红，挥舞的双手上，手铐明亮刺眼。

    “基德没跑！”

    众人大喜：

    “中森警部，迟则生变，咱们赶紧把基德押回去吧！”

    没人回应。

    环视四周...

    那里还有中森警部的影子？

    “奇怪了，中森警部人呢？”

    “蠢货！！！”

    地上，被牢牢禁锢住的中森银三声嘶力竭的咆哮道：

    “我才是中森银三！”

    “基德已经跑了！！！”

    啪！

    人群后方，刚刚被呵斥的小警员上前，甩了他一个巴掌，不屑道：

    “忽悠谁呢？”

    “真把我们当傻子？”

    “中森警部一定是去查看枪声来源了，把基德带回去！”

    平白无故被甩了一巴掌，中森银三整个人都傻了。

    冥冥之中，他有种感觉...

    这位聪明的小警员，在公报私仇。

    .................

    “榊诚先生！”

    基德跑到车站外，擦了擦额头的冷汗，有些后怕道：

    “刚才是你开的枪吗？”

    “不是我，还能有鬼啊？”

    瞥了他一眼，榊诚将三枚空弹壳丢进垃圾桶，没好气道：

    “下次别在这么大意了。”

    幸亏中森银三是你岳父，要是换了别人，恐怕大名鼎鼎的怪盗基德这次真要落网了。

    再不济也要暴露身份。

    在车站门口稍作等待，毛利兰和宫野大小姐等人也出来了。

    “基德大人，你没事就好！”

    看到基德，铃木园子兴奋不已：

    “我就知道搜查二课那群人抓不住你！”

    “讷讷，今晚要不要来我家吃饭？”

    她抓住基德的袖子摇晃：

    “我把你介绍给父母！”

    基德：“........”

    “别！”

    他吓得浑身一颤：

    “你的心意我领了，但咱们还是山水有相逢，有缘再见吧！”

    要是铃木史郎知道基德来家里吃饭...

    绝对关门打狗，瓮中捉鳖。

    少不了一顿毒打。

