    因为义父说过，她们这样的人，如果想要活着，那么就得成为强者才行，如果不够强，那么便只有死路一条。

    是的，起初的时候，那个男人也不是她的义父，每一次当那个男人出现的时候，男人的脸上总是没有什么表情，而每每当他的目光扫向苏青他们这一群人的时候，也都是漠然的，甚至他在看到她们这些人全身是血的死去，看到她们这些人，不断地倒下，然后再爬起来的时候，那个男人的脸上，依就是没有任何波动，仿佛他根本就不是一个具有感情的人。

    是的，那个男人对于生命没有敬意，用他的话来说，弱者其实连活着的必要都没有。

    生存，活下去。

    当时只有这五个字不断地在她的脑子里闪现着，为了可以继续活下去，她就像一块海棉一样，拼命地吸收着，一切她可以学习的东西，让自己变得更强，也要以让自己在那个冷漠男人的眼里，显得更有价值一些。

    于是任由着身边的小伙伴一个个地倒下，初时她还会偷偷哭泣，还有难受，可是渐渐的她就发现自己已经变得麻木了，她已经再也没有了诸如那些伤心，难过的感觉了。

    杀人的时候，也越发的果断狠辣了。

    而她也终于得到了那个冷漠男人的认可，当她在一次脸受了特别严重的伤后，本以为她也会如其他人一般，会被义父放弃，可是却没有想到，那个男人不但没有放弃她，反而还花重金为她请来了全世界最好的整形医生，将她那张伤痕累累的脸换掉了。

    然后当她拆纱布的那天，那个冷漠的男人宣布她成了他的义女，成了他的继承人。

    那个男人，说到就会做到，从那天开始，他便亲自将她带在身边进行教导。

    而一年后，他就隐退了，一切都落在了她的肩膀上。

    于是她每天过的日子就是忙碌而乏味的，因为她的身份，地位还有可以掌握的金钱，所以有太多的男人想要得到她的青眼，可是那些男人，却没有哪个能入得了她的眼。

    直到在飞机上偶遇了一个叫到萧季冰的男人，那个男人温和地笑着，只是一眼，那美好的笑容，便直接入了她的眼，也入了她的心。

    从那个时候起，她便强行将那个美好的男人变成了她的男人。

    是了，那个时候她不懂爱情，她只知道只要是她看上的，就只能是她的。

    最初知道萧季冰真实的身份时，她不是不生气，依着她的性格，这样的人她不但不会将他继续留在自己的身边不说，而且还会直接让人不得好死。

    可是，可是，一向杀伐果断的她，却第一次下不了手了。

    于是她便直接假装自己不知道，只要这个男人继续呆在自己身边就好。

    不过她却下定决心，将自己手上的产业洗白，当然了，这一切都是瞒着她义父的。

    一个在黑暗里呆得太久的人，到底还是渴望阳光的，没有人会不想沐浴在阳光下的。

    只是，她的动作再快，终究还是慢了，当危险来临的时候，她什么也没有想，或者说当时她的身体其实比她的脑子反应更快。

    她挡在了他的身前。

    ……

    原本属于原主苏青的记忆，也不断地闪现在她的眼前。

    从很小的时候，她就知道自己还有一个双胞胎姐姐，只是那个和她长得一模一样的姐姐却在她们四岁的一天，在自家的花园里失踪了。

    家里人动用了所有能动用的关系与人脉来寻找她的孪生姐姐，可是这么多年却一直也没有找到。

    而也正是因为这件事儿，爸爸，妈妈，还有哥哥们从小到大给预了她双倍的爱，甚至就连比她小了三四岁的弟弟，从小也被教育着，一定要疼姐姐，一定要爱姐姐，姐姐说什么就要做什么，姐姐是这个家的小公主……

    其实，她最喜欢的是画画，虽然生长在国外，可是她最喜欢的却是国画，可是为了能寻找到自己的姐姐，在十岁的时候，有一次她偶尔听到爸爸对大哥说，查到了一些关于姐姐的消息，她被人带回国内了。

    于是从那个时候，苏青就不再拿起画笔了，因为她的愿望变了，她要当警察，回国内，她要找到自己的姐姐。

    嗯，同样的一张脸，应该很好找吧？

    ……

    模模糊糊中，苏青仿佛看到了，原主不只一次地和曾经的于倩相遇……

    飞机场里，一进一出。

    高速公路上，两辆车，一个向东而行，一个向北而行。

    ……

    而最后，苏青看到原主面色焦急地催促着她的那些出生入死的兄弟，让他们赶紧离开，而她却是奔在众人身后，然后一声惊天动地的爆炸声响了起来，再然后便是一片黑暗。

    黑暗吗？

    又是黑暗！

    她，最讨厌黑暗了。

    苏青的意识一直就是在浮浮沉沉的，有些记忆是属于她的，有些记忆是属于这具身体原主，也是她那位孪生姐妹，还有一些记忆……

    起初的时有些莫名，但是却伴随着一股浓浓的熟悉感，还有些亲切。

    就连苏青自己也不知道是怎么回事儿，她竟然看到了一个白发苍苍的老头，老头儿的身上穿着一袭雪色的长袍，正用着一种恨铁不成钢地眼神看着她。

    苏青有些懵，这个人是谁？

    她怎么不记得自己认识一个这么老气横秋的，还穿着古装的老头子。

    可是，这个人竟然还偏偏给她一种无比熟悉和亲切的感觉。

    莫名的她的鼻子居有些酸，心底里翻涌着的委屈便在这一刻直接化为了滚滚的泪水直接滑落而下，嘴唇一张，两个字自其中吐出：“师傅！”

    这个声音一出口，苏青的脑子也不禁震了震，话说她的师傅不是老包吗……

    而就在这个时候，那老头却身形一闪，直接掠到了她的面前，抬起手在她的脑袋上揉了揉，语气里有着感叹，还有着心疼：“臭丫头啊，果然有够不孝，居然敢将我老人忘记喽，放心吧，你要还人情的那个小家伙，有师傅帮你护着呢，不会让他有事儿的，不然的话，还不知道你会再做出什么傻事儿呢。”

    苏青：……

    ……

    医院里，苏洛坐在床前，看着自己的小妹就算是在昏睡中，也还是紧皱的眉头，而且还不断地有眼泪流出来。

    苏洛幽幽地叹了一口气，然后拿起一边纸巾，小心地为她拭去刚刚滑落而出的泪水。

    抬头看看营养液，这一瓶又快输完了。

    就在这个时候病房的门被人从外面推开，苏扬走了进来，苏扬先看看苏青的情况，然后这才压低声音问：“大哥，小妹醒过吗？”

    苏洛摇了摇头，眉宇间有着化不开的担心：“小妹都已经睡了五天了，你确定她真的没事儿？”

    苏扬有些无奈地翻了一个大大的白眼：“大哥，论经商我不如你，但是医术一百个你绑起来也不如我好不。”

    苏洛：……

    他就从来没有学过医好不，所以坦白来说，论医学他就是白给。

    苏扬显然也知道自己刚才说的那话，有些不太好，于是略想了一下：“大哥，你相信我，小妹真的没有事儿，而且你不觉得让她多睡几天才是最好的吗，比境外……”

    苏扬的声音越来越低，到了最后他的声音居然都让人听不到了。

    苏洛也沉默了，同时他的眸子也沉了沉。

    又是整整五天过去了，苏家和萧家可是将世界排名前十名的救援队，请来了六支，还有国内的一些救援，在东部山区进行搜救。

    不管是苏家人还是萧家人，都只有一个要求，那就是，活要见人，死要见尸。

    只是，这么多人，一起搜救，五天的时间，虽然不能说将整个东部山区翻遍了，但是也差不多翻了一半了，可是却连根萧季冰的头发都没有找到，所以陈玉芬那个死女人到底是在哪个悬崖把萧季冰推下去的？

    至于苏青之前拣到萧季冰手机壳的山崖下，大家倒是又找到了几块手机壳碎片，可是却没有找到任何属于萧季冰的痕迹，所以大家也不得不怀疑，是不是萧季冰在走到这里的时候，手机壳掉到了下面去了！

    正是因为他们到现在还没有找到有关萧季冰一星半点的消息，所以，这两个当哥哥的人，也是真的不知道万一苏青醒了，问起萧季冰来，他们要怎么回答。

    苏扬一句话还没有说完，便不再说了，苏洛也没有再说话，两兄弟在苏青的病床前一坐一站，只看着自家小妹那依就是显得格外苍白的小脸。

    微抿了抿唇，苏洛长长地叹了一口气：“只是，如果小妹再睡下去，对……”

    他的话还没有说完，却看到苏青纤长的睫毛却是微微颤了一下，当下苏洛便直接将自己未说完的话，便直接吞回到了肚子里：“小妹，你醒了？”

    片刻后，苏青的眉头皱了皱，紧闭了五天五夜的眸子终于缓缓地张开了，初时她眼里的眸光还有些茫然，不过只是几个呼吸的功夫，苏青的眼睛便恢复了清明，她转动着眼珠，看向床边的人，然后唇微微地动了动：“大哥，二哥……”

    声音带着干干涩。

    “小妹渴了吧，来，先喝两口水润润嗓子。”苏扬一边说着，一边拿起水杯，试了试水温，嗯哼，现在温度刚刚好。

    苏洛也忙伸手小心地将自己的妹妹扶了起来。

    看着苏青一小口一小口地喝着水，苏洛一边轻声道：“爸妈，守了你四天，今天被我劝回去了，爸还行，妈的身体撑不住了，萧婶婶这几天身体倒是好了一些，倒是转到普通病房了，身边有萧叔叔守着，萧季辰他们两个都在东部山区那边盯着呢，苏小白也在那边。”

    一听到苏洛提到东部山区，苏青的眼瞳不禁动了动：“还是没有找到他吗？”

    苏青的声音很低。

    低得仿佛有风一吹就能散了一般。

    不过苏洛和苏扬两个人此时距离苏青极近，所以倒是都听了一个清清楚楚。

    苏扬还有些迟疑。

    不过苏洛却直接点了点头：“嗯，还没有找到！”

    是却没有找到任何属于萧季冰的痕迹，所以大家也不得不怀疑，是不是萧季冰在走到这里的时候，手机壳掉到了下面去了！

    正是因为他们到现在还没有找到有关萧季冰一星半点的消息，所以，这两个当哥哥的人，也是真的不知道万一苏青醒了，问起萧季冰来，他们要怎么回答。

    苏扬一句话还没有说完，便不再说了，苏洛也没有再说话，两兄弟在苏青的病床前一坐一站，只看着自家小妹那依就是显得格外苍白的小脸。

    微抿了抿唇，苏洛长长地叹了一口气：“只是，如果小妹再睡下去，对……”

    他的话还没有说完，却看到苏青纤长的睫毛却是微微颤了一下，当下苏洛便直接将自己未说完的话，便直接吞回到了肚子里：“小妹，你醒了？”

    片刻后，苏青的眉头皱了皱，紧闭了五天五夜的眸子终于缓缓地张开了，初时她眼里的眸光还有些茫然，不过只是几个呼吸的功夫，苏青的眼睛便恢复了清明，她转动着眼珠，看向床边的人，然后唇微微地动了动：“大哥，二哥……”

    声音带着干干涩。

    “小妹渴了吧，来，先喝两口水润润嗓子。”苏扬一边说着，一边拿起水杯，试了试水温，嗯哼，现在温度刚刚好。

    苏洛也忙伸手小心地将自己的妹妹扶了起来。

    看着苏青一小口一小口地喝着水，苏洛一边轻声道：“爸妈，守了你四天，今天被我劝回去了，爸还行，妈的身体撑不住了，萧婶婶这几天身体倒是好了一些，倒是转到普通病房了，身边有萧叔叔守着，萧季辰他们两个都在东部山区那边盯着呢，苏小白也在那边。”

    一听到苏洛提到东部山区，苏青的眼瞳不禁动了动：“还是没有找到他吗？”

    苏青的声音很低。

    低得仿佛有风一吹就能散了一般。

    不过苏洛和苏扬两个人此时距离苏青极近，所以倒是都听了一个清清楚楚。

    苏扬还有些迟疑。

    不过苏洛却直接点了点头：“嗯，还没有找到！”

