    修灵教徒，死有余辜，你放心好了，给他判死刑的罪证少不了！这小子已经是知道了诺琪和我的关系，绝对不能够留下活口让他话传出去，否则要对付栗冥实在是太难了。我心中的怒火稍稍平息了一些说道，就在那个瞬间，虎爷就已经是直接收走了方志东的生命。

    对于虎爷来说，这不过是小事一桩，但它即便是有这样的能力，却极少用在人类的身上，显然也是根据老天的规则办事。

    “可你这……”路美琳还是有些难以接受，这种观念上的冲击对她而言的确有些大，毕竟，她并不属于蛊师这个世界，也无法理解我们的杀伐。她是一个讲规矩的人，可以按照规矩将方志东给抓起来，但却也遵守规矩维护公民的人身权利。

    实际上我杀方志东主要还是因为明洁，不将这个混蛋帮凶一起撕碎，实在对不起惨死在我面前的好姑娘，至于陈细三让我寻找他出卖公司的证据……该找的我自然还得继续找，不过这个人，先就此从这个世界上消失！

    虎爷并没有用阵术将方志东的尸体焚毁，为了赶时间，我只能是讲这混蛋给塞进了一个保险箱里面去，然后在他的身上接连钉了好几枚钉子之后才离开。

    ………………

    陈月儿死都没有想到，当她抱着孩子开门的时候，竟然是会看到诺琪那张突然变得无比冷漠的脸。

    “诺……诺……诺琪……你……你……你怎……怎么找到这里来的？”陈月儿顿时吓得险些是将怀中的宝宝给摔落在地，好在是一旁的杨黛紫赶紧提醒她，两个人七手八脚才抱紧了孩子。

    “你一个多月没有跟我联系，就是到这里来了么？”诺琪先是看了看陈月儿，然后又看了看她怀中那个和我有着几分相似的小东西。“这也是他的孩子吧，你之前竟然骗我说这是你跟老外一夜晴怀上的。”

    她的目光闪动，既有些意外，又有着几分释然。

    “你谁啊？怎么跟我嫂子说话呢？”杨黛紫并不清楚情况，只是横鼻子竖眼地挑衅道。

    “别……她……她才是正品……”陈月儿尴尬地将杨黛紫拉到身后，然后一脸做贼心虚的表情低声和她说道，但我们家门口也就这么巴掌大的地方，人人都听得见。

    “正……正品？诺……诺琪嫂子？”

    这下子真正轮到杨黛紫惊艳了，作为女人，永远都对同类的美貌具有发言权，诺琪虽然已经修了一头的短发，而且染成了这种灰白色，但以她的皮肤和五官却是将这发型完美地承托起来，丝毫没有显得老气或者不协调的。

    高挑如她亭亭玉立站在那儿，就应该是男女通杀的焦点。这女人几乎没有经过什么思考就果断抛弃了陈月儿这个阵营。

    “你好。”诺琪并没有在意这小姑娘的莫名挑衅，而是饶有兴趣地看着陈月儿说道：“可以给我个解释了么？什么时候？你们什么时候勾搭上的？”

    “阿喂，什么叫勾搭？说话能不能不要这么难听？我跟她在一起的时候，我们之间的关系还并没有那么好吧！”我立刻跳出来反驳，这女人刚刚还不是说要赶紧回家，以防万一的么？怎么这会儿就有闲心在这里一展“大房夫人”的雌威了。

    “我……我只是想借种，你知道我的情况的，你来A市之后，我一直都没有跟你说实话，主要还是怕你和她都不能接受……”我在这边据理力争，没想到陈月儿到是立马认怂了，只不过她说的“你”和“她”究竟是什么鬼？

    “先帮我压制她吧！”就在她的话一说完，诺琪那清冷的眉毛微微一皱，脸上顿时浮现出了一抹难受和狰狞的表情，陈月儿吓了一跳，赶紧将怀中的小东西交到了路美琳的手上，自己则是拉着我和诺琪已经钻进了卧室，这卧室原本是属于我的，只不过现在属于陈月儿了。

    陈月儿的动作倒是挺麻利的，突然是扔出了几根粗壮精致的红色绳子给我，让我帮忙先将诺琪给绑起来！

    这是什么调调？

    而且这红绳子是哪里来的啊喂！你好端端的干嘛要在房间里准备红绳子？

    “这是打算跟你玩……咳咳，这是我作法的道具！你特码的少废话，赶紧绑她！”

    诺琪十分顺从地躺在了被子上，眼眸清冷而纯澈，几乎是要将我整个人都看穿，她就那样静静地躺好，完美的身材曲线以及露在热裤背心之外的皮肤，都让我忍不住深深吞一口唾沫。

    用红绳绑住她双脚的时候，我的心就已经是刺激得快要跳出来，紧接着，我又将她的双手分别绑住系在了床头两边，整个人都彻底地敞开了胸怀。

    “大混蛋，你看够了没有！？”

    就在我呆呆地看着那惊世角色默默流口水的时候，我腰间的软肋却是被猛地一扭，疼得我嘶嘶直叫。陈月儿不知道是有什么不爽的，竟然如此莫名其妙地揪我。不过她能够对我动手，这已经算是很可喜的进步了，要知道，生完孩子之后她一直都没有太搭理我，完全将我当成了一个利用过就抛弃的工具一般。

    诺琪的到来，似乎让她的态度发生了巨大的转变。

    “我老婆我有什么不能看的？我们可是对着傩公傩母发过誓的！”我理直气壮地说着，心中却已经是越想越歪，尤其是当她不再动弹的时候。

    我的脚又被人为地重重踩了一下，却见陈月儿一下子就跨在诺琪的身上，然后以手代剑开始念念有词。

    “太上台星，应变无停。

    驱邪缚魅，保命护身。

    智慧明净，心神安宁。

    三魂永久，魄无丧倾……

    急急如律令。”

    一道火符一跃而起，快速地燃烧。

    诺琪的脸上再度浮现出那狰狞之色起来，看得我又是猛地一惊，然后根据陈月儿所念的清心神咒立刻联想到诺琪身上此刻的问题。

    诺岚！

    一体双魂。

    难怪她需要赶紧回家，需要陈月儿来帮忙。说实话，这些本事还真就陈月儿做最合适。

    看着在陈月儿的咒语声中沉沉睡去的诺琪，我终于是拿起用来给孩子擦汗的小毛巾递给了陈月儿，她刚刚出月子，这会儿其实也是身体虚弱的时候。

    “这一段时间以来，你们两个都是一起在A市么？”

    “是啊，她说她姐姐也住进了她的身体里面，需要我的帮忙，我就把她给安置好了，此前其实都很正常的，最多就是偶尔会让诺岚附体，放一些狠话，倒也没有其他的什么。你这一次是在哪里发现她的？”陈月儿好奇地问。

    “她跟修灵教的人在一起！”我不由得紧紧皱起了眉毛回答道。

    跟修灵教扯上关系绝对是诺岚的作风，这个疯女人直至此刻都还没有醒悟过来，竟然是想要助纣为虐，反正你把她给抓住了，就可别让她再跑了。陈月儿也不再给我甩脸子看，而是一副万事以我为主心骨地模样说道。

    能不能想办法让诺岚从她身体里面出来？我没有在意陈月儿这比翻书还快的变脸，而是直接问虎爷。

    “有，拘魂使。”

    虎爷的回答无比之简洁，但却是让我真正看到了希望。

    只是我又该如何请得动拘魂使呢？不对，还有一个人，一个之前险些是帮了诺岚忙的人！李世九李老道！

    想到这里，我的心中稍稍安慰了一点，然后来到了诺琪的身边，轻轻将她的头发给拨开，而她也幽幽地醒了过来。

    “真是可恶……那天明明约好的，你竟然放了我的鸽子！”诺琪轻轻看了我一眼，嘴角似乎扯起了一抹幸福的微笑，然后转过头埋怨陈月儿，这倒是让陈月儿喜出望外，既然还是埋怨，那就说明她内心其实并没有太多的反感和抗拒。

    “我那天本来是打算去你那儿的，只是突然遇上了一点事，然后肚子里的宝宝就开始发作了……生完之后，我又不敢见你，所以干脆躲在了他家里来坐月子……”

    “一饮一啄皆有定数，阿姊和我记忆相通，自然知道他也在这个城市里，没有了本命蛊的她立刻就联系了修灵教，只需要展示一丁点儿其他的小把戏就能够被修灵教的人请为座上宾，今天这个任务是修灵教在初步考核之后，发布的第一个任务来着。”

    “你们两个人双双失踪，肯定会引起他们的警觉吧？”

    “或许吧，谁让真正的决战时刻来了呢？”诺琪显然对修灵教是厌恶至极，只希望除之而后快，不管诺岚会怎么想，但这已经没有关系了。只要等到李老道赶来，将诺岚彻底摆平，届时我才能够真正放开手脚，就好像当初我们三人一起在十八寨乡时对付蛻塬一样。

    要说对付恶魔，陈月儿是行家，但要说放逐恶魔的手段，诺琪绝对是专家中的专家。

    想到这里，我突然看了看这两个女人，她们似乎也有所感应，各自冲我做了个鬼脸，心头在这一刻充满了幸福和满足。

