    第9章娱乐圈渣男（9）

    小原说这句话半点不心虚。

    一来他也想让鸣哥对他的怒火仇恨转移到陆御身上，反正鸣哥讨厌陆御也不是一两天了。

    二来这事确实奇怪，那工作还就是陆御毛遂自荐要过去的。

    说奇怪是因为公司里的人都知道严秋鸣出身不凡，而陆御确实一个简简单单的普通人，并且他目前也不是什么流量顶天的天王爱豆，甚至是火热程度都要比严秋鸣差了一截。所以面对严秋鸣几次三番的针对，陆御基本是能忍就忍，息事宁人。

    而这一次，对方却是一反常态的从鸣哥手里把工作拿走，这不等同于老虎嘴边拔毛的找死行为吗？

    关键是他还真的把工作要过去了！

    也不知道公司是怎么想的，即便是鸿飞违约想要换人，为了公司内部平和，也应该给资历更老更大的明星才对，偏偏是陆御……

    光是想想其中的意味，小原就觉得公司领导是不是抽风了，怎么会做出这么损的决定。

    其实这还真不能怪公司领导不考虑，而是陆御他不是一般人啊！系统商城包罗万象，陆御想要改变普通人的决定还是很轻松的。

    他只是在公司领导面前展现自己的价值之后，为了利益考虑，公司内部员工的矛盾自然就不是什么大事。

    大不了作为补偿，再给严秋鸣换上另一个同等价值的资源就好了。

    可那些人哪里知道呢，严秋鸣要鸿飞的合作不过是为了找江涅。

    这会儿他先是在江涅处受了气，又被告知陆御抢了自己的工作，严秋鸣有火气没处撒，连手头上的工作都不顾了，黑着一张脸命令小原去给剧组请假，他自己则是动身前往公司。

    严秋鸣是怒气冲冲的往公司跑，没成想在公司里没堵到陆御，反而是看见了从外面采风拍摄回来的文玉莹，当场严秋鸣就变了一个脸。

    “玉莹你回来了！”他惊喜的大步上前，一把抓住文玉莹的手左右相看，炙热的眼神仿佛要将文玉莹融化般。

    相比严秋鸣的热情态度，文玉莹就显得很平静优雅。

    脸上带着淡淡的笑容，一双秋水剪瞳目光盈盈，在被严秋鸣抓住双手时略有些不自然，但想到他们两人现在是情侣关系，文玉莹又忍住把手抽出的动作，“嗯，我回来了。”

    “阿鸣，我刚刚才得到通知，公司让我们两人共同参演《云华传》，我们未来几个月内都能在同一个剧组了，你高不高兴？”

    在说出这个消息的时候，文玉莹眼中也带上了雀跃之色。

    她自己半分没有察觉，而严秋鸣却是看得清楚。这样的神情通常只有在她能够跟陆御有接触的时候才会出现。

    说什么与他分享好消息，不过就是文玉莹自己忍不住要与人分享自己的心情。

    陆御……又是陆御。

    严秋鸣眼中闪过一丝不满，可即便如此，面对文玉莹时，他依旧甘之若饴。

    “高兴，我当然高兴！”严秋鸣挤出完美的笑容，心在默默抽痛，恨不得将陆御这人抽筋拔骨，让对方永远消失。

    被文玉莹的出现打岔，严秋鸣反而不好去找陆御的麻烦。不光是他想要在文玉莹面前维持自己的风度和形象，更重要的也是不想失去与文玉莹相处的时间。

    只是严秋鸣不想提起这个人，文玉莹也会主动提及。

    “之前我拍摄外景的时候，看到了两款合适的领带。一条送给你，另一条等到剧组里我再拿去给陆御哥。”

    “陆御也在云华传剧组吗？”

    哪怕刚才文玉莹提起云华传的时候那个反应让他已经有了猜测，可是听到确定的消息后，严秋鸣还是控制不住的让自己的脸色阴沉了一瞬。

    说得正开心的文玉莹并没有注意，或者说哪怕是看到了她也不会在意。她可是非常笃定严秋鸣对她的痴迷，一如严秋鸣对待聂如茵时的高傲。

    更何况两人在一起之初，文玉莹就已经对严秋鸣说清楚了，她只是想要以情侣身份作为挡箭牌而已。

    在外人面前文玉莹还会顾及一些，旁人也只会认为文玉莹是陆御的迷妹。而严秋鸣针对陆御，也是因为文玉莹过度痴迷对方。

    “是啊，”说起陆御，文玉莹的眼睛里仿佛多了不知名的光，她高兴道：“而且陆御哥演的还是男三号呢！我听说陆御哥是临时过去的，他的演技进步真大，原本要定男六号的角色，可是他才上场，那边当场拍板让他出演男三了！”

    文玉莹每说一句，严秋鸣的脸色就难看一分。到最后文玉莹的经纪人都看不下去了，偷偷拉扯文玉莹的衣角让她注意自己男友的脸色，随后也插进来转移话题道：

    “这部《云华传》是赵博怀导演准备了两年的大作，据说是冲着拿奖去的，不管这部片子最后是否能拿奖，都一定不会差。公司能够得到这几个参演名额下了不少心血，莹莹你可要好好努力。”

    文玉莹点点头，尽管她进入娱乐圈是因为陆御，但陆御喜欢工作认真的人，她也不会把工作当成玩笑。

    而严秋鸣，在他拒绝了严家为他安排的路之后，已经好几年不回家。偏偏作为严家的独子，他又有这样的底气。单方面跟严家冷战，同时心里又明白自己这么多年在外顺风顺水，一定是家里暗中给他铺路。

    所以对于赵博怀所谓的大作，严秋鸣并不放在眼里，只是碍于心上人重视，他才跟着点头，勉强同意不任性。

    但是找陆御麻烦的机会他还是不会放过的！

    文玉莹的突然回来，打乱了严秋鸣的行程。

    江涅并不知道这几人之间又发生了什么，只是突然发现渣男一下子安静下来不来打搅她了，正好让她安安稳稳的研发第一款游戏。

    半年的时间，足够江涅让她的游戏完善上线，经过几个月的宣传，以及两次内测当初的视频，已经让游戏多了不少自来水和热度。

    在游戏一上线，就是只升不降的下载数据，和数以万计的充值订单。

    公司忙得热火朝天，好在江涅提前招好相关人员，尽管开始有些手忙脚乱，但是很快大家逐渐上手，公司也步入正轨。

    (本章完)

