    三天后。

    康纳制作出五百瓶生命药剂，娜洁希坦立即打包480瓶药剂，在赤瞳和切尔茜的护送下，火急火燎的离开了夜袭总部。

    同行的还有塔兹米、伊耶亚斯这两位乡村少年，他们来帝都的最初目的是赚钱，可是伊藤庄园的经历，让他们意识到帝都的黑暗，所以娜洁希坦圆了他们的梦，让他们加入革命家队伍，最终能走多远，得看他们的能力。

    两位都是能斩杀一级危险种的青年杰俊，现在革命军又有了生命药剂，只要不做大死，未来成就应该不会差。

    夜袭总部一下少了五个人，只剩下雷欧奈、玛茵、希尔、布兰德、拉伯克和康纳六人，一时间竟然有些空荡。

    布兰德整日练武，拉伯克整天想着，偷看雷欧奈玛茵和希尔她们洗澡，可惜每一次都会被提前发现，然后被揍个半死。

    可这家伙竟然还有锲而不舍的精神，昨天挨打，今天就忘记了，还时不时教唆康纳一起去偷看。

    康纳可不会像他那样没品，要看开个透视就行了。

    他觉醒的天赋能力，可是挺多的，念力、心灵感应、精神控制、透视都在随着自身体质和精神力的增长而变强……

    “也对，康纳你才12岁，不懂女人的美妙，以后长大了，你就会和我一样，对她们充满兴趣了。”

    遭到多次拒绝后，拉伯克终于想明白原因，拍了拍康纳的肩膀，便转身朝着河岸走去。

    康纳当即给拉伯克施展了一个幻术，让他前往另一段河流隐藏起来，自己则留在雷欧奈她们常去的河段警戒。

    夜袭小队六个女人，除了队长娜洁希、切尔茜和玛茵外，赤瞳、希尔和雷欧奈，可都是康纳打定主意追求的目标，他怎么可能给拉伯克给机会。

    虽然自己不在的时候，雷欧奈等人也不会给拉伯克机会。

    不过不怕一万就怕万一，多个人警戒，就能多份安全。

    ……

    当晚。

    康纳给众人准备一顿可口晚餐。

    饭后。

    轮到拉伯克和玛茵洗碗，雷欧奈、希尔、布兰德和康纳坐在餐桌上商议正事。

    “这次的目标人物是帝都警备队一个叫欧贾的，还有一个叫加迈尔的油商，据委托人说……”

    雷欧奈拿出两张肖像图和委托金，语气沉重道：“欧贾从油商加迈尔那收受大量贿赂，然后每次加迈尔犯下恶行的时候，欧贾就会寻找替罪羊替他蒙混过去，委托人的未婚夫也被他们栽赃，被判处死刑，恳求我们一定要帮他们复仇。”

    “这是她筹集的委托金。”

    “我在她身上闻到了病臭味，她……可能是靠出卖肉体，花费很长时间筹集到的钱财……”

    康纳、布兰德、希尔等人闻言，心里很不好受，正在洗碗的玛茵，回头道：“确认过消息的真实性吗？”

    “确认了。”

    雷欧奈点了点头。

    布兰德握紧拳头，道：“那么今晚我们就将他们斩首送入地狱。”

    希尔推了推眼镜框，开口道：“两个目标人物，看来我们要分头行动了，怎么分配？”

    “加迈尔那里防卫力量一般，去两个人相互照应就行了。”

    雷欧奈前脚说完，后脚康纳就开口道：“那就让希尔和玛茵去猎杀加迈尔，我们去解决欧贾。”

    “什么意思？”

    玛茵顿时就不干了，气哼哼的说道：“康纳，你这是看不起我们吗？”

    “不是，我只是不想你们遇险，因为这几天我游逛帝都的时候，发现一个警备队女成员身边跟着一只生物型帝具，战斗时可变大，不打碎核心的话就能不断再生。秘技为狂暴化，狂暴化后会大幅度增加能力。”

    康纳郑重其事道：“玛茵，你和希尔的机动性不如我们，和生物型帝具持有者作战，非常容易遇险。”

    “我的浪漫炮台攻击力很强，只要找到魔兽变化的核心，轻易就能摧毁它。”玛茵还是有些不服输，这个马尾辫少女的精神力很强，全力爆发的话，能用浪漫炮台击毁一座小城，攻击力确实不容小觑。

    布兰德笑了笑，劝说道：“玛茵，欧贾在帝都，攻击力太强的话，容易误伤，康纳说的没错，你和希尔组队适合暗杀加迈尔，欧贾就交给我们吧！”

    “……”

    这下玛茵无话可说了。

    希尔并没有多少主见，让她杀加迈尔也好、杀欧贾也好，总之都可以，不过她还是本能地看了看康纳，总觉得康纳做这样的安排是为自己好。

    她的感觉没错！

    如果康纳没有开口，安排她们两人的行动，那么她们随同雷欧奈等人暗杀欧贾时，就会遭到警备队一名叫做赛琉的女警追击。

    魔兽变化这款生物型帝具，正是赛琉身边的小狗狗，平日里人畜无害，可是当它变身时，就会展现出可怕的攻击力。

    如果没有康纳这只是小蝴蝶煽动翅膀，希尔将会死在这狗的口中，被变大的小狗要掉上半身，死的很惨很惨。

    敲定了行动计划，众人只需要等到天黑，就可以执行正义制裁，解决欧贾、加迈尔这些委托目标。

    夜袭的行动，一般都是在九点半以后，赶到目的地十点左右，现在才六点多，大家打牌的打牌，看书的看书，玩的不亦乐乎。

    “康纳~~”

    希尔抱着一本书，坐在康纳身边：“从见到你的第一眼，我就感觉到你不像个小孩，像极了阅历丰富的智者，能和我说说，你这些年的经历吗？”

    “我的经历其实很少，可以分成两段，第一段是三岁以前，那时我还是婴儿，在皇宫无忧无虑……”

    这一段经历没什么好讲的，康纳很快跳到第二部分：“第二段经历，就是遭到暗杀之后，被娜洁希坦送到建和村生活，在那边我觉醒了能力和仙人传承。”

    “仙人传承？”希尔眨了眨眼睛，愣愣道：“这个世上有神仙？”

    “或许有吧！”康纳耸了耸肩说道：“反正我觉醒超自然能力后，记忆力就多出了许多功法，我只需要按部就班的学习，就能不断变强，成为传说中的神仙。”

    希尔下意识询问道：“如果是功法的话，那是不是别人也能学习？”

    康纳犹豫了一下，点头道：“没错，不过我的传承都很厉害，贸然流传出去，可能会引发纷争，有资格学习的人，必须是我的人。”

    希尔道：“嫁给你？”

