    书香想了想便拉着赵笙往山上去：“走，咱们去看看还剩下多少鱼，如果只有三成了，咱们就坚决不卖了！”

    听到原本说好的一半变成了三成，赵笙的嘴也是动了一下，鲜见的不高兴。

    书香是又好气又好笑，没办法，又只得哄了：“好了你别生气了，咱这几日也是给忙糊涂了。鱼没有了，过些日子我再放些进去，没两个月咱们又得有鱼吃了。瞧你那样子，天天吃鱼，你也不腻歪。”

    “娘子的手艺好,不腻歪。”赵笙言简意赅的回答道，这倒是让书香一时之间不知道该如何接话了。

    两个人急吼吼的跑到了山上，拿长棍子往池塘里面戳了戳，见到鱼儿果然是少了一大半，游起来的都没那么多了。

    赵笙的嘴就撇得更厉害了，甚至将头给撇开，表现了他的不满。可是那眼珠子还时不时的往这边瞅两眼，见到那稀稀拉拉浮上来喝水的鱼儿，心里老大的不高兴。

    龙其在远处看着自家主子那个模样，心里是一万个唉声探气，他家的主子呀，怎么成了这个模样……回去之后，太子和老佛爷非得扒了他的皮，他们这些苦命的下属哟……

    龙其坐在树杈桠上，郁郁愁苦。突然眼睛一亮，对了，主子不是说边关那边需要派人去镇守吗？要不然跟主子上量商量，让龙九龙十他们回来，自己索性去边关好了，免得看到主子那个模样，一天到晚提心吊胆。

    龙其越想越觉得可行，越想越觉得自己聪明。坐在树杈儿上也不那么愁苦了，竟然摘了片叶子吹着小曲儿，打算晚上回去就跟赵笙摊牌。

    当然，这些书香和赵笙两个人自然是不知道的。看了鱼，书香有些歉意的对赵笙说道：“不好意思啊，的确是忙的忘记了，回头我就跟钱东说一说，这鱼不往镇子上送了。”

    赵笙觉得，自家娘子养出来那些味美肉质又鲜嫩的鱼被那些个人给吃了，简直是暴殄天物！不过事已至此，他就算是再生气再不高兴那也没办法，听着自家娘子又可哄他了，于是傲娇的撇了撇头，哼了一声，不过还是顺手牵起了书香的小手儿往山下而去。

    书香刚开始扭捏了两下，随后就顺着他牵了，反正都已经是夫妻了，不就是牵个小手吗，只是嘴里嘟囔了一句：“别扭的男人！”

    第二天，书香一大早就和赵笙又去了镇子上。先是去谢府看了谢老太太，见她如今都能够吃下素菜，吃下一点儿肉粥，也能够在地上走上几步了。脸上的笑容也那么多，眼神更加的明亮，书香也是十分的高兴。

    谢老太太看着她就像是看着自家那儿孙一般，笑得合不拢嘴。好说歹说的留着书香在家里面吃了顿午饭，席间老太太看着书香越发的高兴，就连稀饭都多吃了一碗，乐得他旁边的儿子媳妇直给书香道谢。

    出了谢家的大门，书香和赵笙又去了炮房。他们这一次去的不是那些小作坊，而是官府记录在册，由官府管辖的一个炮房，买了不少的烟花爆竹。

    正打算出门的时候，便听到了一阵热闹的唢呐声。

    “夫君，这是什么声音？”书香听着这个声音有些耳熟，话一问出口之后她瞬间就回过味儿来。她曾经在电视上听到这种声音可是不少，明显就是哪个大户人家娶媳妇。

