
　　当然就算想到了，若寒也不希望王东来过来救自己。

　　此刻的她万念俱灰，如果王东来赶来搭救自己，那么杀手们无疑会以自己作为要挟，逼他就范，到时候，可能还会害的他丧命吧。

　　枭走在人群的最后面，趁着前面那些杀手们不注意，深吸了一口气，而后拔出手枪，快速地进行瞄准点射。

　　“啪啪啪啪啪啪啪！”

　　森林当中响起7声清脆的枪声，枭将手枪当中的7发子弹全部打了出去，紧接着就看到那两名押送若寒的杀手倒地不起，还有5人则是身上中弹，摔倒在地。

　　可能是因为开枪速度太快，枭只是击毙了其中的3人，还有4人则是受到了轻重不一的枪伤。

　　13名杀手中，剩下的5人连忙反应过来，拔出手枪寻找目标，而这时候，枭已经拉着若寒向森林当中跑去。

　　“你……”若寒一时间有些震惊，显然她想不到枭，这个在组织当中对自己最是冷言寡语的人，最后居然会救自己。

　　“快跑。”枭急道，拉着若寒就向林子冲去。

　　“啪啪啪……”身后响起一连串枪声，连绵不绝。

　　他们逃跑的路线，与王东来所藏身的地方不在同一条，可以说是反方向而逃，这样对于王东来来说，蔷薇组织的杀手们如果要追上去，就势必要背对着他。

　　如此一来，便是王东来大开杀戒的时候了。

　　“噗通”一声，王东来看到不远处的枭跟若寒两人同时倒地，王东来心里一急，暗道：难道是中弹了吗？

　　当下不再犹豫，整个人闪电般从树林当中窜了出来，迅速靠近那仅剩的5名杀手。

　　来到1名杀手的身后，王东来利用三步一顿的身法悄无声息的靠近，而后从那名杀手的身后，抬起双手就将其脖子给迅速扭断了。

　　走在最前面的那名中年杀手连忙预感到不妙，朝着王东来连开数枪，王东来则是利用那名死去的杀手尸体，为自己挡下了这些子弹。

　　“你们拖住他，我去追若寒。”中年杀手留下这么一句话后，向之前若寒两人倒下的地方跑去。

　　利用流光的身法，再加上有一具死尸作为盾牌，王东来倒也不是非常吃亏，逐步向3名负责拖延自己的杀手靠近。

　　从地上捡起一把石子，王东来向那三名杀手扔了出去。

　　“散开，从两翼把他击毙。”一名杀手喊道，但是他的话刚刚落下，王东来却是抛下尸体，一个闪身来到了他的近前。

　　另外两边的杀手见状，连忙开枪射击，王东来身子一躺，躲开两旁射来的子弹，而后一个扫堂腿将眼前这名杀手扫倒在地，之后整个人从这名杀手的身上翻滚过去。

　　在翻滚的同时，双手握住杀手的头颅，利用身子翻滚的动作，顺带着扭断了他的脖子。

　　动作行云流水一气呵成。

　　“还有3个！”王东来看了一眼向若寒两人靠近的中年杀手，心里有些焦急，但是奈何现在还有两名杀手拖延着自己。

　　从死去的杀手手里拿过手枪，王东来趁一名杀手不注意，打中了他的脖子，那人应声倒地。

　　“碍事的家伙还有一个！”王东来心道。

　　得知王东来的手上有枪，那最后一名杀手连忙跳进了树林当中，以树木作为掩护，向着中年杀手跑去。

　　他已经完全放弃了和王东来对抗。

　　连黑白双煞都不是对手，一瞬间就杀了己方3人，这让他几乎完全丧失了与王东来进行战斗的勇气。

　　眼见这个杀手逃跑，王东来也是紧追其上。

　　树林当中，枪的作用就要小了许多，因为四周到处都是树木，单凭手枪的子弹，是不太可能贯穿树身射中人体的。

　　利用流光的身法，王东来的速度极快，前面那名试图逃脱的杀手根本就不可能从王东来的手上逃脱。

　　丛林奔跑，王东来如履平地，对于从小生活在陡峭山里的他，丛林奔跑简直就是小儿科。

　　只一会儿的功夫，王东来就追赶上那名试图逃走的杀手，那杀手眼见跑不过王东来，迅速回身向王东来开了一枪。

　　因为距离太近，王东来只来得及侧了侧身子，子弹顺着他脸上的颧骨擦了过去。

　　“好险。”感觉到脸上火辣辣的疼痛以及一丝鲜血流下，王东来心中暗暗咋舌，右手迅速探出，握住杀手拿枪的右手，大拇指插入手枪扳机的背面，迫使他无法开枪，而后左手迅速自上而下拖住杀手的手腕关节处，用力一掰。

　　只听“咔嚓”一声，杀手握枪的手臂被王东来给硬生生折断了。

　　“啊——”一声凄厉的惨叫响起，王东来却没有让他继续制造噪音，从杀手手中夺过手枪，一枪射入了他的眉心处。

　　杀手应声倒地。

　　此刻，蔷薇还剩最后一位杀手，但是让王东来感到愤怒的是，那名中年杀手，这次任务的负责人，已经找到了倒在地上的若寒，以及大腿中弹鲜血直流的枭。

　　“你居然敢背叛组织。”中年杀手用枪抵在摔倒在地的枭的额头。

　　枭却是没有理会那名中年杀手，而是一脸安静地看着若寒，笑了笑。

　　“我有一些话，不知道该不该对你说。”枭温柔地看着若寒，眼中尽显柔情。

　　这一刻，他想要把心中珍藏了7年之久的话，当着若寒的面说出来，因为现在不说，可能以后就没有机会了。

　　“一直在暗中帮助我的，是你吗？”若寒的语气有些颤抖，因为扭伤了脚，所以使得她此刻寸步难行。

　　枭点了点头，脸上露出了有史以来最平静的笑容：“我只想对你说三个字，我……”

　　“啪！”枭的话还没有说完，枪声突兀地响起，惊起无数飞鸟残鸦。

　　“噗通”一声，枭眉心中弹，整个人倒在血泊当中。

　　最后的三个字，已成奢望，连说出口的机会都没有，便已经被开枪打死。

　　随着枪声的响起，若寒整个人也是情不自禁的发出一阵颤抖，那枪声，就仿佛自心底深处响起。

　　“背叛组织，只有死路一条。”中年杀手一脸恶毒地说道，他手中的枪，此刻还在冒着阵阵白烟

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第210章 大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 