    这是一个偏殿。

    两位高手围绕八仙桌坐下，桌上还有两杯已经冷却的茶水。

    其中一个人，十分苍老，身躯佝偻，脸色颇为忧郁。

    这个老人，是仙霞派的大长老，叫做陈灵素。

    此人修炼惊鸿诀，乃是一位通意境界的高手。

    另外一人，相貌只是中年，容貌坚毅。

    身上穿的是贴身劲装，并不像其她女子那样穿的是纱衣裙子。

    仙霞派有四大堂口，朝阳堂、灵幻堂、斩妖堂、炼器堂。

    这个女子就是四大堂口之一斩妖堂的堂主，叫做林月如。

    “林堂主，一个月了，可有掌门踪迹？”

    “大长老，我已派人四处搜寻打听，却始终不得消息，掌门恐怕是遭了毒手！”

    “不可能！”

    “掌门已经练成了通神，在这东海之上，谁人能够伤得了她？你一定要仔细的搜索，务必将掌门安全带回！”

    “可是……”

    苏道之在外面偷听，心中暗自思忖：“我三四个月不通消息，居然发生了这么大的事情！”

    他现在也记起来了，仙霞派与天涯海阁两位掌门之间有一场比斗。

    这一场比斗已经结束。

    胜利的一方，是柳如烟。

    天涯海阁三战三胜，一洗前代掌门失败的耻辱。

    而仙霞派三战三败，轻柔真人更受了伤。

    在返回途，同时遭遇到了暗杀。

    船队死伤无数，轻柔真人亦跟着消失无踪。

    消息穿回，仙霞派的大惊，派遣弟子四处寻索，却一无所获。

    而今仙霞派掌门大位空悬。

    某些长老堂主，便起了别样心思，窥视掌门大位，企图获得至高无上的权利。

    “这仙霞派，风雨飘摇啊……”

    苏道之又听了一阵子，发觉对方要离开，迅速闪避。

    蜡烛熄灭，殿中的两人走了出来。

    “这两人实力应该不算太高，顶多只有通意的境界……”

    黑暗之中，苏道之盯着两人，直到消失。

    他继续寻找起来。

    良久后来到百花园。

    这个园子，乃是仙霞派弟子的居住之所。

    一排排的房子，全部都是一层楼的平房，分成了数个区域。

    苏道之虽然搞不清楚，谁是谁的房子，但是身份地位更高的人，居住的环境肯定更好。

    他在这些房屋之间，来回飞窜。

    每来到一处，就打开窗户，朝里面查看，寻找寒冰玉床的踪迹。

    可惜的是，苏道之搜索良久，也没有发现踪迹。

    时间流逝。

    天色渐渐露出鱼肚白，已经有早起的弟子开始出来练功习武。

    返回大通铺，跟另外五人一起起床，吃过饭，开始干活。

    七天后。

    晚上。

    苏道之飞腾出去。

    他的目标非常明确，就是罗三秀！

    这七天的时间，他对于这仙霞派已经有了足够多的了解。

    门派之中，蜕凡高手的确不少。

    除十大长老，四大堂主以外，还有一些退隐的长老一些退隐的堂主。

    这些高手，林林总总加起来，也有二十多位。

    这样一股力量，结合在一起，的确非常强大，能镇压东海一方。

    但是苏道之却并不太过畏惧。

    蜕凡武者不少，但是真正厉害的，达到了通神境界的武者，却是寥寥无几。

    算上已经失踪的轻柔真人以外，目前也仅仅只有一位。

    妙地真人！

    此人乃是轻柔真人的师姐，修行的乃是仙霞派三大绝学之一，玉神诀！

    妙地真人并不居住在百花园中，而是在后山竹林独自开辟了一间住处，不理俗事，一心专研武学。

    正如此，苏道之有了今夜的行动。

    百花园。

    月光皎洁明媚，许多人已经睡着。

    苏道之宛如勾魂使者，迅速的来到了一间雅致小院。

    推开房门。

    一股寒气就直往苏道之身上涌来。

    正中央，赫然是寒冰玉床。

    在床上，此时还躺着一位女子，罗三秀！！

    此时，他的身上不停的涌动一股七彩劲力。

    这正是在运行惊鸿诀的特征。

    罗三秀忽然睁开了眼睛，从寒冰玉床上弹跳了起来，警惕问道：“你是什么人！”

    苏道之面露冷笑，一言不发，脚步瞬间往前面一踏。

    与此同时，双手涌出冰魄劲，变成雪白玉石一样的颜色。

    而后五指张开，化为虎爪的形态，迅速抓向对方。

    这一下抓出，还有嘶嘶的声音，劲力在呼啸，宛如鬼神之爪。

    罗三秀瞳孔瞪大。

    在她的眼中，面前乃是一个修罗恶鬼，发出桀桀的鬼啸之声。

    恶鬼忽然朝前一扑，巨大的爪子按压而下。

    她想要动弹，却宛如被定住一般，从喉咙深处憋出了一个字：“鬼！”

    苏道之不是鬼。

    他的武功，已经达到了一种匪夷所思的地步。

    每一朝之间，不仅能够动用肉体的力量，还能够运用劲力。

    最恐怖的是，期间还夹杂精神异力。

    这个罗三秀就是受到了苏道之精神异力的影响，眼前幻象重生，认为是恶鬼索命。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门！”

    苏道之冷笑一声，毫不费力地就抓住了罗三秀的脖子。

    罗三秀脖子被掐住，呼吸不上来，脸色铁青一片。

    一咬舌尖。

    她恢复清醒，看到苏道之的脸庞后，瞳孔瞬间收缩。

    从喉咙的深处，挤出一道声音：“是你！苏道之，你竟然还没有死！”

    苏道之冷笑道：“我当然没有死，倒是你，现在就要死！”

    他不多作废话，双手用力一拧，对方的颈椎瞬间咔嚓一声碎裂。

    另外一只手飞快探出，一招黑虎掏心飞出。

    手上，立刻出现一颗红彤彤的心脏，鲜血淋漓，异常残酷。

    罗三秀眼睁睁的看着自己的心脏就这样出现在对方的手中，眼神之中的惊恐，简直是无以复加。

    数十个呼吸后，罗三秀生命体征逐渐的消失，最后成为一具冰冷的尸体。

    扔下尸体，苏道之转身离开。

    这寒冰玉床他现在没地方放，暂时先让其留在仙霞派。

    等事情一并解决后，再回来取。

    返回大通铺，这一夜迅速过去。

    第二天早上。

    大殿之中。

    两旁各是七张座椅，共计十四张。

    而在最上手，还有两张龙纹雕花椅，空无一人。

    大长老陈灵素脸庞严肃：“罗长老的死，大家有什么看法？”

    掌门不在，妙地真人不理世俗，现在门派一切事物，都有她暂时代管。

    朝阳堂堂主虞岚沉声道：“罗长老身上只有两处伤势，一处在脖子颈椎，另外一处则被挖心，凶手极其残忍，而且武功很高。”

    莫秋水眸光一动：“莫非……”

    另外一人又接着说道：“本座也发现了一些端倪！”

    说话的人是幻灵堂的堂主，叫做林清玄。

    她此时的话音，稍微显得严肃，令在场众人都不由竖起了耳朵倾听。

    陈灵素问道：“发现了什么？”

    林清玄说道：“凶手有肯能是鬼！！！”

    ……

    仙霞派的高层在商议罗长老的死因。

    其他弟子同样炸开了锅，也在议论纷纷。

    有弟子拍手称快，弹冠相庆。

    也有弟子漠不关心，不闻不问。

    最多的还是悲痛！

    毕竟，损失一位蜕凡武者，门派实力要有下降。

    而猪舍之间，却一如往常那般平静。

    上午，给大肥猪喂食。中午，清理粪便垃圾。

    下午，继续给大肥猪喂食。晚上，给大肥猪洗澡。

    一天又过去了。

    又是夜晚。

    苏道之又一次的离开了大通铺，前往百花园。

    这一次，他感受到了一种别样的气氛。

    同时，心底浮现一缕浮躁之情。

    秋风未动蝉先觉正在给他启示。

    一股淡淡的危机感笼罩在他的身上。

    苏道之并不惧怕，这里的高手最强的也就是通意，跟他相差一个大境界。

    即便是多人围攻，也能轻而易举的逃脱，顺便给对方留下几具尸体。

    “程文锦！”

    苏道之目光闪动，身形迅速飞跃而出，然后找到程文锦的住处，破窗而入。

    这种动静，瞬间惊动了程文锦。

    她迅速翻身而起，做出警惕之状，大喝一声：“是谁！”

    苏道之一言不发，迅速往前冲出，以手化爪，宛如昨日的情景重现。

    一下子又抓住了程文锦的脖子，然后扭断了她的颈椎。

    另外一只手抓出，直接掏出了对方的心脏。

    程文锦眼眸露出惊骇之色：“原来是你！”

    苏道之淡淡的冷笑，感受着对方逐渐冰冷的身体，这才跳了出去。

    而此时。

    百花园中已经亮出了好几处灯火，还能听到女子的娇气呼喊之声。

    “那边是程长老的住处……”

    “不好，程长老有危险！”

    “快，我们快去！”

    苏道之听着这些声音，眸子微微一闪，把身法施展开来，迅速离去。

    “有人，快追！”

    陈灵素发出嘶哑的声音，迅速朝苏道之追赶。

    苏道之往后轻轻瞥了一眼，速度陡然加快，一下子就消失在黑暗之中。

    “到哪里去了？”

    陈灵素停下了脚步，目光四处环视。

    她是不敢再继续追下去。

    对方的速度明显比她更快，武功估计要超过她。

    “这不是鬼，而是一位高手！”

    陈灵素他念头急速转动，最终所有的念头按压下去。

    这时候，身后弟子赶来。

    有悲痛之声响起：“程文锦长老遇害了！”

    陈灵素脸色难看：“究竟是谁！！！”

