
　　“三叩九拜就免了。”

　　徐天辰不喜欢别人叩拜自己，因为个人感觉很封建且半点作用都没有。

　　“是，师父。”

　　裴韵霖双手抱拳，对徐天辰行了个礼。

　　在古武者鼎盛时期，也都是用双手抱拳行礼的方法，这也是古武的文化之一。

　　“行了，今天是你第一天加入，就随便练一练体质吧。”

　　徐天辰看了看天空。

　　“现在是凌晨两点了，我先问你个事，你之前最擅长什么？”徐天辰问道。

　　“我之前最擅长cos。”

　　裴韵霖兴奋的回答道，这是她之前最感兴趣的东西。

　　“哦？你cos过什么…？

　　“cos过…”

　　还没等裴韵霖说完，徐天辰反应了过来，说道：“打住，我问你正事，好对症下药，别转移话题。“

　　“哎呀～师傅真是无趣。”裴韵林调弄的说道。

　　“别开玩笑了，行吗？”徐天辰严肃的说道。

　　“我…应该是都会一点吧。”裴韵霖语气不确定的说道。

　　“仔细说说，都会一点是指什么？”

　　徐天辰心里出现了不好的预感，但是不知道是什么。

　　“都很差…。”裴韵霖没隐瞒说出了实情。

　　“…你这是想气死我啊？算了，算了，就用我之前修炼的那套方案修炼吧。”

　　徐天辰无语的看了看裴韵霖，随后打量了起来。

　　“你看我干嘛？”裴韵霖疑惑的问道。

　　“我看你身高一米七，体质……我给你测一下体质，你只需要放松，闭上眼睛就行了。”徐天辰说道。

　　只见徐天辰手指是汇聚了一丝白光，聚集在一根手指上，有指甲盖一样的大小，轻轻点了裴韵霖额头一下，光芒随即扩散开来，笼罩着裴韵霖，形成一层保护罩一般的白光。

　　大概过了几分钟后裴韵霖睁开了眼睛，看着周围的白光，就看向徐天辰。

　　徐天辰貌似猜到了裴韵霖想说什么似的提前说道：“你别乱动，这是第一次洗髓，你好好感受一下炁体的流动，对日后的修炼有好处。”

　　裴韵霖听完这句话后，看了看周围的炁体，什么也没说，再次闭起了眼睛感受起了这炁体的流动。

　　不过一会，徐天辰再次说道：“第一次感受是一个漫长的过程，这个过程关乎将来修炼进度，且不要浪费，我会一直这守着，直到你醒来。”

　　当年徐天辰第一次感受就持续了将近一年…这个时间想都不用想，是徐天辰最枯燥的时候，好在徐天辰抓住了机会自己弄破了那层白色保护罩，虽然这样对日后修炼会有一定的不顺，但是他丝毫不在意，因为在自己看来什么天赋都不如自己独立修炼来得香。

　　好在叶黎当年并没有发现是徐天辰将那炁体搞破，认为是正常破的，所以当时自然就没被师傅训斥，因为在徐天辰他师傅看来一年已经很好了。

　　目前全球古武者不超过十个，而第一次感受炁体最久的就是徐天辰了，不过因为徐天辰师傅的原因硬是将传出去的时间压到一个月，导致徐天辰没有成为各大势力的目标，在其他势力古武者里第一次感受炁体最长的就是六个月了。

　　也不知道这个裴韵霖天赋如何？真期待啊…

　　时间很快到了早上，经过徐天辰一番解释后陈梦瑶也没说什么，就跟平常一样坐在之前的位置上，到了饭点各自吃各自的，第一次感受炁体的时候要很久，不过期间也不会感觉到饥饿感。

　　有时会去搬一波超市有时会去刷一波感染者，不过大多时间都还是待在裴韵霖旁边看着，未知的危险无处不在，之前裴韵霖醒着自然不需要自己来看，但是现在只有陈梦瑶，完全就是一个普通人。

　　那只进化感染者在第五天的时候貌似变得更强了，不过经过徐天的的持续性打击、重创，终于倒下了，也从那只进化感染者身上找到了之前裴韵霖所说的能源结晶。

　　在裴韵霖感受炁体的时间里，徐天辰已经将自己古武的实力提升到古武者中阶初期的实力，也将猎杀进化感染者所获得的能源结晶吸收，成就了觉醒者的实力，现在的徐天辰可以说是实力强劲。

　　翻了数倍实力的徐天辰经常出去猎杀感染者，只不过没遇到任何一个活着的人类。

　　时间一天一天的过去了，感染者的实力貌似一直在提升，之前徐天辰能轻松解决的感染者现在用之前那种力度打至少要两拳甚至三拳。

　　而感染者并没有随着徐天辰的慢慢抹杀而减少，似乎还多了不少进化感染者，而实力是之前杀的那只进化感染者强上好几倍。

　　期间徐天辰想多弄一些进化结晶，用来提升自己，但是现在的进化感染者也不一定有能源结晶。天籁小说网

　　普遍的普通感染者都拥有了与之前进化感染者匹敌的实力，这点徐天辰也发现了，但是他并不担心，因为现在的自己至少招架得住。

　　然而徐天辰并不知道危险正在悄然靠近，附近小镇的感染者都陆续的聚集在了学校操场。

　　三个月后…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第八章 收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 