    观战的武者，无不惊骇！

    在刚才的碰撞之中，萧叶看上去，居然和赤炎天骄平分秋色了！

    可是实际上，萧叶的情况很不妙。

    以他目前的修为，以及四帝功法的逆天，他才能勉强施展出四次的帝级战技，但是却无法奈何赤炎天骄，如果继续对决下去，他必输无疑。

    外人不知道，但是萧叶自己却是很清楚的。

    然而他并没有丝毫的退缩！

    你赤炎天骄要战，那我萧叶就陪你一战，就算是输，也要输得坦坦荡荡！

    武者，只有经历了各种战斗的洗礼，洗尽铅华，才有可能登临到更高的境界。

    轰隆隆！

    这一刻，赤炎天骄在虚空当中连连踏步，气势狂暴无比，携带着无与伦比的气势，朝着萧叶碾压而来。

    “帝级战技，囚天指！”

    萧叶浑身精气神提升到了巅峰，提起剩余的融合王武之力，准备催动另外一种帝级战技，再次和赤炎天骄展开对决。

    可就在此时——

    嗡！

    一只芊芊玉手出现，在虚空当中只是轻轻的一挥，顿时空间都扭曲了起来，在气势狂暴的赤炎天骄面前，浮现了一堵无形的气墙。

    同时，四面八方的空间受到了疯狂的压制，朝着赤炎天骄碾压而来，让的表情瞬间变得扭曲了起来，身形在虚空当中被迫停了下来，被禁锢在原地，眼神当中，闪过一丝畏惧之色。

    “怎么回事？”

    见到这突然的变化，萧叶瞳孔顿时一缩。

    是什么级别的强者，随手一掌居然能制服赤炎天骄，简直可怕无比。

    下一刻，萧叶浑身的汗毛都竖了起来，盯着他和赤炎天骄之间，出现的一道穿着红色长袍的倩影。

    那是一个美丽绝伦，又魅惑众生的妙龄女子。

    她看上去年轻无比，好似正处在双十年华，一头如墨的长发披散下来，她肤如凝脂，身子修长而火爆，长相绝美，精致的面容没有一丝的瑕疵，就那样毫无烟火味的，漂浮在天穹之上。

    光是随意一看，就让萧叶体内的血液沸腾了起来。

    萧叶震惊不已，一股危机感席卷了全身，让他浑身冰凉了起来。

    这个女子没有释放出一点气息，而且是什么时候出现的他居然一点都没有发现，如果对方想要攻击他的话，早就得手了。

    “咯咯，赤炎，好久没见，你的脾气还是那么火爆啊，一言不合就要取人性命，这可有点辱没你的身份啊！”这个女子玉手再次轻轻一挥，顿时赤炎天骄浑身一轻，压制被解除了。

    这个女子的轻笑声，听在赤炎天骄的耳中，却像在催命一样，让他脸庞当场就绿了，黄豆一般的汗珠，当场就流了下来，一个字都不敢反驳，对着这个女子低下了头。

    他在内域之中，天不怕地不怕，在同辈之中，却唯独只怕这个女子。

    原本嚣张而霸道，对萧叶杀意滔天的赤炎天骄，在一个女子面前居然吓得像是一只小猫，这让所有人都目瞪口呆了起来，满脸的不可置信之色。

    “唉！”

    “听到你外出历练，和那些隐世势力的天才对决，我当时还很欣慰呢。”

    “没想到你的胆子，还是和以前一样那么小，见到我都不敢说话了，真是失望啊。”

    “不过算了，我是奉我师尊而来的，你和萧叶之间的对决到此为止，现在可以自行离开了，或者我出手，送你离开。”

    那红袍女子无奈的摇了摇头，慵懒的伸了个懒腰，露出了毕露的诱人曲线，引得四周无数火热的目光看来，她淡淡的说道。

    “啊！”

    “我自己走，我自己走！”

    听到红袍女子的话，赤炎天骄如蒙大赦，身形化作一道火光，掉头就跑，恨不得能瞬移离开，惊掉了一地的眼球。

    “咯咯，真是没出息。”那红袍女子见此再次捂嘴娇小了起来，下一刻她的笑声一收，美眸看向萧叶。

    “萧叶，你的实力还算马马虎虎，也算是达到了师尊的要求了，你是打算自己跟我走呢，还是我出手打昏你，带着你走呢？”这个红袍女子轻轻的说道。

    靠！

    这是萧叶，听到这个女子的话以后，心中浮现的第一个字眼。

    这个女子看上去娇滴滴的，妩媚动人，居然这么的暴力。

    可是从赤炎天骄的反应看来，这个女子恐怕非常的可怕，绝对不是他可以匹敌的，最主要的是，这个女子他根本就看不透，甚至对方连一丝气息都没有释放出来。

    “姑娘，不知道你想要带我去哪里？”萧叶深吸一口气，客气的问道。

    实际上，他还是一头雾水呢。

    这个红袍女子突然出现，强行让他和赤炎天骄终止了对决，还要带他走，只要是正常人心中都会疑惑的。

    “你怎么那么多问题啊，跟我走不就知道。”

    “难道你一个男人，还怕给我一个女子吃掉不成？”

    这个红袍女子闻言，白了叶萧一眼，一举一动，魅惑天成，再次让萧叶呼吸沉重了起来。

    萧叶苦笑不已，看来他今天还真是倒霉啊。

    和赤炎天骄激战，他的消耗已经很大了，打又打不过这个女子，但是要因为对方一句话，就跟着对方离开，这也太丢人了吧。

    “萧叶师弟，你快点同意，跟着她离开，这个女子肯定是来自内域，说不定就是内域长老阁那边派来安排你的。”就在此时，周安传音给叶萧道，声音当中透着一丝激动。

    萧叶闻言浑身一震，顿时清醒了过来。

    没错！

    这个女子，很有可能是内域长老阁派来的！

    “喂喂喂，我说你到底想好了没有，再耽误下去，我可以把你打昏拖走了，本姑娘我最讨厌等人了。”此时，那红袍女子不耐烦的催促道。

    “好，我跟你走。”萧叶无奈一笑。

    如果对方是内域长老阁派来的，那他倒是要走一趟了。

    “好，那跟我来吧。”那红袍女子满意的点了点头，娇躯一纵，朝着前方飞去，萧叶则是连忙跟了上去。

