
　　“什么呀？”叶琳儿瞅着这一幕，摸不着头脑，疑惑地问道。

　　“就是会，突然砰的一声，炸开啊。”

　　徐靖双手张开，同时砰的一声，开口道。

　　这样子的言行，让叶琳儿眉头猛跳了一下，随即故作镇定地问道：“就这样？”

　　“当然，就这样，恶作剧嘛。”

　　徐靖瞧见叶琳儿这个模样，忍不住暗笑了一会儿，这才解释道。

　　“放心，这个恶作剧，效果应该会挺不错的。”

　　马小桃面色古怪地看了一眼徐靖，而后盯着那小塔二号，忍不住说道。

　　“嗯，就这样吧。咱们已经拿到了蓝银石，应该可以参与到唐雅的武魂进化过程了。”

　　徐靖盯着那一筐篼的蓝银石，伸手翻了翻，除开表面的好几块被小塔吸收了能量，变成了韧性极佳的稀有金属，其它的蓝银石能量充沛，目测看起来应该是够唐雅一个人使用了。

　　“现在看来，应该是小雅偶然发现了一块蓝银石，然后才触发的。”M.23sk.com

　　马小桃伸手捏了捏蓝银石，并不是特别的硬，有点儿软软的感觉，稍微用了一点儿力，就能够在上面留下一个浅浅的手指印来。

　　“不过，那四筐篼已经流失了蓝银草能量的蓝银石，怎么办？”

　　江楠楠在旁边转了转，小心翼翼地抓了一块蓝银石，拿到鼻子嗅了嗅，哪怕是被小塔这件精神系魂导器吸收了能量，依旧存在蓝银草的气息。

　　或许是柔骨兔武魂的影响，江楠楠倒觉得这蓝银石的味道，还算可以，至少能让人胃口大开。

　　至于叶琳儿嘛，此刻倒是没有表现出多大的兴趣，或许是因为那浓郁的蓝银草气息吧。

　　“这个当然是打包带走咯，好歹也是一种稀有金属，不说打造什么暗器还是魂导器，就说卖钱，都能够卖不少呢。”

　　徐靖倒是兴趣挺大的，这应该是他第一次见到这个世界的稀有金属了。

　　在徐靖得到《命运魂导器大全》以后，他就有想过将其中的一些魂导器，变为现实。

　　其中像什么神弩、利剑、大炮、疾步靴之类的各种层次的魂导器，都有详细的制造方法。

　　只是，需要徐靖达到一定的要求，才能打造出来。

　　“或许，能够拿这蓝银石，做暗器？亦或者，留来做储存魂力转化的魂导器装置？”

　　此刻的徐靖，心里已经在思索如何将这些蓝银石进行有利的开发了。

　　当然，想得太多，还是得等改日去魂导系，亦或者去蹭唐门临时驻地的设备好了。

　　“徐靖，你就把这些带走吧。目前来看，咱们这里就你更需要了。”

　　玄海长老瞥了一眼那四筐篼蓝银石，这玩意儿，他可没什么兴趣，又不能拿来当老伴。

　　“那这样的话，学弟你还不收起来。要是储物魂导器空间不够，可以放到姐这里来，亦或者放到楠楠那里。当然，我的主要建议，是后者。”

　　马小桃瞧见徐靖一脸思索的样子，不禁打趣一番，提醒道。

　　“咳咳，那我就不客气了。”

　　徐靖闻言，轻咳了两声，随即手指上的小猪头环戒亮了起来。

　　一道银光扫过四筐篼的蓝银石，而后便是留下空空的暗室。

　　“看来，学弟还是有家庭地位的嘛，不错，不错。”

　　马小桃见此，一脸笑容地伸出手来，轻轻拍了拍徐靖的手臂，调侃道。

　　“那当然，当然了！”

　　徐靖说完这句话，有些心虚地瞅了一眼江楠楠，发现对方脸上没有什么异色的时候，这才稍稍松了口气。

　　“这样的话，我们就准备一下吧。”

　　徐靖单手抓起那筐篼还具有蓝银草能量的蓝银石，出了暗室，来到了银色金属门前，那一层精神屏障已然撤销了。

　　一阵蓝银色的光芒，从银色金属门中映射而出。倘若不是可以感知的话，还真不一定能够用肉眼，透过这蓝银色光芒看清楚银色金属门内正在发生什么情况。

　　此刻，唐雅正闭着眼睛，轻躺在由茂盛的蓝银草中，看起来似乎并没有危险一样。

　　但是，很明显能够感知到，唐雅身体释放而出的魂力波动，非常的不稳定，就像是一个时刻都有可能炸掉的炸弹一样，让人有些提心吊胆。

　　“这个唐雅的蓝银草武魂，倒是进化得有点儿意思。倘若只是普通的蓝银草，基本上就只有缠绕这些稀少得可以罗列出来的能力，攻击能力并不强。”

　　玄海长老锐利的眼神，朝着银色金属门内看去，凝视了一番那些茎叶上长有细纹的蓝银草，又道：

　　“可是现在，尽管武魂进化只是进行了一半，但蓝银草武魂已然有了蜕变，那些如同细纹般锋利的利刃，就是攻击力属性方面的提升。倘若她能够将蓝银草武魂进化完成，可以说，她就算是一名比较合格的控制系战魂师了。要是再获得一枚攻击属性的魂环，那么她甚至有成为强攻系战魂师的潜力。”

　　当听到玄海长老这番评价，饶是早有预测的徐靖，都有些惊讶。

　　要知道，唐雅的蓝银草武魂，只能算是普通，获得的两枚魂环，所赋予的技能，也与控制束缚有关。以这样的武魂，能够成为一名优秀的控制系战魂师，已经算是很强了。至于强攻系战魂师，那根本就不可能。

　　像霹雳贝贝拥有蓝电霸王龙这样的顶级兽武魂，号称史莱克学院外院的“最强的强攻系战魂师”，就可以有所比较了。

　　“看来，这蓝银石的效果，有些出人预料了。也不知道，这些蓝银石，是如何形成的。”

　　江楠楠盯着手里拿着的一块蓝银石，忍不住好奇，询问道。

　　“如果我没猜错的话，大概是有一大片的千年蓝银草，亦或者更高的万年蓝银草，正好生长在一座小型矿山上，不知遭遇了什么样的变故，让这些蓝银草尽是饮血而终。庞大体量的汁液，通过渗透与矿石融合，经过许多年的时间，才会出现这种情况。”

　　玄海长老摸了摸下巴，盯着蓝银石，说出了自己的猜测来。

　　“当然，大多数稀有金属，差不多就是这么来的，或多或少有着异曲同工之处。”

　　“感觉好神奇，就是不知道我们怎么帮里面那位学姐呢？”

　　叶琳儿眨了眨眼睛，对于玄海长老的博识，表示称赞，同时也很疑惑对于唐雅的帮助方法。

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百零一章 蓝银石的起源免费阅读。https://xs.23sk.com 