    当夜蕾出手的时候，苏幂下意识想要帮助秦洪林。但当她想到自己母亲是怎么离世的时候，她硬生生地止住了自己的脚步，按下心中想要救自己外公的冲动。

    苏幂不是圣人，在知道自己母亲是被外公亲手杀死，是被自己的外公设计用毒药一点一点迈向死亡的时候。苏幂再也不可能像以前那样将洪林当成是自己的亲外公了。

    所以苏幂生生的忍下来了，帮助秦洪林的冲动。

    秦洪林和陈琳只是个普通人，根本就不可能是夜蕾的对手，夜蕾很轻松地就将秦洪林和陈琳给抓了起来。

    秦洪林在被抓起来的时候，对着纪许说：“你要做什么？你要报仇，你有任何的不满，你尽管找我就是了，你把那个人放走。这件事情根本就跟她没有关系。”

    纪许却说：“怎么会没有关系呢？她身上流着的是不是白露的血？既然是白露的血的话，怎么可能会跟她没有关系呢？

    “这么多年以来，秦夫人可不是一点都不知道，她身上流着的血液是自己亲生女儿丢失性命来救她的。竟然这么多年以来，秦夫人都能够这么贪婪的用着自己的女儿的命，替换自己的命苟且偷生。这怎么会跟他一点关系都没有呢？”

    纪许并不认为陈琳是无辜的。难道说当年杀死白露的凶手不是陈琳，陈琳就真的一点关系都没有吗？不，当陈琳醒过来的时候，知道自己的命是秦白露用自己的生命换来的时候，她就不应该活在这个世界上这么多年。

    所以秦洪林跟陈琳没有一个人是无辜的，真正无辜的人只有白露。

    纪许没有跟秦洪林他们说一些废话，直接对夜蕾吩咐把他们带走。

    看着夜蕾要将自己和陈琳带走，秦洪林立刻就看向苏幂对她说：“小幂，我好不容易将你的外婆复活。难道你真的眼睁睁看着她被纪许给抓走吗？

    “小幂就算外公求你了，看在外公从小到大对你百般宠爱，你救救你外婆，我并不祈求你能够原谅我，但是你外婆真的是无辜的。”

    苏幂看着陈琳和秦洪林，她想到自己在屋外见到外婆第一眼的时候，心里的震惊和激动，以及说不上来的各种情绪。

    她本以为自己多年以来，已经失去了的亲情终于回来了。确实没有想到是以这么残忍的方式回来了。

    尽管秦洪林说这件事跟陈琳没有关系，但是苏幂也不可能像以前一样把陈琳视为自己的外婆了。

    就向纪许说的那样，当陈琳被秦洪林给救醒过来的时候，她已经知道了自己的命运，是她的母亲秦白露给换回来的，她还能这么心安理得的待在这个小木屋里面，和秦洪林过着世外桃源般的生活。

    难道说陈琳就真的没有一点点苟且偷生的渴望吗？

    当然不是了。

    苏幂并不是小孩，她也不是圣母。她从陈琳活了这么多年就能够猜到，虽然陈琳对于秦洪林的做法非常震惊以及抗拒。但是如果当年陈琳临死之前知道秦白露可以救她，陈琳真的会拒绝秦洪林的做法吗？

    苏幂不敢想，她也不想去想，所以对于秦洪林的求救，苏米就当视而不见。

    没有苏幂的出手相救，秦洪林和陈琳不得不被纪许和夜蕾给带走了。

    纪许临走的时候看着苏幂，大概是不想让苏幂那么难过，他对苏幂说：“小幂，这个世界上人心莫测。有的父母把自己的孩子当成是亲生宝贝，他们是伟大的，高尚的。

    “但是有的人他可能从一开始就不配为人父母。你以为你的外婆陈琳，她从小就带着治愈者基因的血液这件事，难道她自己不清楚吗？

    “她可是这个基因最纯净的继承人，她会不知道白露的血可以救她的命吗？你外公查找的什么古书，翻越的什么资料，说是在那上面找到的关于治愈者基因血液的继承人可以互换血而救助对方的这件事。

    “你以为就那么的巧合，她能找到这些所谓的古书，所谓的资料吗？”

    纪许说完之后，苏不可思议的看着他。

    她因为纪许的话，惊讶得居然根本就稳不住自己的身体，要不是楚尧一直在背后护着她，苏幂觉得自己根本就接受不了。

    她颤抖着看向纪许，终究是将自己心里的那个问题问了出来，她对纪许说：“你的意思是我外婆早就知道妈妈的血是可以救她的？所以在她临死之前，把那些所谓的古树和资料全部都放在了秦家，就等外公去找对吗？

    “因为他知道外公对她的爱，外公是不可能看着她的死而无动于衷的。即使她知道这个世界上不可能存在死而复生的事情，可是外公因为深爱着外婆，这种爱已经到了病态的程度，所以外公一定会去尽自己最大的可能，试图将外婆复活的。”

    纪许并没有回答苏幂的话，他只是对苏幂轻笑了笑，然后说：“你不妨在往更深处一点想，也许那所谓的古书和所谓的资料，根本就是不存在的呢？”

    纪许说完之后，便对苏幂说：“好了。我现在要走了，我不怕告诉你，小幂，我把秦洪林跟陈琳带走，目的就是想要复活你的母亲。

    “这件事本与你无关，但是又与你有关，我希望小幂你还是不要插手的好。你的外婆陈琳能活这么多年，不过就是偷了你母亲白露的命。这么多年了，也是时候该还回来了。”

    说完之后纪许就走了

    苏幂心里想着纪许最后说的那些话，他说也许大所谓的古书和所谓的资料，根本就不存在。言外之意就是那些古书和所谓的资料，都是陈琳自己编纂的，也就是说秦洪林虽然是下手杀害自己母亲的凶手，但是背后的是始作俑者却是陈琳。

    想到方才当纪许把一切都揭穿的时候，外婆那茫然无助，懊悔，不可思议的眼神。苏幂觉得自己三观再一次被颠覆了。

    如果纪许说的一切都是真的话，那么自己的外婆为了自己能够活下来，居然在背后操纵了一切，那是一件多么令人恐怖的事情啊。

    纪许离开之后，整个木屋里面就只剩下楚尧跟苏幂。楚尧看着苏幂的样子，他对苏幂说：“幂儿，在旁边坐一下吧。”

    苏幂没有回答。

    楚尧只能自作主张，把苏幂摁在了一旁的座位上。

    苏幂整个人都是茫然，不知所措的。她对楚尧说：“阿尧，纪许他说的都是真的吗？

    “你也认为这一切都是在外婆的设计下进行了吗？这么多年了，我一直理解的都是错误的？不应该是从一开始母亲抑郁之后每天不想活，后来是苏国辉害死了她。

    “可是直到现在我才知道，原来一切从一开始，就是自己最亲近的人设计的一场阴谋。最可笑的是她设计这场阴谋，最后的原因却是为了自己能够活命。

    “那她当初为什么要把妈妈生下来呢？难道把妈妈生下来，就是为她续命的吗？那可是她10月怀胎生下来的孩子啊，她怎么可以这么的残忍，这么的无情。一点亲情都不顾了。”

    对于这件事情，楚尧病不能评价什么。他只能听着苏幂坐在椅子上难受地哭诉着。

    她说：“如果妈妈知道了自己是因为这样死的，妈妈一定会很难过。”

    楚尧说：“也许你母亲秦白露并不是真的一无所知。”

    听见楚尧这么说，苏幂顿时诧异地看着他。

    就见楚尧心疼地亲亲苏幂，稍稍抚平了苏幂心中的情绪，才对苏幂说：“我曾经在把你接到字母团之后，调查过这件事情。

    “你母亲被苏国辉和李蓓用砒毒害的那段日子以来，她进食的时候并没有任何的抗拒。

    “据调查，你的母亲秦白露是一个医术非常厉害的女大夫。这样一个女大夫，有人在他的食物里面下了砒霜，她难道不会察觉吗？

    “但是她察觉之后却什么都没有说，而是任由苏国辉他们继续的给他持续的用砒霜。我想也许在那个时候，她就已经知道了一切。”

    楚尧说完这些，苏幂才想到那个时候确实有提到过，她的母亲秦白露是知道父亲苏国辉在食物里下砒霜的。

    但是当时她以为是因为母亲秦白露之所以会放任不管，是因为对婚姻的绝望，以及对苏国辉仅剩的一点爱意，还有对这人间的失望，才会放任苏国辉毒害自己的。

    现在想来，原来那个时候秦白露，她什么都知道。

    这一刻，苏幂崩溃了，她对楚尧说：“楚尧，妈妈她什么都知道，她真的什么都知道。可是她已然选择当做什么都没有发生过。那个时候的她，该是怎样的无助与绝望啊？”

    苏幂终于绷不住捂着脸哭了起来。她能感受到妈妈的真的什么都知道，她知道自己的爸爸妈妈要用她的命抵命。

    她知道自己的爸爸妈妈用砒霜一点一点的害她！

    “我接受不了??楚尧，我真的接受不了??”

    楚尧看着崩溃的苏幂，心疼的把她抱在怀里。

    苏幂终是绷不住，在楚尧怀里失声痛哭了起来。

