    安全区的医院里，约翰医生看着断掉的第十一把手术刀陷入了沉思，周围的人也沉默了。

    这是什么身体？

    “该死，他……他的伤口在愈合！很多弹片直接包进了身体里面，针头也刺不进去！”约翰回头，看着一脸目瞪口呆的万宗华和徐虎等人，行医多年，这种情况还是第一回遇上，血肉之躯，锋利的手术刀竟然割不破，这已经超出了生物学范畴。

    “那怎么办！？”万宗华急了。

    “先清除这些能直接碰到的弹片，否则很快会被黏住取不出来。”约翰擦了擦额头的汗水。

    “快啊！”万宗华连忙道。

    “好！”约翰连忙拿出工具来，帮吕布清理身上的弹片。

    吕布是在一阵阵剧痛中清醒过来的，那一瞬间，约翰有种被猛兽盯上的感觉，忍不住僵硬的笑了笑：“嗨，吕先生。。”

    “我来吧。”吕布伸手，接过对方手中的钳子，夹住自己身上的弹片一一取出，鲜血直流。

    “您还有一些弹片长在了肉里，如果不取出来，您的行动会受限，但……”约翰有些无奈的看着吕布：“手术刀切不开您的肌肉。”

    “告诉我在哪里！”吕布将军刀折断。

    “需要先打麻药，但……”约翰看着吕布，无奈道。

    “不用了。”吕布摇了摇头，先把腿上的肉切开，挖出里面的子弹，那是在四行仓库留下的。

    疼自然是疼的，额头很快布满了汗水，吕布看向万宗华：“去准备些食物，卫国呢？”

    “旅座，团座去了学校那边，一直没回来。”徐虎有些担忧道。

    “你们去接应他！”吕布通过这种方式，分散着自己的注意力，看了看四周道：“晋元还有杨团长呢？”

    “杨团长带人去阻拦逃兵，谢团长正在跟人交涉，安全区……不能让军人进来的, 否则鬼子也会找理由进来。”朱治忠跟吕布汇报道。

    “告诉谢团长, 我们人齐了就走！”吕布心中有些悲哀, 本是他们的城池，却无他们的容身之处。

    “是！”朱治忠点点头，转身就走。

    “露丝, 没想到在这里看到你！”吕布看着露丝笑道。

    “我也没想到，吕, 你是我见过最坚强的男人。”露丝看着一枚枚弹片被吕布生生从自己身体里挖出来, 小心的帮他擦拭着汗水, 同时用绷带和止血药帮吕布包扎已经取出弹片的伤口。

    “杰克呢？未曾见到他？”吕布记得露丝是跟杰克一起都要来金陵的。

    “他在外面帮忙搭建安全区，情况糟透了, 听说倭国人已经进城了。”露丝担心道。

    “嘶~”吕布终于忍不住疼出声来，却是他的军刀断了，半截嵌在了肌肉里, 不由有些哭笑, 这副刀枪不入的身体, 看来也不全是好事, 他把另一把刀折断当做手术刀继续挖。

    背上的弹片嵌的不深，约翰能帮他取出, 但前面的弹片，却需要他自己来取。

    “要不休息一会儿！”露丝给吕布擦拭着汗水道。

    “没时间休息了。”吕布摇了摇头，他是绝不会做俘虏的, 更不会做倭寇的俘虏，看向一旁的齐家铭：“有烟么？”

    “有！”齐家铭翻出一盒烟, 给吕布点上。

    “还有多少兄弟？”吕布问道。

    “有些跑了，现在还剩下两百多人守在附近, 杨团长那里也有两百多人。”齐家铭苦笑道：“金陵的高官都跑了，大家也没心气儿再打了, 现在旅座可能就是金陵城最高将领了。”

    吕布沉默着将一枚枚弹片挖出来，全身足足二百多枚弹片，等他全部取出时，整个人都被汗水给浸透了。

    周卫国被徐虎拖回来，一脸失魂落魄的模样，吕布看向徐虎。

    徐虎涩声道：“团座的未婚妻……自杀在团座眼前，我们什么都做不了。”

    “卫国, 我不说什么家国大义，人性本就是自私的，记住这份仇恨，我们要十倍、百倍的讨回来！”吕布拍了拍周卫国的肩膀, 笑的有些虚弱：“一会儿，我们一起去把弟妹的尸体找回来，至少别让她曝尸荒野。”

    “不用，一切以旅座安危为要。”周卫国嘴唇颤抖着摇了摇头，眼眶却红了。

    “没什么要不要的，我的命，你救的，咱们大不了把命留在这儿！”吕布笑的很洒脱：“你只跟我说想不想！别提特么的狗屁军职，现在这里没有高下之分！想还是不想！？”

    “想！”周卫国发泄般的大吼一声，眼眶红了，泪水止不住的流下来。

    “去找几套倭寇的军装，我在这里歇一歇，晚上咱就走！”吕布深吸了口气道。

    “旅座，您的伤……”周卫国看着吕布满身的绷带。

    “晚上差不多也能动了。”吕布摇了摇头，他能感觉到自己身体在快速回复，天神之体加上不灭体带来的恢复效果有些恐怖。

    “嗯。”

    不一会儿，万宗华带着人带来了大量的食物，吕布也没客气，当这众人的面大口吃起来，露丝是见过吕布惊人食量的，一群跟随吕布的将士也曾不止一次的见过吕布的食量，对此见怪不怪，但约翰医生等人，看着吕布这般狼吞虎咽的将足足三十人份的食物塞进肚子里，很担心吕布会不会直接撑死。

    然而让他担心的情况并没有发生，到了傍晚的时候，惊讶的发现吕布身上的大多数伤口都已经愈合，约翰有些惊愕的看着吕布的身体，那眼神……让吕布有种一巴掌拍死他的冲动。

    晚上的时候，谢晋元回来，带来一个不好的消息，杨团长在混乱中被人踩死了，他的兵也散了。

    现在吕布手中能够调动的兵力，就只剩下二百来号人了。

    周卫国带着人找回来二百多套倭寇军装，他们现在的兵力，大概相当于一个中队，吕布穿着一身中尉军装，周卫国和谢晋元身着少尉军装，其他人各自按照职位领了军装穿上，摇身一变，成了倭寇一个中队。

    深夜的金陵一片死寂，金陵城太大，倭寇正在逐步占领，所以他们这一支人马进入学校也未曾遭到阻拦。

    周卫国找到了未婚妻的尸体，没有哭，只是默默地在树林里挖了一个坑，将她曹操掩埋，为了避免被人发现，甚至不敢做记号，也没有堆起来，经过一番修整，看起来就是一片翻新过的地皮。

    “旅座，现在去哪儿？”周卫国看向吕布，双目中，充斥着仇恨。

    “先摸一摸倭寇的虚实。”吕布并没有莽撞的立刻去杀人，他得弄清楚倭寇的布署，然后才能放心行动，最好能够找到倭寇的总司令，实施斩首行动。

    众人当晚遇到几支倭寇的散兵，从他们那里得到一些情报，城中还有大量的守军，虽然放弃抵抗，但仍有危险，所以行进的很谨慎。

    至少没屠城，这是吕布唯一的安慰。

    接下来几日，吕布带着人在城中各处扫荡，为了避免激起倭寇的杀心，吕布很克制，城中还有零星的反抗，他只是在救这些如今还愿意反抗的军队，有意将这些部队集结到一处，不行就先行撤离金陵。

    这日，吕布等人还在用早饭，一名倭寇传讯兵过来，交给吕布一纸命令。

    吕布看着纸上的命令，面色渐渐沉下来。

    “旅座，上面写了什么！？”谢晋元见吕布面色难看，询问道。

    “为求得补给，部队要尽量利用现地物资！”吕布面色阴沉的可怕。

    有的人没弄明白，但很多人听明白了，这是支持公然抢劫了！

    如果这个过程中有人反抗呢？

    军队的军纪一旦放开，那入城的倭寇对于金陵城百姓来说，绝对是一场灾难！

    虽然不是明令，但这基本就是屠城的预演了。

    “旅座！？”周卫国看向吕布。

    “走，虽然没找到大鱼，但也顾不上了！”吕布正了正自己的衣冠，带着众人走出了临时驻地。

    但混乱已经开始了，没走出多久，就见一群倭寇追着一群女人往这边跑来，看到吕布一行人，还招呼他们拦住这几个女人。

    这边吕布一抬手，众人立刻举枪，一群女人绝望的看着拦在他们前面的这支倭寇军队。

    “趴下！”让她们意外的是，这支倭寇军队说的却是汉语。

    来不及多想，本能的按照吕布的话做了。

    “噼里啪啦~”

    下一刻，就是连串的枪声中，那一支追着她们跑的倭寇便被全部枪杀，他们到死都不明白究竟发生了什么事！

    “自己找地方躲起来，鬼子已经准备屠城了！”谢晋元对着几名女子喝道：“莫要有侥幸之心！”

    “谢……谢谢！”在一群女人茫然的道谢声中，吕布已经带着人离开，既然对方命令已经下达，大局已经无可挽回，那就想办法救出那些即将被杀的守军，反抗吧！

    能多活一些是一些！

    一路上，吕布几次压住出手的冲动，但倭寇为了什么即将到来的入城仪式，已经开始有计划的屠杀守军，这个时候，他们被束缚了手脚，就算反应过来，也没办法反抗，只能憋屈的被一批批枪杀，死的毫无尊严……

