    “第六院的家主换人了，咱们第七大院是不是也换个主人试试？你都当家主这么多年了，也该腻了。有些人没当过，想尝试下，正好可以互换一下。小跳蚤，我这个提议如何？”狄成笑眯眯的对正活动身体的沙琅道。

    　　方才那士兵送饭时与沙琅的交谈狄成听的清楚，结尾那句“监狱领导正考虑是不是把第六大院那个小孩扔进死监”给了他很大触动。

    　　今天上午的一番旁敲侧击，狄成已经从王钟的所提及的消息中推断出，九头和尚薛英并不在铁监。那就只有一种可能，薛英乃死监之人，且为七大守坟人之一。

    　　他依旧想不明白牙牙昨晚究竟是受了某种刺激才发狂，还是同样获知了九头和尚的消息，故意演绎一场血腥惨剧，因此“名正言顺”的进入死监。

    　　但不论是何种缘由，牙牙一旦进入死监，主动权将会向他身上偏移。狄成从牙牙身上感到的威胁是多方面的，所以必须马上更改计划，提前动手！

    　　沙琅停止跳动的身子，向自己的打手们招招手，冷着脸向狄成走过来。见主子脸色不太好，六名打手相互递了个眼色，各自拿上了自己的兵器。

    　　“你对这个家主位子感兴趣？”沙琅冷眼看着狄成，眼中带着莫名的杀意。

    　　“确实有那么点兴趣，不过我更感兴趣的却是你这只小跳蚤。”狄成缓缓起身，嘎吱嘎吱的扭了扭僵硬的身子，笑意盈盈中隐含挑衅。

    　　“你想挑战？”此话一出，大院里所有囚徒蜷缩的身子全部动了下，大多数人悄悄抬起了头。

    　　挑战家主？这可是许久未曾在第六大院出现过的新鲜事了。

    　　“是有那么点意思，当然了，我这人不太喜欢主动惹事，如果你不愿意的话，我可以再等你锻炼几天，等你什么时候有自信了，咱们再开始也不晚。”

    　　“你对自己就那么自信？有必要提醒你一句，我不是石胜刚，你也不是那变态孩子，要想从我沙琅手中夺取家主之位，首先得好好掂量下自己的分量。我其实看你很不顺眼，如果再不懂收敛的话，老子拿你喂狗！”沙琅脸色越来越冷，双脚开始无意识的做着扭动，熟悉他的人都能明白，这是沙琅要下杀手前的预兆。

    　　昨天笑意盈盈，今天杀意相迫。沙琅行事总是令人难以琢磨。

    　　“咱们两个还很有缘分啊，我其实看你也很不顺眼，有胆量的话你再向前走几步，我倒是很有自信可以捏死你这爬虫。”狄成笑道。

    　　“小子，说话注意你的语气，这里是铁监第六大院，不是你的老家，嚣张靠的是本钱，不是嘴！”打手们彼此示意下，先于沙琅向前走去。他们可不是傻子，狄成如此激将，很可能是有所图，身为打手，他们必须把危险挡在主人外面。

    　　狄成目光看似无意的从金刚身上滑过，胸口部位不自然的凸起表示其中很可能藏着什么东西，如果王钟没有说谎的话，那必然就是钥匙了。

    　　来吧，往前来吧，成爷爷我给你们来点刺激。狄成看似轻松，眼角余光却时刻注视着金刚的身形。

    　　他还不清楚这六个打手的真正实力，尤其是这个王钟口中的第六大院的二号人物，所以必须要等到对方再向前靠近几步，狄成再全力出击！

    　　“慢着！”就在狄成准备抬手的刹那，沙琅忽然出声叫住六人。

    　　可此时此刻，狄成已然做好准备，箭已上弦，不得不发！身躯前晃，犹如鬼魅般出现在金刚身前，右手陡然前探，鹰爪般冲向其胸口部位！

    　　“哼！”沙琅鼻息冷哼，同样也暗中做好准备的他猛地弹射而起，右腿犹如失去束缚的弹簧，急速冲击，轮向狄成右手。

    　　脸色微变，直行轨迹被迫改变，手抓在金刚胸前扫过，迎接那记饱含劲力的踢腿！

    　　砰！狄成右手顿时鲜血淋漓，刚劲力道不仅把狄成右手踢开，身体也不由踉跄几步，差点摔倒。

    　　“想拿钥匙？”沙琅无声无息弹落下来，带着几分戏谑的冷笑道。

    　　看看被擦去块皮的右手，狄成暗自惊叹这家伙方才那记踢腿所蕴含的力量。“总是这么被拴着让我很不舒服，想解开锁链活动活动。”

    　　囚徒们逐渐来了兴致，越来越多的人抬起头来，看这样子，还真可能打起来？

    　　“给他解开。”出乎意料的，沙琅竟然没有犹豫便让同意了狄成的请求。

    　　“家主……”金刚惊疑的看向沙琅，想确定他是不是说笑。

    　　“我说，给他解开。难道你还让我重复第三遍？”

    　　“是。”金刚连忙掏出钥匙，给狄成打开了所有锁链，只是冷厉的眸子却自始至终的盯着他，其余五名打手也相继握紧了手中兵器。

    　　在没有确定敌人强弱之前，必须要保持高度警惕，尽量的高估一下对方，这是他们在赤乡监狱学会的生存法则之一。

    　　“沙琅，老实回答我一个问题。你想死还是想活？”狄成舒展着身体走离墙角，来到大院中央。

    　　“我生活的很滋润，没有死的理由。”沙琅制止准备围上去的六名打手，也来到大院中央。

    　　“可如果你今天失败了呢？”

    　　“那得看你有没有那个实力了，但如果你真的打败了我，苟且偷生不是我的选择！”沙琅目光逐渐冷厉，血煞气息悄然弥漫，但凡能够成为家主的囚徒，无一不是经过了大量生于死的考验和血腥杀伐，只要稍加引导，那股杀意足以让普通人感到战栗。“你叫狄成是吧，拿出你的全部实力，昨天让你吃饱饭就是给你个公平战斗的机会，到了地狱别再埋怨是我故意欺负人！”

    　　话音落下，沙琅目光陡然一凝，蓄势待发的身体猛然弹跳而起，如同压缩至极致的弹簧，在刹那间解除了束缚，凌空激射天际。

    　　人类跳高的世界记录是2米43，人们公认的跳高极限应该是在两米五左右，可沙琅突然爆发下竟然弹飞出接近四米的高度！

    　　去势刚猛，身法绝妙，极尽华美与震撼！

    　　正要作势进攻的狄成也被沙琅的这一手给震了下，前冲的身躯迅疾刹止，暂时选择后撤防御。

    　　“狄成，不是你死便是我亡！我沙琅接受你的挑战！”一声厉吼席卷长空，清晰传到铁监十三院的各大家主耳中，也引起士兵和囚徒们的注意。

    　　折转而下的身躯凌空旋动，一个急速而华丽的三百六十度狂转，钢鞭般的右腿带着无匹气势斜劈而下，滚滚煞意与刚猛尽力如巨浪翻滚般向着狄成席卷而来。

    　　狄成身躯微沉，双手旋动出击，精准拦截！砰！击鼓般的沉闷声响陡然发出，两者身躯全部为之一颤，狄成脚步纹丝未动，沙琅却被涌动尽力反震出去。

    　　呀！尖利厉吼在舌尖炸响，沙琅刚刚落地的身躯，再度弹射而起，甩动双脚如机器钻头般对着狄成急速轰击。

    　　铁腿如风，攻势狂猛，仿佛全身力气都凝聚在了双腿双脚，可怕的力量在每次撞击中都毫无保留的向着狄成席卷而去。

    　　身躯旋动，凌厉而又刚猛的攻势迫使狄成不断后退，一双铁腿真如疾风暴雨般倾泻而去，看似瘦弱的身子里面竟然蕴含了如此可怕的力量，接二连三的出击让狄成绷紧的双臂双手血红一片，多处皮肤已经出现擦伤，猩红鲜血犹如大幅度的动作而洒向四周。

    　　沙琅的进攻不仅狂躁凶猛，极具攻击性，招式更是刁钻阴狠，带给外人无与伦比的视觉震撼！

    　　囚徒们瞪大着眼睛，看着场中激战不休的两人，但注意力却几乎全部都是汇集在了那两条纵横翻飞的腿影上，仿佛沙琅整个人都融入双腿中，全身任何部位都是多余，却也都是为双腿服务。

    　　这是个奇妙的情景，能够让外人忘记身体和其他部位的存在，全部注意力都集中在了如狂风暴雨踢踏轮击的双腿上，沙琅对于自己双腿的运用显然已经达到出神入化的地步。

    　　仅在这一点上，他的成就甚至超过了死亡格斗赛区的铁腿臧坤！

    　　“你就这点本事吗？太令人失望了！”连续三百余次的疯狂踢踏，沙琅双脚猛跺大地，旋身后撤至五步之外，旋即没有丝毫停滞的再度飞射而起，一记滞空十连踢对着狄成脑袋倾泻而去。

    　　再度撤离，再度飞射，沙琅将自己双腿那难以想象的弹跳力和攻击性发挥到了极致。

    　　囚徒们都已经瞪大了眼睛，全神贯注看着沙琅那眼花缭乱的招式，没有喝彩，没有欢呼，甚至忘记了狄成的存在，只当是沙琅的个人展演。

    　　其余大院的家主们都屏气凝神的注意着第七大院的动静，心中疑惑究竟是谁惹祸了那只邪心跳蚤。

    　　沙琅的疯狂进攻持续了接近十分钟左右，一直处于防守状态的狄成幕然抓住个几乎微不可查的漏洞，可怕力量从体内轰然爆发，双臂一振，刚猛掌击狠狠轰向沙琅横扫而来的右腿，呼啸力量直接把沙琅跳起的身体给震飞出去。

    　　“杨靖、大憨，此时不战，更待何时！”一声惊雷般的嘶吼幕然炸响，利剑出鞘般的铿锵声响瞬间传遍铁监十三院，传进静候已久的两人耳中。

    　　PS：鲜花鲜花！！小鼠急需鲜花！！今天鲜花越猛，小鼠更新一定越多！！！兄弟们，有鲜花的帮忙先给投上朵吧，拜谢了！

