    转眼第二天。

    萧阳送了小姨子上学后，开车就去了喜来登大酒店。

    叶云舒已经说了，爱丽丝就下榻在喜来登，不过叶云舒也是抱着死马当活马医的态度。

    不太相信萧阳能真的说动爱丽丝，毕竟聂永福有四小龙之一的赵家撑腰。

    而赵家，在娱乐圈的人脉，那是非同一般的。

    萧阳硬着头皮停了车，从车中走了出来，思绪万千。

    不知道这一次见爱丽丝结果会怎么样。

    他最怕的就是被人打扰他安稳的生活，他实在不想和西方的人产生交集。

    只是刚刚走到大门口，就看到了聂永福走了过来。

    聂永福今天亲自出马，去请爱丽丝，这么大的明星，他亲自出马才显得郑重。

    当聂永福看到萧阳的时候，顿时就冒出了一股火气。

    仇人见面，分外眼红，萧阳和聂永福之间的仇恨，可以说到了没办法调和的程度。

    “萧阳！”

    “呦，这不是聂总吗，这么巧，在这里又见面了。”萧阳看到了老熟人，还打了一声招呼。

    “你小子来这里干什么？”

    聂永福咬牙切齿的问道。

    上一次在赌石大会上，萧阳害的他损失了上亿，他可还记忆犹新呢。

    “这酒店是你家开的？我去哪里跟你有毛线关系。”

    萧阳冷淡的说了一句。

    他其实心里知道，这家伙就是奔着爱丽丝来的，没想到这么巧，两人撞了个对脸。

    “你不会也是来找爱丽丝的吧。”聂永福冷声问道。

    连叶云舒都知道聂永福的打算，聂永福自然也知道叶氏的动向。

    “是又怎么样？”

    “呵，就凭你也想找爱丽丝签代言？我看你连她的面都见不到！”

    聂永福还是凭借赵家的关系，这才有资格和爱丽丝小姐见面，签约不签约，那还要看爱丽丝小姐的心情呢。

    就凭萧阳一个小地方来的人，怎么可能见到爱丽丝女神。

    萧阳淡淡的说道：“能不能见到，那就不是你能决定的了。”

    “呵呵，我不能决定吗，那就等着瞧好了。”聂永福阴冷的一笑，继续说道：

    “萧阳，你废我儿子，坑我上亿，这笔账，我迟早会跟你算的，过不了多久，你们叶氏就会被我聂永福彻底葬送！”

    萧阳不屑一笑，真怀疑在这家伙哪里来的这么大的自信。

    “好啊，既然你这么说，那我也不妨让你体验一下，什么叫绝望，等一会你就知道了。”

    原本萧阳还真不想跟这家伙较劲，可是这家伙竟然还想把叶氏拉下水，那他就不客气了。

    萧阳从他身边走过，释放出了一丝冰冷的杀意。

    这是他最后的警告。

    而聂永福，分明感受到了一股彻骨的寒冷，下意识的就倒退了一步，惊恐的看着萧阳。

    萧阳却没有搭理他，直接走进了酒店。

    聂永福脸色阴沉不定，狰狞的跟了过去。

    走入大厅后，萧阳一屁股坐在了沙发上，似乎再等待着什么人。

    而聂永福则掏出了手机，打了个电话，电话一接通，他立马变的恭敬了起来。

    说了几句话，然后就开始站在电梯门口等着。

    没过多久，只见电梯门打开，看到一个精干的女人，穿着白色的衬衫，打着一条国外时尚的领带走了出来。

    聂永福看到这个女人，立马屁颠屁颠的走了过来，笑着主动伸出了手，说道：

    “安妮小姐，您好，我就是聂永福，您应该知道我。”

    安妮冷漠的看了看他，淡淡的说道：

    “聂永福，没听过，我只知道有人求我见一个人，就是你吧。”

    聂永福尴尬的笑了笑，见安妮没有握手的意思，就收了回来。

    “不错，正是在下。”

    赵家那边说，安妮是爱丽丝身边最得力的助手，最受器重，无论走到哪里，都会带着安妮，以便处理身边的所有事务。

    所以，即便安妮根本不鸟聂永福，可是聂永福也不敢有丝毫的不满，反而还要一副笑容可掬的样子。

    “我跟小姐说了，她只给你五分钟时间，你自己把握好吧。”

    说着话，安妮就打算走上电梯。

    而就在这时，萧阳坐在不远处的沙发上，微微一笑，打了个招呼说道：

    “安妮，有日子没见了，又变漂亮了。”

    安妮先是微微一愣，觉得这声音有些熟悉，随即睁大了眼睛，猛地转过了身体，只见沙发上坐着一个青年。

    一个让她无比熟悉的，最近一直在找的人！

    龙王，萧阳！

    原本他们听说萧阳在银州，可是最新消息萧阳已经来燕京了，于是爱丽丝和安妮就以代言的名义来到了燕京。

    这两天她按照爱丽丝的意思，一直在燕京找萧阳的动静，可是爱丽丝几乎没来过华夏，在华夏也没有安插什么势力。

    尤其是在燕京，对于国外势力管控的很严格，所以她也只能临时找一些人调查萧阳的动向。

    再加上萧阳在燕京一直都比较低调，结果几天来一无所获。

    没想到今天在这里竟然遇到了萧阳，还真是大大的出乎了她的意料。

    “龙……”

    她刚要叫萧阳龙王，可是萧阳却是双眸一眯，微微摇头，似乎在拒绝这个称呼。

    安妮很快意识到这里是华夏，急忙闭上了嘴。

    血雾的人前些天来到华夏，据说跟萧阳大打出手了一次，所以现在已经很多人都盯上了龙王萧阳。

    这种情况下，在公众场合，自然不能再这么称呼萧阳了。

    “安妮，在这里跟你见面，是不是很惊喜。”

    萧阳又恢复了那副淡然的模样，嘴角挂着笑走了过来。

    安妮这才从惊讶中回过神来，“你怎么会在这里？”

    “听说你们来了，当然要见个面问候一下了，不是吗？”萧阳笑着说道。

    此时，在一旁的聂永福，嘴巴里都能塞下一个鸡蛋了。

    我去，这什么情况，萧阳这个混蛋怎么和安妮还聊起来了。

    就算他再傻，也知道两个人一定认识。

    但是，这怎么可能呢。

    萧阳不就是从银州来的小人物吗，就算背靠叶家又怎么样，叶家在他眼里，算个屁啊，根本不足以和爱丽丝这样的世界级明星产生交集。

    正在聂永福疑惑的时候，安妮转过头，再次恢复了冷淡的模样。

    “你回去吧，我们小姐没时间见你了。”

    聂永福再次一愣，刚刚明明说好的，给他五分钟时间见面，怎么现在突然又变卦了。

