     “还是叫兰儿吧，这样听的真切一些。至于某是什么身份，当真就那么重要吗？还是你以为身为公主殿下身份就高贵无比，想做什么都可以？”唐青兰很自然的来到了李楚翔的身边座下，张着嘴，把自己以前的事情大概的讲了一遍。

      其中有她所见到的皇族间的刀光剑影，有皇族间对亲情的一种漠然，还有自己身为长公主根本就没的选择，便是连婚姻大事也要服务于政治，嫁给了自已并不爱，甚至从没有见过的一个病唠。

      还就是她嫁过去之后，那个所谓的附马早已经是病入膏肓，甚至连同·房都没有做到，人便死去了等等。

      这些话，还是唐青兰第一次说给一个外人去听，足以证明了她对李楚翔的态度。

      李楚翔做为第一个被倾诉者，整个人都被惊到了。在他心中，公主那可是高高在上的存在，要什么有什么，即便是要天上的明月，想必也会有人想办法给她摘来吧。却根本无法想像，公主的背后竟然有如此之多的难言之隐。

      尤其是听到长公主说到她虽然嫁过人，但那人却早已经病死了，且连肌肤之亲都没有的时候，他的心在疼，他很想把唐青兰抱在怀中，好好的安慰一番。

      可对方是长公主，他不敢，他也不能这样做。这等于是亵渎皇权，接下来所能带来的压力根本不是他和他手下的苍狼营能承担的了，弄一个不好，便会连累到很多人。

      原本鼓起的勇气，很快就熄灭了下来，落到了唐青兰的眼中，她决定再加一把火。“楚翔，某喜欢你。喜欢你骑在马上的英姿，喜欢你有一颗英雄之志。某活了这么多年，还是第一次对一位男性动心。某想为自己活一次，你喜欢某吗？”

      去除了本宫的自称，改了对李楚翔的称呼，唐青兰现在只是把自己当一个女人，一个坠入了爱河的女人而已。

      一声楚翔的称呼，让李楚翔在也没有办法做到无动于衷。他也终于转过身来，看向着唐青兰道：“可是你终是高贵的公主，纵然你想为自已活一次，别人允吗？”

      “为何不允？某已经脱离了父皇的控制，除掉了身上的枷锁，某可以做自已了。以前的长公主就当她死了好了。再说了，你就对自己这般的没有信心吗？你有能力，大家也都信服于你，你做着的也是最正义的事情，有一天，你一定可以成为一个真正的大将军，被世人所瞩目，那一天，怕就是某配上不了你了。”

      “不！某从来没有这般想过。”李楚翔不想看到唐青兰伤心，更不想伤她，连忙间解释着。

      “那不就得了，你要对自己有信心，某也对你有信心，你一定可以做的更好的是吗？”

      在唐青兰那充满着渴望与鼓励的眼神之中，李楚翔重新的振作了起来。如果说以前他只是想着堂堂大乾不能让异族人入侵，他需要做一些什么，需要对那些信任自己的人负责的话，现在他又多了一种想法，那就是成为一名真正有身份的大将军，如此才能不负兰儿的情谊。

      心中似乎燃烧着一团火，等到李楚翔在跟着长公主由小溪旁走出来的时候，整个人就像是换了个人般，充满着无穷的斗志。

      李楚翔和唐青兰一起出现在王将与雷成两位龙牙小队长的面前。

      “见过公主殿下。”王将与雷成很自然的敬了一个标准的军礼之后，目光就落到了李楚翔的身上，“李将军，你手下有多少人？”

      两位小队长是受命前来壮大李楚翔所部的苍狼营。在吉州军主力无法南下，或是说还没有实力南下之前，他们要做的就是不断的帮助壮大着苍狼营的实力，给以后的对手找寻更多的麻烦。

      “回两位队长的话，现在苍狼营经过发展，有骑兵八百，步卒两千。他们都是悍勇之士，打仗经验丰富，战斗力很强。”

      “只有八百骑兵吗？”王将开口了，似乎感觉到人数有些少。

      雷成开口道：“若是有足够的马匹，那两千步卒有多少可以成为骑兵？”

      “全部。”李楚翔十分自信的说着。平时那两千步兵可是没少骑在战马上训练，人人都已是合格的骑兵，只是战马数量不足才不得不成为步兵的。

      “很好。若是两千多骑兵的话，倒是可以有一些作为了。”王将听闻，目光落到了雷成的身上，随后两人几乎是异口同声的说出了丕城两字。

      丕城，距离鸡凤山最近的滇州城池，同时还是南越大军的一处物资中转之站。

      如今的南越趁着大乾内乱的时候，已经出兵，现正攻打着交州，其中所需的很多战争物资便要通过丕城。而以南越人擅骑的方式来看，那里一定存有战马，或许数量不会太多，但满足于苍狼营应该是足够了。

      “你们要攻打丕城？那里的城池刚经过了加固，可不是那么好攻陷的。”李楚翔闻听之后，面色有些紧张的问着。

      王将两人可是被吉王派来的，虽然只是一个小队长，却依然可以在某些方面代表着唐傲。若是因为轻敌而损失太大，那唐傲会不会对苍狼营失望？

      人家是来帮助自已的，回头却让人家陷入到了危险之中，李楚翔自身也是无法原谅自已的。

      “正面攻击当然会很困难，以我们现在的实力也很难做到，但如果是不偷袭呢？”王将嘿嘿的笑着。他自然知道李楚翔是在好心的提醒着他。但他根本不知道龙牙的真实战力，会有这样的担心也就是正常之举。

      “偷袭？敌人在城中，如何偷袭。据某所知，守丕城的可是杨鬼，他可是号称有万人敌之本领，他怕是不会轻易中圈套出城而战的。”李楚翔摇了摇头，他并不太看好王将和雷成两人的主意。

      “好了，具体的事情还要调查以后才清楚。没有调查就没有发言权，容我们两天准备时间吧。”王将开口了，暂时把争执放到了一旁。

      “嗯，没有调查就没有发言权，这句话说的很对。”李楚翔重重点了点头，他怕的就是这来的两位队长一时冲动就动手了，那样的话不仅是害了他们，苍狼营也得不到好处。现在对方即然肯先调查一番，那就是再好不过了。

      做为吉州军的一员，早已经在唐傲的带领下习惯了遇事先调查清楚的本能。没有准备之下，他们是不会轻举妄动的。

      外人也只是看到吉州军打了一场接着一场的胜仗，却并没有看到在每一战发生之前，他们付出了多少的努力，做出了多少的工作。

      ......

      大梁城，隗府。

      隗倩儿已经从陕州回到了冀州大梁城，并交回了特使的差事。

      乐明打了败仗，受到了乾英帝的惩罚。

      但正如很多人所猜测的那般，惩罚并不是很重。仅仅只是打了十军棍，又罚了一年的俸禄而已。

      从这一点上就可以看的出来，唐青川用人与唐青山用人在很多方面还是有着一致之处，那就是只选忠心之人，未必去选有能力之人。

      相比之下，隗倩儿在这一次行动中还是很出彩的。她说服了两万五千异骑为乾英帝所用，受到了表扬和奖励。

      只是下朝之后，隗倩儿的脸上并未露出任何高兴之意来。金城之战，他有着太多想不通之处，比如说为何唐傲会知道自己的存在？

      为何明明有两万骑兵埋伏在侧，却一直隐而不发。非要等到玄甲卫出现之后的关键时刻，他们才登场呢？

      换一句话说，如果是两万骑兵先一步杀出来，然后玄甲卫援军再出现，那很有可能就会稳定战场上异骑之心，很可能大战的结果就会反败为胜了。

      打起仗来，军心士气最为重要。

      在大军混乱之时，军心士气大跌之刻，若是有援军到来，就会如一记强心针一般，让整个战场上出现变化。只是可惜的是，玄甲卫的援军先出现了，还没有起到应该有的作用时，撼山卫出现，反将吉州军的士气提升了很多，获得了大战的胜利。

      隗倩儿自认已经做的很好。大军也一直处于蛰伏的状态，按说根本不会被外人所知才是。更不要说，他们与吉州军中间还隔着一个联军，而从始至终，她也没有看到一名吉州军斥候的出现，他们又是何时发现自己，并做好一应准备的呢？

      这是一个大问题。弄不清这个问题，下一次有事的时候，怕是玄甲卫还要吃亏。

      “来人，派出人手深入吉地去调查，本宫要知道吉州军到底有什么手段，可以洞悉战场上发生的一切变化。”

      陆奎应声领命而来。只是不等他转身去安排事情的时候，隗倩儿的声音再度响起，“对了，汤先生那里还没有消息传来吗？他应该已经到了平城有段时间了吧。”

      “是的，汤先生已经去了有两个月了，只是来了几封报平安的信件而已。”陆奎想了想后，出声回答着。

      “知道了。”隗倩儿对汤生还是很有信心的，知道此人有些手段，现在还没有传回消息，应该就是事情进展并不顺利。但若是有了进展便一定会汇报。这便扬了扬手让陆奎离开。然后皱着眉头继续想着心事。

    

