    也算是村里比较大的大户了。

    此时，王刘婆子与王老头在主屋里歇下了，王刘婆子五十多的年纪，头发花白，用头油梳得齐齐整整的，在油灯下面有一针没一针的纳鞋底子。

    王刘婆子开口道，“老头子，听说那个背时鬼与大宝去山里打了一头狼回来，那个女人能打狼？我看她是不是和哪个野男人好上了，野男人帮她打的吧！都说她与二流子私奔，我看也像，真正是不要逼脸，要不是把她们分出去了，老婆子我真想上门去煽她几耳朵巴子，不要脸，水性扬花。”

    王老头在灯下抽大土烟，“不要听人家说这些没影的事情，不是没跑吗？”

    王刘婆子又酸不溜溜道，“可怜我们家的老五现在生死不知的，这姜氏倒好，勾搭了不知道几个野汉子，我们老五头上都绿得冒光了。还有，最过分的是，她们几个关起来吃狼肉，还给卢大婶子她们都送了两斤肉，也不给我们老两口送点过来尽尽孝，老五就算是死了，她也得替我们老五尽孝不是？我们就连个外人也不如了？外人都知道送两斤肉的？”

    王老头不说话了，巴塔抽烟。

    “还有里正这个老东西，竟然还给她们分配了以前秀才家的土坯房子住，老头子，你是不知道，那房子好多人眼红着呢，虽然旧了点，但是曾经出过秀才的，谁家有子孙后代的，不想住进去沾沾喜气来着？

    就大宝，二宝，还有个小哑巴她们住进去，有用吗？咱们家的二郎三郎四郎五郎他们要是能住进去，兴许也给咱们家考个秀才回来呢，这姜氏也太不知趣了！也不知道把宅子让给我们家二郎他们去住，大宝三个野崽子住进去，还不一样是个贱货，他们考得上秀才吗？白浪费了好宅子。”

    这点倒是说到了王老头心头上，“或许可以和她商量商量……今儿个为了宅子的事情，好多人都去找了里正。”

    他还是迫切希望家里有孙子能考上功名的。

    王刘婆子又道，“行，我明天去和她好好说道说道，希望她别不识抬举，咱们家分给她们娘几个的草棚子又不是不能住人，还没有塌呢，她们几个命贱的东西，配住好宅子吗？还有，她们今天赶集去卖狼皮卖狼肉了，狼皮子可值大钱了，那不得卖上几两银子啊！咱们家四郎，五郎到了读书的年纪了，正愁没有学费，刚好可以一并儿问她要过来……”

    王老头停下抽烟的动作，“她会给吗？”

    “她咋就不会给了？不给，咱给她讲道理，她们要银子干嘛，贱皮子有了银子还不是贱皮子，给她留银子干嘛，好方便她跟野汉子私奔去吗？”王刘婆子理直气壮道。

    “可是，咱们不是分家了吗？”王老头有些犹豫。

    王刘婆子道，“分家是分家，分了家，她还不是我们老五的未亡人，只要她一天没有改嫁，一天就还是我们老王家的媳妇，她手里有银子，孝顺爹娘，为爹娘分忧，有何不可的？”

    王老头又不说话了。

    ***

    姜莲珠一觉香甜。

    生物钟让她习惯性的早起，在院子里锻炼了半个小时的身体，身体的体能她要加强，肌肉训练，身体反应等等。

    然后，给孩子们熬了玉米青菜粥。

    炖了一个猪大骨冬瓜汤。

    蒸了白面的馒头，早餐算是比较丰盛营养。

    三只崽崽享受到了前所未有的，睁眼就有香喷喷的早饭吃的幸福感。

    饭后，姜莲珠打算再次进山去，碰碰运气，短期食物是有了，但是以后要靠什么谋生，还要从长计议，手里的银子也花光了，还有好多东西没有置办，没有银子不行。

    目前，她找不到什么适合她干的，好像只有打猎还是最适合她。

    这次姜莲珠叮嘱了大宝，让他不用再跟着她去了，让他在家里保护弟弟妹妹。

    大宝慎重的点头。

    现在家里可不像以前那种一穷二白，连耗子也不愿意进来了，现在在他们看来，已经是小有资产的富有之家了。

    家里的粮食油盐等，都怕有人来抢。

    毕竟，以前也不是没有人抢过他们的东西。

    姜莲珠就这样一个人进了山。

    第二次进山，她就开始熟门熟路了。

    直接进深山，经过前天遇上狼的地方，她停了下来，仔细观察环境，好像还没有人来过。

    这山里头太大了，她进得又是深山老林，一般的猎人都不敢进这么深。

    这四周有一些野生的药材，上次她采过，给小囡宝用过，剩下来的也不多了。

    她都采了用大背篓子装了。

    这山太深了，没有路，深一脚浅一脚的费体力。

    姜莲珠累了，坐下来靠树边上休息，心里想着，要是有架无人机就好了，让无人机去山里找物资，不用自己像无头苍蝇似的，东奔西跑，大大节约时间和体力。

    突然，嗡得一声。

    头顶上就冒出了一架黑色的无人机，盘旋在半空中。

    再低头一看，她的手里头正握着无人机的遥控器！还在闪烁发光，表示正在进行工作。

    姜莲珠兴奋起来。

    她的武器库又出现了！

    这是武器库里的无人机，上面还刻有她们组织的标志，一只和平的鸽子。

    真正是解了她的燃眉之急了。

    这说明，关键时刻她的武器库还是能使用的！

    姜莲珠控制着无人机起飞，朝更深处的方向飞去。

    这是组织里最先进的智能无人机，可以全息看到无人机里的画面，像素超清，可以拍摄数百米远的地方，视物一清二楚，还带红外线探测，在光线不好的地方，也能看清楚全貌，还有就是热感应功能，对于运动的东西，特别敏感，不管是什么样的活物，只要有生命气息，就能感应并锁定。

    果然，深山里的物资更丰富一些，姜莲珠控制了一小柱香的功夫，就发现了数个地方有草药，还有兔子窝，鸟窝，野鸡窝什么的。

    她都在地图上圈了下来。?

