    君麻吕出手了。

    缚道的奇袭效果对于重吾这种类型的忍者，极为管用。

    见重吾倒地，水月松了口气。

    有老大就是好啊，关键时刻有人救命。

    当然，重吾这一拳也打不死他，只不过疼痛感还是有的。

    他可没有受虐倾向。

    “老大，这家伙的力量真是大得离谱。这股力量，到底是什么？”

    水月好奇了。

    同龄人之中，居然还有这般强大的存在。

    君麻吕微微摇头，这种事情，他一两句话也解释不清楚。

    眼下还是先将重吾搞定再说。

    “老大，你这一招能困住他吗？”

    看着不断挣扎的重吾，水月有些担心。

    “困不住多久。”

    他这一招已经练得极为不错了，但是低阶的缚道可无法长时间锁住重吾这种级别的强者。

    “啊？”

    水月一惊，下一刻，重吾身上的黑色符文变了。

    原本只是覆盖了左边身体的黑色符文，此刻已经遍布全身。

    重吾的样子也完全变了。

    人类的样子消失了，取而代之的是如同怪物一般的灰色皮肤。

    他的双手变得更加健壮，宽大。

    背后更是长出了六根圆筒状的东西。

    他奋力一挣，缚道的效果瞬间被破，随后整个人站了起来。

    “混蛋！我要杀了你们！”

    重吾怒吼，背后的六根圆筒更是喷出了蓝色的气流。

    “完了，老大，他家伙完全变成怪物了。”

    水月惊道。

    君麻吕不急不缓，右手张开，一柄骨剑瞬间从掌心飞出，被他握住。

    “水平四方斩！”

    骨剑挥出，森白的剑光出现。

    君麻吕连挥四剑，形成了一道正方形的剑光。

    剑光所指之处，正是重吾的四肢。

    咚咚咚咚！

    骨剑划过重吾的皮肤，竟是发出如同撞击在石头上的声音。

    “好硬。”

    君麻吕眉头微皱，简单的试探下，他感受到了咒印全开下，重吾的防御有多惊人。

    “杀了你！”

    重吾仍是不断碎碎念，灰色的铁拳轰出。

    不过这铁拳发生了变化，从简单的拳头，变作了斧头的形态，同时在手肘的位置，多出了一根圆筒。

    拳斧砸出后，那根圆筒竟是喷出了蓝色的气流！

    轰！

    气流加速！

    这一拳的速度和力量同时暴增！

    斧斩爆碎击！

    剑光再起！

    回旋护盾！

    咔擦！

    铁拳斧砸在剑光护盾之上，发出一声脆响，剑光破碎。

    但同时，铁拳斧的攻势也被挡下了。

    两人各退数步，稳住了身形。

    君麻吕眼睛一眯，重吾的力量有多强，他也感受到了。

    虽然是莽夫战法，但不得不说，他的力量实在是强到离谱。

    就算是一般的上忍，也没有这般力量。

    而且重吾从来没有修行过，这样的力量只是来源于自身特殊的咒印仙人体。

    可惜的是，他还无法自行控制这股力量，不然还会更强。

    这可是得天独厚的优势。

    连连攻击受挫，重吾越发暴躁了起来。

    嘴里不停地嘀咕着杀了你之类的话语，口水都流出来了。

    用怪物来形容此刻的重吾，绝对不夸张。

    “咒印的力量，的确是个好东西。能够完全控制的话，实力将是爆炸性的提升。”

    咒印算是简化版的仙人模式，是大蛇丸修行仙人模式失败后，退而求其次的作品。

    一直都在完善中。

    而重吾将是他咒印完善的关键人物。

    当年他给红豆留下的不完整咒印，除了会让红豆痛苦之外，并没有显现出跟其他咒印者相同的能力。

    这就是因为其中没有加入重吾的细胞研究。

    但在君麻吕看来，哪怕是后来佐助的天之咒印，都不算是彻底完善。

    因为那距离真正的仙人模式，还有着不小的差距。

    更何况，其中还加入了大蛇丸的意志，成为了一种隐患。

    “看来我有新的课题可以研究了。”

    君麻吕心中暗道，对重吾的兴趣顿时增加了不少。

    地震炎！

    重吾一拳砸在了地上，大地开裂！

    一时间，整个山洞都震动了起来。

    “老大！不能再这样下去了，山洞会塌掉的。这家伙就是个疯子。”

    水月连忙叫道。

    他看得出来，君麻吕在试探重吾，根本没用全力。

    但这样下去，重吾的莽夫战法会将他们全部都活埋在这里。

    君麻吕二话不说，立刻发动进攻。

    脚下一点，骨剑直刺重吾！

    这一剑，拥有着一往无前的气势！

    君麻吕的身形更是快到了极致。

    其人就像是一颗子弹一般，射向了重吾！

    魔剑侵袭！

    骨剑之上，森白的剑光变得极为耀眼。

    水月瞪大了眼睛。

    “我去，老大终于动真格了！好快的剑！”

    骨剑穿击！

    重吾还没有反应过来，就被这一剑刺中了右手。

    “啊！”

    恐怖的力道将他的右手直接钉在了墙上，让其发出一声哀嚎。

    君麻吕松开骨剑，退后一步。

    但受创的重吾并没有停止攻击。

    钢腕缚！

    左手瞬间伸长变大，将君麻吕直接抓在了手心之中。

    随后，用力捏下！

    他竟是想要将君麻吕直接捏成肉酱！

    但，君麻吕最不怕的，就是这样的攻击。

    唐松之舞！

    锋利无比的骨锥从他的体内冒出，此刻，他就是白色的刺猬！

    重吾的左手虽然在自然能量下变得无比坚硬，但是在这骨锥之下，依旧瞬间破防！

    “啊！”

    伴随着重吾的又一声惨叫，他的左手顿时血肉模糊！

    鲜血顺着君麻吕的身体，滴落在地。

    疼痛之下，重吾也只能松开左手。

    君麻吕趁机跳出，落在一旁。

    与此同时，他右手捏成剑指，双脚一弯，瞬间跳起，剑指点在了暴怒的重吾额头之上！

    “静！”

    静牌之力发动！

    重吾只觉得一股清凉之意涌入了他的脑海之中。

    原本的杀戮之心，暴虐之气都在这一股力量下消退。

    咒印之力，如同潮水般退去。

    重吾身上的怪物特征也瞬间消失不见，再次化作了那个憨厚少年。

    只不过此刻这少年的双手，已经满是伤痕，布满了鲜血。

    君麻吕抽回骨剑，重吾无力倒下，却被他一把扶住。

    “你……你是谁？”

    重吾惊讶地看着眼前的俊秀少年，这是第一个阻止他杀戮的人。

