    傅氏新年酒会下午六点开始，吃过午饭，夏清浅就约两个闺蜜温婉和明佩来到帝景苑，由形象顾问Bella给她们精心装扮。

    Bella仔细研究三个女生的特质，最后决定走可爱风。

    忙活了几个小时，三个人的礼服搭配好，妆容也全部完成。

    站在镜子前，三个人惊叫连连。夏清浅高贵中飘出一丝天真浪漫；温婉文静中再透出一股坚韧柔美；明佩艳丽奔放掩不住纯真青涩。

    Bella说傅氏酒会是海城市所有上流人士聚集之地，三位集体出现，绝对惊艳全场。

    还有小非，今天也放弃了自由奔放的风格，被Bella给捯饬一番，强行打扮成高冷绅士。

    宁伯派车，有一队保镖跟随。

    酒会在傅氏旗下帝豪酒店举行，这是海城市最高端的酒店。

    他们到的时候稍晚，只见帝豪酒店宴会厅热闹非凡。

    夏清浅十岁就去了乡下，这些富贵圈中的人，她一个也不认识，正在她愣怔时，有一个帅气小伙子大步流星朝他们走来。

    “清浅，你怎么这时候才到？”原来是陆子聪，他对着夏清浅的几位同伴笑着点头：“你们好！”

    上次在奶奶的寿宴上，听了夏清浅小提琴演奏的《梁祝化蝶》，勾起了他儿时的记忆，又见清浅把9999万拍得的绿宝石手镯送给奶奶，觉得夏清浅还是那个纯真浪漫的小未婚妻。

    此刻夏清浅高贵又不失天真的模样深深吸引着他。

    “走，我帮你拿饮品！”陆子聪像小时候一样，准备牵起夏清浅的手，被她不动声色躲过了。

    陆子聪看着自己落空的手，愣了愣，清浅刚刚是怎么躲开的？动作真快，他都没看清。

    有一双手牵着了陆子聪悬在半空的手，是叶妮娅：“子聪哥哥，大家都在等你呢，你怎么跑这儿来啦？”

    原来，叶妮娅看着陆子聪奔向夏清浅，气得直跺脚，周云舒提醒她：“当心傻子使美人计，快去把陆少爷拽回来吧！”

    她这才急匆匆赶过来，挽着陆子聪的胳膊，向夏清浅示威似的高扬着下巴，离开了。

    “清浅，你终于来啦！”陆子聪和叶妮娅刚刚离开，墨俊彦过来了。

    他体贴地领着夏清浅一行来到吧台，帮她挑好饮品，又陪着他们来到餐台，帮她配上点心：“你们玩得开心点，我今天要陪家里的长辈。”

    夏清浅他们找了个角落，开始喝东西。

    “侄女。”傅四爷出现在眼前，“过来，四叔带你认识几位长辈。”

    夏清浅站起来，礼貌谢绝：“四叔去忙吧，浅浅就在这儿坐坐。”

    傅四爷离开后，夏清浅重重地呼出一口气：“真累！”这样的应酬，她真不喜欢。

    整个大厅觥筹交错，热闹非凡。人群中，她看到了卢卡斯，盛装出席的卢卡斯在人群中闪耀，远远的，四目相对，卢卡斯微不可察的点头示意。

    夏清浅莫明有些烦躁，拉着两个闺蜜要去天台上透透气儿。刚走几步，被一群人拦住了，领头的是顾欣然和叶妮娅，十几个海城名媛紧随其后。

    顾欣然今天盛装出席，身为顾家的大小姐，其姑妈顾暖又是傅氏的大夫人，此时气势十足，眼神不屑的打量夏清浅，也不说话，缓缓扬起左手。只见她白皙的中指上戴着一枚闪闪发光的钻戒，整个人显得高贵大方。

    好看是好看，但夏清浅什么样的珠宝没见过，在她面前炫耀，简直脑残。

    夏清浅正要带着几位伙伴绕道而行，就听见周云舒夸赞道：“呀！欣然，这就是你爷爷在英伦为你拍的生日礼物吗？”

    顾欣然没有出声，旁边的名媛有人附和：“听说是限量版的呃！”

    “真漂亮。”

    叶妮娅也不甘落后，她夸张的大声喊叫：“欣然，只有你才配得上这么高贵的钻戒！”

    顾欣然见夏清浅淡然的态度，十分不满，她盯着夏清浅的双手仔细察看，发现十根手指空空如也。

    她傲慢的开口了：“夏小姐，你不是帝景苑的冲喜新娘吗？怎么手上连钻戒也没有？”

    大厅里爆出一阵大笑，簇拥在她周围的名媛们开始补刀。

    “不是新娘，是冲喜工具哦！”

    “人家帝景苑会给傻子买钻戒？”

    “一个乡下长大的土包子，她认识钻戒吗？”

    “帝景苑不是海城暴发户吗？”

    “暴发户又不傻，怎会给傻女花钱？”

    夏清浅决定不绕道了，她迈步向前：“请你们让让！”

    直接向人群走过去，小非闪身走到她前面，护着她，喊：“让让！让让！”

    一个高大帅气的绅士突然闯过来，这些名媛们吓得惊叫四散，要是在这个场合被一个男生直接撞上，掉得大。

    掠过这群人，夏清浅对着小非耳语几句，小非连连点头，留在了宴会厅。

    三个小伙伴来到天台上，夏清浅长长呼出一口浊气，此刻夜空中布满星星。三个人嘻笑着像小时候一样数星星玩儿，仿佛回到当年在夏家别墅花园里荡秋千的夜里。

    温婉搂着夏清浅：“浅浅，你什么时候才能以真面目正常生活呀？”

    明佩忿忿的叹了口气：“是呀，带着面具真受气！”

    “快了！”夏清浅暗暗攥紧拳头，等拿回股份，找到母亲。

    三人开开心心回转宴会厅，又被一群人迎面拦住。一个酒会工作人员指着夏清浅喊：“顾小姐，就是她！”

    特么的，有病，什么是我？

    叶妮娅尖叫：“姐姐，你想要钻戒可以让爹妈买给你，怎么也不能偷呀！”

    什么？这群人居然诬蔑自己偷钻戒！

    她还没来得及解释，顾欣然就走近她：“夏小姐，真的是你偷了我的钻戒？”

    夏清浅摆手：“不要乱讲话哦，偷东西不是好孩子！”

    明佩和温婉站在夏清浅身旁：“我们一直在天台上，不要随意泼脏水！”

    顾欣然身后的名媛们纷纷指责夏清浅，周云舒拱火：“欣然，甭和她讲客气，直接报警吧！”

    夏清浅看着顾欣然空空的左手中指，心中冷笑，就你们还想赖我夏清浅？嫩了点儿。

    “然然，什么事？”一个女高音威严的问道，傅家大夫人顾暖挽着傅家大爷傅显荣来了！

    糟糕！夏清浅暗骂一句，傅显荣可是傅景琛的亲爹，自己的亲公公。

