    “叮！恭喜宿主成功击败BOSS，获得100亿经验值奖励！”

    “叮！掉落黄金宝箱！”

    经验值：110亿/250亿

    “不会吧？方才那个装神弄鬼的家伙竟然是个BOSS？这系统未免太儿戏了吧？是嫌我升级慢吗？”林凡错愕不解。

    难道，手中这打神鞭真有那么强的威力？

    “算了，不管了，只要别再骚扰我便是。”林凡懒得纠结。

    ……

    地府之。

    “大仙饶命！”

    “是小鬼糊涂无知，狂妄自大，还望大仙高抬贵手。”

    “虽然小鬼冒犯不敬，但也是职责所在，绝非有心触犯尊威！”

    ……

    阎罗王惊魂未定，苦苦叫饶。

    “属下疏忽，让阎王大人受惊了。”黑白无常神情尴尬。

    看到眼前的阎罗王的尊严形象全无，一副快要吓坏的样子，甚至还朝着他们跪拜。

    可别说，黑白无常心里还真是暗爽。

    “恩？”

    阎罗王神情错愕，弱弱抬头。

    见到黑白无常正胆战心惊的恭候候立，再扫视周遭环境，这不分明是地府。

    虚惊一场…

    阎罗王冷汗淋淋，心有余悸。

    不对！

    阎罗王突然意识到什么，神情大变：“跑得了和尚跑不了庙，纵然一时脱身，但身份已然暴露，冒犯不敬也成事实，万一那位大仙追究下来，那我岂不是…”

    想到于此，阎罗王愤然道：“是谁让你们擅作主张救本王的？”

    “阎王息怒，我们是见您危在旦夕，不得出手解围。”

    “是啊，我们总不能眼睁睁看着您命丧黄泉。”

    黑白无常瑟瑟回道。

    本来还想着将功补过，甚至现在感觉反倒是罪加一等了？

    “糊涂！”

    阎罗王训斥道：“什么命丧黄泉，本王掌管地府生死轮回，何来生死之说！”

    “是、是我们糊涂，阎王大人恕罪。”

    “你们为地府招来那么大的祸事，甚至连本王也险些在劫难逃，就是将你们打入十八层地狱也是便宜了你们！”

    “大人饶命，我们也是无辜的，毕竟职责所在，我们也是按规矩办事，谁料到竟然冒犯上仙界大能了。毕竟连您都无法看透，我们修为卑微，糊涂也是在所难免。”

    “这么说，是本王糊涂了？”阎罗王轻哼道。

    “不敢，都是我们的疏忽之错，我们不该知情不报，不该自作聪明，不该擅作主张。”

    “我们不求宽恕，只望大人能念及我们多年为地府效忠的份上，能够争取宽大的惩罚。”

    “是、是，就是将我们打入轮回，我们也是甘愿认罪。”

    ……

    黑白无常跪地求饶。

    “要如何你们治你们的罪尚且不论，但你们现在居高临下的俯视本王是几个意思？是想取代本王，还是想跟本王平起平坐？”阎罗王仰头怒视。

    “我们…”

    黑白无常实在难以启齿，这不已经跪着了。

    “怎么？是以为本王吃了大亏，连本王都想着算计了？”

    “不敢…”

    “就是给我们一万个胆子也不敢打您的主意。”

    黑白无常匍匐在地。

    “那你们是何意图？”

    “大人，是您…”

    “有话便说，别吞吞吐吐的！”

    “不是我们俯视您，是…是大人您变小了…”

    “变小？”

    阎罗王错愕。

    这才发现，身上的衣袍都变得松松垮垮了，就连头顶管帽都掉了。

    “本王怎么…”

    阎罗王一开口，才意识到自己的声音竟然变得奶声奶气的。

    突然，阎罗王有种不祥的预感。

    当下，阎罗王打开一面宝镜。

    乍一看，阎罗王直接惊呆了，傻眼了。

    “本王那英俊帅气的威容，那霸气的胡腮！天！怎么没了？”阎罗王似乎遭受巨大打击，整张脸猛烈抽搐着。

    吐血啊！

    赫然所见，在镜面中所呈现出来的容颜，竟然是个约有六七年龄，满脸稚气的孩童。

    更让阎罗王受刺激的是，经此一遭，竟然将近折损近万年的道行，只怕现在就是一个小小鬼差都能欺负自己了。

    “天啊！本王的法身，本王的道行，全完了！”阎罗王面色悲戚，欲哭无泪。

    “阎王大人不必悲观，以您的修为底蕴，必能恢复法身，东山再起！”

    “是啊，毕竟地府能人无数，想必阎王大人是中了什么妖法邪术，只若能够破解，必可重塑法身，威严再现！”

    黑白无常奉承道。

    哪怕阎罗王现在随手可捏，黑白无常也不敢胆大妄为。

    毕竟在地府，可不止一位阎王。

    “本王道行重损，如何恢复法身？”

    “也许地藏王菩萨会有破解之道？”

    “菩萨闭关多年，早已不问地府之事，何况这是本王招来的祸事，本王又有何颜面去面对菩萨！”阎罗王怒然道：“都是你们这两个糊涂小鬼，没有探明底细，便让本王以身涉险！”

    “是、是，都是我们的错。”

    黑白无常连连点头，可心里也是无辜。

    在阎罗王出手之前，他们可都是坦诚奉告，问题是根本就拦不住阎罗王。

    “解铃还须系铃人，阎王大人，不如我们回去向那位大仙诚心赔罪，些许得到大仙宽恕，大人便可恢复法身？”黑无常弱弱说道。

    “此者明知本王的身份，却如此恶毒废我道行法身，分明是不把我们地府放在眼里！”阎罗王法身被毁，对林凡的态度又变了。

    “大人不可，此者修为高深，当真怕是圣人转世，现在我们地府已经吃了大亏，也不知还会不会再追究，不可再造次啊！”

    “圣人转世？只怕是法宝逞威罢了！”

    “就算不是圣人转世，那一身法宝秘器我们惹不起啊！”

    “惹不起？难道我们地府就得任人欺凌？”阎罗王沉冷道：“是时候开启六道天书，先查明此者到底是何方神圣！”

    “开启六道天书，可是以大人现在…”

    “你们不是想要将功补过吗？现在正好给你们一个机会！”

    “请阎王大人吩咐，我们赴汤蹈火，在所不辞！”

    “很好！本王需要你们传我法力，暂时恢复法身，这样本王才能请动各殿阎王，开启六道天书！”阎罗王狡黠一笑。

    “这…”

    黑白无常面色一囧，后悔应得太快了。

    “怎么？方才你们不是还信誓旦旦说要为本王赴汤蹈火吗？只是暂时借用你们的法力，就这么为难了？”阎罗王沉哼道。

    “是…”

    “只若能够得到阎王大人的宽恕，我们必然义不容辞。”

    黑白无常满脸苦逼，就是不情愿也由不得他们了。

    旋即，黑白无常主动为阎罗王输送法力。

    但阎罗王可真没客气，直接就榨干了黑白无常的法力。

    “哈哈！本王的法身终于回来了！”阎罗王恢复法身，激动大笑。

    黑白无常如死般瘫倒在地，奄奄一息。

    好吧…

    祸事是他们招来的，是罪有应得。

    阎罗王是谁？

    借去了法力，黑白无常可不敢那么天真想着能还回来。

