    此时，所有囚徒，就像饥饿了几天的野兽一般，紧紧地盯着莫川，把他视为肥嫩的羔羊，恨不得直接冲上去用嘴撕咬莫川！

    一年的活命期啊！

    谁能先割下莫川的头颅，谁就能在接下来的一年之内，不会被选为活祭对象，试问……这谁不心动？！

    而且，杀掉莫川，也无需耗费他们多少气力。

    毕竟，莫川肯定不是很强，不然也不会被安家抓进来，更何况，莫川还受了重伤，哪里顶得住他们这么多人的围攻。

    现在他们唯一要考虑的问题就是，自己如何才能在众多的囚徒之中，脱颖而出，抢先杀了莫川，割下其头颅，夺取到那唯一的活命机会！

    徐思雅看着这些蠢蠢欲动的囚徒，俏脸惨白至极。

    这么多的人想杀了莫大哥，她根本拦不下来啊！

    她也才人仙三窍，和这些囚徒的修为差不多，做不到以一敌众！

    情急之下，徐思雅咬了咬红唇，道：“你……你们冷静一下，安家人的话不能信，如今我们被关在牢房，一切都是安家说的算，即便你们杀了莫大哥，安家也可能只是想看一出好戏，故意在戏弄你们，想让大家自相残杀，到时候未必会兑现诺言！”

    莫川讶然，没想到徐思雅这丫头虽然单纯善良，但是人却不傻，一下子就说中了要点。

    周围的囚徒，也有些冷静了下来，不过随即，眼中又恢复了疯狂之色。

    一年的生命无忧，对他们这些随时可能被活祭的囚徒来说，诱惑力简直太大了！

    不管这些安家小厮是不是在戏弄他们，他们都愿意一试！

    而牢外的那些安家小厮，脸上的玩味笑容，则是微微一滞，十分不满地看了一眼徐思雅，已经有些厌烦了。

    毕竟，徐思雅三番五次在为莫川说话！

    “再加上一个奖励，割掉莫川的头颅者，还可以临幸一次这个小女娃！”

    一众安家小厮，眼神冰冷，指着牢中的徐思雅，淡淡道。

    他们很是冷血，全然没有把徐思雅当成一个女人，而是当成了一个货品，作为这些囚徒的奖品。

    不少囚徒，眼中不由露出一丝龌龊的光芒，盯着徐思雅，脸上满是垂涎之色。

    徐思雅容颜绝美，身材也很高挑，气质更是清纯，很多囚徒早就盯上了她。

    只不过，因为身处在安家的大牢，他们不敢造次，万一惹出大动静，被安家盯上，提前拉出去活祭，那就划不来了，所以，他们才一直没有动徐思雅。

    但现在有了这些安家小厮开口，自然就不一样了。

    他们有机会一享美人了！

    徐思雅低着脑袋，紧紧咬着唇，娇躯剧烈颤抖，难以承受众人侵略性的目光。

    难道自己在被活祭之前，还要失去自己的清白吗？！

    想到这里，徐思雅的心里越来越绝望，娇躯也颤抖得更加厉害了。

    关键时刻，一只温暖的大手，盖在了她的肩膀上，是莫川。

    他拍了拍徐思雅的肩膀，以作安慰。

    继而，莫川又看向那些囚徒，淡漠道：“想好了吗？你们确定要杀了我吗？”

    众多囚徒冷冷地盯着莫川，不明白这是何意，这小子是打算求饶了吗？

    牢外的那些安家小厮，脸上更是露出讥讽而又玩味十足的笑容。

    “你们看看，这个蝼蚁，刚刚还扬言要灭我们安家，现在我们还没有动手，只是让这些囚徒出手，就把他给吓回原形了。”一名安家小厮，忍不住摇头失笑道。

    然而，他的话音刚落，便见到莫川再次开口了。

    莫川脸上表情很复杂，似是有些感慨，看着众多囚徒，道：“你们既然这么爱惜自己的生命，却还要主动来我这里寻死，真是有些可悲。”

    在他看来，自己明明已经说了，等会儿就要灭掉安家，压迫在这些囚徒身上的罪恶元凶，马上就会死去，他们即将迎来光明，再也不会被活祭。

    然而，这些囚徒，现在却打算来杀掉他，甚至还对徐丫头有想法，这岂不是相当于在光明到来之前，主动投身黑暗了？未免有些让人唏嘘！

    但那些囚徒，可不知道莫川的实力，根本不会像莫川这样想，他们现在心里只有一个念头，就是割下莫川的脑袋，接下来的一年就再也不用担心被活祭了！

    “呵呵，莫川，你怕了我们就直说，不必在这里故弄玄虚！”

    “没错，我们不对你出手，才是真的找死！而对你动手，只要能抢到你的人头，接下来的一年，就高枕无忧了，而且……嘿嘿，还有机会一享徐丫头！”

    所有囚徒，紧紧盯着莫川，脸上是冷冷的笑容，充满了杀意。

    牢外的那些安家小厮，也在此时露出戏谑的笑容，道：“好了，你们可以开始了！”

    说罢，便有一个安家小厮拿出了一个阵盘，轻轻一按。

    轰鸣声顿时响起，甲、乙、丙、丁四个牢房区域的栅栏，缓缓没入地下，四大牢区……互通了起来。

    刹那间，所有囚徒都红了眼，全部涌入莫川所在的丁字区域，把莫川和徐思雅团团围住。

    每个人的眼神，都全然没有了人性，只如同最凶猛的野兽，充斥着浓浓的杀戮和血腥。

    “莫大哥，我……我怕……”徐思雅哪里见过这种凶恶场面，连忙缩在莫川的身后，一想到自己即将迎来的屈辱下场，她的声音都有些颤抖。

    “不怕，你闭上眼睛，给我三秒钟时间，三秒钟后，你再睁开眼睛，就什么都不怕了。”

    莫川轻声安慰道，淡淡地扫视着周围的囚徒。

    徐思雅不知道连仙窍都没有开辟的莫川，为什么会说出这种话，但是，或是出于她的单纯，或是出于对莫川的信任，又或是出于对这凶恶场面的害怕……她真的闭上了眼睛。

    而这时，周围的那些囚徒，已经冲了上来，死死盯着莫川，争先恐后向他而去！

    莫川眸中冷芒闪烁，真当他是待宰的羔羊了吗？！

    他并指如剑，抬手一挥，劈出一道恢弘的剑气，落向那些飞奔而来的囚徒，并且轻声低语：“一秒。”

    剑气犹如滔天大水，泼向了熊熊烈火，一下子就扑灭了大片火势，一瞬之间就有不少囚徒，被剑气劈成了浓浓的血雾，连元神也被寂灭。

    剩下的囚徒，脸上满是震撼之色，惊疑不定地看着莫川。

    这小子怎么会这么强？

    到底是什么实力？

    他们额头冒着冷汗，连忙停了下来，不敢再冲向莫川。

    牢外的那些囚徒，也是有些震惊了，难以置信地看着莫川。

    这小子有这么强吗？！

    他们把重伤之躯的莫川带回安家时，莫川不是连仙窍都没有开辟吗？？？

    莫川面无表情，并指如剑，再次辟出一道剑气，“两秒。”

    剑气落向那些囚徒，瞬间又倒下了一大片，化作了浓浓的血雾。

    浓郁的血腥味，刺激着剩下的那些囚徒的鼻子，他们咽了咽口水，眼中露出恐慌之色，已经不敢再幻想割下莫川的头颅了。

    他们只想求饶！！！

    然而，求饶的话语还没有说出口，他们便见到又是一道剑气劈来，落向他们，让他们汗毛倒竖，如堕冰窟，同时，还听到了莫川的淡然之声，似是来自地府的索命铃声：“三秒！”

    剑气灭掉了剩下的囚徒，至此，所有囚徒全部化作了血雾，元神寂灭，死无葬身之地！

    牢外的那些安家小厮，看到这惊恐的一幕，神情完全呆滞了，连话也说不出来了。

    “好了，徐丫头，三秒已到，你可以睁眼了。”莫川淡淡道。

    徐思雅迷迷糊糊地睁开了美眸，然后便看到了漫天的血雾，这让她俏脸一愣，然后，她扫向四周，发现那些囚徒，全部消失不见了！

    再联想到漫天的血雾，徐思雅无比震撼，看向莫川，小声问道：“莫大哥，他们都……”

    “全被我斩了！”莫川坦然道。

    徐思雅直接呆愣在了原地，心中先是冒出劫后余生的惊喜，然后，便又是浓浓的疑惑。

    莫大哥不是连仙窍都没有开辟吗？

    怎么可能是这些人仙境囚徒的对手？

    而且，还是在三秒钟之内，就灭掉了他们？！

    她黛眉微蹙，很是疑惑，看向莫川，正欲开口询问。

    但这时，却只见莫川张开了一只手掌，掌心黑色旋涡浮现。

    “吞。”莫川心中低语，趁着那些囚徒刚刚死去，吞噬着他们的生命仙源。

    周围空气中，那些还没有来得及散去、不可见、不可闻、玄之又玄的生命仙源，瞬间涌向莫川的掌心的黑色旋涡。

    “叮！吞噬100名修士，获得10万点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：10万点

    人仙境的生命仙源，是虚仙一百桥的10倍，即为1000点。

    且，不管是人仙一窍、二窍……还是八窍、九窍，其生命仙源都是1000点！

    其后的地仙境、天仙境、玄仙境、金仙境、上仙境、太仙境、至仙境修士，其生命仙源以此类推，为2000点、3000点、4000点……

    总的来说，变化幅度不是特别大。

    但至仙境之后的长生仙境修士，其生命仙源则十分庞大，拥有100万点！！！

    之所以一下子猛增了这么多，是因为长生仙境的修士，修成了长生仙窍，获得了1亿年的寿元。

    生命仙源的多少，不仅和生灵的境界层次挂钩，还和生灵的寿命上限有关。

    莫川放下手掌，掌心黑色旋涡消失。

    然后，他眸光冷冽，看向了牢外的那些安家小厮。

    那些安家小厮浑身一震，感受到莫川的冰冷目光，他们终于从呆滞中回过了神来。

    一个个安家小厮，心中恐慌，顿时退后了好几步，他们虽然比牢里的囚徒强上了不少，但也依旧是人仙之境，也就人仙六窍、七窍的样子。

    按照莫川刚才的“战绩”来看，他们断然不是对手！

    “大家别担心，牢房整体可是由特殊仙金打造而成，人仙根本就打不破，唯有地仙境界，且至少是地仙三窍，才能破坏这座大牢！因此，这小子根本就出不来！”

    这时，一个安家小厮突然反应过来，提醒众人。

    其他安家小厮也立即醒悟，看向牢中的莫川。

    四大牢区之间的栅栏虽然没入了地下，但是牢区外面的栅栏依旧存在。

    所以，莫川和他们……隔着一道栅栏。

    所以，莫川就算比他们强，也只是笼中之虎，根本伤不到他们！

    “没错，这小子出不来，趁着现在，我们赶紧通知家族护卫，让他们赶来诛杀此子！”

    众多安家小厮中，立即就有人拿出一张传讯符篆，把这里发生的事情记录进去，然后抬手一挥，传讯符篆便化作了一道红芒，飞离了大牢。

    做完这些，一众安家小厮方才安心下来，松了一口气，继而，又眼神略带嘲讽地看向莫川，冷哼道：“小子，你等着！”

    “我们安家的护卫，马上就要到了，他们可都是地仙层次的，捏死你就跟捏死一只蝼蚁一样容易！”

    “哼，竟敢在我们安家逞凶，杀掉这么多的祭品，你注定会死得很惨的，生不如死，比活祭还痛苦！”

    “地仙护卫？”莫川不屑一笑，走向牢房的栅栏，淡淡道：“别说地仙了，就算你们安家的天仙老祖来了，也一样救不了你们！”

    在一众安家小厮震惊的目光下，只见莫川并指如剑，再度劈出一道剑气，落向牢外的栅栏！

    【作者有话说】

    大章节，两更合一，就不分为两章发了。

    大家晚安！

