    秦芷爱条件反射的回头，那个趴在她耳边说话的男子，已经不知去向，她看到的，只有大包小包拎着赶火车的乘客。

    由于秦芷爱在原地发呆的时间有些久，影响了后续乘客的安检，火车站的工作人员忍不住上来催促她。

    她这才收了收神，掏出身份证，进了火车站。

    坐上火车，秦芷爱有些不放心，给家里去了个电话，再三确定母亲没事后，才挂断了电话。

    到北京，已是晚上八点。

    一路上心神不宁的秦芷爱，在乘坐地铁回自己和许温暖租的房子时，竟然搭错了线，等到她反应过来，人已经到了东五环。

    本是半个小时就可以到家的路程，她足足折腾了两个小时，才回到家。

    ……

    第一次，能说是恶作剧。

    那么第二次，秦芷爱想，肯定是不是恶作剧了。

    晚上她睡得不是特别踏实，梦见了母亲躺在鲜血淋漓的大马路上，然后整个人就惊醒了过来，她开了灯，靠在床头，气息不稳了很长时间，心跳才恢复了正常。

    她没了困意，干坐着等到天亮后，又给母亲打了一个电话。

    ……

    白天在公司，秦芷爱的状态也不是特别的好，小王并没安排给她多少工作，可她频繁的出现问题，以致于等她工作全部忙完后，窗外天色已黑。

    从公司出来，秦芷爱在去往地铁的路上，给母亲打了今天的第五个电话。

    大概是她电话打得太频繁，母亲在电话里忍不住问她是不是出了什么事？

    她哪里敢把自己被人频繁警告的事情，告诉母亲，连忙称不是，并表示是被她那次车祸吓到了。

    母亲在电话里笑着安慰了她好几句，可能是母亲的安慰起了作用，挂断电话后的她，心情好转了许多，她弯着唇角，刚将手机放回包里，身边就掠过了一个男人，一把夺走了她的包。

    她去就近的公安局报了案，留了她和许温暖租住的房子住宅电话。

    回到家，还没几分钟，就接到了公安局打来的电话，说她的包找到了，就在地铁旁边的垃圾桶里，是环卫工人发现送到公安局里来的。

    秦芷爱到后，做了登记，领了包，然后检查了一下自己包里的东西，确定什么都没少后，就又折回了家。

    因为年底，的确会出现很多类似于抢包的事情发生，秦芷爱起先是没多多在意的，等到晚上，她洗完澡躺在床上，拿着手机玩时，无意之间发现短信里，有一条自己发给自己的短信：“离开汇视，别让我警告你第四次，别忘了，你不但有你母亲，还有你弟弟。”

    文字远比耳边听的话，来的冲突感强烈。

    秦芷爱手一颤，手机就从指尖滑落，砸到了自己的肩膀上。

    泛起的疼，让她眉心轻蹙了一下，然后人就拥着被子，坐起了身。

    顾氏企业年会上的绑架，不是意外，母亲的车祸，也不是意外……那两起噩梦，不是结束，而是刚开始……

