    一见到封四九归队，明叔立马挣脱开韩淑娜搀扶他的手，直扑向了对方，封四九这会还未来得及做出其他动作呢，已经是看到明叔一个前扑，紧紧抱住了自己的大腿。

    “封老弟啊，你说这会可咋办啊，我瞧你们是有大本事的人，赶紧想想办法吧。”

    “行了行了，明叔，你先冷静，我这就带你们离开这里。”

    如今得知往上层的出口被堵，也不知是否是心理暗示，所有人只觉得胸口闷的慌，如今情形已经来不及再去想其他事了，想不出办法出去，所有人就得被困死在这九层妖塔里。

    封四九扒开明叔缠住他的双手，手电四下扫了扫，只见得摸金三人组和铁棒喇嘛被自己抹了一脸狼血，如今已经结痂，四人正抓着落下来的雪擦脸。

    封四九并未解释原因，毕竟当时也是为了他们的安全，现在还是得想办法离开这里再说。

    拉过一旁脸色跟死人差不多的阿东，封四九将狼眼手电递给了对方，随后从空间中取出了兵工铲。

    “手电照着。”

    对阿东说了句后，封四九转到一处，拿着兵工铲便挥动起来，王凯旋一见忙问道：

    “老封，你这什么？”

    “凭我们现在的装备和人手，想从上面挖出去根本不可能。”

    “那你也不用往下挖吧，要不咱试试往侧面挖，指不定能遇上个裂缝没被雪覆盖的还能逃出去。”

    王凯旋说话间，封四九的速度很快，他已经将塔底的土冻土刨出了很大一块，露出了底下的黑木。

    “我刚才发现这下面应该会有条盗洞，从下面出去应该要安全些。”

    封四九说完，还没让众人想通这九层妖塔的低部哪里来的盗洞时，他已经动手撬开了塔底的黑木。

    等胡八一一行人往里面看去时，顿时是惊的目瞪口呆，因为那位置的黑木，明显不是原来妖塔的，像是有人拆下来后，又重新按上去的。

    最外边的更不是夯土，像是回填上去的普通冻土，看起来就像是个被修复的盗洞，只不过看那痕迹，已经是有非常久的时间了。

    “我靠，这谁挖的盗洞？”

    封四九抬眼看了一下众人，随后自顾自的说道：

    “还能有谁，轮回宗的人呗。”

    听了这话，雪莉杨眼睛一亮，似乎想到了什么，忍不住惊呼道：

    “难不成这盗洞通往……”

    她话并未说透，但胡八一已经是知道对方要说什么了，当下忙起身招呼王凯旋，几人飞快的挖起上面的土来。

    可说是盗洞，实则并非是盗墓贼打的那种盗洞，冻土破开在这下面居然是个斜坡，往下则是有一层层的土阶，最下面应该连接着某处建筑，显然不是匆忙中修凿的。

    看到“盗洞”彻底被挖开，胡八一赶忙让明叔和铁棒喇嘛一行人进去，得尽快离开妖塔，鬼知道，这九层妖塔被雪积压下会不会塌陷。

    阿东经历过食罪巴鲁那次遭遇后，如今是惜命到了极点，一听到胡八一的招呼，当下说着去探路第一个就钻进了冻土下方的斜坡。

    明叔一边大骂阿东这死烂仔不顾他这个老板，一边推着韩淑娜和阿香往里进，铁棒喇嘛紧跟其后，然后就是封四九后面则是胡八一三人。

    一行人打着手电，慢慢往坡道下爬，越往里进，越能感觉得到，这个所谓的盗洞并非那么简单，一看就知轮回宗要往里面挖什么东西。

    胡八一忙开口询问前方的铁棒喇嘛：

    “铁棒喇嘛师傅，我记得你曾经说过通往魔国主城必须要经过一道灾难之门，不知是什么意思，能不能再给我们讲讲？”

    铁棒喇嘛听了这话，忙将他对魔国已知的线索给全盘托出，最后雪莉杨推测，这条盗洞的尽头极有可能就是通向灾难之门的，轮回宗修这条盗洞，有可能就是想把那座进魔国的灾难大门给挖通。”

    在猜测出这条盗洞有可能通往那不知危险的灾难大门时，所有人都有些紧张，爬出了最初的坡道后，众人又在缓坡中休息了大约半个钟头。

    最后才动身继续向下，这下面修筑有土阶的冻土隧道，在地下四通八达，密如蛛网，所有人不敢乱走岔路，只是顺着中间的主道下行，途中不时能看到一些符咒、印记，其中不乏一些眼球的图案。

    寻着土阶延伸出去一段之后，尽头居然与道垂直的冰渊相接，冰壁只稍微倾斜，不用绳索掉着，根本就无法下去。

    阿东此时已不敢再往前，又退回队伍中间，封四九站到前面，低头便能看到冰渊的底部，最深处还能见到无数星星点点的淡蓝色荧光，汇聚成一条微光闪烁的河流，在冰川下蜿蜒流转。

    身后除了王凯旋这个恐高症患者，几乎所有人往下一看，都会忍不住赞叹：真美！

    “我看这里已经是冰川的最底部了，咱们要想下去，大约有三十多米的距离，这个高度，完全可以用长绳直接坠下去。”

    胡八一说完，开始从他的背包拿绳子，封四九附和说道：

    “我看下面是有活水的，无论任何得下去才能找到出路，所谓遇水得道。”

    明叔听了整个人脸都绿了，连连摆手，表示反对：

    “我看这冰壁比镜子面还要光滑，三十多米虽然说起来不高，换着我年轻时候肯定不怕，可现在，要是摔下去还不得把人摔烂了，我看还是再找找有没有别的路，我说的对吧？胖仔？”

    王凯旋不说话，往下看了看，只觉眼晕，本想着赞同明叔的话，但一看到封四九和胡八一两人的眼神，他只得吞了口唾液干笑着说道：

    “小心驶得万年船虽好，但有时候冒险精神还是需要的，明叔你都活一大把年纪了，就不要怕了，就算摔扁了，大不了二十年后又是一条好汉。”

    明叔左右一看，自己这边老弱妇孺全占上了，说反对又无效，最后只得是苦逼的妥协了。

    于是，封四九拉上长绳配合登山镐，率先降了下去，等他脚落地，见真没有危险，他才就发信号让上边的人跟着下来，等到王凯旋最后一个大呼小叫的滑下来时，所有人才离开了这处位置。

    雪莉杨提议先找个安全的地方休息一夜，得让明叔一家人回复体力，否则再这样走下去，可能要再累出人命。

    商量妥当后，众人便在附近找寻可以安营的地点，好在这冰渊底下存有地下河，而且水质极清，水中还有不少淡水水母，方才在上面看到的淡蓝色荧光都是这些家伙发出来的。

    这条地下河谷似乎没有尽头，一行人艰难的沿着水流方向走过去，最后才在布满水晶石的峭壁下，发现了一个洞穴。

    由于这里在深处地下，上边如果落下点什么东西来，砸到谁谁也受不了，所以遇上这种绝壁底部的洞穴，才是最理想的宿营场所。

    一看到这洞穴，封四九便眼睛放光，当先第一个就进入洞里，刚往里走了不到五六步，出现了个转弯，其后是个蛮大的空间，大约有二十来平米的房间大小。

    胡八一和王凯旋两人紧跟在封四九背后举着狼眼手电在洞中各处乱照，可以看到地上有些古旧的石台，角落里堆放着一些白花花的牛头，石台上有尊一尺多高的黑色人形木像。

    见这里一切正常，确实是个好的落脚点，王凯旋拉着阿香看了看，没有任何异常，于是就决定在这洞中休息，当下忙指使阿东升火准备给饮食加热先应付肚子再说。

    趁着所有人都围坐在火堆旁，封四九一个人则是在这洞中走走看看，由于这洞里有着许多石台，众人看到他在石台间走动，也没觉得有什么突兀。

    看着看着，封四九最后终于发现在一处靠墙的石台后，有个低矮的通道，里面是半环状的斜坡，绕向内侧洞穴的上面，未等通知众人，封四九弯着腰便钻进里面的通道。

    这段通道并没有多长，他绕了半圈，就见到一个更大的穹顶洞穴，大约一百多平米，出口处是个悬空的半天然平台，向下俯视漆黑一团，根本看不见底。

    但他很清楚下面有什么东西，当下从空间中取出几只荧光管打亮后扔了下去，等荧光管的蓝色微光照明了下面的地形。

    只见这下面无数未开的花苞，密布在洞底，在这些花苞的边缘，则有一块重达千斤的方形巨石，是用一块块工整的冰山水晶石料砌起来的，而在那巨石的下方，压着一件物体。

    而洞穴里，胡八一一行人正围坐在火堆旁听着明叔愁眉苦脸发牢骚之际，突然听到阿香惊呼道：

    “封大哥呢？”

    闻言所有人忙看向洞里四周，先前还在石台间走动的封四九，居然莫名其妙的消失了，阿东只觉头皮一麻，忙往铁棒喇嘛身边凑了凑。

    封四九跳下石台，落到了下面正值含苞待放的花苞中，手电照了一下方向后，他赶忙往前走去，才刚走了三步开外，鼻子里突然闻到了一股难闻的腥臭味。

    越靠近巨大的冰川水晶石，那股味道就越浓，等终于走到冰川水晶巨石，封四九彻底看清楚了腥味的源头，那就是水晶巨石下的大乌龟。

    封四九很清楚，这玩意药用价值非常高，只不过，原著里记得对方是只脱壳龟，如今看来应该是，他来早了，由于那些血花还没开，这家伙还没出来进食。

    封四九肯定不会回去等花开了再来，他想了想用工兵铲在龟壳上敲了敲，随后便见得一只满是皱巴巴的**从龟壳里冒了出来。

    封四九体内青炁转至右手，他整个手掌冒着青光一把就抓住了老龟的头往外面扯，老龟只觉被一股强大的拉扯力一带，自己整个龟身就已经脱离了安全的龟壳。

    一见成功，封四九忙用胶带把老龟的嘴缠成了个结结实实，随后提着对方便走回去了。

    这边胡八一刚发现了石台后面的通道，他想着刚要往里进呢，突然就看到封四九正从里面钻了出来。

    等封四九将老龟扔在地上的时候，所有人直看的一脸懵逼，王凯旋上去踢了踢这古怪的动物疑惑问道：

    “老封，这家伙是什么玩意？怎么长得这么丑，浑身无毛的，越看越觉得渗人，再说这玩意能吃吗？”

    “不能，这家伙浑身都是毒，对了，我猜你们肯定不知道，这是什么动物。”

    等见所有人都目光看来，封四九才继续补充说道：

    “这是一只千年老乌龟。”

    闻言所有人都是一愣，随后都有些傻眼，这家伙怎么看都不像是乌龟，怎么封四九净睁眼说瞎话。

    明叔一时间忍不住就说道：

    “我说封老弟你真幽默，你这话说给七八岁的小孩，他都不相信，这东西怎么可能是乌龟呢？”

    见明叔不相信，封四九才看向众人说道：

    “这你们就不懂了吧，这可不是普通的乌龟，这可是罕见的脱壳龟。”

    闻言，胡八一等人还是不知所云，唯独明叔吓了一跳，赶忙再认真的去看那奇怪的动物。

    突然众人只见到明叔一脸激动的叫道：

    “老天！脱壳龟，要真是，咱们这次要发达了。”

    胡八一和王凯旋一脸莫名其妙的看向了明叔，也不知对方怎么就变得这么激动了，还有，什么叫做发达了？这脱壳龟难不成很值钱？

    一见到胡八一等人懵逼不知什么情况，明叔终于找回了一点存在感，当即才将他以前刚遇到彼得黄时的事给说出。

    当年彼得黄当海匪的时候，截住了一艘客船，但奇怪的是船上的人都已经死光了，船仓中众多的尸体上，长出许多菇状的血藻，海匪们在船上打死了一只大水蜥，但也有不少人碰到尸体的血液，命在旦夕。

    当时海匪老大熟识海中事物，知道这船上可能藏有什么东西，于是命人仔细搜索，果然在货仓中找到了一只被货柜夹住的龟壳，能蜕壳的老龟一定在水中吃过特殊的东西，都变成精了，害死了船上所有的人，它爬过的地方，死者身上都会长出肉花肉草，被吃后死者精血全失，便会成为了干尸。

    据说脱壳龟的壳是极为罕见的宝贝，世界上所有的毒症皆可医治，这种东西世间难觅。

    当时海匪内部因为争夺这件东西，自相残杀，死了不少人，彼得黄也险些把命送掉，也就是在那时候，明叔才在海上救了彼得黄，也是从他口中知道世界上还有这种蜕壳龟，可等他带人回去再找的时候，海匪的船已经爆炸沉没了，只好败兴而归。

    后来这件事隔的时间久了，就逐渐淡忘了，如今不曾想到会在这里遇上一只活着的脱壳龟，既然正主在这里，那么他的龟壳呢？

    想到这，明叔一脸亲热的拉住了封四九的手臂问道：

    “封老弟，这脱壳龟的龟壳呢？你是不是拿到了，怎么说要不你卖点给我？”

    见明叔这么激动，封四九只得将空龟壳还压在里面那巨大冰川水晶石下，这边王凯旋一听脱壳龟那么值钱，并且还没取回来，恨不得立马带上家伙进去挖龟壳。

    明叔的意思也是如此，从某种角度上来说，王凯旋这货和明叔都属同道中人……

