    “收到了，各位都说一下吧自己的任务，这次我们都是一个阵营的，不用隐藏，”另外一个女人笑道，笑容很甜，有一股清纯甜美感，年纪看上去大概二十来岁，身材凹凸有致，一双桃花眼呈现紫色，一眼看上去，就会收不回眼睛。

    浑身都有一种魅惑之意。

    “我先说吧，我的任务是建立一个宗门，并达到一流的地步，”中年男人平静道，戴着眼镜。

    “我也一样，”有些阴柔的男子点点头。

    “嗯…我的任务是建立神像，并至少百万人信仰，”另外一位年轻男人道，脸色有些难看，显然这个任务并不好做。

    众人看了他一眼，眼中带有怜悯。

    建立一尊神像，并且至少让上百万人信仰，这个难度，简直高的可怕。

    一旦任务失败，主神给的惩罚可不是常人能够受下来的。

    轻则修为倒退，重则身死道消。

    这个人，死定了！

    四人心中对他下了死刑。

    光头壮汉沉声道：“诸位，我的修为是第四境，你们呢？”

    “第三境。”

    “第三境。”

    “第三境。”

    “第三境。”

    四人回复。

    光头壮汉听此，笑道：“既然如此，这次世界我的修为最高，诸位都听我行事吧，如此咱们存活的机会也会变高，如何？”

    女人笑容满面：“我是没什么意见的，大哥修为比我高，那我就听大哥的，我叫陈冰，大哥要保护好我哟。”

    说着，陈冰略微贴近壮汉，那硕大隐晦的蹭了蹭壮汉的手臂。

    壮汉看了陈冰一眼，没有说话。

    “我叫罗浩，”长相阴柔的男子说道，气息幽冷，皮肤极其白皙，有种病态的白皙，而且双眼瞳孔泛着红色。

    应该是吸血鬼。

    另外两人没有回话，壮汉也不在意：“各位叫我陈刚就行了，我这个人，脾气很好，而且也挺负责任，既然这次咱们成了一个队伍，那就要好好听我的，有事我一定会帮忙，但我也丑话说在前头，若是进入世界了，有人想要暗算，别有用心，那就别怪我陈刚不客气。”

    陈刚眼中闪过一丝冷芒，强大的气息扩散，属于第四境的生命力场压的四人脸色一白。

    这时，众人眼前出现一道屏幕。

    主线任务：献祭世界。

    任务失败：死亡。

    世界难度：普通。

    三、二、一。

    进入世界。

    砰！

    五人只感觉后脑勺像是被数千斤重的锤子重重打了上去，当场眼前一黑，晕了过去。

    等再次清醒过来的时候，五人发现自己已经被主神传送到了另外一个世界。

    所在地点位于一片丛林之中，高耸的树木密密麻麻，每一颗都足有上百米高大。

    陈刚摸了摸脑袋，还对刚刚的剧痛心有余悸，感觉现在后脑勺都有些疼痛。

    “呜呜呜，好痛痛，陈大哥帮我揉揉，”陈冰捂着脑袋凑了过来，一双大眼睛眼泪汪汪的。

    陈刚看了看她的眼睛，略微皱眉别过头：“没什么事。”

    “妈的，该死的主神，每次传送就像是要杀了我一样，”倒霉男子吐了口唾沫，气的重重锤地，一拳足有数万斤，一拳便将地面砸出一个大坑，动静很大，将树上的鸟儿惊的飞起。

    “注意一点，别惹大动静出来，”戴着眼镜的男人眉毛皱起。

    “这次世界的难度虽然只有普通，但对我们而言也有危险，何况这个地方还是森林之中，一般森林里都有强大的怪物。”

    倒霉男子讥讽道：“怂蛋。”

    他现在心态有些爆炸，任务几乎是必死局面，也怪不得他如此，所以眼镜男人只是皱眉看了他一眼，没有回话。

    不过陈刚却看不得这样的家伙，直接大步向前，一手将这家伙死死按在地上，比大树都要粗的手臂力量巨大，任凭倒霉男子如何挣扎都无法挣脱。

    “你要干什么？！”倒霉男子又惊又怒。

    双手狠狠打在陈刚的手臂上，震的声音巨响，但毫无用处。

    陈刚语气冰冷：“你这样的家伙，心态这么容易爆炸，估计对接下来的任务也没有什么帮助，还不如死了算了。”

    陈刚混迹轮回殿百年之久，什么人都遇到过，因此这一百年来给他的最大经验就是，遇到这样心态容易爆炸的家伙，得罪了就要杀死，特别是当队长，这样的家伙必须杀。

    不然后续绝对会惹出一大堆麻烦事情。

    “等等！”倒霉男子眼睛瞪大，正想说什么时，陈刚一拳狠狠砸了下来，将倒霉男子的脑袋直接砸爆。

    砰。

    鲜血四溅，白的红的洒了一地，一位第三境的高手，就这么被一拳打杀。

    另外三人都心中微惊，这个陈刚，有些不好相处啊。

    “不用这么看我，我这样做都是为了大家，”陈刚说道，甩出一片血气之火，将尸体焚烧成灰。

    突然，陈刚眼神凝重起来，双耳微动，似乎是听到了什么动静。

    “不对，有一队人正在朝我们冲来！听声音，应该是用剑的剑仙！肯定是先前这个杂碎捶地的动静惹来的，撤退！”

    陈刚骂了一声，当机立断，立即狂奔而出，双腿如象腿，一踏便是踏出大坑，转瞬之间就冲出千米开外。

    另外三人回过神来，也赶紧各显神通跟上陈刚。

    但轮回小队还没有跑多远，一个小巧的金钟突然出现在四人头顶，随后猛然变大膨胀成为数百米巨大的金钟，重重落在地上。

    轰隆！灰尘弥漫，陈刚四人被困金钟之中。

    “破！”陈刚大吼一声，气血鼓动，心脏疯狂跳动，犹如重锤敲钟，双臂血管凸显，陈刚一拳重重砸在金钟上，惊人的巨力将金钟打破一个大口。

    “跑！”四人赶紧逃窜。

    可惜已经迟了，十五道剑光刺入地面，将四人彻底包围，锋利的剑光消失后，十五位金甲道兵显出身形。

    为首的道兵对四人抱了抱拳，语气平静：“诸位，我等并无恶意，叫住四位，只是有些事想问问各位。”

    陈刚眉毛紧皱，倒退一步，这十五人的散发的气息让他为之一惊，这十五位金甲将士，竟然有五人是第四境的高手。

    而且看样子，似乎都是用剑的。

    练剑之人，速度极快，杀伐无边，怕是逃不掉了。

    陈刚脑子快速思考，也抱拳回礼道：“各位，我等师兄弟四人久居深山，到现在已经有两百年之久，是有什么事情？”

    为首道兵听此笑道：“倒也不是什么大事。”

    说着，他陡然看向那位阴柔男子，语气冰冷。

    “只是这位的域外气息，各位应该怎么解释？”

