    “可恶！”

    “混蛋！”

    “杂碎！”

    在炎血之主的宫殿冲出层层领域至宝压制范围时，诸多势力纷纷咒骂起来，尤其是北疆联盟和星空巨兽联盟的宇宙之主，脸色尽皆难看之极，青色圆球这件顶级领域至宝原本已经是他们两方势力的囊中之物了，可谁曾想在最关键时刻却被鸿盟硬生生的虎口夺食。

    这口气，他们实在是咽不下去。

    毕竟那可是顶级领域类至宝，宇宙各大超级势力中唯有名气大的顶尖宇宙之主才拥有这等层次宝物，而像这次抢夺宝物的各大势力释放的顶级领域至宝，基本都是借族群的。

    “那混沌气流是人类罗峰施展的，应该是某种不亚于最强秘法的天赋秘法！隐藏的真深，到最后才施展出来！”

    “人类罗华也不简单，那么多宇宙之主围攻，竟能安然无恙的躲避，绝对是天赋秘法，之前着罗华被妖族三方联盟围剿的时候，似乎就用过这一天赋秘法！”

    “虽说这次宝物抢夺，最后被鸿盟得手，但人类族群两名绝世天才也暴露了他们的底牌，此行倒也不算太亏。”

    “不错，以后跟这两名天才交手时，也能有所准备。”

    其余势力的宇宙之主彼此传音交流，他们倒没觉得愤怒，毕竟就算鸿盟没抢到宝物，也一样轮不到他们。

    而妖族，虫族，机械族三方势力的宇宙之主，则纷纷将罗华罗峰的底牌汇报给族群最强者。

    “罗华罗峰战力约莫普通宇宙之主层次，其中罗峰疑似拥有宇宙之主最强秘法的天赋秘法，而罗华则能够施展一种类似于空间壁垒的天赋秘法！”

    ……

    宫殿破开桖流海的能量海水后，紫铃之主，炎血之主，恢明之主以及罗华罗峰尽皆重重松了口气，脸上也都露出了笑容。

    “哈哈，没想到最后至宝便宜了我们鸿盟！”

    “北疆联盟和星空巨兽联盟这会恐怕气的跳脚。”

    紫铃之主炎血之主大笑着道。

    片刻。

    罗华主动开口道：“紫铃之主，炎血之主，恢明之主，此次能够抢夺成功，三位功不可没。顶级领域类至宝价值普遍在2000至宝点以上，那么按照出力大小，我会分别给予三位450，400，200的补偿，三位有何意见都可以提出来！”

    顶级领域类至宝价值很高，他虽得到了至宝，但却不能独吞，否则以后谁会还跟他合作。

    当然了，此次出力最大的是罗峰，如果没有罗峰施展微型宇宙，那么罗华是绝对无法抢夺成功的。

    紫铃之主和炎血之主相视一眼，随后纷纷点头：“可以，我们没意见。”

    罗华看向恢明之主，此次宝物争夺，恢明之主最开始虽看轻他和罗峰，但后来展露实力，恢明之主就没再说什么了，之后冲刺时，恢明之主也算尽力。

    所以罗华才给予其200至宝点的补偿。

    “没意见。”恢明之主沉声道，他很想得到青色圆球，可也清楚以罗华罗峰的潜力，以后有很大几率能达到混沌城主那样的实力，现在跟他们闹矛盾实属不智，而且若是早知道他们拥有宇宙之主战力，先前他是绝对不会说那番话的。

    “好，那就这么定了。”罗华笑了笑，又道：“我身上并没有过多至宝点，只能先欠着三位了。”

    “无妨。”

    “理解。”

    “不碍事，以后慢慢还。”

    炎血之主三人纷纷开口，到了宇宙之主这一层次，是很看重脸面的，他们并不担心罗华会耍赖不还，况且以罗华的实力，赚取至宝点还是很轻松的。

    宫殿通过一漩涡通道返回到原宇宙后，罗华便开启虚拟宇宙网络同步传送，正式说明了自己欠炎血之主等三人的至宝点，也算让炎血之主三人彻底放心。

    分开后。

    罗华刚准备跟罗峰说至宝的事情，罗峰就抢先一步道：“罗华，我的那一份就算了，要不是你提醒，我还不知道弑吴羽翼是残缺至宝呢，所以刚好抵消。”

    “哥，一码归一码，此次宝物抢夺，主要功劳在你，若是不补偿，我心里不安。”罗华脸色认真道。

    罗峰无奈摇头，“行，那就300至宝点吧，不能再多了。”

    罗华无语，但他也知道罗峰的脾气，只能答应欠300至宝点。

    ……

    神国内。

    罗华取出青色圆球，神力灌注进去后，顿时一股青色火焰释放出来，并且在极短的时间内笼罩住了神国，感受了一番其中的压制力后，他脸上露出笑容，“青火界，不愧是顶级领域至宝，这次桖流海之行，虽欠了1350至宝点，但收获却是不菲。”

    “而且通过此次抢夺，我的实力也彻底展露出来，想必族群应该会很快有反应了吧。”

    罗华猜得不错，桖流海抢夺之战传出后，人类族群五大势力立即召开了巨斧会议，这次会议，几乎全票一致通过罗华罗峰是宇宙之主的提议。

    从神国中出来，罗华就收到了混沌城主的邮件。

    虚拟宇宙雷霆岛最高处。

    无尽气流环绕中，一张古朴青灰色的圆桌静静摆放着，而在圆桌旁，则坐落着七把巨大石椅，每一把石椅上都有复杂的雕刻图案。

    刷刷刷。

    罗华罗峰几乎同时出现。

    “老师。”

    “拜见混沌城主。”

    站在圆桌附近的混沌城主，微笑着点头，随后指了指左边的两把巨大石椅道：“你们两个坐下吧。”

    当下，罗华罗峰走过去，而混沌城主也坐在了首位。

    “罗华，罗峰，你们是宇宙之主的事实，已经正式通过人类族群最高会议，从今天起，你们就是人类族群第19，第20位宇宙之主了。”

    “19，20？”罗峰一怔。

    罗华面色不变，他是清楚人类族群并不是表面上的15位宇宙之主。

    混沌城主解释了一番，罗峰才恍然。

    “加上你们两个，我虚拟宇宙公司一共有7位宇宙之主，哈哈，数量上彻底超过巨斧斗武场了。”混沌城主忍不住笑了起来，接下来他便给罗华罗峰分别介绍虚拟宇宙公司的其他宇宙之主，分别是龙行之主，冰峰之主，黑暗之主，幽候之主。

    很快，四位宇宙之主相继来到了圆桌。

    “师祖！”冰峰之主出现时，罗峰忙站起身行礼。

    “坐下吧。”冰峰之主冷漠的脸色上，浮现一丝笑容，“你很快就成为我的师弟了。”

    罗峰听罢，疑惑道：“师弟？”

    罗华心里一动，不过却没有说什么。

    混沌城主笑道：“罗峰，一会儿你就知道了。”

    “罗华罗峰，你们不错，能在如此短的时间内就成为宇宙之主，难能可贵，我人类族群又增添两份实力！”黑暗之主气息阴冷，整个人都笼罩在黑暗之中。

    寒暄认识了下。

    混沌城主再次开口道：“罗华罗峰，待会就要进行族群最高会议了，你们的称号想好没？”

    “称号？”罗华罗峰相视一眼，每一位宇宙之主都会有专属称号，这也象征着荣誉和地位。

    两人都懂。

    稍微思忖会，罗峰先道：“银河领主，我的家乡是银河系，便以这位称号吧。”

    混沌城主等人点头，然后看向了罗华。

    “我……就叫五行之主吧！”罗华沉吟道，他的神体是五行神体，参悟的又主要是五行本源，因此称为五行之主倒十分相衬。