    “我和远古无上邪灵，谁更强？”

    听到陆天龙这句话，远古圣尊突然瞪大眼睛，刚才轻蔑的目光快速变得警惕起来。

    “没错，我很想知道，你跟远古无上邪灵，两个人谁更强。”

    看着站在前方被远古圣尊控制了身体的圣族首领，陆天龙很认真的点点头。

    他准备拼了，彻彻底底的拼了。

    以众人现在的力量，根本无法跟面前的远古圣尊抗衡，哪怕他现在只是用一道力量控制了圣族首领的身体，也根本不是众人所有能承受的。

    但陆天龙不可能看着战龙兄弟们殒命在此，不惜一切代价，也要跟这个远古圣尊拼一拼！

    那就只有一个选择，便是将自己的身体完全交给体内的无上邪灵。

    没错，就像是之前在圣族族地中一样，将身体交给无上邪灵去控制，去跟面前的远古圣尊对战！

    但这一次，却跟以前陆天龙使用邪灵之眼的时候有所不同。

    以前，每次陆天龙释放邪灵之眼力量的时候，无上邪灵都会控制陆天龙的身体，但他却只能根本陆天龙身体的承受能力，压制着力量的释放。

    否则的话，如果释放出陆天龙身体控制不住的能量，那将会给陆天龙的身体造成不可挽救的创伤，甚至会在短时间内崩裂。

    一旦真的出现那种情况，无上邪灵复生的计划也就彻底破灭。

    但现在已经顾不上那么多，陆天龙必须要保护晴儿等人，所以他要让无上邪灵释放更强大的力量，去跟前面的远古圣尊对抗。

    “你真的要这么做？”

    似乎是感受到了陆天龙的想法，他的脑海之中依稀出现了无上邪灵的声音。

    “是，我必须要这么做。”

    陆天龙点点头，无比平静的回答道。

    “不行，如果那样，你的身体承受不住，一旦毁掉，我也会跟着灰飞烟灭！”

    无上邪灵不同意，因为陆天龙这具身体是他复生的唯一希望。

    “你不同意，我也得死，你照样没有复生的希望，现在只有你去拼一拼，才能希望！”

    陆天龙自然知道无上邪灵的意思，但现在两个人似乎都没有选择了。

    若是无上邪灵不爆发更强的力量，陆天龙就要被远古圣尊斩杀，那他就照样没有复生的希望了。

    “……”

    “好，我尽可能控制力量，尽量将对你身体的伤害减到最低。”无上邪灵沉默了一下，最后冷冷回答道。

    “可以，既然如此，那么就开始吧。”

    得到确定回答，陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    他回头看了一眼身后的晴儿和其他兄弟们，接着扭头向前跨出一步。

    “唰！”

    一步跨出，陆天龙周身的能量突然变得暴躁起来，道道黑色能量从他身体之中疯狂涌出，环绕在周身非常诡异。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    接着，陆天龙的身体也在发生变化，一寸寸增长，整个人像是在被充气一样，身体比之前强壮了何止一圈。

    但让人特别感觉到惊悚的，是他的那双眼睛，眼眶之中一片猩红，像是灌满鲜血，那种阴森残暴的气息让人甚至不敢直视！

    “圣尊？”

    现在陆天龙的身体已经完全被无上邪灵控制，声音也变得阴森沙哑起来。

    他猩红双眼盯着前方的远古圣尊，冷冷开口道。

    “在我无上邪灵面前，你也敢称圣尊？”

    “你……”

    听到这话，站在前方不远处的远古圣尊再次瞪大眼睛，目光之中带着掩饰不住的惊骇。

    可他也马上明白过来，面前的陆天龙也不再是之前的陆天龙，而是跟被他控制了身体的圣族首领一样，被无上邪灵的力量所控制。

    “哼哼，好呀，你这么做，会直接毁掉他的身体，肉身不毁力量不灭的无上邪灵，这次恐怕真的要灰飞烟灭了。”

    从震惊之中缓过神，远古圣尊的声音也变得冰冷起来。

    他肯定也知道无上邪灵跟陆天龙之间的关系，所以之前也应该想到，陆天龙会用这样的方式跟他拼命。

    “放肆！”

    “是谁给你的胆子，跟本无上如此口气说话？”

    无上邪灵陡然一声大喝，声出成雷滚滚而去，音波向前冲击，就见前方的空间都在扭曲！

    后面的荒族首领夫人和晴儿等人被这声音震到，全都觉得像是炸雷在耳边爆开一样，脸上全都露出痛苦的表情。

    “这，这到底是怎么回事？”

    晴儿一边抵御这声音冲击，一边快速扭头看向荒族首领。

    她怎么感觉有些懵圈了呢，无上邪灵和远古圣尊到底怎么回事？听无上邪灵这口气，似乎地位比远古圣尊更尊崇？

    还有，以前不是一直都在说，这天罚之地是远古圣尊和大荒神等人缔造的吗，怎么刚才陆天龙却说这是假的？

    “具体我也不清楚。”

    荒族首领夫人皱着眉头，似乎也在思索这件事。

    “在天罚之地流传下来的消息中，这天罚之地的确是远古圣尊和大荒神等人一起缔造的。”

    “但是，我还听说过另一种说法……”

    荒族首领夫人仔细回忆着，然后快速开口讲述。

    “另一种说法里，这天罚之地最早是由杀神殿缔造出来的。”

    “他们开辟了这个古地，并且在这里修习。”

    “但是后来杀神殿慢慢沉寂，邪灵一族开始兴起，后来甚至控制了整个天罚之地，而无上邪灵也成为了这天罚之地中绝对的王。”

    “再到后来，无上邪灵攻击天下古族被斩杀封印，原本在天罚之地中并不起眼的远古圣尊和大荒神等人开始崭露头角。”

    “他们进一步稳固了天罚之地，并且每个人都创立了自己的族群……”

    这就是荒族首领夫人所知道的另一种说法，事实上，这种说法要更可信一些。杀神殿缔造天罚之地，只是一个大体的雏形，后来无上邪灵控制天罚之地，开始走上扩张之路，再到后来的远古圣尊和大荒神等人，完善了天罚之地，让天罚之地变成了现在这个样子，并且创立了各个族

    群。

    按照这种说法，无上邪灵的确是在圣尊之前，也算是个长辈，而且在无上邪灵在天罚之地称王的时候，远古圣尊的确还不出名。

    也正因如此，在远古圣尊面前，无上邪灵才能表现的如此霸气。

    “原来如此……”

    听完荒族首领夫人的讲述，晴儿若有所思的点点头。

    她也没想到无上邪灵还有过那么辉煌的历史，连远古圣尊都根本不放在眼里。

    当然，这些都是远古时期的事情，事实到底如此谁也说不清，晴儿也不想去追求什么事实真相。现在她就关心一件事，控制了陆天龙身体的无上邪灵，能够击败控制了圣族首领身体的远古圣尊吗？

