    但是，为什么？

    白莲灯上有什么特别之处，让他们不敢长时间接触？

    江宪脑中再度生出疑惑，一时间却想不出原因，摇了摇头后，重新的打量起了四周，仔细的搜寻查看。

    这一点虽然重要，但也是在完全拿到白莲灯之后才需要考虑的，而现在，最重要的便是找到白莲灯的底座！

    大殿很空旷，在铺陈的条纹石板之上，除了周围的鎏金铜柱和宫灯外，就只有这最中心的汉白玉祭台。一眼望去，便能将殿内场景尽收眼底。

    “你们说……若是你们获得了天外宝玉。”他缓缓开口，对着林若雪二人道：“将它重新放回这里，会选择在哪呢？”

    “我倒觉得，关键在于，之后拿到天外宝玉的是谁。”赊刀人正了正帷帽，目光重新的浏览了一番地面上的刻字：“按照这上面文字记载，还有大殿门前石柱看到的痕迹，张继先之后是茅子元进入这里。”

    “张继先的想法是，之后来到这里的必然是正一一脉，或是通天府的人……加上他需要镇压尸虫，所以点燃的白莲灯必然和这手掌靠的很近，你们看着手掌附近的石台，还有灼烧的痕迹。”

    林若雪微微颔首，眼珠转动，若有所思道：“但是，他没想到自己会突然辞世，接下来进来的是茅子元，这位虽然也是正一门下，但显然是有着其他的想法。”

    “于是这位拿走了白莲灯，并且以此为圣物，创立了白莲教。”

    “后来的白莲教众，应该也是将灯放在这里。”江宪走下祭台，来到大殿的墙壁前方，手掌磨砂着上面刻录的图案：“起码很长一段时间如此。”

    “不然在圣物消失后，许昌佐他们不可能根据以往的记载典籍，分析出圣物所在。”

    “之后的CC党，杨勇泰应该也是一样的脉络，所以……”

    赊刀人也走下祭台，来到江宪身边，看向墙壁上的壁画：“如果真有人在这里藏匿天外宝玉，必然是茅子元或是他的弟子！”

    “而这里能代表白莲教的……”

    “莲花？”林若雪眼神霍然一亮，目光看向二人方向。

    在他们身前的墙壁上，壁画的笔法粗粝豪放，广阔的山川原野之中一株株植物高大粗壮，一只只野兽凶横狂暴，对天长啸，向日月嘶吼，充着着蛮荒的狂野荒凉。

    而在这粗犷蛮荒的笔调之中，一些粗粝的线条，构建除了一朵花。

    一朵半开半闭的莲花。

    它的笔锋，它的痕迹和周围没有丝毫区别，完美的融为一体，无比和谐，

    但它出现在这里，本就是最大的不和谐。

    江宪和赊刀人对视一眼，齐齐伸出双手，四只手掌触碰花瓣，齐齐转动刻着花瓣的石板，让这朵半开半闭的花真正的绽放，显现出自己的光彩。

    花瓣开放，一声轻响，两人手中顿时感到一股阻力。

    同一时刻，祭台上的林若雪双眼一缩：“墙壁，变了！”

    两人迅速退后，目光落在旁边，赫然发现……墙上的壁画，活了！山川，日月，草木，猛兽……壁画上的种种图案生灵，在这一刻活了过来。猛兽转头，草木摇摆，山川倾倒……那锐利的眼神、锋利的尖牙、摇动的枝条……齐齐指向在场三人！

    仿佛整个蛮荒世界突破次元的压了下来。

    那股铺面而来的压力宛若泰山压顶，让三人心脏瞬间一停，脚步不自觉的后退，一身白毛汗顷刻涌出！

    他们连忙转头，不再看向墙壁，刚刚停跳的心脏又强有力的跳动了起来。

    蒙娜丽莎效应！

    江宪深深的吸了口气，这虽然不如之前峡谷上无尽眼眸的凝视，却也能让人心中生出畏惧忌惮之感。他再次抬起头，前方墙壁的壁画已经完全变了。

    那蛮荒世界，化为了端坐莲台，手拖莲花的无生老母！

    此时这威严的老母正用那漆黑色眼眸漠然的看着他们，宛如神明高高在上的审视。

    沉默片刻，赊刀人缓缓吐了口气：“当真好手段……白莲教的信徒若是看到了这一幕，对无生老母的信仰和崇拜，怕是会坚不可摧。”

    “是啊……”江宪也重重的吐了口气：“白莲教能从宋末到清末，一直是民间最大的宗教团体，不只是因为门槛低。若没有茅子元的这些手段，怕是也会在几百年中消散。”

    说完，他走上前，轻轻的按动老母手中托起的莲花。

    只见莲花直接凹陷下去，露出一个漆黑的孔洞，随着一阵机括的声音响起，一个晶莹无比的玉匣替代了原本的石刻莲花。

    玉匣呈莲花状，片片花瓣层层叠叠的盛开，正对着江宪的花瓣上，刻着一行文字——

    藏文！

    他眼神微微一缩，瞬间回想起之前石室中的梵文藏文：“果然……能以变异彼岸花设计出灭绝尸虫方法的人，那些狙如鵕鸟，还有机关设计根本拦截不住他。”

    赊刀人走上来，目光看到花瓣的瞬间猛然一缩，呼吸也急促了起来。

    他转过头：“江先生……你知道这玉匣上写的是什么字吗？”

    江宪摇了摇头。

    赊刀人盯着他，一字字道：“听闻茅先生于佛道小会中，以道教经文辩倒众人，贫僧不胜欢喜。本欲与先生切磋一二，可惜缘分不足，今借白莲圣物一用，他日必还。”

    “得闻长生法，未见长生人，甚憾。”

    “至元三年，洛哲坚赞。”

    “洛哲坚赞？”江宪一愣，随后面色猛然一变，口中吐出七个字来：“蒙古国师，八思巴！”

    这七个字，仿佛拥有无穷的魔力，让整个大殿都出现了一瞬的寂静。

    片刻后，林若雪匆匆的走下祭台，拿起玉匣，看着上面的文字，仔细的巡视了两遍才缓缓点头：“没错，是洛哲坚赞……那位蒙元第一任国师，天下第一帝师八思巴的本名！”

    江宪深深的吸了口气，他万万没想到，这里竟然还会出现那位名动天下的蒙古国师的痕迹！

    作为蒙古国师，八思巴这个名字甚至不如金轮法王让人熟悉。但在历史上，这一位有着举足轻重的地位。他十九岁受封国师，两番佛道辩论压倒性的驳倒道教众人，统领天下教门。

    不仅如此，他还以藏文为胎，耗时六年创造了蒙古新字（也被称为八思巴文），并推行天下。也因此被忽必烈升号为帝师，称之为天下第一帝师。

    就连元朝首都大都（北京城）的选址、设计、规划都是由他确定完成的。

    说是一人之下万人之上丝毫不为过。

    在四十五岁被毒害后，更是被追谥为“皇天之下，一人之上，开教宣文辅治、大圣至德、普觉真智、佑国如意、大宝法王、西天佛子，大元帝师”之无上称号。

    所受的荣耀可以说是蒙元一朝第一人。

    “难怪之前那里能设计出灭绝尸虫的布置……”

    江宪吐了口气，遍数历史懂得梵文藏文，又能设计出如此精巧的布置的人不超过五指。而八思巴正在其中，还是其中的佼佼者。

    只是……

    “按照上面所讲，茅子元以道教身份去参加佛道小会，并且完全驳倒佛门方面的人，让八思巴见猎心喜……”他缓缓的说出这番话，看向赊刀人和林若雪：“但他早在乾道二年诈死，即便露面也应该小心谨慎才对。”

    “结果，他被认了出来。”

    “至元三年和乾道二年，相隔了一百年……”

    他幽幽说道：“在古代，认出一个相隔一百年的人很容易吗？”

    赊刀人和林若雪齐齐摇头，现代社会有照片网络，若是一个人不是名人，百年后又有多少人能认识？更何况是古代了。

    那个需要画作才能将人的形象保留的年代，有几个能知道百年前人物长相？更何况，茅子元这白莲教创始人，说起来名头大，若论身份地位，还达不到留下肖像画的水准。

    但他偏偏被认出来了。

    “而且，至元三年，已经进行过两次佛道大会，佛门都大获全胜……这期间他并没有出现。”赊刀人眼中露出思索：“反倒是这个在历史中没什么记载的小会，他参加了。”

    “如果说，他因为拿走了天外宝玉，而心有愧疚，想为道教扳回一城也说不过去。”

    林若雪眼神幽深，看向周围燃烧的宫灯：“毕竟他已经接近二百岁，一旦暴露身份，绝对会被人盯上，有生命的危险。以他拿走天外宝玉的决绝性格，愧疚绝对不会让他涉险。”

    “而且，几年后的第三次佛道大会，他依旧没有参加，这不是有愧为道教扳回一城的行为。”

    “不仅如此，知道他身份的人应该不多。”江宪看向壁画上的无生老母：“毕竟，历史野史连一点传说都没有，忽必烈也没有下令找寻他的踪迹……”

    “所以……知晓他身份的，应该只有八思巴和极少数的人，其余的人都以为他是一位隐士的道教高人。”

    林若雪接口道，转过身和江宪赊刀人对视，三人都看出了对方眼中相同的意思。

    这一切，都像是茅子元在故意的。

    故意布下了一个局。

    一个吸引蒙元第一帝师八思巴的局！

