    韩野右手挥动，就如手上有吸力一般，配合着意念转动，灵石纷纷收进空间。

    “主人，我见过灵石，但这么好的，我没见过。这些灵石，我也可以用的，它的灵气，对增加功力，恢复功力都有好处。”

    “小白，你不用灵石来增加功力的，我另有其它办法，用灵石太慢了。龟叔，没有其它东西了吧？没有的话，我们就离开吧。”

    “少主，这寒潭里没有任何东西了，我们也得快点出去。你们快坐到我背上来！”老龟身体一晃，就大了很多。

    “小白，你把小花和黑三唤来这里。”

    眨眼之间，小花和黑三就出现在面前。

    “小花、黑三，你们俩也到龟背上来，让龟叔带我们出去。”

    韩野四人，全都坐在了老龟的背上，他拍了一下老龟，老龟马上身体一摇，快速向水面游去。它这一摇一晃的，可比黑三的速度还快，只是看着慢，实则快如闪电，身形几个摇晃，就飞出水面，落在了岸边的草地上。

    韩野他们从老龟的背上下来，老龟也是摇身一变，成了一位驼背的老人，长长的白眉毛，头发也是白的，好像一位老寿星。

    “龟爷爷，你干嘛把自己变得这么老呀，年轻点不行吗？”

    “白姑娘，不可呀，我就应这般模样才对。我是老了，都活了上万年了，如果我变成年轻人，会受天罚的，所以万万不可。这样我也好侍奉少主，他身边的美女众多，我要是变年轻了，还怎么近身侍奉呢？”

    “哦？原来你是想时刻不离，跟在主人身边吗？”

    “是的，白姑娘！老奴的任务，就是贴身侍奉少主，保护少主。你们几个小娃娃，能保护少主吗？”

    老龟看了一眼黑三。“尤其是你这条小泥鳅，你可不要忘了，自己为什么在这寒潭里，困了八百年！小泥鳅，你要想要修成正果，就得改恶从善，好好为少主效力，你听明白了吗？”

    黑三知道老龟的厉害，他在老龟手下，没有还手之力，这些年他可被老龟教训过好几次。

    “老龟，早晚有一天，我会打败你。你给我等着，现在少教训我！”黑三可不服气，被老龟喊小泥鳅。

    “小泥鳅，不要以为到了化境，就了不起了。你还太弱了，好好修炼吧。我也希望你能打败我，但那是绝对不可能的。别说是你这条小泥鳅，就是东海那老泥鳅，也不敢对老奴无礼。你呢，乖乖听主人的话，还有希望，如果再犯错，你就要被烤成泥鳅干了。”

    “龟叔，你就不要逗他了，黑三他会听话的。我还有人，要来这里扎营，你看哪里适合扎营？”

    “少主，这里不行，寒潭马上就会消失，这山峰也会沉入潭底。少主，要马上退出二十里方可，这里马上就会变成百顷湖泊。”

    “哎呀，你这龟叔，怎么不早说呢？小花，速去查看队伍到了哪里，快快找到他们，快速退回去！”

    “少主，还是让老奴和她一起去吧。我会把人带离此地，小花姑娘前去，怕是来不及了。”

    “好，你们快去！黑三变身，带着我到高空查看！”

    “是，主人！”黑三立刻变回一条蛟龙，韩野抱着小白，纵身一跃，稳稳地落在蛟龙的背上。

    “黑三快飞，这个老龟，怎么不早点说呢！”

    “主人放心，那老龟已是半神之体，手段厉害着呢！这点水不算什么，他现在能翻江倒海，一池湖水，对他而言就是毛毛雨。那些人不会有事，主人不要着急！”

    黑三说着话，已飞到空中，就在他们的正下方，传来轰隆隆，惊天动地的响声，一座高高的山峰，正向地底沉去，山峰的周围也开始没落。

    地动山摇之后，原来的寒潭消失不见，变成了一片湖泊。

    “老龟还说方圆二十里呢，这方圆三十里也多的！不知队伍怎么样了？黑三，赶紧到前面寻找队伍。”

    “是，主人。人肯定被老龟带走了，我们这就飞往前面去查看！”黑三摆动身形，一条粗大的蛟龙腾在高空，很快他就发现，前面山林之中有人的踪迹。

    “主人，找到了，我们前方十里的山林之中，有好多的人在走动，我们过去吗？”

    “黑三，你再向前飞五里，见到陆地就落下去，你的真身不能让他们看见。今后对外就说，你山里的猎人，你和老龟是爷孙俩，被我遇到，见你一身功夫，就收为手下。黑三，千万不要暴露蛟龙的身份。你和小白、小花不同，不能让凡人知道你的真身。”

    “谢主人关心，我不会随处显摆龙身。主人坐稳，我要下落了！”黑三落在了一处山坡上，这里离刚刚形成的湖，也不过二百米左右的距离。

    韩野从黑蛟背上落下，黑蛟变成了黑三，只见他一身猎人装扮。

    “主人，你看我像吗？我也是几年前，见过到寒潭边取水喝的猎人，就按他们样子，变成了现在的样子。”

    韩野点点头：“你变得非常像，这片大山里的猎户确实都是这种穿戴。好了，我们到前面去找队伍吧。”

    黑三在前，韩野拉着小白紧随其后，很快他们就找到了在前面休息的队伍。

    韩野向队伍扫了一眼，见老龟、小花，正在和海中山说话，他立刻走了过去。

    “主人，你回来了，太好了！我们也刚到这里，我本想去找你们，可这老头说你们，马上就会找到这里，他猜的真准。刚说完话，你们就回来了，主人你们没事吧？”小花着急的说问道。

    “兄弟，这地震可太吓人了！你们都还好吧？”海中山也急着询问。

    “我们没事，都很好，大哥放心。队伍没损伤吧？如有伤者，赶紧让我治疗。”

    “兄弟，这次多亏这位老人家带路，我们才安全逃了岀来，怎么会突然地震了呢？不知前面什么情况，这山里还有没有人了？”

    “大哥放心，这片山里没有人居住，是人迹罕至的地方。”?

