    “大约在十五年前，为了维护诺曼家族在中东地区的利益，你与其余几名队友前往冲突爆发地点，肃清所有的反对声音。”

    “与几名队友执行任务不同，你在任务完成后，为了满足自己那扭曲的欲望，对已经放弃抵抗的当地居民，进行了一场单方面的虐杀！”

    闻言的泽基瞳孔猛然一缩，这种隐秘的事情，这个家伙是怎么知道的！

    念头只是出现在脑海中一瞬间便被这位驾驶员甩掉，他能听得出来，这位的语气正在变得不善。

    “类似的罪名，你们每个人都有！”王波目光扫向众人朗声说道。

    “还需要我一一列举出来吗？”

    无论是暗猎还是蓝龙机甲队，能加入其中除了过人的天赋与毅力之外，剩下的也只有扭曲的性格。

    性格上的极端也同时意味着弱点，如此方便六大家族的掌控。

    至于像是这种无缘无故的杀戮，六大家族不在乎。

    毕竟能随意牺牲三万无辜民众，你指望这些人会有多少仁慈。

    泽基鬓角留下一丝冷汗，但他却没有失去理智，这位显然不是要杀自己等人，要不然不会大费周折将他们从漂亮国横跨半球带到中东。

    “按道理，你们这些家伙应该被判处死罪！”

    王波冰冷的目光和凌冽的语气，让许多人双腿颤颤，冷汗直流。

    “但，现在摆在你们面前有第二条路可以走。”

    王波的舔食者实验正需要活体，这个节骨眼上，这些死刑犯正好派上用场。

    不出意外，所有人都选择了第二条路，毕竟相对于绝对的死路，求生欲的趋势下众人宁愿选择一条完全未知的道路。

    本来小王总不想这么快进入人体实验阶段，但事急从权，人类都快完球了，他也管不了许多。

    如果卡米思星真的实施入侵，那舔食者大军是必不可少的。

    花费了三两天的时间，王波顺利将T病毒第一例样本提取出来。

    全程小王总小心无比，这玩意儿一旦泄露，虽说以他如今的科技不会造成原著中那种接近灭世的结局，但收拾起来也不会太过容易。

    “想好了？”看向躺在试验台上被五花大绑的泽基，王波最后再确认道。

    “先说好了，这种临床实验需要建立在双方自愿，我可是个守法的公民。”

    “强买强卖这种事情从来不干。”

    泽基想哭，他压根就没有选择的余地，如果不进行这个临床实验，他连明天的太阳都不一定能见到。

    如果不是人为刀俎，他为鱼肉，他一定指着王波鼻子大骂。

    典型地蹲在他头上那啥，还问自己要纸。

    “既然如此，那便开始了。”在王波挥手示意下，舔食者打造计划正式开始。

    系统的强大不言而喻。

    原著中即使是保护伞公司对于舔食者的培育也没说达到100％成功的地步，经过系统的改良，运用基因编辑的方式，更改活体宿主的基因形态，从而更适应舔食者的变异。

    这个过程的痛苦不言而喻。

    无数次试验台上的泽基心生后悔，当时自己还不如一死了之，何苦遭这份罪。

    但极致的痛苦换来的是无与伦比的提升。

    泽基能够清楚地感受到，他浑身的肌肉纤维正在极速地膨胀。

    而在一旁的王波看着检测数据变化，也能感受到这一点。

    基因改造持续了约么半个小时，直到变化来到一个临界点。

    脚上的鞋子缓缓被撕裂，而泽基的嘶吼声也渐渐消失。

    “感觉怎么样？”王波直接撤去了试验台上的束缚。

    从后台室直接来到泽基面前。

    感受着周身涌动着的强大力量，泽基眼中闪过一丝骇然。

    即使是暗猎药剂在降低排异性上也需要长期时间，但刚刚……

    “感觉还好。”

    看着身边的王波，在一瞬间泽基有想暴起动手的冲动，但在理智的压制下，他终究没有这么做。

    “详细说说，力量速度感官等。”

    这个家伙眼中闪过的寒芒，王波并不在意，有谁会和砧板上鱼肉计较吗？

    进行了两次T病毒变异后，这个家伙自然会失去所有的理智。

    “速度跟力量方面，大概能达到暗猎中队长级别，感官方面尤其是听力有了极大的提升。”

    “不知道是不是错觉，我竟然能捕捉到您的心跳声。”

    “但……”

    “说下去。”贾维斯正在记录，作为第一个临床试验的‘志愿者’，他身体呈现出的数据十分重要。

    “不知道是不是错觉，在视力方面，不但没有进步，反而要逊色于之前，也就是常人的视力。”

    敏锐的听力，下降的视力，泽基的身体特征正在朝着舔食者的方向转变。

    为了确定详细数据，王波给这个家伙进行了详细测试。

    听力的提升很明显，但相对视力也是低到了一定程度，大概相当于近视六七百度的样子。

    “第一步的基因改造，可以宣布成功。”

    “那么接下来，就该进入第二阶段了……”

    说话间，王波目光投向了某个方向，T病毒的样本正静静地摆放在那里……

