    第821章推车里的疑似寒公子

    一时间，“寒总带着寒夫人以及推车里的疑似寒公子到公司来探班”的传闻迅速在集团总部大楼内传遍，这年头的网络通讯可不是盖的，早已有人在楼下拍下了寒总一家三口的照片甚至视频发到内部以及各种私人小团体群里。

    “WOW今天总算看到本人了，寒总老婆好漂亮啊～气质也是没得说！和寒总太登对了有木有！”

    “你们猜猜看今天是不是寒小公子第一次出门？好像才满月没多久？”

    “寒夫人推着推车的样子好乖巧啊，寒总喜欢这样的女人吗？早知道我也……”

    “你就得了吧，乖巧也是要看人的好伐？寒夫人长得漂亮，皮肤也超级好，我昨天近距离看了一下，什么叫吹弹可破，那—就—是！我差点控制不住想上前捏一把了，还好寒总吃人般的目光阻止了我……”

    “我比较想知道长成这样的寒总和长成这样的寒夫人生出来的小包子会长成什么样0。0”

    “谁敢去看看小包子的长相并拍一张照片发过来？”

    “拜托在30楼工作的各位小哥哥小姐姐了～～～”

    “同拜托！”

    ……

    “叮”一声，电梯在30楼停住，30楼上班的小哥哥小姐姐们纷纷下意识就抬头看过去，传说中“一家三口一起来公司”的当事人们从电梯里走出来的画面猝不及防进入他们的眼帘，个个动作整齐划一地将手机收起来，规规矩矩地站着，等这三口之家经过的时候恭敬地垂首打招呼：“寒总好，夫人好。”

    “嗯。”寒蔺君微颌首。

    “你好。”林羞礼貌地点头回礼。

    有人趁机垂眸看了看推车里的小人儿，不过只是匆匆一瞥，也不敢太明目张胆，还没看清呢，小推车就已经过去了。

    于是这位小姐姐立马在群里汇报：我瞄了一眼，不过没看清，只看到那睫毛好长，脸色好白，不说了，寒总刚刚好像看到我在观察小公子了TAT……

    几乎是瞬间，下面就涌现了大量的回复：

    ——好星湖啊可以当面看！

    ——我对萌宝宝一点自制力都木有！

    ——寒总的宝宝如果像他的话，我几乎可以想见那个样子了，就是一个缩小版的寒总本人嘛！

    ——求其他小哥哥小姐姐曝小公子的照……

    ……

    林羞根本不知道自己跟着寒蔺君在总部现身引起了多大的反响，但她确实感觉到了被人盯着看的那种紧张，直到进了寒蔺君的办公室，男人将门关上隔绝了那些目光，她才终于松了口气。

    她也没敢就这么待在寒蔺君的办公室里面，免得一会儿森森醒过来，那就打扰了他工作了，直接推着推车进了休息室。

    寒蔺君脱下外套挂在休息室里的衣帽架上，扯了扯领带看着小女人将儿子从推车里抱出来安放到床上。

    他顺手松开了衬衫的两个扣子，解开袖口，将袖子往上撸到手肘处，“你在这里待着，有需要跟我说，我出去准备工作了。”

    “嗯。”林羞把推车放到一旁，又把里面的小毯子拿出来盖到森森身上，然后就伏在旁边轻柔地抚了抚他的小脸蛋。

    她甚至没有抬头看他一下，寒蔺君皱了皱眉，有些不满，随即对于自己居然吃儿子的醋怔了下，哑然失笑，走出休息室，轻轻将门关上。

    任助理知道他来了，很快就捧着工作过来找他，审核、批阅、签字……他开始了紧张的工作忙碌中。

    “这个策划案市场调查出了问题，我已经圈出来了，让策划部务必在最短的时间内重做一份，做不出来这个策划撤销，团队这个月的绩效奖金全扣……”

    任助理还没来得及回应，休息室的门就被从里面打开了，林羞走出来，张口就问道：“尿不湿不够，这附近哪里有超市？我去……”声音在看到任助理和听到寒蔺君的说话内容后戛然而止。

