
　　“思琪，不要站着了，快来吃啊，点了这么多吃的，不吃就太浪费了，这龙虾不错，还有这个鲍鱼，护肤美颜，很不错的。”

　　萧逸风一边吃着，一边还对方思琪说着，一副没心没肺的样子，看的包间内的众人都是十分的无语，暗道这小子还真是不怕死啊。

　　“儿子！”

　　很快包间外就传出一道惊呼声，万凯的父亲万科冲了进来，看到躺在地上，满脸是血的万凯，脸色一惊，连忙冲了过去。

　　“儿子你怎么样了？有没有事？是那个混蛋把你伤成这样的，我一定不会放过他！”万科满脸愤怒的吼道。

　　“爸……就是……就是他！”

　　万凯因为流血过多，脸色有些苍白，嘴唇哆嗦着指向一旁正津津有味吃着东西的萧逸风。

　　“小子是你打伤我儿子的？”

　　当那万科看着正在吃着东西喝着红酒的萧逸风之时，脸色一惊。

　　他完全没有想到将他儿子打成这样的凶手竟然会是这么一个小子，而且这家伙打完人竟然还坐在这里大摇大摆的吃着东西，这简直狂妄嚣张到了极点。

　　不过不管如何，当万科看到萧逸风这个打伤他儿子的凶手时，眼眸闪过一抹愤怒的神色，站了起来，猛地一拍桌子。

　　“喂，拍什么拍啊，打扰人家吃饭是很不礼貌的知不知道？”

　　萧逸风一脸不满的说着，气的那万科老脸涨红，其他人都是一脸无语的看着这个家伙。

　　这家伙将人家儿子打伤了，竟然还说出这种话，简直是无耻的不要不要的。

　　“混蛋，你这个家伙好大的胆子，竟然敢将我儿子打成这样，我一定不会放过你的。”万科指着萧逸风吼道。

　　“是你儿子自己要我给他下跪磕头道歉的，而我的道歉方式就是这样的，这只能怪他自己，和我没关系。”萧逸风撇了撇嘴说着。

　　“你……你简直是岂有此理！”

　　万科被气的一脸铁青，看着那走进来的谢经理直接叫道：“谢经理，马上报警，将这个混蛋给我抓进去，我要让他永远都待在警察局里出不来。”

　　“是，是，万总你先消消气，我马上报警。”

　　那个谢经理连忙开口说着。

　　“慢着！”就在这时一道深沉的声音响起，宋志远的身影走了过来。

　　“宋……”那万科看着宋志远正要说话，后者却是出现在了萧逸风身前，一脸恭敬的说道：“萧先生原来你在这里啊，我之前还一直在找你呢。”

　　“是你啊，有事么？”

　　萧逸风淡淡的瞥了宋志远一眼，继续啃着自己面前的大龙虾。

　　“是这样的，你治好了我父亲的病，我父亲让我找到你，好好的感谢感谢你呢。”宋志远连忙说道。

　　“可是我好像马上就要被抓到警察局内出不来了，恐怕……”

　　萧逸风开口说了一句，宋志远脸色顿时一冷，眸子中带着一抹精芒的扫向了万科：

　　“萧先生乃是我宋家的大恩人，谁要对萧先生不利，就是和我宋家作对，我宋家绝对不会坐视不管的。”

　　听到宋志远这句话，万科脸色变得十分难看，眼神中闪烁着惊异的神色看着萧逸风。

　　他没有想到这个家伙竟然和宋家有这么大的关系，一时间神色显得无比难看。

　　“爸！你一定不能放过他啊！”

　　这时万凯满脸愤慨的叫道。

　　万科眸子不断转动着，看着那宋志远：“宋总，这……”

　　“万总你不用说了，看在你我还算是合作伙伴的份上，我告诉你，如果你想要对萧先生做什么的话，我宋家是绝对不会客气的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“萧先生是我父亲的救命恩人，你应该清楚我家老爷子的性格，到时候他老人家发起火来，恐怕你万科集团不要说是在天海了，就算是在整个华夏都没有立足之地的。”

　　宋志远看着万科语气冰冷的吐道，带着一股强大的气势，震慑住了在场所有人，皆是一脸惊叹的神色看着萧逸风。

　　没有想到这个家伙的背景竟然这么大，那个谢经理更是瞬间就和万科拉开了距离，一脸敬畏的看着萧逸风。

　　这个家伙看起来普普通通，但是没有想到还是一位隐藏的大人物，怪不得打了人，还如此气定神闲。

　　万科目光不断闪烁着，神情充满了复杂的神色，看着萧逸风，咬了咬牙。

　　最终还是放弃了对萧逸风的报复，他清楚宋家的实力，要搞垮他的公司简直是轻而易举的事情。

　　最后万科只能是扶着万凯朝着外面走去，后者虽然心中充满了不甘，但是还没有说几句就因为失血过多昏死过去了。

　　“好了，吃饱喝足，你是这里的老板吧，结账吧。”

　　萧逸风喝完最后一杯酒，目光看向了那个谢经理，后者身子一颤，连忙开口。

　　“先生，今天这些消费全部算我的，不用你付账。”

　　“我本来也没打算付账，这钱应该是刚才那个家伙结的。”萧逸风撇了撇嘴，就准备带着方思琪离开这里。

　　“萧先生！”宋志远看着萧逸风连忙叫道。

　　“还有什么事么？”萧逸风目光看向了宋志远。

　　“萧先生，我父亲想要找你吃个饭，好好的感谢你一番。”

　　萧逸风挥了挥手，“改天吧，现在没时间。”

　　随即萧逸风带着方思琪离开了这里，那宋志远脸上却没有任何的生气，同样快步离开了这里。

　　只剩下这一群学生，一个个面面相觑着，不知道该怎么办，好好的一次聚会结果变成这样，真是让人没有想到啊。

　　“思琪，你之前都没有吃什么，要不要我再带你去吃点东西啊？”

　　车子上，萧逸风开着车子，看着方思琪说道。

　　“不用了，我不饿。”方思琪摇了摇头，突然说道：“小心！”

　　嗤嗤！！

　　萧逸风猛地一阵急刹车，阿斯顿强大的性能体现出来了，只是滑行了一米就停了下来。

　　只见在这车子前面，站着一个穿着普通老旧的男子，神情带着几分沧桑，正是之前和东子见面的那个罗云。

　　“喂，兄弟你这是打算寻死还是碰瓷啊，我告诉你，如果是寻死直接跳楼，如果是碰瓷，那可就不要怪我不客气了。”

　　萧逸风下了车，看着对方冷哼道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第219章 寻死还是碰瓷？免费阅读。https://xs.23sk.com 