    这下众人明白了，玄鼎珠的强大他们家族中历代都有记载。

    的确，能够拥有玄鼎珠是多么幸运的一件事。

    就算得不到，能与持有玄鼎珠的人成为朋友，那也是一件不错的事情。

    因为持有玄鼎珠，将来的成就一定非同一般。

    如果谁家能有这样一个大能朋友，那对家族来说也是件好事。

    “还有，你们或许不知道，玄鼎珠与玄经是一套的，得到了玄鼎珠也就等于是得到了玄经。”

    “玄经如何强大就不用我说了吧，能够将玄经修炼好，那这个世界将会又多一位神。”

    “神？”提到这个字，妘然和妘铁山二人相视一眼。

    这个字，这个级别，对他们来说太遥远了，遥远到根本就无法接触甚至想象的地步。

    这下他们明白，玄鼎珠并不单单是一个强大的灵气源。

    其中更蕴含了这个世界最强大的功法，而这一功法，是能够让古武者站在顶峰的东西。

    “而且，与玄鼎珠和玄经配套的，还有一把武器，名为天命。”红长老再次说道。

    “天命？就是传说中上古拥有的第一把剑？”妘然说道。

    对于这些摸不着边的东西，虽然他们没见过，但好歹她身在上古八大家族之一。

    家族中关于这些东西的记载是很多的，自然是明白，这天命的厉害之处。

    “没错，十八般兵器，剑为首，同样，世间冷兵器也以剑为尊。”

    “天命，乃是拥有天地间之时有的第一把剑。”

    “据说曾经有人持这把剑奠定了许多大业基础，就好像是老天的命令一样。”

    “只要这把剑所到之处，没有办不成的事，因此，被称为天命。”

    可以看得出，红长老言语间充斥着许多的向往。

    很显然，身为古武者的他们，都是以这个目标为主，谁都想走上古武者的巅峰。

    “师父，我听说，这乌石山是出现了关于天命的线索，是真的吗？”妘然弱弱问道。

    听得这个，妘铁山也竖起耳朵。

    “没错，这是一个多月之前的事情了，按照家族记载，如果玄鼎珠出世，天命也会有反应。”

    “之前有人发现这一代有彩云出现，那正是天命出现的征兆。”

    “看样子，这里一定有关于天命的线索。”

    “玄鼎珠，玄经，我们都不可能得到了，唯有天命。”

    “只要得到天命，我们妘家便能够站在古武者的顶峰。”

    红长老语气非常坚定，看样子是势在必得了。

    只不过，她是势在必得，人家其他几家也是奔着这个来的。

    两天时间既过，随着八大家族召集而来的高手陆续到达，众人也开始收拾准备再进乌石山。

    这天上午，赢坤德来到林阳营帐外面。

    “林兄弟，我们准备进山了，你要跟我们一起吗？”他在外面恭敬的招呼。

    不过里面却没有一点声音，就好像里面根本就没有人一样。

    “林兄弟？你在里面吗？”他再次呼喊，里面仍然没有声音。

    “别喊了，他们已经不在了。”这时他身后传来声音，转头看去，是姬云。

    “额，你怎么知道？”赢坤德疑惑。

    姬云轻叹一声，“刚才手下报告，他们三个天没亮就进山了。”

    “他们是不想跟我们一起走，算了吧，进山之后会相遇的。”

    赢坤德无奈摇摇头，这几位也是实在是够任性的。

    仅凭三个人就敢进那危险匆匆的乌石山，这也却是太胆大了点。

    此时，林阳和忘影以及苏羽柔三人已经来到山体大楼外面。

    看着面前进入山体大楼的洞口，三人犹豫了。

    里面有什么，林阳和忘影再清楚不过了，真的要这么进去吗？

    “怎么样，进去吗？”忘影看向林阳问道。

    “进，为什么不进，万一里面真有长生不老的办法呢。”苏羽柔倒是显得挺着急。

    “好，那我们就进，不过进去之后小心点。”林阳再次叮嘱。

    实际上，林阳之所以敢进，乃是因为他能感觉到。

    除了第一层，往上八层都有极强的灵气波动。

    正是那些变异怪物和白虎以及蟒蛇散发出来的。

    唯独这第一层，林阳感觉不到一点灵气波动，想来应该比较安全吧。

    而且，林阳也发现，那些怪物们好像并不会跃层作战。

    只会在自己所在的那一层守护四周的房屋。

    林阳三人蹑手蹑脚的走进山体大楼的第一层。

    这第一层与上面几层的情况是一样的，只不过这里的面积要比上面几层大足足一倍有余。

    “这么大，这地方是干什么用的。”进来后，苏羽柔低声说道。

    林阳轻轻摇头，“不知道，反正我看着倒像是家博物馆。”

    苏羽柔和忘影轻轻点头，通过之前的第八和第九层，基本可以确定这一点。

    不管什么东西都摆的整整齐齐，还真像是博物馆，或者说，是某个人的收藏基地。

    三人没有贸然行动，而是将四周的情况全部仔细打量一遍，确定没什么情况之后才开始行动。

    不过林阳和忘影二人心中多少有些不淡定。

    他们可忘不了，在第二层还有一条水桶粗上百米长的蟒蛇呢。

    希望那家伙不要冲下来，不然可就完了。

    “唉，林阳你看。”这时苏羽柔对林阳低声招呼。

    林阳回过身来，顺着苏羽柔指着的方向看去。

    只见，在这第一层广场的最中间位置好像有一个半人高的小型雕像。

    怀着好奇，三人慢慢摸过去看看到底是什么东西。

    “这个，好像是一头牛的雕像。”走近看清后，忘影低声说道。

    “牛？这里放个牛的雕像做什么，看样子还挺像，栩栩如生啊。”

    说着，苏羽柔便下意识用手去摸雕像的牛头。

    “别动。”林阳急忙低声阻止，但此时苏羽柔手已经摸上去了。

    “不就是一个雕像嘛，没什么大惊小怪的，看着工艺还真不错。”

    苏羽柔倒也心大，竟然开始鉴赏起艺术品了。

    然而下一刻三人却惊讶的发现，放置雕像的平台竟然开始移动了。

