    裴梨还是心头忐忑，她从接触许了开始，就现这个小孩子与众不同！

    许了看起来就好像是几岁的小孩子，妖怪们保持孩童外形的也不少，甚至不乏老气横秋的家伙，但许了并不是，他看起来的确有几分天真烂漫，甚至脾气也似乎很温和，有时候的确像个孩子。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是许了更多的时候，显露出来的都是深不可测！

    他给裴梨的感觉，就如一潭深水，看去不大，但却总也窥测不到底部！

    所以裴梨才会在最后的关头，偏向许了，彻底抛弃了疯邪雅！

    她现在和弟弟一起，被许了扔到了一处水坑里，两姐弟按照许了所传法门，正在缓缓散去妖力，同时也洗去本身的妖怪根基。

    裴庆见许了不在，忍不住对姐姐说道：“我已经快要八级妖士了，就这么舍去，实在舍不得！”

    裴梨探手就拍了他一下，气势汹汹了片刻，露出了苦笑，说道：“姐姐这一次也不知道选择的是对是错，我们翡翠灵犀鸟一族根本没有办法突破妖王，就算跟其他妖族合脉都没有机会，某些血脉低微的妖怪，还能通过合脉来提升血脉层次。我也不知道，他是在骗我们，还是真有办法，但是……我想冒着一次险！”

    裴庆吭哧吭哧嘟囔了半天，也一咬牙开始了废去本身功力！

    两姐弟修为太低，废去功夫反而花费要更长一些，远远比不上海天秀，足足花费了三日，才能把一身功力血脉废掉。裴庆虽然说下定了决心，但在走出水坑的时候，还是心疼的无以复加，脸色都难看了十多倍。

    许了刚好指点了海天秀修炼回来，如今海天秀修炼星斗元神变已经有了几分根基，借助弥天大阵已经恢复了几分妖力，如今已经是五级妖士了，进境比预想的还略好些。

    他瞧见这对姐弟，不由得笑了一声，说道：“我有一步功法，恰好合适你们姐弟！有法诀云：有物浑成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母。”

    又讲解道：“谷神不死，是谓玄牝，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。谷神之动静即玄牝之门也，为四大不着之处，天地之正中，虚悬一穴，开阖有时，动静自然，号之曰玄关一窍，又号之曰众妙之门。”

    许了却是见他们姐弟都是翠绿头，忽然想起来玄牝珠变化，就随口指点了几句，这个待遇却是比海天秀还高出一级了。

    玄牝珠变化，玉鼎老祖已经推演至了妖神级，如今天下天妖不出，单凭此法，就有资格问鼎最高层次。

    许了也没想过，这对姐弟能有什么资质，可以修炼到妖神境界，有上乘法诀，也要有上乘的人物去修炼，不然十八仙派仙典道经不少，除了五大真人，也不见有谁家弟子修炼到真人之境，甚至更高一层的仙人之境。

    许了传授了法诀，然后才淡淡说道：“此法乃是我门下不传之秘，你姐弟二人若是泄漏出去，我必然先杀了你们姐弟，再去杀了得法之人，有一人杀一人，有百人杀百人，我若是杀不干净，还有我门上真人，无双老祖来杀，就算灭绝一界，也在所不惜，你们可知道了？”

    裴梨和裴庆姐弟被许了这番霸气的言语，吓唬的不敢作声，他们虽然被吓唬住了，但也只是觉得许了厉害，完全不能理解许了言语中泄露出来的端底。

    许了也不甚在乎，传授了法诀，就令她们姐弟一起修炼，他早就在两姐弟身上留下了弥天大阵的烙印，随着修炼，他们姐弟就会成为大阵的一部分，纠缠越来越深。若是裴梨和裴庆姐弟反叛，他就会把两姐弟炼做法宝，收入弥天大阵，镇压气机。

    许了虽然转世到了四海疆图，没有任何宝物随身，但是只要有弥天大阵，还有脑海中无数法诀，他就能够打造出来自己的一套体系，越来越越强。

    弥天大阵威能无穷，乃是玉鼎门最上乘法门，玉鼎老祖开天辟地，分裂魔狱，开创小天庭的根本**，岂是寻常可以揣度！

    许了传了法术，恰好感应到海无涯的气机出现，知道他终于回来大营，就抛下了裴梨和裴庆姐弟，去见这位修月七友的大哥了。

    海无涯修成了妖将，但却比在修越山的时候苦憋的多，投入了应王门下，却一直没得到重用，不得不每天去讨好应王的部下，以他的心高气傲，自然是颇不好受。

    但这一次海无涯归来，却显得喜气洋洋，对所有结拜兄弟姐妹说道：“我终于通融得震天侯府的大总管，得了一件差事，只要我们能够拿下这件差事，就能成为震天侯的心腹了。”

    许了晒然一笑，震天侯虽然厉害，但他也不过觉得就是如此罢了，如果不是得罪了闻仲，还要被应王追杀，他就凭了烂桃山姜尚亲传弟子的身份，就能纵横无忌，到处都得到优待。

    更别说他出身镇江侯府，是镇江侯孙宗鬓的亲生孩儿了，如果不是被大祭司推算出来，他是屠龙命格，又被应王追杀，他现在还是小侯爷的身份呢！

    海无涯所追求的东西，他早就唾手可得，自然兴奋不起来。

    海无涯把手一张，就有一张图画显出，他指着距离朝歌城八百余公里处的一座山峰，说道：“这里是叛贼铃舞王的地盘，如今铃舞王被东乡侯巴神道的大军缠住，在东极岭恶战不休，已经管不得这一块地方了。震天侯想要我们出兵，夺取这一块地方，算是给东乡侯巴神道助战。”

    修月七友都不通文韬武略，只顾得跟海无涯一起兴奋，许了却瞧了一眼，不由得暗暗思忖：“这里有些古怪，地势如此突出，根本不能跟铃舞王的势力连接在一块，若非有厉害的妖怪坐镇，就一定有没法言明的原因，不然早就应该被东乡侯巴神道吞并了。只怕震天侯也知道这一块难啃，所以没有给手下嫡系，分给了海无涯这个外来的棒槌！”