    乔旦笑着说道：“灵禁的厉害之处就是能够根据情况，及时调整，要想破阵，大家还真必须多次尝试，而且，先提醒一句，破阵的过程之中，误伤在所难免，所以，多担待吧。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    不死神王脸上的青铜獠牙面具微微一扬，沉声说道：“那你们继续吧，不过，大家最好能够遵守基本约定，不要有出格举动，不然会横生枝节。”

    乔旦笑笑，没有说话。

    该怎么样，还会怎么样，到时候，就看谁更厉害了。

    乔日此时大声说道：“巫王，我们是不是可以在破去天罡地煞和诸神灭天之后，再想方设法，紧接着破去几个小灵阵？”

    理论上，的确可以如此破阵。

    格虚王沉吟了一下，朗声说道：“那样只是常规的破阵之术，不过，破阵之后，大家的反应度要十分快，而且，位置必须无比精准，要不然，就很难凑效，而且，四个小灵阵的破除之术，十分类似大灵禁的连通之法，一个不好，灵禁复原，爆反击，就相当难受了。”

    格虚王说完，乔日也陷入思考之中。

    站在女礼身边，孙豪摸摸脑袋，嘴里嘀咕了一句：“你们是不是想得太复杂了，这阵真有那么难破吗？”

    格虚王扫了孙豪一眼，心说不懂就不要表意见。

    女礼低声解释道：“灵禁之术，原本就有这么难。”

    对面，乔旦耳朵尖，听到了孙豪的话，嘴里哈哈大笑：“原来还有高人在场，既然你觉得我们想得太复杂，那么请问，你有没有更简单的办法呢？哈哈哈……”

    乔日微微一笑：“如若有大乘绝世在此，倒是不难，一掌压下去，自然就破了，我们没有那个能力，只能按部就班来，小子，你却是不要想得太简单。”

    面对两位飞人大能的冷嘲热讽，孙豪丝毫不以为意，真要是让这些家伙去破阵，耗时日久不说，效果还不一定会好。

    因此，孙豪此时，倒是没有隐瞒自己想法的打算，轻轻摸摸自己的大头颅，孙豪看向大殿的入口，嘴里对女礼说道：“女礼大人，小山觉得，青铜亡天簋既然是祭祀所用，那么祭祀修士总不能在回廊里边祭拜吧？或许，我们根本不用破阵，也能进去天井。”

    孙豪的话说完，乔旦和乔日猛地愣了。

    女礼却是瞬间反应过来，一拍自己的双掌，嘴里脆声说道：“小山，还别说，真可能是我们想得太复杂了，让我看看……”

    乔旦和乔日对望一眼，看到了彼此眼中的悻然，长期以来，飞人族已经养成了见阵就破的思维定式，还真的从来很少直接进入阵中的习惯，然而这次，那蛮子最简单直接的办法说不定还会真正有效。

    这还真是几个没想到。

    看了半响之后，女礼拍着双掌说道：“小山，你真说对了，我们只要从正对宫殿大门的两根巨大的柱子之中穿行，即可不受拦截，安然抵达青铜亡天簋的所在。”

    不死神王意味深长地扫了孙豪一眼，嘴里意味深长地说道：“当我们习惯一种处事方式的时候，我们就会变得循规蹈矩，而那，才是对修士的最大考验，女礼，你教大家该如何进去吧。”

    有了孙豪的提醒，转变了自己的破阵思路，女礼带领大家很快找到了正确的进入之法，跟随女礼身后，大家畅通无阻，进入了天井，站在了高大的青铜亡天簋之前。

    万圣宫十分神奇，当大家进入天井之后，顿时感觉周围的环境为之一变。

    大家此时好似站在了一个巨大的，耸立在白云之中的高大的祭坛之上，祭坛四周，一百单八根立柱如同巨大基石，将祭坛托起，高高耸立。

    祭坛面积也宽达万顷，青铜亡天簋看起来十分威武雄壮，矗立祭坛正中，其上云雾缭绕，好似有宝光从鼎盖之中隐约透露出来，整个祭坛之上，传来了阵阵幽香。

    宝光、幽香！

    这两个现，让修士齐齐精神一振。

    青铜亡天簋之中，果然有宝。

    十几名修士在祭坛之上一字排开，皆目光炯炯，看着正中的宝鼎，跃跃欲试。

    洛兰此时脆声说道：“各位前辈，如若宝鼎之内真是有宝，大家切记不可随意打开鼎盖。”

    龙王敖霸点头说道：“不错，宝鼎蕴养宝丹，不知多少年，说不定宝丹已经生灵，我们如若真的冒失打开鼎盖，宝丹说不定就会乘机逃脱。”

    女礼清脆地说道：“宝鼎打开之法比较简单，灵禁为开鼎留了后路，修士开鼎之时，只要不碰触鼎身，以气或者以力，即可开鼎一线，届时，如若修士有能力，自然能够取宝，各位，宝鼎已现，请各展神功，取宝丹吧。”

    洛河哈哈笑道：“神王，按道理，你是第一序位取宝人，不知道你是否弃权？当然，此次开鼎，如若你弃权的话，那么就得等其他人都开鼎之后，再来第二轮，你又是第一了。”

    有时候，排序第一并不是什么好事，尤其是这种隔山买羊，不知道宝鼎之内什么情况的时候，第一个上去取宝的修士，却是稍稍有点吃亏。

    但是不上去，说不定就更加吃亏，要是宝鼎之内没有十颗以上存货，轮不到第二轮，岂不是白白吃亏。

    不死神王虽然桀骜，但比较讲信誉，头上青铜獠牙晃了几晃，上前一点，站在宝鼎之前，嘴里问道：“女礼，宝鼎出丹，如若逃遁，需要在什么范围内抓捕。”

    女礼扫视一下后说道：“范围控制在祭坛区域以内，逃出祭坛之外或者高于青铜亡天簋三丈以上，最好别追……”

    不死神王明白了女礼的意思，微微点头，表示自己知道了。

    右手向前一伸，手掌化为一个巨大的骨爪，准确地落在了鼎盖之上，牢记女礼的话，不死神王并没有特别用劲，开始尝试推动鼎盖。

    鼎盖不知道有多重，不死神王推了一把，强大的白骨之力作用在鼎盖上，居然没有一点反应。

    亿万年沉睡的青铜亡天簋居然这样沉重，不死神王微微愕然，不得不再度加大力量，再次推动。

    这次，青铜亡天簋终于轰隆隆响了起来。

    大家精神不由一振，不死神王青铜獠牙面具之内的一双眼睛更是睁得溜圆，咔擦咔擦，青铜亡天簋的鼎盖露出了丝丝细缝，丝丝宝光从细缝之中露了出来，孙豪从细缝向里边看去，看到了一片类似天空般的蔚蓝。

    蔚蓝的天空显得神秘而幽深，里边好似还悬挂着一颗颗星星。

    不死神王一震白骨举手，宝鼎之内，一颗星星被瞬间震得向外飞了出来。果然正如洛兰和龙王预计的一般，宝丹生灵，出困即飞逃逸。

    不死神王一声暴吼：“哪里走。”

    空中，不死神王化为了一团阴风呼啸着向出炉宝丹缠绕而去，宝丹宝光大作，但是眼看躲避不及，瞬间就要落在不死神王手上。

    青铜面具之内，不死神王传出略微得意的声音。

    可就在不死神王伸手即将抓住蓝色宝丹之时，在不死神王层层包裹之中的宝丹凭空消失。

    不死神王呆了一呆，猛地转向了龙王的方向，看向龙王身边的一名修士。

    这位修士对不死神王耸耸肩，嘴里说道：“不好意思，我也没想到这宝丹居然自动择主，钻入了我的体内……”

    话没说完，这位龙族修士脸上浮现出丝丝潮红，双膝一盘跪倒在了地上。

    不死神王微微一愣，忘了自己该怎么办。

    而龙族修士此时，再生变化，嘴里一声咆哮：“嗷呜……”，化为了真龙本体，在空中不停翻滚，好似在经历巨大的痛苦一般，全身抽动不休，不到一会，真龙身躯“噗噗噗”，从内到外，开始不停爆炸，不到一刻钟，真龙居然被直接炸裂在空中，化为片片血雨，飘洒下来。(未完待续。)