    “她老人家不是不知道嘛，瞒着她就是了，为什么要让她知道。”

    许飞看着唐洛，说道。

    “你不是不知道，老院长把你当孙女婿对待，一直希望你和小涵能在一起……”

    “能一直瞒着么？瞒一辈子？”

    唐洛没好气。

    “下周末，韩若冰要来孤儿院看看，到时候怎么瞒？”

    “啊？下周末，韩若冰要来孤儿院？”

    听到唐洛的话，许飞瞪大眼睛。

    “她来孤儿院干嘛？”

    “说要来看看我长大的孤儿院，对我更多些了解。”

    唐洛回答道。

    “你说，我能不让她来？”

    “这……”

    许飞看看唐洛，还真是，能不让来么？

    “那怎么办啊？”

    “我特么要是知道怎么办，还用问你？”

    唐洛没好气。

    “也是。”

    许飞挠挠头，狠狠抽了两口烟。

    “这两张电影票，还真不好拿啊。”

    “滚蛋，别惦记电影票了，想怎么办。”

    唐洛差点给许飞一脚。

    “想着呢，别催我。”

    许飞说着，往孤儿院的方向看看。

    “要不这样，韩若冰来的那天，我来接老院长和小涵出去玩玩儿，怎么样？到时候，你们来，老院长就不知道了。”

    “不是什么好主意。”

    唐洛摇摇头。

    “来了，负责人都不在，那么巧？而且，以后韩若冰能不来了？估计还得来……每次你都带出去？每次都见不到人？”

    “唔，那要不，别往咱这孤儿院带，你再找一个，然后给他们一笔钱，让他们帮忙演戏，怎么样？”

    许飞想了想，又说道。

    “我靠，你这都什么破主意啊？”

    唐洛都听不下去了，演戏？

    “韩若冰是个很聪明的女人，敢在她面前演戏，一眼就能看穿。”

    “这也不行，那也不行，也就是她们必须得碰面，然后关系暴露？”

    许飞看着唐洛，问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “而且我想过了，早点说明白了，对小涵也好。”

    “小涵知道么？”

    许飞问道。

    “嗯，她是知道的。”

    唐洛点头。

    “只有老院长不清楚。”

    “不好办啊，老院长这岁数了，哪受得了刺激啊。”

    许飞叹口气。

    “哎，你说我也不比你差，老院长怎么就选你当孙女婿了，要是选我，不就没这么多事儿了嘛。”

    “怎么，你还惦记小涵呢？”

    唐洛看着许飞，问道。

    “额，没，我就说这事儿，我把小涵当亲妹妹，我心里只有乐乐一人。”

    许飞忙说道。

    “我也把小涵当亲妹妹。”

    唐洛无奈。

    “我也没做错什么啊，唯一错的，就是太优秀了。”

    “……”

    许飞无语，这么夸自己，好么？

    “谁让你小时候过家家，一直让小涵给你当小媳妇儿呢，这次数多了，她肯定就有想法了……不是你多优秀，知道么？如果当时换成我，也一样。”

    “这么回事儿？”

    唐洛皱眉。

    “肯定啊，小孩子嘛，次数多了，就有心理暗示，对，心理暗示，然后就有了这样的想法。”

    许飞认真道。

    “你还知道心理暗示呢？”

    唐洛惊讶。

    “士别三日，当刮目相看啊。”

    “嘿嘿，乐乐教我的。”

    许飞咧咧嘴。

    “行了，别扯你家乐乐，你说，我怎么跟老院长说我和韩若冰的关系，她才能接受？这是最主要的……而且是最关键的，知道么？”

    唐洛重新点上烟。

    “你就说，你有次快饿死了，是韩若冰给了你一口吃的，然后你为了报恩，以身相许了。”

    许飞想了想，说道。

    “老院长这人，最明白事理，滴水之恩当涌泉相报嘛，她可能接受。”

    “不是，我怎么就混得这么惨，快要饿死了啊？”

    唐洛无语。

    “为一口吃的，把自己搭进去？主要是，人家韩若冰能乐意么？”

    “那怎么办？我给你说了好几个办法了，你这都不行，我可想不出来了……脑细胞死一大片啊。”

    许飞也点上烟。

    “你不是一直夸自己聪明嘛，你倒是自己想啊。”

    “别说，你刚才提醒我了。”

    唐洛看着许飞，说道。

    “嗯？怎么提醒你了？”

    许飞好奇。

    “你说老院长明白事理啊。”

    唐洛笑笑。

    “走，我有谱了。”

    “不是，到底什么谱，你先跟我说说，这样我也能心里有数……到时候你跟老院长说，我也能当个捧哏，在旁边给你捧着点，是吧？”

    许飞说道。

    “说相声了？还捧哏？”

    唐洛翻个白眼。

    “我跟韩若冰的婚约啊，不是我跟她订下的，是老头子跟韩家订下的……就把我养大那老头子，他订下的婚约！

    你说，老头子把我养大了，还给我找了个媳妇儿，我能拒绝么？不能吧？所以，老院长知道了情况，是不是就容易接受些了？

    你刚才也说了，滴水之恩当涌泉相报，老头子对我有养育之恩啊，这不滴水之恩大太多了，是吧？”

    “唔，你这么一说，好像还真行。”

    许飞看着唐洛，琢磨一下，点点头。

    “不过，老院长就算能接受，她心里也不好受啊。”

    “那能怎么办？除了我和小涵在一起外，别的，她都好受不了。”

    唐洛无奈。

    “现在跟她说了，也好让她没这念头，免得一直惦记着……希望越大，那失望就越大。”

    “也是。”

    许飞点点头。

    “不过小洛，你跟我老实说，你到底是怎么想的？真就从了韩若冰？”

    “不然呢？”

    唐洛一挑眉头。

    “那小涵呢？就没可能了？”

    许飞问道。

    “你把她当亲妹妹，我也一样啊。”

    唐洛笑笑。

    “过阵子，小涵要外出学习，到时候也许就遇到让她倾心的了呢。”

    “那安蓝呢？”

    许飞再问道。

    “前一阵子，这网上传得有鼻子有眼的，就连乐乐都问我来着……你俩到底有事儿没？”

    “你还想要演唱会门票么？想要，就别八卦！”

    唐洛没好气。

    “我跟她有事儿没，关你啥事儿！”

    “……”

    许飞无语，为了演唱会门票，我忍了。

    “走，去看老院长。”

    唐洛说着，就要上车。

    “嗯嗯……对了，最后一句啊，我有个提议，你可以考虑一下。”

    许飞拉着唐洛，说道。

    “什么提议？”

    唐洛好奇，看着他。

