
　　因为自己一个身份的变化而引起的风波。

　　罗修虽然大概能猜到一些。

　　但也不认为，他一个年轻的小修士，能引起多大的动静。

　　所以，外界如何，他也没有去多想。

　　注意力放在了那金袍使给他的符箓上。

　　符箓中，记载了关于镇天古城的一些信息。

　　古城中有一些机缘。

　　但同时，古城中也有一些特殊的规则。

　　具体的详细信息并不多。

　　其中着重提到的就一点，在古城中不要贪，不管面对什么样的机缘宝物和诱惑，也最好在短时间内离去。

　　在古城中呆的时间越久，就越凶险。

　　传说。

　　古城是镇压大凶的地方。

　　大凶逸散的气息，弥漫在古城中，会在无形中影响到每一个进入古城中的生灵。

　　看完了符箓中的记载。

　　罗修也没有冒然的进入城中，依旧徘徊在附近。

　　远处有浩荡强大的气息迸发席卷而来。

　　很快。天籁小说网

　　虫族维度的一群强者，出现在镇天城的附近，四处探寻搜查。

　　“我们正在寻找杀死我虫族维度天才宏王的凶手，闲杂人等退避！”

　　这些虫族的家伙很强势。

　　领头的是万古巅峰境！

　　虫族维度，在诸天维度中，也算排名不低的强大维度。

　　虫族的最强存在母虫，更是非常强大的至尊境。

　　据说。

　　虫族的母虫，吞噬过一头至尊境的祖兽，它的战力爆发之下，可与顶级的至尊一战。

　　身处于虫族维度之中，更是可以借用维度之力加持自身，任何至尊强者都可无惧！

　　正因为拥有这样的底气。

　　虫族维度才敢如此的强势，只要不是几个顶级的祖维度，其他各界维度，就没有他们不敢招惹的。

　　“呵呵……”

　　一声冷笑从虚空传来。

　　那虫族的万古巅峰境强者刚要喝斥。

　　一道残影破碎虚空，以惊人至极的速度，如黑色的流星摩擦空间溅起无数的火星，坠落而下！

　　轰！

　　大地震荡摇晃。

　　那从天坠落的，赫然是一位虫族的强者，已然殒命！

　　紧接着。

　　一尊身形化作巨人的壮汉撕裂虚空出现，将那虫族强者的尸体，一脚踩踏在脚下。

　　“我刚才听见有人装逼，没想到又是你们臭虫子！”

　　那刚才还强势无比的虫族强者。

　　眼见此景，骇然到了极点。

　　快逃！

　　他毫不犹豫的带着身边的人，以最快的速度冲进了镇天城中，唯恐速度稍慢，就会被击杀。

　　因为刚刚死掉，且被踩踏在脚下的。

　　赫然是他们虫族维度的一位，不空境！

　　“逃的倒是挺快，一群臭虫而已，以后不要那么喜欢装逼，不然会被踩死的。”

　　身材高大魁梧的壮汉，声音震荡长空，响彻云霄。

　　说话间。

　　壮汉的身形快速的缩小，恢复了正常人族的模样。

　　刚才变化成巨人模样，只是施展的法象天地类型的神通，增强力量的。

　　这位壮汉是什么身份，罗修并不知道，也不认识。

　　不过能看的出来，这位既然对虫族出手，且杀了虫族维度的一位不空境，应该不是敌人才对。

　　罗修想到了武正罡，也想到了古方墓。

　　这二位如今也身处于危险之中，武祖家族和古祖家族听到消息之后，应该会派人前来救援，那就没毛病了。

　　就在罗修猜测的时候。

　　那壮汉再次开口，震荡在空中，“吾名古长平，来自古祖家族，有人知晓我们家方墓跑哪儿去了吗，若能告知，必有重谢！”

　　周围各界维度的生灵，皆是一片的死寂，没有人上去搭话。

　　五维世界不好惹，古祖家族更不好惹。

　　但问题是。

　　谁敢去亲近？

　　真去亲近了，招惹的就是几个祖维度。

　　几个顶级的祖维度，比古祖家族更加难惹！

　　五维世界的势力，在生死界的诸天维度体系之中，一直都是一个很尴尬的位置。

　　明明强大。

　　却很多人都敢来招惹，就因为几个祖维度与五维世界是敌对的。

　　等待了一会儿之后。

　　那古长平摇了摇头，身形冲天而起，化作一道遁光离去。

　　显然，他探查过了，古方墓不在这边。

　　在古长平离开之后。

　　不少生灵也都长松了一口气，接着该干嘛的继续干嘛。

　　罗修则依旧混迹在城外的生灵中，不慌不忙，仔细的观察。

　　直至等待了几天时间之后。

　　罗修这才跟在人群队伍的后方，进入了这座城池之中。

　　当初的魔战天可不是这样，那是直接强势插队，别人都给让道的。

　　在罗修进入镇天城的瞬间。

　　镇天城深处躺在棺椁中的存在，再次睁开了眼睛。

　　他这一眼，直接看透本质，看到了罗修本尊的模样，甚至是还看到了罗修体内隐藏的东西。

　　比如灵魂识海中的天无之书。

　　再比如他肉身丹田中隐藏的无之寂灭剑。

　　“居然有这两件东西？”

　　紧接着。

　　这双目光，又看到了罗修体内开启的肉身秘门。

　　“333道肉身秘门极限，至高维度破碎之后，居然还有人能做到？”

　　目光的主人越发的感兴趣了。

　　他的目光中闪烁出更加璀璨的光芒。

　　在那年轻人的身后，隐约间似乎看到了一个影子。

　　一个常人无法看到的影子，跟在他的身后，就连罗修他自己都没有丝毫的察觉。

　　蓦然间。

　　那影子骤然抬头，像是有一道目光亮起，隔空与躺在棺椁中的存在，目光对视！

　　“始祖一族？”

　　棺椁中的存在，声音隔空传来，仿佛跨越了时空。

　　“灭至尊，别来无恙。”影子从罗修的身后走出来，像是行走在时光长河之中，朝着镇天城最深处的棺椁走来。

　　“少套近乎，我不认识你，你也别来招惹我。”棺椁中的存在冷哼。

　　影子的脚步微微停顿，抱拳道：“无意冒犯灭至尊，只是为了保护小辈，不得已而为之。”

　　“你若入城，不可展露神通，否则休怪我不客气。”棺椁中的存在警告了一句。

　　顷刻间。

　　一切景象消散。

　　那棺椁中的存在，闭上了眼睛。

　　同一时间。

　　五维世界，武界殿堂，古道然心有所感，神色间透出深沉的凝重。

　　罗修那边似乎被一位很可怕的强者给盯上了。

　　这家伙到底是遇到了什么人？

　　看样子，对方似乎并没有恶意，不然的话，能发现他隐藏在罗修身上的影子化身，那么实力必然强大到了可以轻易击杀罗修的程度。

　　而他的影子化身和罗修，似乎都没有遭受攻击……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4713章 影子化身免费阅读。https://xs.23sk.com 