    土豆丝算是比较考验厨师的一道家常菜了，能把土豆丝做好和做不好有着很大的区别。

    那对于陈年来说他能够分辨出这土豆丝大概到了什么地步，但是真上手做的话也没办法一下做到100%。

    鉴于先前西红柿炒鸡蛋的经验和翻车情况。

    等谢玉出来的时候他便直接问谢玉这道菜是怎么做的这是最方便快捷的。

    而谢玉也不愧是能把这道菜做到100%的，把整个步骤和流程一说，陈年也不经点头。

    看来店里又可以多一道新菜了，不过陈年还是打算先让谢玉多会几道再说，到时候也好上手。

    而谢玉是来学技术的，现在虽然没办法像以前一样直接上手炒菜，但也已经承包了红红饭店几乎所有的员工餐的活儿。

    除此之外每天也可以近距离的看陈年是如何做菜的，在所有的过程当中，陈年从来都不藏私。

    该是什么步骤就是什么步骤，对于一些关键性的食材和调料也毫不避讳众人的目光。

    毕竟现在的网络这么发达，很多菜其实在网上也已经有人把详细完整的教程发出来了。

    他们不在自己这里看，也完全可以去网上那里看。

    B站，抖音、快手等等，到处都是。

    一个视频看不明白，感觉可能对方有藏私的成分，但是看100个视频总有说的全的。

    就用一道酸辣土豆丝来举例，在很多视频当中那些美食博主甚至会把土豆应该切多细，油温到多少度，油放多少克都写得明明白白的。

    但就算这样，依然有些人做不好。

    在很多时候，就算知道了这些也不一定能做好，刀工，翻炒的程度，火候的掌控才是精髓所在。

    吃饭的时候他们又说起了昨天的事。

    昨夜有人来饭店闹事，对方自称自己是网红不愿意给钱，但后来好在事情解决了，而且昨天陈年还见很多顾客把拍的视频发到了网上去。

    但他没有想到那帮老人晚上在回去之后也同样把视频剪辑了发到网上。

    但是内容所呈现出来的意思和事实截然相反。

    当何海把这件事一说，大家的怒火瞬间就被点燃了。

    guo7684:“锤子哦，他真有脸发这种视频！”。

    亚利安先生：“它们怎么敢的啊！”

    光透似琉璃：“现在的人真是一点良心都没了！”

    何海看着众人义愤填膺的神情又连忙说道：“不过他们倒也没翻出什么太大的风浪来，无非就是一个想碰瓷的而已，昨天晚上的时候，我看他们的粉丝很快就从200都涨到了1万多，已经是5万多了，不过我现在觉得他们快凉了。”

    ……

    事实上何海说的并没有错，在昨天晚上的时候，事情的发展还如同他们所预料的那样。

    一条视频下面的评论区有大概七成的人在骂，但其中也有两成的人说肯定是店家之前做的什么。

    还有一成的人则表示双方都有问题，首先吃霸王餐肯定是不对的，其次作为店家来说这么斤斤计较，有点太小心眼了。

    别人能为店里做宣传免单那不是好事吗？互利互惠的事情，就算不愿意免单打个折也行啊。

    还有说红红饭店的老板格局不行，怪不得只能做小饭店。

    然后那七成的人便和这三成的人开始互相骂了起来。

    NF107:“行啊，我抖音也有20多个粉丝，你什么时候开个饭店？我天天去给你宣传，到时候希望你能给我免单啊。”

    历史的大势：“来了来了来了，又是受害者有罪论，况且人家做啥了？不让吃霸王餐有错啊？”

    布丁玩偶：“你走在街上我给你个大逼兜，不要问我为什么，你也没资格说我，因为你长得太丑吵到我眼睛了。”

    蔺与星辰：“来来来，报个位置，我带全村人上你家吃饭去。”

    溪边小妮：“低情商：没钱吃饭，老板行行好吧。

    高情商：探店。”

    离魄q：“以前叫要饭，现在叫探店。”

    村里人都叫我王大鳝人：“哪个网红啊？艾特出来咱也探探他。”

    猫屁大鬼：“看店不给钱确实是事实，我也是探店的网红，我一般去的都是4S店、售楼处、银行啥的，去饭店看店的都是弟弟。”

    一开始都是这样的回怼评论，但是这对于凯哥三人来说中下怀。

    营销便是如此，如果没有话题对立那又怎么产生争议，没有争议便没有流量。

    没有流量怎么火？

    可是忽然就在今天早上大概8点多的时候，有一个人在当时顾客发的视频下面编辑了一条评论之后，风向渐渐的就变了。

    “他骂的人好像我们吴教授啊！”

    很快这条视频被转发了出去，越来越多的人开始过来说这教授就是他们的老师。

    就在中午11点左右的时候，川师大的官方抖音号也发布了一条视频。

    大意就是在一次争议当中有人推搡吴教授，该教授曾获得了多少荣誉，一生节俭，就算是在校外，那也永远是川师大的教授，现在他们已经介入调查。

    这条视频一发，那些学生们当场就坐不住了。

    大家都是年轻人，谁还没点脾气咋的？

    从中午12点左右开始一直到下午2点。

    大家自发性的去成都美食真探的视频下面留言评论，并且一个劲的艾特抖音官方账号、共青团、人民日报、川师大官方抖音号等等……

    凯哥他们万万没有想到，自己昨天下午随口骂的一个老者居然是一个德高望重的大学教授！

    现如今他们也没办法，只好硬着头皮按照之前的计划往出发后续。

    也就是求求大家放过自己，自己真的知道错了，也不要再发私信网爆自己了。

    很多博主发的吗自己的视频已经对自己产生了困扰。

    可是这条视频发出去之后，很快就有大量人跑过来评论。

    而且就在他们发出去不久，四川的一些融媒体账号也相见发出了视频。

    很多人也开始冲。

    最后这个账号被冲的评论区直接关闭。

    那些官方定性之中也有一个共同的主题，那就是网红现在没有了底线，拿着网红的金字招牌到处坑蒙拐骗。

    “这也凉的太快了，照这么下去，要不了几天估计他就得封号。”

    陈年听着这话点了点头，心想着确实现在留着他们估计也是在等他们发道歉视频。

    这种有了官方账号，电信发布的时间过后估计也不会有什么反转了，尤其还是牵扯到网红。

    只是没想到，还没等自己反击，他们就把自己作死了。

