 伊芷垂眸扫了一眼，与白天时乔玉灵给自己吃了一样，她不由打趣道：“你这还真是神药呀，若不是白天你给我吃了这药，怕是我已经挺不到这会了。”

乔玉灵白了她一眼不说话，伊芷拿过药直接塞进了嘴里。

这药是乔玉灵空间出品的，自然是好东西。

“走吧，你想去哪里，我带你过去，留点力气。”

乔玉灵上前扶住了伊芷，伊芷轻轻点头，将整个人的重量都靠在了乔玉灵身上，很是不客气的说：“走吧，你直接带着我走，我给我指方向。”

“恩。”

两个女人在前面，两个男人在后面跟着，他们眼睁睁看着乔玉灵带着伊芷，每到一处地方，乔玉灵只给伊芷火油，然后伊芷上前去泼完再点火。

整个伊府想要救火已经来不及了，伊芷烧了几处地方，伊家的的库房，她自己的院子，伊夫人的院子，伊老爷的院子，还有伊家的前院正殿。

烧完这些伊芷已经累摊，带着满足的笑意，整个人倒在乔玉灵怀中晕了过去。

“伊芷，伊芷。”

乔玉灵轻轻叫了两声，也没有将人叫醒，她打算将伊芷背起来的时候，却感觉后背一空，再一看竟然是黎帅直接将伊芷抱了起来，直接离开了。

她有些发愣，南宫辰维上前将她圈入怀中，“走吧。”

几人回到驿馆，乔玉灵与小八还有小影一起进去，小八，小影不停的投换着巾帕，乔玉灵擦拭了伊芷身上的血迹，然后给她上了药，全都包好之后，这才出了房间。

“小八，在这里好好守着。”

“是。”

乔玉灵这才问向小影，“带回来的两个人怎么样了？”

“丫鬟的伤势有些重，已经派人照顾了，但……如果高烧不退，恐怕撑不过今天晚上，老人家没事儿。”

“带我去看看。”

乔玉灵又随小影去看了丫鬟的情况，给开了药，让下面的人熬了服用后，这才回到了自己的房间去了，她回去的时候南宫辰维早就在了。

“还好回来的早，没什么大事儿，估计明天就能醒过来了。”

乔玉灵说。

“恩，累吗？”

南宫辰维起身边往乔玉灵身边走，边问道。

乔玉灵轻轻摇头，“还好，不怎么累，对了黎帅今天过来什么事情？”

南宫辰维拉着乔玉灵的手走到床边坐下，这才认真的开口说：“今天你将身份告诉了单家人，我们注意到老王爷那边与单家都有动静，估计是要对你不利，所以想着回来跟你商量一下的。”

“猜到了。”

乔玉灵淡淡的说完，露出一抹神秘的笑容道：“今天我发现了一件很特别的事情。”

见南宫辰维一副洗耳恭听的样子，她也不卖关子了，直接说：“单家的单心香似乎与黎帅的二哥，华王爷关系不一般。”

“哦？”

南宫辰维挑眉，黎华，这个人一向很神秘，他从来都不爱美色，府上一个女人都没有，平常除了去外地游玩就是开点铺子专银子，这人会与单心香有关系？

“我也是没有想到。”

乔玉灵便将中午发生的事情很详细的告诉了南宫辰维，“我的推测是这样的，首先宝石轩的四楼并不是随便什么人都可以进去的，其次，单心香只是单家的大小姐，单家在大温城许有些地位，可是在都城……放在权贵之中，她的地位真不够看的。”

“可是她为何能进得了四楼？

并且听莫红珊的那嚣张的口气，她们对宝石轩很熟悉，并且宝石轩里的人对她们很尊敬，如果单心香只是普通的客人，那不可能做到这一点，她应该与华王爷有着什么关系。”

南宫辰维眉头紧紧的皱在了一起，听乔玉灵的讲述，这件事情确实很可疑，从开始别人故意陷害，到最后听到乔玉灵身份后，就称找到了。

“我们去空间，我给你看看今天伊芷的顺来的东西。”

“顺？”

“伊芷以前……”乔玉灵刚想说伊芷以前可是神偷，可是话到了嘴边，她立刻就变了，“伊芷以前在伊府的时候不是经常被欺负嘛，也经常没有东西可以吃，所以她经常去偷东西吃，久而久之也是练就了一身的本事，今天那些人这样诬蔑她，你认为她会善罢甘休？”

说完她就将南宫辰维带进了空间，然后将伊芷顺来的东西给南宫辰维看，笑盈盈的说：“看到这些东西，是不是感觉宝石轩很怪异。”

南宫辰维毫不犹豫的点头，开始他只以为是很少的东西，可是当看到那些物品的成色……他便不能淡定了，“这件事情还需要再查查，这个单心香很是神秘。”

“恩，你还记不记得我们在来的路上，有天夜里单心香悄悄出去，我们听到的内容？”

乔玉灵看着他好奇的问。

南宫辰维轻轻点头，乔玉灵道：“单心香身边还有一个高手跟着，这种种都能表明，她不是一个普通女人。”

“恩，这几日你先不要出去，单家人与老王爷恐怕是想直接对我们两个人动手，我一个人出去就可以了。”

南宫辰维很不放心的说。

以前只是老王爷与单家人，可是现在竟然冒出来一个华王爷……香王国还真是不太平呐。

乔玉灵抬头不满的看着他，白了他一眼，“这怎么可以，鱼是我钓过来的，自然要用我这个鱼饵，才能不被怀疑。”

南宫辰维紧皱着眉头看着乔玉灵不说话。

“你们这两日如何安排的？”

乔玉灵见南宫辰维不说话，只能是转移话题。

“人手已经暗地里调集，老王爷这边一但有问题，会立刻拿下，大温城那边也安排了人手，不过黎帅可用的人手不多，大温城那边又是地头蛇，恐怕到时候需要我去一趟。”

乔玉灵皱眉，有些不满，“我们这次可是帮了黎帅一个大忙，事后他要不好好谢我们，我就将伊芷带走，让他再也见不到。”

“哦？”

南宫辰维微微挑眉。

 