    前殿。

    庭中青砖皲裂如蛛网，弥漫到几乎整个庭院。

    四周草木摧折无数，落叶满庭，无数鲜花嫩蕊被打落枝头，踏入泥沙之中，甚至，连不远处的院墙，都破损了数处。

    大雨还在哗啦啦的下着。

    豆子大的雨点砸落，青烟弥漫，水汽迷眼。

    头顶，无数紫青电蛇在云层之中奔走咆哮，隆隆雷声，不时震动整座道观。

    轰轰轰……

    紫梅老祖披头散发，面色狰狞，疯狂出手。

    然而，他已经完全落入了下风！

    不但每次的攻击都徒劳无功，而且，原本红润的面庞，开始隐隐浮现一抹青绿之色。

    厉燕陵的纸人，从云娘那儿收集的蛇毒，开始发作了！

    最要命的是，每当紫梅老祖想处理一下体内剧毒时，厉燕陵都会催促纸人加快攻势，根本不给他逼毒的机会。

    紫梅老祖心中惊怒交加，这么下去，他会死！

    而且，还会极不光彩的死于一个筑基之手，以自己数百年辛辛苦苦的求道生涯，去成全对方的光辉战绩！

    “杀！！！”想到这里，紫梅老祖心中戾气大盛，忽然放弃所有防御，不顾一切的攻向厉燕陵。

    不远处，厉燕陵气定神闲的站着，显然，他根本还没用出全力。

    这也不奇怪，他不但是重溟宗这一顶尖大派的天骄，更是出身于重溟宗当权三家之一的九阿厉。

    自幼受到的教导，哪怕只是长辈们的耳濡目染，都不是紫梅老祖这种散修能比的。

    何况厉燕陵眼下修为已然是筑基后期巅峰。

    若非为了金丹大道，他随时都可以结丹！

    此刻只是对付一个连法宝都没有的杂丹散修罢了，若是还要打生打死的艰难取胜，九大派也没那个能耐镇压天下这许多年。

    “差不多了……”见紫梅老祖双目赤红，已然心存死志，厉燕陵微微颔首。

    到了此刻，紫梅老祖不可能再隐藏下去。

    他已经将对方所有手段都逼了出来。

    但可惜的是，此人似乎跟自己要找的“法”，沾不上关系？

    不过这没问题，接下来搜魂就行！

    于是，厉燕陵无视紫梅老祖的歇斯底里，双手掐诀，袖中再次飞出数张空白的纸张，瞬间形成一只巨大的纸拳，朝其门面轰去。

    紫梅老祖知道他这些纸制之物的厉害，自己虽然是结丹，却未必接得下来。

    若是不躲，只怕就算舍生忘死，也无济于事……想到这里，他下意识的闪开了下。

    然而与此同时，围攻他的那些纸人，瞬间化作纸制的锁链，哗啦啦……震动声中，顷刻之间锁住他四肢！

    紫梅老祖神色大骇，狂怒咆哮，却还是只能眼睁睁看着纸拳迅速飞近，轰入水幕之中……

    砰！

    下一刻，紫梅老祖被纸拳轰飞出去，一时间倒地不起。

    裴凌皱着眉，站在旁边观战。

    眼下发生的所有一切，没有一件事情正常！

    他已经想起了关于紫梅老祖的很多记忆，但看紫梅老祖的样子，却是根本没有认出他来！

    要知道两人之间就算没什么交情，但昨日才照过面，以结丹期修士的记性，怎么可能转头就对他毫无印象？

    严重缺失的记忆、忽然出现的紫梅老祖、熟悉的大雨……太多情况不明，他不敢胡乱出手。

    谨慎为上，他还是静观其变。

    于是，裴凌继续静立在侧，观察着四周的风吹草动。

    此刻，见紫梅老祖已然落败，厉燕陵神色淡然的朝其走了过去。

    轰隆隆……

    雷霆炸响，暴雨如注。

    厉燕陵周身微光闪烁，将一切雨雾排斥在外，恍若仙阙处士，世外之人，轻松从容的踩过水坑，很快就到了紫梅老祖的身侧。

    接下来……

    裴凌全神贯注的看着他的一举一动。

    毕竟，厉燕陵接下来要做的事情，很有可能，跟那份悟道之法有关！

    只见厉燕陵微微低头，看向狼狈不堪的紫梅老祖。

    下一刻……

    随着一道电光闪过，他跟紫梅老祖忽然瞬间消失！

    裴凌顿时一怔，紫梅老祖跟厉燕陵去哪了？？

    他四下搜索了一番，却丝毫不见这两人的踪迹。

    而且，仔细回忆这两人具体是怎么消失的，却也是一片茫然。

    他记不起来了！

    裴凌神情凝重，他隐约感到，自己似乎不是第一次遇见这种情况！

    但，就是无法想起类似的一幕！

    “我昨天，肯定也遇见过类似的情况……”

    “但我现在记忆缺失的太严重，只记得跟紫梅老祖的一些对话，无法记起昨日所有的事情。”

    “得想个办法，找回更多记忆！”

    “我昨天遇见的人，应该不止紫梅老祖一个……似乎还有其他人！”

    “若是再找到昨天遇见的人，应该可以想起来更多！”

    “还有，不能再在这雨里待下去了！”

    心中闪过一个又一个念头，裴凌犹豫了下，没有返回前殿，而是加快脚步朝中殿走去。

    按照他昨天的记忆，他跟紫梅老祖最后便是从前殿出发，往中殿而去。

    但他现在一点都没有关于中殿的记忆。

    想来前殿已然被搜查过，已经没什么有价值的线索。

    倒是后面的中殿，兴许能够找到什么。

    途中裴凌一路戒备，却没有遇见任何意外，极为顺利的抵达了中殿。

    尚未入内，他就下意识的放慢了脚步……殿中有人交手过！

    空气之中法力的余波尚存。

    还有这腥臭之中混合着香甜的气味，连中殿之前，燃烧着的诸多香火都无法遮掩。

    是那头化形蛇妖动手了？

    裴凌手按九魄刀刀柄，谨慎的走了进入。

    刚刚推开虚掩的殿门，就看到地上皲裂处处，立柱上都有着不少法力、妖气的残存。

    好几个地方，洒落的鲜血尚未干涸。

    除却上首的神龛，依旧为重幕遮蔽外，长案翻倒，供物被踩得到处都是，两侧烛架碎裂，蜡泪流淌满地。

    蒲团仅有数个幸存，其余全部被绞为齑粉……完好的几个蒲团上，裴凌看到刚才前殿接过厉燕陵灯笼的少年寇三郎，正躺在上面，昏迷不醒。

    而那头化形蛇妖，以及她的对手，却踪迹杳杳。

    裴凌皱起眉，若现在遇见的是那头蛇妖，说不定还能问出一些有用的线索。

    但这寇三郎不过是个凡人，恐怕所知有限。

    这么想着，他游目四顾，想看看此地是否还有其他线索存留。

    然而找了一圈下来，裴凌什么都没发现。

    刚刚躺在蒲团上的寇三郎，也不知道何时消失不见……

    只是裴凌一点都没有察觉，似乎整个中殿，从开始就只有他一个人一样。

    “奇怪！”

    “好像又忘记了什么……”

    裴凌在一处空地上站住脚，眉头皱得更紧，“算了，既然现在找不到什么线索，那就先修炼！”

    “我已经筑基中期巅峰，距离筑基后期，只有半步之遥。”

    “用系统托管，应该很快就能突破筑基后期！”

    想到这里，他从完好的几个蒲团里随便挑了一个出来，盘坐上去之后，取出大量无梦散服下，又拿出厉猎月送给他的诸多天材地宝，一口气吞吃了四五株之后，察觉到身体已经无法吸收多余的药力，这才在心中说道：“系统，我要修炼！一键托管【焚夜篇】！”

    系统迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    随着身体控制权的失去，裴凌忽然感到整个人一阵轻松。

    像是倏忽从浑浊的水底被拉了上来。

    原本混沌模糊的记忆，开始一点一滴的浮现……

    很快，裴凌的脸色，渐渐苍白……

