    苏言初和玉蒹葭提步往苏府前门走去。

    洛宾扬看着两人离开的背影，皱起了眉头，开口问：“你想要保她，她却着急去送死！瑾轩，现在要怎么做？”

    云瑾轩沉吟片刻，最后缓缓地说：“跟上去看下吧！”

    刚才他注意到苏言初的神情，从容不迫，有一种成竹在胸的感觉。

    而后面过来的那个姑娘，似乎很相信苏言初一样。

    苏言初说了不必之后，那姑娘的神情就放松了下来。

    似乎苏言初的这句不必，就是解决当前形势的方法一样。

    他忽然很想知道，苏言初在面对一万禁军的时候，应该怎么做。

    云瑾轩说完，拿出了一件披风披上，将帽子带上，就朝着苏言初离开的方向走去了。

    “瑾轩……”洛宾扬想说云瑾轩太过胡闹，应该立即离开，但是云瑾轩走得太快，几步就消失了。

    洛宾扬无奈，只能同样披上一件披风，跟了上去。

    -

    苏言初和玉蒹葭来到前门的时候，前门已经快守不住了。

    苏言初站在正厅外的阶梯上，朗声说：“撤回来，让他们进来。”

    管家听了苏言初的吩咐，心中一惊，最终还是按照苏言初说的，让侍卫都撤离。

    苏家的侍卫撤退了之后，云家的正门轰然开了。

    门外的禁军鱼贯而入，片刻见就将苏言初等人，团团围住了。

    随后，禁军让出了一条路。

    此次行动的将领薛琰，和他的弟弟薛玉就走了进来。

    “苏言初，陛下遇刺，刺客却逃进了苏府，你们苏府涉嫌藏匿刺客，刺杀陛下，所有人都要跟我回去接受调查。你看，是你们束手就擒呢，还是我们一万禁军，将苏家夷为平地？”薛琰看着苏言初，十分张扬地开口说。

    苏言初看着薛琰，淡淡地说：“苏府没有刺客！只怕你们是找错地方了！”

    薛琰哈哈大笑了起来：“有人亲眼看到刺客进了苏府，你还狡辩？即便是狡辩，也要先跟我走一趟大理寺牢狱。等上了三司会审，你再狡辩！看有没有人信你！”

    “若我不去？”苏言初看了一眼天边升起的信号，继续说。

    “哈哈！”薛琰先是笑了一下，随后冷声说，“这可又不得你！你若是不配合，我们这一万禁军，可不是吃素的！我给你一炷香的时间考虑，是动手还是乖乖跟我走。”

    薛琰说完，就让手下点了一炷香。

    苏言初嘴角勾着笑意。

    本来还打算想办法拖延一下时间，现在倒是不用了。

    一炷香的时间，完全够了！

    所以，苏言初就静静地看着那一炷香，沉默不语。

    苏言初的目光集中在那一炷香上，而周围的人，目光都集中在苏言初身上 。

    管家等人的目光有些忐忑不安，他们都不知道苏言初是不是真的能处理这样的局面。

    玉蒹葭眼神之中更多的是好奇。

    她很好奇苏言初到底做了什么样的安排！

    云瑾轩此时混在人群之中，看着苏言初，稍稍皱着眉头，恍若自语般说：“苏大姑娘，到底想要做什么？”

    一旁的洛宾扬有些不悦地开口说：“她能有什么办法？不过是假装淡定吧了！待会有她后悔的！”

    云瑾轩听了洛宾扬的话，沉默了起来，不再说话。

    不知道为什么，他总觉得，苏言初不止如此。

    她肯定是有什么办法和打算的。

    可是面对这样的局势，他是在是想不到苏言初能怎么样破局。

    薛玉看了一眼那一炷香，又将目光转向自己的哥哥，压低了嗓音，有些不悦地说：“三哥，你为什么还要给苏言初一炷香的时间？直接将她抓起来不好吗？”

    薛玉已经有些迫不及待，要虐死苏言初了。

    他已经计划好了，要先将苏言初的手指一根一根地剁下来，然后看砍掉她的手脚，放进一个瓶子里，将她摆在房间里等着她一点点死去！

    薛琰听了，笑了笑，低声说：“弟弟，这你就不懂了吧？你看，她这样痛苦地盯着这一株香，又一点办法都没有的样子，不是令人心旷神怡吗？”

    薛琰觉得，看着猎物做无谓的挣扎，慢慢地将猎物弄死，这个过程，是感觉相当好的过程！

    反正城门和街道上，都布了关卡，切断了所有支援苏府的路径，所以，多这一炷香的时间，根本不会影响什么。

    薛玉听了，将目光移向苏言初，果然看到苏言初静静盯着那一炷香，但是面无表情，显然是没有任何的办法。

    薛玉果然觉得心情好了不少。

    “苏言初，你也有今天！你要是跪下来求我，从我胯下爬过去，我就求一求我哥哥，让他多给你一炷香的时间，如何？”薛玉十分得意地开口说。

    苏言初听了薛玉的话，目光转向薛玉，淡淡地开口：“我当是谁呢，原来是遭了宫刑的薛公子啊。怎么？薛公子没有进宫当公公吗？竟然这么有空。”

    “你！苏言初！你……”薛玉脸色涨红，眼睛也通红，看着苏言初，眼眸之中满是恨意。

    “哟，这位原来是个公公啊？难怪说话阴阳怪气的！”玉蒹葭听了薛玉的话，有些生气，不过听了苏言初的话之后，倒是笑了起来，“怎么这公公还能对禁军指手画脚？这朝廷和这禁军，当真让我耳目一新啊！”

    薛玉更加气得说不出话来，他十分恼怒，直接祭出了武器，打算攻向苏言初和玉蒹葭。

    薛琰对于这个弟弟，多少有些嫌弃。

    他伸出手，拉住了薛玉，低声说：“你找什么急，等一会我让禁军将两人都帮你，一并送给你好好玩就好了！”

    薛玉听了，手上的动作倒是停了下来，武器也收了起来。

    他恶狠狠地瞪着苏言初和玉蒹葭，口里冷声道：“一炷香之间马上就到了，我倒是要看看，你们还能得意到什么时候？等着吧，落在我手中，有你们好受的！”

    苏言初没有再理会薛玉说什么，她的目光再次回到那一炷香上。

    很快，那一炷香就烧尽了。<!--over-->

