
　　还有那个坐在一旁，无所事事的沐垣生。

　　他竟然被暗算了！

　　“你们最好放开我，否则……啊……”

　　孟盈手上的苹果砸在了他的脸上。

　　韩晋扬气得红了眼睛，狠狠地盯着孟盈。

　　孟盈又拿起一个苹果，重新开始削皮。

　　韩晋扬咬牙切齿，“你这个贱女人……”

　　苹果又重重地砸在他的脸上。

　　韩晋扬气急。

　　孟盈又拿了苹果继续削皮。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于，这个苹果削得完整了。

　　她笑着把苹果给一旁的沐垣生，“老公。”

　　沐垣生看了眼苹果，接过来咬了一口。

　　即便他根本就不喜欢吃苹果。

　　孟盈笑着把水果刀擦干净，这才眉目带着笑意注视着气得快要炸裂的韩晋扬。

　　“我记得韩少说过一句话，叫牡丹花下死，做鬼也风流。今天，韩少可能要当个风流鬼了。”

　　她巧笑嫣然，妩媚娇人。

　　只是现在这模样落在韩晋扬眼里，就似一颗点了引线的炸弹，随时能将他引爆。

　　“你有这个本事？”韩晋扬暗暗地蓄力，却发现他身体里的灵魂力根本就不集中。

　　他看向了那个啃着苹果的男人。

　　一定是他！

　　“我没有这个本事，但是我老公有呀。”孟盈笑得那叫一个明艳动人。

　　她一点也不觉得靠男人是件多么不出息的事。

　　反而，沾沾自喜。

　　韩晋扬冷笑，“呵，你当真以为他是天境城的神了？简直可笑。”

　　“他是不是天境城的神不重要，重要的是，他现在是我的神。”孟盈的彩虹屁强势输出。

　　沐垣生忽然觉得，苹果也没有那么难吃。

　　韩晋扬气得要吐血。

　　“你最好放了我，否则后果是你承受不起的。”

　　“这种时候了还在威胁我？”孟盈拨弄着水果刀的刀刃。

　　那明晃晃地泛着寒光，着实让人有些担心会不会割破她细白的指腹。

　　沐垣生蹙眉，“别玩刀。”

　　孟盈难得听话的没玩了。

　　她挪了一步，走到韩晋扬的面前，水果刀在他眼前晃。

　　“我也不是个不讲理的人。问你几个问题，你如实回答，我就放了你。怎么样？”孟盈温柔细语，跟着打着商量。

　　韩晋扬冷笑，“我要是不配合你呢？”

　　孟盈晃了晃水果刀，“刚才削苹果皮的时候还挺利索的，不知道切肉顺不顺畅。”

　　韩晋扬：“……”

　　那天，他应该把这个女人给弄死。

　　也不至于，被她这么威胁。

　　他根本不怕她，现在稍微忌惮的是那个安安静静，存在感却异常强烈的男人。

　　“你们跟曲家到底有什么契约？”

　　“不知道。”

　　孟盈冲他笑。

　　那笑容看得韩晋扬心里发毛。

　　她举起水果刀，用力地扎进他的大腿。

　　“啊……”韩晋扬痛得声音都撕裂了。

　　孟盈抽出刀子，把血擦在他的裤子上，微笑着，“曲家非得把所有女儿送到你床上，为什么？”

　　韩晋扬痛得直抽抽。

　　他额头的汗都出来了。

　　怒目瞪圆，恨不得杀了她。

　　可是他现在动弹不得。

　　“我……不知道！”韩晋扬咬牙。

　　孟盈笑得妩媚，媚眼里都带着光波，手速极快，一刀又扎进了他的大腿。

　　这一次，扎了之后她没有拔出来。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，551、他是我的神免费阅读。https://xs.23sk.com 