    山海的机械音落下，实培养槽之中就有机械臂出现，将一管透明色液体注射到了狌狌脖子上。

    随着跳珠基因注入，可以看到狌狌身上的青筋顿时曝起。

    接着不到五分钟，狌狌的上身便开始瘦弱，与之相反的是腿部肌肉开始爆炸般的增长。

    “注射营养药剂。”

    转头看了眼一旁的仪器，顾飞随即便下达了注射药剂的命令。

    山海作为助手，则很好的执行了这一命令。

    而随着身体中营养充裕，狌狌的身体开始了止不住的膨胀。

    不过这一次膨胀是全身均匀的膨胀，并不像以前实验之时出现一个个肉瘤，让顾飞看到了成功的希望。

    随着时间缓缓流逝，待到清晨六点，培养槽之内的狌狌已经成了一个身高五米五，体重2800公斤，腿长占整个身躯三分之二长短的怪物。

    “警告，狌狌恢复能力因为未知原因获得极大增强，切断的神经元有自主愈合迹象，预计八至十小时内神经元自主愈合。”

    “实时储存神经元、细胞、基因活动数据。”

    顾飞对此却显得毫不意外。

    科学嘛，在成功之前总归有诸多意外，哪怕在成功之后，也未尝不会再生出变化。

    所以他对于这一切早就习以为常了。

    “警告，实验体体内出现癌细胞。”

    时间又过去了半个小时，癌细胞这碳基生物绕不过去的坎终是如约而至。

    “注射纳米清除药剂，清除癌变细胞。”

    纳米清除药剂，苍蓝星治疗癌症的特效药，堪称药到病除。

    不过同样也极其昂贵，普通家庭或许工作个十年才可以买上一管药剂。

    所以说苍蓝星是富人的天堂，这一点是完全没错。

    随着清除药剂注入，代表着出现癌细胞的指示灯也重新由红转绿，代表着病变的癌细胞已经消失在了狌狌体内。

    接下去又是一段漫长的等待时间，狌狌的体型也在时间的流逝之下缓缓的朝着六米高靠近。

    “实验体体型提升过快，缺失必要的营养物质，预计三分钟之后肌肉撕裂，二十分钟后骨骼断裂。”

    “加大营养药剂供给，开始注射生长药剂。”

    一管管的药剂注入狌狌体内，在这短短时间内，顾飞所消耗的各种药剂折算成信用点，那就足以让一个小富之家直接破产。

    但同样的，狌狌的身体也得到了极大的增强，身体比例也不再是之前那副怪异模样。

    此刻的狌狌，身高达到了七米五，腿长四米，垂臂至膝，身上腱子肉曝起，一看就知道爆发力极强。

    看着投影到自己身前的这具完美的身躯，顾飞平静的脸上也不免露出了一丝笑意。

    只要第一次试验成功，那接下去就好办了。

    他迟早能制造出适用于人体的基因药剂，让自身朝着超凡转变。

    也就是在顾飞打量着狌狌的时候，狌狌那紧闭的双眼却突然睁了开来。

    那是怎样一双眼睛啊。

    纯真、单纯、清白、明净......

    好似刚睁开眼睛看世界的婴儿，对这个世界充满着好奇。

    不过现在，这双纯洁的如同一张白纸似的眼睛却有那么一丝慌乱。

    嗯，只要有自主意思的生灵，那他从宜居环境转眼间进入一个完全陌生，且不适合自己生存的环境，都会出现慌乱，正常现象。

    “实验体神经元恢复，比预计时间快了两小时，是否重新切断其神经元？”

    看着大口呛着营养液，肢体舞动间激起阵阵波纹的狌狌，顾飞随即摇了摇头：

    “算了，先对其进行安抚，让其冷静下来。”

    也就在顾飞话音落下后的一瞬间，在培养槽之中挣扎着的狌狌便顿了一下，接着就减小了挣扎的幅度，直至最后变得安安静静。

    培养实验体，一直是山海在做的工作，沟通方面自然也是由山海负责。

    人嘛，都是有感情的动物。

    养个小猫小狗都会有感情，更何况狌狌这种更通人性的家伙？

    所以为了自己做实验的时候不手软，顾飞在做最终实验之前并不会让自己跟实验体进行接触，免得做实验的时候下不了手。

    至于跟实验体进行沟通的工具，则是植入在他们体内的生物芯片。

    如果说碳基生命的基因是双螺旋结构，那生物芯片就是强行植入到螺旋之中，让双螺旋变为三螺旋。

    这东西，是顾飞为了控制实验体研究出来的，并且他没有将其发布出去，也不敢发布出去。

    毕竟对于人类而言，这种可以直接控制生物的东西有些不太人道，发布出去了，他没准会被划分成恐怖分子。

    生物芯片这东西，因为是链接在基因之上，所以其会影响基因。

    当然，这不是指让基因产生异变，而是指其散发出的信息，会被生命从本能上接纳。

    也就是这东西可以无声无息之间控制他人。

    当然功能这么强，自然也是有着其限制的。

    最大的限制，就是需要在生命还是胚胎的时候，就植入生物芯片。

    不然等生命诞生，那植入芯片之后就会产生严重的排异反应，生命的最终结果就是在排异反应之下直接死亡。

    顾飞拿过三千多个生命体做过实验，结果无一例外。

    当然，他也想过对生物芯片进行优化，可惜的是以他现在的知识积累，并不足以完成这项任务。

    时间一分一秒过去，狌狌的体型也逐渐接近了八米，体内的基因融合也逐渐的趋于平缓。

    正当顾飞以为这次实验要成功了的时候，异变还是发生了。

    就在眨眼之间，狌狌的身体上冒出了一个个大大小小的肉瘤。

    指甲由原先的白黄色瞬间变成了黑色，牙齿也是快速生长，一瞬间便刺穿上下两颚。

    这让原先清澈至极的培养槽开始泛起了一丝丝血色。

    “警告，实验体基因异变，癌细胞再次出现，并且以极快的速度扩散至全身。”

    “警告，少量基因链断裂，基因进入崩毁倒计时，预计三十分钟后基因崩溃不可逆转，五小时后基因彻底崩溃。”

    “警告，实验体骨骼发育异常，疑似超级增生。”

    “警告，癌细胞开始进行异变，出现未曾记录毒株。”

