    莫天陵看着眼前的人，莫天陵笑着道：“那怎么能比得上你呢！万兽共主呢！”

    “人类说出你的来意。”帝天可不会那么多人情世故，就直接的说道。

    “我来这里的事情就很简单了，想和你来打一场，如果我输了，那么我帮你的主子恢复，你输了的话，你就跟随我。怎么样不知道你敢不敢。”莫天陵就很直接的说道。

    就在莫天陵说完，帝天脸色都变了，因为银龙王的事情就连他的几个忠实的属下都不知道。所以他身上散发出浓烈的杀意，盯着莫天陵冷冷的说道：“人类不知道你是怎么知道的事情，既然你知道了那么就不能让你离开了。”说完，帝天就出手了。

    一道由极致的黑暗之力，汇聚而成的龙爪，向着莫天陵抓来。

    见此，莫天陵的脸色都不经冷了下俩来，既然你出手就是杀招，那么也不怪自己手下不留情了。

    一直悬浮在莫天陵身上的魂环，在不停的律动起来，然后第一二魂环同时亮了起来，手上拿着的星陨剑做拔剑挥斩状，还有他身上的第三魂环也亮了起来，这是四十万年的，技能是人剑合一，在此状态下提升使用者的200%的攻击力。

    一瞬间莫天陵身上的气息就超越了99级，达到了半神层次，而帝天瞬间警铃大作，在打出黑暗龙爪的时候，迅速使用了龙神赐予的龙神爪。

    而在两人动手的时候，雪帝就带着宁荣荣远离了战场一公里开外。在攻击就要攻击到莫天陵的时候，他猛然拔剑挥斩，一道接连天地的恐怖剑光斩出。

    这道攻击汇聚了莫天陵的700%的攻击力，还有第一魂技的削弱对手的10%的全属性。

    这道剑光如切豆腐一样把那黑暗龙爪切开了，然后就撞上了帝天的龙神爪，只听一道铿锵声传来，帝天就如那被狂风吹飞的破麻袋一样，倒飞了几百米，一路上撞断了不知道多少的四五人都无法合抱的大树。

    见状，在一旁看戏的其他凶兽们都不经流入出惊恐的表情，特别是熊君他都想找块豆腐撞死算了，他脑子有泡会去挑衅这样的怪物。

    而帝天那边尘烟散去，就可以看到了有些狼狈帝天，如果细看的话，他那龙神爪有一道细线渗透出丝丝鲜血。

    莫天陵见此不经嗤笑道：“堂堂兽神就只有这点修为吗？如果是这样的话，你就可以去阎王哪里报道了”。|

    “人类，你别嚣张，我连一半的实力都没有使用。”

    “那就来吧，让我看看你有什么实力敢说把我留下来的。”

    而帝天不敢小觑了，就化出本体。只见一条身长上千丈长的黑龙，盘旋在半空。

    见状，莫天陵也不敢小看他，因为龙族的肉身是十分强悍的。所以莫天陵就直接使用了第五魂技：天剑和第三四魂技。组成一个笼罩近万米的天地人三才阵。

    在这个阵法是由莫天陵的三四五魂技组合而成，可以称为组合魂技。在阵法里削弱敌人的20%的全属性，还会加快敌人体内魂力的流逝，提升自身的20%的全属性，攻击时还会附带破防效果。

    就这样，帝天被困进阵法里，还没有做什么呢，体内的魂力在快速的流逝，还无法通过他的阴阳魂核来补充，加上20%的全属性的削弱，在加上莫天陵现在还开着第一魂技，所以帝天还没有做什么自身的战斗力就下降了三成。

    帝天十分凝重的看着下面那个在他看来十分渺小的人类，而后者只是冷笑的看着他。

    “真不知道是谁给你的勇气敢把我留下，就凭那个沉睡的银龙王吗？你说你可以在我下一个攻击下救下他吗？古月娜”莫天陵看着下面的湖泊，问道。

    没错，莫天陵感受到了在下面的沉睡的银龙王苏醒了。所以才会开口问道。

    在莫天陵话音刚落的时候，在这生命之湖的中央，浮出一个银色的龙头，然后一道清冷了的声音传来：“以我现在的实力，还无法突破你的阵法，将他救出来，人类说出你的条件吧，怎么样才能放了他。”

    说完，那银色的龙头看着莫天陵。

    莫天陵想了一会，才开口说道：“你可以给我什么？以我现在的实力，我还缺什么？”

    莫天陵这这个反问就把银龙王问懵逼了，你不说我又怎么知道你要什么！！！

    银龙王就那样直勾勾的盯着莫天陵，仿佛在说：你是要什么

    莫天陵也有点被盯着很尴尬，所以就开口说道：“我要帝天，还有那个对我出言不逊的熊君。”

    听到了莫天陵的话，在一旁的熊君就耷拉下那个脑袋，心里暗想道：完了。他从来没有想过逃跑，先不说那个气息比帝天还要强的银龙王，旁边还有一个比帝天强了不知道多少的怪物。

    “帝天是我们龙族的现任黑龙一族族长，他不可能臣服与一个人类的。”银龙王还是坚定的说道，因为龙族从不屈服的。

    “很好，如果我可以帮你们找到龙神血脉呢！”莫天陵笑着说道。

    银龙王有点激动的说道：“如果你可以找到龙神血脉的话，我们都臣服于你也不是不可能。”

    为什么莫天陵可以说找到龙神血脉呢？那是因为在系统商城里有完整的龙神血脉。他总不能再次穿越道斗四时期把蓝轩宇从未来带来吧，那是不可能的。不过呢，在系统商城售价要两万积分，而莫天陵现在的积分就还剩下可怜的5 000 .

    虽然他现在没有积分，但是的要猎杀一些魂兽就可以筹齐积分了。不过还是对着银龙王说道：“别高兴得太早，我找来得是血脉，而不是继承血脉的人，所以至于是谁来继承就由你们来决定吧，这个我会在最迟一年带来，这一年得时间里，你们可以招集愿意跟着你们离开的，我会带你们离开这个世界。”

    说完，莫天陵就撤去三才阵，一个瞬移出现在了雪帝面前，然后就带着有些愣神的宁荣荣离开，因为她经历的事情有点多，让她反应不过来。

    看着莫天陵三人消失，帝天恭敬的走到了银龙王面前，问道:“主上，真的相信那个人可以找到龙神血脉吗？”

    “帝天啊，我都看清那个人的底细，你没有看到她最后的那个魂环吗？那可是百万年的，在这大陆是哪里有百万年的，就也只有被你抓到的小冰蚕有，但是那个魂环明显不是它的，你说他有多神秘。”银龙王意味深长的说道。

    说完，就让帝天去召集一些愿意跟着他们离开的魂兽了。

    至于莫天陵他现在去哪里呢？肯定是猎杀一些魂兽啊，能让莫天陵看得上的也就是深海里那个了。

