    “就算是豁出这条命不要，也一定要保护好小家伙，让他顺利的点燃神火。”

    看着凌空而立的李武，叶柳心中默默想着，

    随后，他似乎是想到了什么，嘴巴微微蠕动，赫然是给万象公会的强者们下达命令。

    东城门这边的战斗虽然已经结束了，但是另外三个方向的战斗，还在进行着。

    叶柳的命令就是让他们各自前往其余三个方向，尽管结束这一场必胜的战争。

    众人得到命令，纷纷传音回复了一句后，便化作一道道流光，分为三批，朝着三个方向飞去。

    李武注意到这一幕，冲着叶柳和方武进微微行了一礼，表示感谢。

    就在这时，柳飞云来到李武面前，点了点头后，微微一笑道：

    “小子，既然城池守下来了，就把材料给我，我早点帮助你搭建大型空间传送阵，不过你也别忘了我那三瓶悟道酒。”

    闻言，李武微微一笑道：

    “柳前辈尽管放一百二十个心，只要悟道酒酿造出来，我一定会第一时间给您送去。”

    说完，李武停顿了一下道：

    “柳前辈要不要考虑在我这里定居下来，古康大师可是承诺过我，若是我守下城池，他会到我这里定居。”

    听到李武的前半句，柳飞云刚准备拒绝。

    但是当他听到后半句的时候，拒绝的话语瞬间又被他咽了下去。

    他之所以会在万象主城隐居，一方面是因为万象主城确实是他的故乡，

    更重要的原因则是，就是他可是个老酒鬼，世界第一的酿酒大师古康在万象主城定居，他就在哪里定居。

    如柳飞云这样的老酒鬼，在万象城还有不少。

    这些人如果都因为古康而定居到星空之城，这也算是变相的加强了星空之城的城防力量。

    柳飞云深深地看了眼李武，笑道：

    “如果古康大师真的要在你的城池定居，我留下来定居也不是不行。”

    “不过嘛，你这城池光秃秃一片，我看你还是抓紧时间建设起来才是硬道理。”

    闻言，李武也忍不住看了眼光秃秃的城池内部。

    别的城池，都是从一个村子或者慢慢扩建出来的，所以当城池成立的那一天，就已经有大量人口，无数房屋了。

    而他们玩家建城，却只是建造了一片城墙和一座城主府罢了，其余建筑物，那是一个没有，荒凉无比。

    不过，对于这一点，李武倒是一点不着急。

    他知道一个方法，可以在一个月之内，解决这个问题。

    就在这时，一阵香风袭来，不是别人，正是慕容千雪。

    慕容千雪看着李武，清冷的脸上露出一抹笑容，一时间，百花失色，

    就连一旁的柳飞云都忍不住多看了两眼，不过却被慕容千雪恶狠狠地瞪了回去。

    李武冲着慕容千雪微微一笑道：

    “这一次的守城战，多谢了慕容仙子，这是我们之前约定好的东西。”

    说完，李武从戒指空间内取出了一枚神性点。

    看着李武手中的神性点，其余三人的眼睛一亮，死死地盯着神性点。

    三人都是史诗级极致的顶级大能，仅仅只是一眼，便轻易看出了神性点的作用。

    不过很快，方武进和叶柳就摇了摇头，满脸遗憾地收回了目光。

    他们的情况比较特殊，就算是获得了这一枚神性点，他们也绝不敢点燃神火，

    其实，两人在年轻的时候其实并没有什么修炼天赋。

    能够走到如今这一个地步，也是因为两人有过一次奇遇，在付出了一部分灵魂的代价之后，这才达到如今的境界。

    神火，点燃的不仅仅是身躯，还有灵魂。

    身躯不全，达到史诗级之后，哪怕是太监都可以变成正常的男人。

    但是灵魂不全，哪怕是神祇，对此也是束手无策。

    只有主神级强者出手，才有可能修复一个破损的灵魂。

    不过，柳飞云看到神性点的时候，表情可就十分激动了。

    他可没有灵魂上的缺陷，也就是说，他也是有机会冲击神祇之境的。

    如果能够获得李武手中的神性点，那么他在点燃神火这一关上，就更有把握了。

    想到这里，柳飞云不禁大叫一声，

    “小家伙，你请慕容仙子出手花了一枚这么珍贵的宝贝，请我就花了一瓶悟道酒，是不是太过分了。”

    “这样，你也给我一枚这个宝贝，我少收你一瓶悟道酒，如何？”

    闻言，李武冲着柳飞云戏谑一笑道：

    “柳前辈，我们之前都已经约定好了的，你现在想变卦恐怕有点困难。”

    听到李武的回答，柳飞云脸上露出了可怜巴巴的表情，

    “小家伙，算我求你了，就给我一枚好不好？”

    如果不是忌惮李武的实力，和身边的叶柳，方武进，柳飞云都想强抢了，

    看到柳飞云那可怜巴巴的表情，李武的嘴角微微翘起。

    他就是故意在柳飞云的面前取出的神性点，如今看来，鱼儿上钩了。

    在李武的手中，还有十几枚神性点，这东西确实宝贵，可以提升点燃神火的成功率，

    但是从一开始，李武就没有将神性点放在眼中。

    对于他来说，上一世既然可以点燃神火，这一世，那就更加没有问题了。

    看着李武那满脸的笑容，不知道为什么，柳飞云总有一种怪怪的感觉，

    仿佛站在自己面前的，不是一个人，而是一个修炼了无数年的老狐狸了。

    ……

