    焦飞剑光一卷，把数十头天魔斩成粉碎，定睛去瞧，看到了太易真人正跟逍遥七子联手，被数十群天魔轮番扑击，兀自受的稳固，只是看八人的法力，都已经开始衰落，显然已经无力杀出重围。

    见到了焦飞，太易真人就是眼前一亮，逍遥七子却一起狂喝道：“焦飞道友，快些过来，待得那些天魔围上来，你一人难支。”

    焦飞知道，太易真人是知道他有山河鼎，逍遥七子却是担心自己独立难支，且多了自家一个，也能多撑些时候。焦飞呵呵一笑道：“几位莫要惊慌，让我救你们离开。”

    宫色雪在几位师门老祖宗的维护下，并未有动手机会，加之她虽然是炼气绝顶的造诣，又参悟了乐理，加入了剑法，自创局面，在这般情况下，仍旧无有出手的资格。她见到焦飞意态悠然，不似被天魔围攻的左支右绌模样，还大言要救他们出去，不由得更是生出了几许莫名情愫。

    逍遥七子当然不肯信焦飞有此本事，但是太易真人却清喝了一声道：“焦飞所言不差，我们快些过去。”

    逍遥七子对太易真人还是信得过，他们被天魔困住，若无太易真人撑了大局，光是他们的北冥元化神雷网，早就被这数千万天魔攻破了。当下逍遥七子和太易真人把遁光连接一处，向着焦飞靠拢过来，焦飞把手一挥，此时除了元古金铊世界，他的法力又复恢复到了巅峰，把天地玄黄玲珑塔中玄黄之气演化十二条黄龙，双方合力，顿时重开了一条通道。

    这数千万天魔之中，藏有数十厉害的妖王，见得这些人想要逃走，便有一头大魔猛然从万魔中飞出来，扬手就是紫电光雷打下。焦飞本待不理，带了逍遥七子，太易真人，宫色雪等人遁走，见了这头大魔，欣喜若狂，喝了一声道：“来的好，看我擒拿你！”

    焦飞刚收了一道阴阳葫芦诀的先天神禁，正好拿来试手，当下随手一招，万道剑气齐发，顿时把那头大魔困在其中。焦飞所习的心魔大咒中，便是如意雷咒一道，但是他却从未见过雷兽狩猽，这一次见了，焦飞哪里肯放过。

    这头狩猽大魔落入焦飞的剑阵之中，微微一喝，护身如意紫雷爆发，竟然生生轰出了一道通路来。狩猽本有挪移虚空之能，它护身紫电雷光一闪，竟然遁出了焦飞的剑阵。

    只是焦飞亦早就做好了准备，早就被虚空劫放在剑阵的裂口，这头狩猽大魔一头就撞入了进去。收了这头大魔，焦飞也不耽搁，把山河鼎一转，在数十万天魔发动的种种法术汇聚之前，遁出了这一个数千万天魔层层包围，犹如一颗小小星辰般的阵仗。

    焦飞在数十万里之外现了身，转头便问道：“太易真人前辈，怎么至于你们，幻龙王天念呢？”

    太易真人脸色难看，倒是逍遥七子中的安其子怒道：“不是他，我们怎会被这许多天魔围住？此事我必然不会跟他善罢甘休……”

    太易真人嘿然冷笑一声，显然亦是下了杀心，焦飞本来就想击杀这头幻龙王，但现在幻龙王天念早就不知遁去了哪里，三方人亦只能徒自愤恨。

    太易真人瞧了一眼，那座灿烂的元古金铊，淡淡说道：“焦飞你是打算离去了么？我欲跟你接元始天魔印修炼，逍遥七子亦跟我一般打算。”

    焦飞微微一笑道：“我却还不好离开，倒是可以把几位送去元始天魔印，我家夫人娴淑，必然能让几位前辈安心修炼。”

    太易真人嘿然一声，倒也并不多说，倒是逍遥七子向焦飞连番感谢。他们要把广成金船重新祭炼成法宝，必然要耗费许是时光，有一座洞天法宝加速时光，便能让他们得以节省许多时间，好处无穷。

    焦飞和太易真人本来关系便颇近，虽然太易真人跟天河剑派有仇，跟郭小山，郭嵩阳父子有仇，却跟他焦飞没甚仇怨。更何况他也有意结纳逍遥七子，毕竟逍遥剑派乃是北冥星域第一大派，势力庞大，结交了亦有许多好处。

    当下他转动山河鼎，把逍遥七子，太易真人，宫色雪等人一起送了回去，只跟林小莲略作交代，便因惦记着黑魔角这边的事儿，又自启程回来。

    这一次，焦飞的运气就没那般好，他在黑魔角游荡了年余，找了二三十座星辰，仍旧没有找到合用的雷兽。焦飞倒是发现了另外一群，适合祭炼先天五太阵法的域外天魔和六大雷兽那般，经常独自巡游不同，一出必是成群结队，绝影横空。

    先天五太之中，焦飞有了五福天妖，阴阳鬼东，七彩玲珑妖，还缺的两种天魔，一种白腹魔鱼，一种是先天书妖。

    焦飞发现的这一群天魔，就是白腹魔鱼，此天魔形如怪鱼，满空游动，身上散逸层层白气，善能吞噬其他妖魔。故而此物一出，附近再无其他天魔已经生存，便有其他的天魔也要给白腹魔鱼吞吃的干干净净。

    这群白腹魔鱼在黑魔角中占据了一座星辰，整座星辰周围，亦只有这一种天魔。其他星辰的天魔，跟本不敢靠近。

    焦飞观察了数日，这才发现，这种白腹魔鱼根本无所谓妖王，他也不曾找到炼就不死之躯的白腹魔鱼，不由得暗暗奇怪起来。

    其余先天五太的妖魔，都有妖王统领，能够结成法宝，但是这些白腹魔鱼，便是遇上其他种类的天魔，也就是一窝蜂的扑上去，再无一点章法，只是仗着天赋异能，数目又多，才有如此凶威。若是找不到其余天魔可以吞食，这些白腹魔鱼也经常吞吃同类，再是凶残不过。

    太玄丈人传下的三十六座大阵，其中与先天五太有关的共有三座，除了焦飞管用的天地玄黄大阵，还有太素炼形大阵，河洛大阵。焦飞把对应白腹魔鱼的太素炼形大阵悄悄祭出，在虚空中布开，只是隐去了阵法形态。

    不过半日，就有数百头白腹魔鱼自家撞了上来。这些白腹魔鱼修为甚浅，只不过炼气三四层般模样，撞入太素炼形大阵之后，立时便被炼化。这座大阵得了白腹魔鱼的活力，亦自运转起来，生出些微变化。

    焦飞端坐虚空，操纵了这座太素炼形大阵，在虚空中缓缓移动，那些白腹魔鱼根本觉察不出虚空中有如此玄妙。焦飞毕竟也是元神法身的修为，对上这些炼气级数的白腹魔鱼，自然轻而易举便能做到鬼神不晓。

    焦飞还担心这些白腹魔鱼中与智慧出众之辈，瞧出来这个方向失踪的同类太多，故而没过三日，便要换一处地方，如此这般，十数日过去，太素炼形大阵中便已经多了数万白腹魔鱼，在焦飞的法力催运下，这座大阵化为了一面太素炼形旗。

    太虚在焦飞的元神中高兴的乱跳，叫道：“老爷，这件衣衫太虚喜欢，这里白腹魔鱼好多，我们慢慢花上几年功夫，都祭炼了罢。”

    焦飞倒也为太虚的胃口吓了一条，这一座星辰上的白腹魔鱼数以亿亿计，显然此种天魔繁育极快，想要彻底炼化，虽然只是多花手脚罢了，但眼见这许多数目，焦飞亦不禁有些作难。

    焦飞把新成型的太素炼形旗一卷，这面大旗生出朵朵白莲，这些白莲发出一股极奇异的力量，但凡被这股力量摄住的白腹魔鱼，立刻便飞了到白莲之中，炼化一张一合，被摄入的白腹魔鱼便被炼化。

    焦飞试演新祭炼的法宝，顿时引起了白腹魔鱼惊扰，这些天魔本来就凶残，忽然见到有人侵犯，当下就有数十万头被引动，向着焦飞簇拥了过来。

    焦飞把太素炼形旗祭起，这面大旗放出万朵白莲，随生随灭，把靠近的白腹魔鱼一一炼化。白腹魔鱼身外缭绕的太素白气，为任何事物克星，若是换了其他妖魔，或者修士，只要碰上这一股白气，法力就要被侵蚀，再被数目几近无穷的白腹魔鱼围上，多高法力也要悲剧。

    但是焦飞这太素炼形旗正是这些白腹魔鱼的克星，随着炼化的白腹魔鱼数目越多，生化的白莲就越多，这太素炼形旗和焦飞之前管用的天地玄黄玲珑塔不同，并不把吞噬的万物化为混沌元气，而是直接转化为朵朵白莲，这些白莲蕴含极厉害的法力，就连焦飞一时也弄不明白，只是约略感应，这些白莲亦是混沌元气组成，只是其中别有奥妙，就现出了跟天地玄黄玲珑塔不同的威力来。

    从天地间望去，焦飞所在那片虚空，只是刹那间，便被数十万白腹魔鱼层层密密的包裹，无数太素白气落下，连那一片虚空也被这一股先天五太中最为诡异的气息震动起来，周围游荡的天魔，无不暗生惧意，特意飞的离开这座白腹魔鱼占据的星辰远一些。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

