    “好了你们。”小南制止道，然后对着艺术哥说道：“迪达拉，这个束缚一段时间后会自动消失的，不用担心。”

    小南并不想让这二人闹矛盾，绝是珍贵的情报人员，而星野风这个战力他现在还用得着，都有利用价值, 还是调和为主，而且说实话，她也不想让星野风接触迪达拉，毕竟绝前没有理由骗她，起码没有必要冒着得罪星野风的代价。

    这么看来，小南的人才管理水平比只会以力压人的长门强多了。

    迪达拉也乐得看个乐子, 他这才刚刚打算加入，组织就搞内讧了。

    随即他想起了不对劲, “喂，你说的这个一段时间是多久啊？”

    小南想起了她之前大半天都失去光明的经历，“呃，6到8个小时。”

    “靠，你要我这么久都不能研究我的艺术吗？这是我无法忍受的！我不管你们到底在闹什么，让他赶紧过来给我解除。”

    “喏，这是他要求的。”星野风还是打算上前。

    “星野，难道不能不接触就解除吗？”这是小南再次阻拦道。

    “那会我就多余提醒你们，干脆让他炸死你们算了。”星野风双手结了子印，“开！”

    只见迪达拉身上的符文锁链便寸寸崩碎，原本停滞的查克拉也重新开始了欢快的流动。

    “嘁，下次我可再也不会中招了，而且…”迪达拉一指星野风说道：“我一定要让你尝尝艺术的滋味。”

    “哈哈，一个雷遁就歇菜的艺术，你还是留着自娱自乐吧！”

    “你特么！”迪达拉作势又要扔炸弹。

    “够了！”小南喝止道，这些家伙真是不安分啊，有够让人烦心的。

    “行了, 接下来用不到我了吧？”星野风摆了摆手，打算离开，“绝，不用你跟，我自己飞得更快。”

    “我说了那只是本职工作，都是为了组织。”绝还试图缓和关系，不然的话，以后再想搜集什么情报，不能跟在他身边就不大方便了。

    “和那件事没关系，只是单纯的嫌你慢而已，走了！”星野风一跃而起，抓着突哭吼便是飞离了此地。

    迪达拉则是心里暗暗不爽，这家伙这么也会飞呢，而且那个飞行器造型还挺有意思的，略带艺术气息，嗯，略带。

    “呼，搞不明白长门怎么还收人啊，虽然招收的成员还是没变，不过明明现在刚好够十个了, 可是绝是没有队友的, 迪达拉也不可能单独行动, 难不成他打算弄死其中的谁？”星野风在呼啸的风中思索着，等远离了再用飞雷神跳转。

    他还不知道这是由于大蛇丸的不安分以及对面具男的防范，说实话基本上都是你这方的因素，而星野风倒是有些跑偏，还以为是长门嫌弃枇杷十藏实力弱，打算搞什么末位淘汰，让迪达拉上位。

    “算了，他还能玩出什么花来，哪怕阿飞再来呢。”

    “嗖！”

    星野风借助水门的飞雷神跳转到了水之国里黑鲨的那处海岛海域之下，防止有人发现。

    “哟，这位满身绷带的就是卑留呼吧？”星野风正是接到了卑留呼的传信，答应了和他的会面。

    “没错，星野大人，这位就是我的恩师，卑留呼大人。”黑鲨介绍道，还是拖着那条钢化了的左腿，只有在战斗的时候才勉强恢复一些。

    “你说能给我提供血迹忍者的消息？”卑留呼遮住了半边脸说道。

    星野风不知道他的鬼芽罗之术研究的如何了，也不知道他现在吸收了多少种血继限界，不过根据黑鲨的只言片语可以知道这家伙起码是得到了冥遁，而且根据现在的时间来看，应该没有集齐，起码写轮眼他没有弄到，不然也不会打上卡卡西的注意了。

    “这是自然，不过我信奉等价交换，相信一个情报需要另一个同等价值的情报来换。”

    “哦？你打算要什么？”

    “你的技术！你培育通灵兽的本事我很有兴趣！”

    “就这？”卑留呼见他废了这么大劲居然只是要一个培养通灵兽的方法，这东西满大街都是啊。

    “你的通灵兽怕不是那些大路货可比的吧？”

    “自然，现在，你该说你究竟拥有那些血迹忍者的消息了。”卑留呼取出了一个卷轴抛给了星野风，豢养或者是改造通灵兽的法子，有些用处，但是他并没有多么重视，只是因为可能会派上某些用场才制造的。

    “爽快。”星野风结果卷轴看了看，大体上很不错，“好东西，比散养的强多了，我再想改造也有办法了。

    广为人知的白眼，写轮眼就不用我多说了吧，都在木叶村，都是大族。”

    “废话。”卑留呼不耐烦道。

    “好了好了，砂隐村的叶仓，灼遁，岩隐村的忍者狩，爆遁，云隐村，达鲁伊岚遁，土台，熔遁，雾影村的冰遁，当然了，雾影村人才济济，血继限界很多，还有竹取的尸骨脉，沸遁和溶遁双血迹的照美冥。”

    “有的我知道，不过还有一些情报很有价值。”卑留呼将这些人的名字和村子一一记录了下来。

    “而且想在让你帮我找一个人。”星野风再次补充道。

    “信？这家伙也是血继限界？”卑留呼想起了黑鲨曾经跟他说过的这个人。

    “不是，是个叛徒，抓他回去法办，以效敬尤。”星野风搪塞道，也没说他是大蛇丸的人。

    毕竟谁都知道大蛇丸那里的好东西很多，尤其是技术。大蛇丸要是谁想要抓他，天知道是不是因为信掌握了什么情报？

    万一卑留呼截了胡，弄到了克隆技术，麻烦很多。

    “你为我提供情报就好，我之后在碰到血迹忍者或者是又消息也会告诉你的，等价交换。”星野风有时候还真像要一个什么誓言之类地东西，能够将人们能牢牢牢的限制起来，起码是再合作或者是协议之上。

    不知道异人那里有没有这东西，如果要找的话，用蛊或许会比较方便，誓言蛊，就真不知道愿不愿意被下。

