    “都说了我小兄弟很吵了，你还去招惹他。”

    陆子铭有些幽怨地朝飞儿说道，实则心里乐开了花。

    这就上手了？小姑娘挺主动啊！额呵呵。

    “你……你……你无赖~”

    陆子铭眉梢一挑，露出一抹坏笑，手和腿同时发力，将飞儿的弯曲的身子整个的搂向自己。

    二人瞬间紧贴在了一起，飞儿再次感受到小腹处的异样。

    整个人崩得笔直，一动也不敢动。

    “我怎么就无赖了，俗话不是说得好，大恩大德无以为报，唯有以身相许么？”

    陆子铭在她耳边轻声说道。

    这下飞儿无话可说了，任何的言语在此时说出来都是空白。

    任由他施为便是了，反正昨晚不就做了选择吗？

    ……（此处属于VVVIP付费环节，为节约读者老爷们的流量，略去两万字）

    等到陆子铭再次出现在人前，已经是午后了。

    郝鹏忧一大早就回去哄翠娥去了，楚天则是等了一会后跟芍药楼的婢女说了声转告陆子铭自己先回客栈了。

    只有赵无忌等了一整晚外加一个上午，他没法不等，那块御赐的玉佩可还在陆子铭手上呢。

    见到陆子铭下楼，他赶紧迎了上去。

    “你总算是出来了，钱已经准备好，可以签字画押了吧？”

    陆子铭这才想起，自己还有一大笔小钱钱要收。

    整个上午他都沉浸在美好的时光中，差点将这事给忘了。

    拿过赵无忌递过来的文书看了看，没什么问题，起码没有文字陷阱，于是说道：

    “给钱，钱到手就签字。”

    赵无忌看着他抖腿伸手的样子，心中纳闷道：自己怎么就会被这么一个货色给坑了？

    无奈的从怀里掏出一沓银票交给对方，然后很无语的看着陆子铭一张张的数着。

    “不错，七千两整！”

    “没错就快签字然后把玉佩给我！”

    陆子铭拿起笔歪歪扭扭的写下许仙两个大字，而后将玉佩还给了赵无忌。

    “记住了，以后没有真本事就别学人装逼，免得为他人空做嫁衣。”

    见到赵无忌涨红的脸庞，陆子铭觉得还是有必要将嫁衣穿上的感受告诉一下对方。

    于是在经过他身旁的时候轻声的在其耳边说道：“不得不说，飞儿姑娘真的是，很润~”

    在赵无忌如同死了爹妈般的眼神中，这才扬长而去。

    这一趟教坊司当真来的不错，既睡了花魁，又大赚了一笔。

    白嫖之后还能赚些钱，舒坦！

    等他回到客栈时，楚天已经陪着韩丰收与诺诺去了回春门。

    扑了个空的陆子铭立马又往回春门走去，昨晚将江凝的师傅给打跑了，还忽悠她去寻大师兄逼婚。

    现在回春门已经无人可以阻止他与江凝谈恋爱了，就算有人，只要亮一亮门主腰牌，还不得都退避三舍。

    就是不知道付天娇有没有跟江凝说起自己去教坊司的事情，万一因为这个原因导致了江凝不待见自己，那就亏大发了。

    当他来到江凝的小院之时，韩丰收与楚天等人都已经在此处了。

    都在看着江凝为韩言施展针灸之术。

    陆子铭没有惊扰众人，站在他们后面紧紧的观看了起来。

    针灸拔毒？还是试毒？亦或者逼毒？

    陆子铭对这些不是很了解，老头子有教过，只不过他没认真听就是了。

    要数老头子的几个弟子里，教的最用心的就是他了。

    但最不用心学的，也是他。

    自己的武艺是被一棍子一棍子打出来的，医术则是从最开始的认真听讲，到后来的上课打瞌睡。

    就这样，陆子铭也被打出了个七品的身手，外加一个名医的称号。

    他的医术除了偶尔听老头子授课外，基本上大多数都是来自于天剑山藏书阁的孤本之中。

    山中除了练武就是练武，枯燥的日子使得他不得不自己找些乐趣来打发时间。

    而看书则成了最好的消磨时间方式，对其他人都有限开放的藏书阁。

    唯独对陆子铭，天剑老人任由他肆意进出。

    甚至将书带出来都不阻止，反而乐见其成。

    对于这点，陆子铭不是没怀疑过，自己的特殊性是不是意味着自己有着不为人知的身世。

    比如自己是哪一国皇帝的嫡长子，又或者是啥天脉者，千年一遇的不世奇才之类。

    抱着怀疑的态度，他试探过老头子一次。

    得来的却是对方毫不留情的嘲笑。

    “就你？皇嫡长子？不世奇才？先去撒泡尿照照，看看自己像不像？”

    “老子之所以任由你去藏书阁，是因为你是老子收的弟子当中最蠢的，我怕你将来饿死，多看些书长些见识也是好的！”

    “还不世奇才，我tui，你那些师兄姐们你能打过谁？”

    “本事垃圾，想得倒挺美！”

    自那以后，陆子铭再也不对自己的身世或者身份幻想了，太特么打击人了。

    也是从那以后，他将藏书阁的书仔仔细细的看了个遍。

    就因为老头子说自己是弟子当中最垃圾的，自己还就要好好的闯出一条路来给他看看。

    既然武力这一条路不能登顶，那就从书中找出另一条路。

    他有着超前的见识，所欠缺的不过是对于这个时代的了解。

    而这些，书里往往都会有答案。

    现在看到江凝用针灸在韩言身上施展，他自然而然的就想起自己看过的基本关于针灸的书籍。

    可看了半天也对不上号，不知道江凝这到底是在干嘛。

    好在他没有等多久，江凝便开始收针。

    将银针收起后，躺在床上的韩言身上立马浮现出了一层细密的汗珠。

    这些汗珠呈青灰之色，陆子铭这才知道刚才江凝是在做什么。

    韩大叔见到这一幕，赶紧拿起早就准备好的帕子，轻轻的为韩言擦去身上的汗水。

    “以针逼汗，带动体内的毒素一起拔出来？”

    陆子铭此时开口，朝江凝问道。

    江凝本来正在沉思，听见声音转头看过去。

    一见是陆子铭来了，顿时心中欢喜，帷帽后的俏脸上露出了甜甜的笑容。

    颔首说道：“是的，往后的时间里，我都会用这种方法来替韩言拔毒。直到他的汗液里不再有毒素出现，方能进行下一步。”

    陆子铭点头表示了解，又朝四周看了看，不着痕迹的问了一句。

    “昨日那位呢？”

    江凝一愣，随即明白过来陆子铭问的是付天娇。

    看样子师傅昨日说的没错，他真的发现了她藏在院里。

    不明白陆子铭为何会问起自己的师傅，但现在有楚天和韩丰收在场，她也不好说得太多，只是淡淡的说道：

    “出远门去了！”

