
　　一天之后，海军舰队到来，接应着岛屿上的其他海军返回本部。

　　不回去也不行，这里没什么物资，一整座岛屿，都被战斗给波及，满目疮痍，尽是震动与岩浆。

　　但唯一比较好的是，那些居住在村落里的人没什么大碍。

　　具体原因...

　　透过航行的高大军舰，库洛正好能俯瞰到那些还保持着大概完好的村落，那边没有被岩浆和地震给波及，在村落周围，有一个完整的圆，保护着没有受到波及。

　　库洛问向一笑：“你做的？”

　　“嘛...当时和草帽一伙的人战斗，大家还有分寸，黑胡子一来，就乱起来了，要分心的事太多。”一笑挠挠后脑勺。

　　库洛不再多言。

　　海军与海贼的战斗，很多时候是吃亏的。。

　　因为海军要在乎的事太多，如果是在一座有人烟的岛，那么大多数海军会顾忌到民众，但是海贼不会。

　　萨卡斯基是不会在乎民众的，他在乎的只有邪恶，或者说他的思维上更多是如何铲除邪恶，才能保证和平，和平有了,民众不就安全了吗？

　　至于中间的那些伤亡，那都是代价,是阵痛。

　　作为铁血领军人物,萨卡斯基当然是有这个思维,甚至说但凡阻挡他剿灭海贼的人，都可以算作邪恶。

　　这一点一笑要好一点,战斗起来还顾着什么，或许就是这样，才一个海贼都没留下。

　　对此,库洛心中对一笑的气也收了少许。

　　“他们不适合在这里居住了，这座岛已经死了，派人接他们一下,让他们换个地方生存吧。”库洛说道。

　　一笑点头：“正有此意。”

　　岛屿死了，这些人就算保护下来也活不了了，港口那地方成了岩浆爆发之地,这天然港口也肯定不会有人过来停留,没了发展,岛屿也无法获取资源，不管这些民众的话,他们也会死掉的。

　　这种事，他们这些海军干不来。

　　“库洛大将...”

　　此时,一名海军中将走到这边,低声道：“五老星让你回去之后,去一趟玛丽乔亚。”

　　“嗯？”

　　库洛转头看去，这中将自己不认识，不算有名,不是战功升起来的,看样子是属于世界政府派。23sK.com

　　“他们找我，现在开会呢,找我合适吗？”库洛问道。

　　那海军中将摇摇头；“那我就不清楚了。”

　　“行了,没你事了,我知道了。”库洛摆摆手，示意那中将退下。

　　“世界政府,找你有事？”一笑皱眉：“萨卡斯基元帅现在可是重伤未醒,现在找你，是要做什么吗？”

　　库洛翻了个白眼,“没好事就是了,他们找人，哪次是有好事了。”

　　“大将！大将！！”

　　那中将退下没多久,一名海军上校拿着一份报纸慌慌张张的跑过来，“不好了，出事了！”

　　“什么事那么紧张...”

　　谷嶃</span>库洛都没说完话，目光就被上校手中的报纸给吸引，只见那上校将报纸递上去，那正面上有一个加粗的字体...

　　《海军元帅萨卡斯基被海贼击败！！！》

　　“纳尼！”

　　库洛一把夺过报纸，看起了那则新闻，那标题之下，记载着是内容。

　　“世界会议召开期间，在海松恩港，大海贼草帽小子蒙奇·D·路飞与黑胡子马歇尔·D·蒂奇击败了现任海军元帅赤犬与现任海军大将藤虎，在这海军与海贼的全面战争当中，海贼也展露出了他们的力量！海军大将金猊一手结束了四皇时代，让海贼不敢再自称海上皇帝，但元帅的失败，让海贼将这个名号给夺了回来！现如今，大海上就有两位‘海上皇帝’，可以预见到的是，这场战争，没那么容易结束！最混乱的时代，已经到来了！”

　　下面的尾缀是世界经济新闻报，记者是摩尔冈斯本人。

　　这张报纸上，还有几幅图片，有草帽和蒂奇的悬赏令的照片，还有一脸严肃的赤犬的照片，以及...海松恩港的战斗痕迹，还有萨卡斯基被抬上担架的照片。

　　“这谁特么拍的！”

　　库洛手上一握，报纸就给他握成了团团，“摩尔冈斯那头鸽子敢拍这个？谁给他胆子的？啊？！”

　　“怎么了？”一笑问道。

　　虽然见闻色用的很好，但一笑真的就是瞎子，是真的看不见。

　　“萨卡斯基和你‘战败’的消息被刊登到报纸上了，我们这严格意义上而言算不上战败吧，你还在这，却连你都一起‘战败’了啊...”

　　库洛深吸口气，抬头看向天空，“摩尔冈斯敢写这个东西？老子不信！而且这也太巧合了！”

　　他身躯浮开，直接荡在空中，摇晃一阵之后直接荡出一团冲击波，直往天上飞去。

　　不是要找他吗，他现在亲自去问问，到底什么情况。

　　这种消息，又怎么敢曝出来的！

　　加上这种图文，甚至还有战场的图文，从视角上来看，明显是在这边的海军给拍的，一般海军不会做这种事，甚至哪怕是世界政府派系的海军都不会做，唯一敢做的，是上面放在这里的CP人员。

　　海军里当然是有CP的，平日里是海军，一旦被传召，立马就暴露身份，这一点他们海军高层心知肚明，但也不会太当回事，可现在这么做，有点过分了吧！

　　想到这里，库洛攥着那报纸的手更加紧，飞行的速度快得如流星一般，直接朝红土大陆的方向飞过去。

　　但很快，他想到了什么，又停在了空中，打开腕表重新打起了电话。

　　“库洛先生？”

　　“克洛，目标再扩大一下，通知全体海军，告诉他们，找到摩尔冈斯那头鸽子就把他宰了！”库洛咬牙道。

　　电话虫那边沉默一下，随后坚定道：“是，我明白了，库洛先生！”

　　啪！

　　随着电话挂掉，在军舰上的办公室中，克洛看了眼电话虫，也看了看刚刚收到的报纸，推了下眼镜。

　　这种新闻，是可以随便发的吗？

　　这可不仅关乎到库洛先生的喜好问题，哪怕是单纯站在海军立场，克洛也会觉得愤怒。

　　“什么叫做重新夺回海上皇帝的称号？”

　　克洛将报纸放入了碎纸机，看向一边的窗户，从那能看到大海，“称号那么不值钱吗？一则报纸就想要让海贼夺回称号，太过逾矩了，摩尔冈斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百九十四章 夺回海上皇帝的称号免费阅读。https://xs.23sk.com 