
　　红阳镇，热闹非凡，在张振的带领下，镇民们正在全力为江尘打造雕像。

　　巨大的雕像就建立在红阳镇的中心广场上，当江尘三人赶到的时候，看到的就是这种热火朝天的景象。

　　“江公子回来了。”

　　有人看到了江尘，大声的呼喊起来，一时间，上千的镇民对着上空的江尘深深施礼，好像在膜拜自己的神灵一样。

　　虽说江尘从离开到回来，也只是半天的时间而已，但江尘的形象和地位在红阳镇的镇民心中，已经根深蒂固，根本无法改变。

　　“老弟，想不到你在这红阳镇竟然有如此大的人气，就算是门主亲临，也没有你的呼声高啊，不过这也很正常，你灭杀血魔，就是他们的救命恩人，这样的大恩，红阳镇永生永世都不能忘记。”

　　果山点头说道，江尘击杀血魔的细节果山已经知道个大概，如果不是江尘的话，整个红阳镇的所有人，都将死无葬身之地，这样的大恩，足以让红阳镇的镇民把江尘奉若神明了。

　　“血魔残暴，人人得而诛之。”

　　江尘对着红阳镇的镇民挥了挥手，然后向着自己的府邸飞去。

　　江尘离开后，张振就下了命令，任何人不得靠近江尘府邸半步，果山第一次进入江尘的府邸，并未太过于吃惊，这府邸除了精致一些之外，也并没有其他特殊的地方，相比较玄一门的那些别院，都有一些差距。

　　江尘推开房门，三人就看到大黄狗静静的趴在一个蒲团之上，体表之外有淡淡的金芒闪烁，见状，江尘眼睛一亮。

　　“这个死变态。”

　　江尘极为无语，因为他发现，自己才离开了半天时间而已，但大黄狗的气息，比之前至少提升了一倍。

　　“听闻这次灭杀血月公子，大黄出力不少，看来受到的伤势也很重。”

　　果山看到趴在地上的大黄狗，忍不住吃惊道，到了现在，这条狗的神异，只要不是傻子就能够感受到。

　　“没错，大黄无比神勇，虽然这次受到了极大的反噬，但也因祸得福，下次苏醒，修为恐怕要直接达到天丹境后期。”

　　江尘唏嘘一声，大黄狗的晋级方式，根本不能够按照常理来揣度，完整的神兽血脉，根本不是一般的妖兽能够与之相提并论。

　　“兄弟，你说的灵脉在哪里？”

　　果山问道，地下灵脉被江尘利用阵法给封锁了起来，没有江尘的帮助，即便站在蒲团上，也感受不到灵脉的丝毫气息。

　　“大黄身下就连接着灵脉，大黄现在正在吸收灵脉的本源灵气，在本源灵气的帮助下，大黄应该很快就能够苏醒，我这次前往隐雾山，还需要他的帮助。”

　　江尘说道：“果老哥，子涵，这里房间不少，你们随便选择两个房间，我会帮助你们联通地下灵脉，希望你们好好把握这次机会，争取早日突破。”

　　“好。”

　　果山和御子涵相互对望一眼，均是看出对方眼中的兴奋，三个人共用一条灵脉，和成千上万人共用一条灵脉之间的差距，那是无法想象的，所能够得到的好处，也是无法想象的。

　　之后，果山和御子涵也不耽误时间，分别找到两个房间，江尘施展空间遁，重新进入地下，利用阵法开启两个灵脉节点，分别连接到两个房间内。

　　果山和御子涵坐在蒲团之上，感受到从地下传上来的精纯灵气，神情顿时大振。

　　“好精纯的灵气，不但浑厚，品质也不是玄一门能比，没想到这小小的红阳镇竟然隐藏一条灵脉，都没有被四大门派给发现，江兄弟果然是拥有大气运之人，只有这样人，才能够发现如此大的宝藏。”天籁小说网

　　果山吃惊无比，在他心里，江尘已经是无所不能的存在，虽说灵脉是大黄狗发现的，但大黄狗跟随江尘，一人一狗便是一个组合，大黄狗本身也是江尘的气运。

　　另一边，御子涵眼睛明亮，也是震惊坏了。

　　“红阳镇本来属于我们御家管辖，却不知道这里隐藏着如此一条灵脉，如果我御家能够得到这条灵脉的话，实力必然会大幅度提升，当然，以我御家的实力，得到这灵脉不但无法使用，恐怕还会惹来杀身之祸，我以后一心跟随江兄，这灵脉的秘密，却是一定要守住的。”

　　御子涵唏嘘道。

　　“你们晋级之后，速度回玄一门。”

　　江尘留下一道神识落在果山和御子涵的手中，同时也给大黄狗留下了一道神念，随后，他便腾空而去，返回玄一门。

　　烟晨雨和寒衍的安危，他时刻不敢怠慢，更重要的是，江尘现在也需要时间闭关修正。

　　这次因为击杀凡坤的关系，使得化龙诀发生蜕变，让自己得到了无尽的好处，他现在要回去把这些好处消化一下，尤其是真龙之火和真龙大手印，这种传承的真龙火焰和真龙战技，让江尘直接如虎添翼。

　　玄一门，江尘直接回到果山的山峰之上，把烟晨雨和寒衍彻底安顿好之后，他就选择了闭关。

　　嗡嗡……

　　江尘周身发出嗡鸣之音，一道道赤金色的火焰犹如缕缕灵蛇从他体内溢出，使得周围的空气都发出啪啪声响，周围的温度都骤然提升。

　　“好一个真龙之火，这乃是万兽火王，焚烧世间万物，有此火焰，我以后炼丹，更是不在话下，可惜我现在的实力还远远不能够把真龙之火发挥出最大的威力来，不过，这化龙诀竟然能够让我得到真龙之火，还有真龙大手印的战技，由此看来，化龙诀恐怕不单单是一门功法那么简单，如果我猜的没错，此功法中，很可能蕴含强大的真龙传承，随着化龙诀不断蜕变，我以后得到的好处，还会更多。”

　　江尘暗暗吃惊，他有着圣人的修炼经验，探寻事物的能力也不是一般人能够相比。

　　他原本以为，化龙诀只是一门简单的功法而已，但现在看来，完全不是这样，这很可能是一种真龙传承，修炼此功法的人，一旦得到功法的认可，与功法之间达到最高的契合度，便可从功法中得到一定的传承，这才是化龙诀真正恐怖的地方。

　　江尘估计，若是修炼到最后，随着化龙诀的不断蜕变，自己的血脉都会发生真正的变化。

　　江尘意念一动，一只巨大的血色龙爪凭空出现，他的手掌也完全发生了变化，上面布满血色的龙鳞，散发出森森血光，在施展真龙大手印的时候，体内的三百条龙纹都在不断的荡漾，江尘整个都散发出庞大的血气，宛若一头荒古蛮兽一样，随意散发出的力量，都让人惊恐。

　　“真龙大手印乃是真正的真龙战技，传承于上古时期，乃是真正的秘辛之法，我有真龙大手印在手，战力如虎添翼，更加生猛，以我现在三百条龙纹支撑真龙大手印释放出的力量，足以灭杀一般的神丹境初期高手。”

　　江尘眸子生辉散发出炯炯光泽，三百条龙纹，单单肉身就能过爆发出三百万斤的力量，如此庞大的力量，足以撕裂山峰了。

　　“哼！不知道南北朝晋升神丹境没有，如果没有的话，我可以直接灭杀他。”

　　江尘冷哼一声，南北朝的确是难得的旷世奇才，但江尘也不相信对方能够变态过自己，自己大圣转世，再加上上古神功化龙诀，乃是万古无一的旷世奇才，震慑古今的存在，南北朝如果还仅仅是天丹境巅峰的话，江尘有信心灭杀他。

　　不过他和南北朝之间有一年战约，他现在也不着急，自己正处于上升期，需要的就是时间，而且，以南北朝的天资，恐怕已经晋升到了神丹境。

　　何况，江尘现在的心思并不在南北朝的身上，接下来的目标是千州隐雾山，神丹境中期巅峰的赤阳兽，也是够让他头疼的，以他现在天丹境中期的实力，根本不可能是神丹境中期巅峰的赤阳兽对手。

　　三日后，两道身影突然出现在山峰之上，正是果山和大黄狗，于此同时，江尘也从闭关状态中苏醒，三天的时间，他彻底掌控了真龙之火和真龙大手印，战力稳固。

　　江尘见到大黄狗和果山，发现果山已经晋升神丹境中期，大黄狗更是直接晋升到了天丹境后期，修为上还要压制自己一筹。

　　对于这样的情况，江尘并没有感觉到丝毫的意外，六阳玄功配合灵脉，果山如果还无法晋升，简直可以直接去死了。

　　至于大黄狗，这家伙如何晋升他都不会感觉到意外，大黄狗能够一举突破天丹境后期，江尘兴奋还来不及呢，大黄狗越是强大，对自己的帮助也就越大，这一点，是毋容置疑的。

　　“仙人你个板板，小子，听说在老子昏迷的那会，你又在玄一门牛叉了一把啊，那样的场景竟然没有我大黄参与，实在让人气愤，让老子直接失去了大展神威的一次机会，不然的话，定能出尽风头，想想就过瘾啊，哎，可惜，可叹，可怜啊……”

　　大黄狗上来就是一通滔滔不绝。

　　【第二更在晚上……求鲜花……求鲜花……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百六十九章 大黄苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 