    十余只原始生物冲了过来，其身躯高达百丈以上，脚步迈动间让整片天地都在摇颤，威势惊人无比，吓得那些古生物强者疯狂逃窜。

    古生物强者们有种吐血的而感觉，明明是叶辰将血液洒在他们的身上，却被原始生物误认为是杀了它们同源的生物而沾染上的气息。

    事实上，叶辰在洒下暴熊血液的时候，暗中以血气演化出了阵纹，隐藏了自己的行为，原始生物根本没有看到他的动作，否则也不至于冲向那些古生物强者。

    “你们这群野蛮的生物，不要中了人族修者的诡计！”黑风长老怒吼，一身衣衫破烂，非常的狼狈，几次与原始生物对碰，体内气血翻腾，手臂剧痛钻心，像是要割裂了似的。

    “该死的卑微物种，竟然敢骂我们野蛮，今日定将你们全都血食！”一只洞狮威风凛凛立身在祭坛中央，脖子上的鬃毛根根竖起，眼眸中血光爆射，张口发出一声恐怖狮吼，滚滚声波冲击前方，两名古生物强者当场巨震，耳鼻口中大股的血液涌出，就连双眼都在滴血，摇晃了几下便栽倒在地，竟然被活活震死了！

    本来是上千古生物围杀叶辰六人，而今却演变成了上百原始生物与古生物强者的战斗，场面非常的血腥与残暴。原始生物暴戾无比，只要被其其中的不是四分五裂就是被撕成碎片或崩成肉泥，满地猩红，触目心惊，空气中弥漫着刺鼻的血腥味。

    激烈的大战中，越来越多的古生物强者赶到了这里，还没有弄清楚到底是怎么回事变遭受到了原始生物的攻击，战场越来越混乱，不管是参战的古生物还是原始生物的数量都在增加。

    这里本来只有百余只原始生物，发动攻击的只有数十，而今百余只全都冲进了古生物强者群中，而那些尚在较远的湖岸边的原始生物也开始向着祭坛而来。

    看到这样的场面，幽冥狼、疾风豹、血域狮子等目瞪口呆，北冥小月也睁大了眼睛，一脸难以置信的神色。

    “主人，您这招可真高啊，借刀杀人，真是用得出神入化啊！”

    “喂，你这家伙怎么说话的呢！”北冥小月听到这话可就不乐意了，狠狠瞪了疾风豹一眼：“怎么听你这话都像是在夸叶大哥，你敢对他不敬，小心你的脑袋！”

    “口误，这是口误……”疾风豹缩了缩脖子，一脸悻悻的表情，虽然知道北冥小月是吓唬他的，但想到叶辰的恐怖，心中还是充满了敬畏。

    “吼——”

    到达祭坛的原始生物越来越多了，古生物强者也越来越多，接连不断从远方飞来，他们相继展现出了真身，化身生物的形态，厮杀到了疯狂的地步。

    满天鲜血飞溅，咆哮声、惨叫声、怒吼声、血肉撕裂声此起彼伏，血花在绽放，生命在凋零，整个古老祭坛完全化为了惨烈的战场。

    祭坛中到处都是残碎的尸体，鲜红的血液染红了地面，顺着祭台表面刻着的纹痕沟缝流向四方，渐渐的整个祭台上雕刻的图纹与符篆开始闪烁淡淡的光芒，一股神秘的气机弥漫开来。

    “吼——”

    有原始生物与古生物强者发现了叶辰等人，咆哮着冲来，状若疯狂。

    叶辰脚踩太虚步，带着众人远去，瞬间消失在原始生物与古生物的视线中。

    他们隐入了虚空中，目光却没有离开过古老的祭坛，看到那些图纹与符篆闪烁的光芒，感受到那股子神秘的气机，叶辰的脸色微变。

    “这祭坛原来是前阵，看来今日注定要尸骨成山了，不过对于我们来说或许也是好机会。”叶辰轻声说道，并且将目光移到了波光粼粼的湖面上。

    “叶大哥，什么是前阵，你是不是发现了什么？”北冥小月仰着美丽的脸庞看着叶辰，脸上充满了疑问。

    叶辰指向湖泊，道：“先前我说过，湖泊下面隐藏着星月杀阵，夜晚的时候星月之光洒落，阵纹便处于激活状态，在这种情况下若是前往湖面必然会遭受杀阵的绞杀。”

    “我心中一直存在着疑惑，既然有人在湖泊中布下了杀阵，那么也就是不想让人渡过湖泊去中心岛屿，所以不应该布下只有夜晚才能发挥杀力的星月杀阵才对。而今我终于明白了，事实上布下杀阵的人只是不想让贪婪的人前往中央岛屿，所以留下了后手，也就是那个祭坛！”

    “这……我们怎么没有听明白……”幽灵狼、疾风豹、血域狮子，三个家伙面面相觑，一脸茫然地看着叶辰。

    “不明白吗？这样说你们可能就明白了。”叶辰指向古老祭坛，道：“祭坛下面刻着隐藏的与湖中的杀阵相通的阵纹。正常情况下，祭坛下面隐藏的阵纹处于沉寂状态，只有在大量的鲜血浸染下还能将其激活，很不幸的是此刻已经被激活了。而且因为祭坛阵纹被激活，杀阵的力量将会通过连通的阵纹而从祭坛上透射出来。”

    “嗡——”

    叶辰的话音刚落，古老的祭坛突然震动了起来，祭坛内传出嗡鸣声，那些图纹与符篆瞬间璀璨无比，透射出炽盛的光芒，一缕缕如箭矢般洞穿虚空。

    “快逃！”

    突如其来的情况让祭坛内的原始生物与古生物强者全都惊叫了起来，阵纹的杀力太恐怖了，那些透射的光芒让他们嗅到了死亡的气息，想都没想同时向着祭坛外冲去。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    祭坛中透射出的神芒绝世犀利，速度极快，原始生物与古生物虽然躲得快，但还是有大部分被神芒洞穿，一具具尸体如下饺子般栽落下来，在祭坛中堆积成了山！

    尸体中涌出的血液汇集在一起，如一条条血河奔涌，将祭坛都淹没了，这样的画面太过血腥。

    “原来这祭坛下有古老的杀阵，真是该死！”

    古生物的领头者与原始生物等都发出怒吼，先前的片刻间被阵纹杀死的古生物与原始生物加起来有数千之多，在杀阵的面前，他们是如此的弱小，根本不堪一击！

    “吼!都是你们这群可恶的古生物，若不是你们，我们的同伴岂会血溅古祭坛，你们去给它们陪葬吧！”

    原始生物们再次冲向古生物，它们将所有的怒火都发泄到了古生物强者的身上，气得古生物强者们肺都要炸了。

    最先到这里的千余古生物强者几乎已经死亡殆尽，现在活着的都是后面陆陆续续赶来的，他们根本不知道怎么回事就被卷入了这场混乱的战斗中，郁闷得想吐血。

    远处的虚空中，疾风豹有些疑惑地看着叶辰：“主人，刚才虽然有大批的原始生物和古生物死在祭坛中，但是现在他们都远离了祭坛，活着的还有近万，结局似乎和您先前所说的不一样啊。”

    “不要着急，现在还看不到结果，等会儿才能见分晓！”叶辰淡淡地说道，脸上没有丝毫波动，云淡风轻。

    “轰——”

    战斗依旧在继续，甚至比之前更加激烈，不管是原始生物还是古生物强者们都杀红了眼，这种情况下不是死你就是我活，没有选择的余地。

    场面太过惨烈了，没有神通对手，没有大道气机，只有纯粹的肉身对搏，拳拳到肉，招招溅血，暴力却充满了美感，这样的厮杀让人心惊胆颤。

    “在古殿的时候我们也杀了那么多古生物，怎么就没有现在这么强的视觉冲击呢？”疾风豹倒吸冷气，莫名的感到背脊生寒。

    “当时你们都向着如何杀敌，此刻却作为旁观者，全神关注，感受上自然不同。况且当初的场面的确不能与现在相比，那时候的那些古生物都很弱，而与你们动手的古生物数量也不多。”

    ……

    一个时辰转眼过去了，此刻已经是下半夜，月亮早已不在正空中，星辰的光芒也暗淡了不少。

    祭坛上的血液流到了外面的地面上，那些图纹与符篆的光芒变得弱了些许，也没有杀伐之光透射出来，但整个祭坛却弥漫着一股极度危险的气息，没有任何人敢靠近一步。

    原始生物与古生物之间依旧在激烈厮杀，战斗已经到了白热化的程度，大地上到处都是古生物的尸体，其中也有原始生物的尸体。

    原始生物很强，但是面对近万的古生物也难免受伤甚至是被击杀，这场战斗双方都没有了占到便宜。

    就在两边战得难分难解的时候，插天巨峰所在的方向再次出现了大批的身影，叶辰转头望去，眸光顿时亮了起来，来者全都是人族，而且还有熟悉的面孔。

    慕容家、长孙家、蓬莱仙岛等等大势力的强者都来了，在他们的后方叶辰甚至还看到了寒清雪、沐紫仙、楠儿、后雨、烟筱妍。

    “她们没有出去，竟然早就相遇了，而且还来到了这里！”叶辰看到她们，心中的担心一扫而空，确定她们安然无恙且就在眼前，还有什么可担忧的？

    “女娲姐姐……真的是女娲姐姐……”雨蝶的美眸湿润了，晶莹的泪水滚落了下来，绝美的脸上绽放出了笑容。

    “轰——”

    原始生物与古生物的战斗激烈到了无以复加的地步，惊到了赶来的人族修者，他们齐齐止步，立身在插天巨峰上眺望。

    寒清雪她们也停了下来，眸光平静地看着湖泊前的战场，谁都没有说话，眼中没有丝毫波动。

    叶辰以神念窥视她们，发现她们的境界都得到了提升，就连烟筱妍的道果都达到了仙王境界几重天，其余人已经是仙王巅峰大圆满了。

    对此叶辰并不感到意外，古仙净土中充满了机缘，有着大量五品与六品的仙灵精气，只要得到六品仙灵精气，寒清雪她们就能修炼到仙王巅峰大圆满境界。

    毕竟在相同的条件下，她们的修炼速度比叶辰要快上一些，因为叶辰修炼的无敌大道是融炼各种道则后蜕变出来的无上大道，所要消耗的时间自然要多一些。

    “叶大哥，清雪姐姐他们来了，我们要不要让她们过来？”北冥小月的脸上充满了激动，若不是因为这里的情况不允许，恐怕早就向寒清雪她们奔去了。

