    “死了，都死了”

    “整整十一个人，全都没了啊！”

    只见来报信的皂吏，跌跌撞撞闯过数重门廊和厅堂之后，却是灰头土脸又涕泪横流的，扑跪在最里建筑的堂下，失魂落魄的喊道：

    “什么没了，怎么会没了！”

    衣衫不整闻声迎出来，鞋也没穿的郭崇涛厉声喝道：

    “不过是派人去探究一二，谁这么大胆！究竟在哪里出的事！”

    “是灞桥市……”

    那名皂吏这才像是用尽了气力，抬头嘶喊出最后一声，就颓然昏死过去：

    听到这名字，郭崇涛的表情一下子越发阴沉了下来。

    长安城外，那些因为多年太平之期，围绕着城池东、西、南三面的水陆要冲和关泾桥渡，因为商贸和工坊繁盛，所逐渐形成大片城下坊，才是真正藏污纳垢的灯下黑所在处。

    至于剩下的城北方向，抱歉，那是位于龙首丘上的大明宫，和西内苑玄武门的眼皮底下；理论上向北一直延伸到咸阳、泾阳、新丰县境内的渭水两岸，都是属于天子行猎游玩的外苑所在。

    虽然因为占地极其广大，而难免混入了许多流民团体和黑户的窝点；但是就像是年年野火烧不尽的杂草一样；定期会有南衙北军的封建王权专政铁拳，来收割和清理上一把的。

    至于想要建立坊区公开活动的，那是嫌值守北苑方向的左右神策军，刀枪不够锋利呢？还是神机军的火器缺少靶子？或是六厩飞龙使的马蹄铁缺少润滑？

    因此其中也难免混迹了太多，不属官方户籍上的各色人口。尤其是以操持底层贱业的各类番人和胡奴后代居多；其次是每年离乡前来上京讨生活，却无力在城内立足的各地贫民。

    而他们的存在与商路发达，又进一步促生了规模不等的地下交易。而长安地下曾经存在的四大鬼市当中，最大也是最近活跃过的一处，就是其中位于西郊城下坊所在的灞桥附近。

    因此，相对于那个女人身上，牵扯武德司的重要干系；郭崇涛对于另一路，疑似与五仙教相关的调查，其实是放在次位的一招闲手；却不想居然就出了大问题了。

    要知道，他可是在有意避开武德司和京兆两县的情况下；另外安排六名隶属于金吾六街使之一的子弟，四名作为御史殿院从吏的资深干办、协办；再加上从监察地方的御史台察院，河东清吏司借调来的一名见习里行，一名巡事，为正副带队。

    居然在城外的寻常调查当中，一下子全没了。这对于已经承平多年的上京之地，是何等破天荒的骇人听闻啊！因此，郭崇涛毫不犹豫地穿戴整齐，拿齐了所有代表身份职权的旗牌印信，毫不犹豫地奔向西面最近的延平门去。

    然而，当他骑着健马紧赶慢赶的冲出了延平门，又沿着灞水越过一处处笼罩黑暗与灯火错落中，而又显得群魔乱舞一般的城下坊之后，天色已经逐渐泛白起来；

    而在郭崇涛风风火火地一行，即将抵达灞桥的那一刻；前方突然出现在那几面旗帜，却让他的心思一下子沉了下来。

    与此同时的右徒坊之内，江畋却在整修过的房舍内泡汤。

    这处小楼说大不大，说小不小；从一楼开始大抵只有前店后舍的内外两间；宽不过十尺，长不过丈八，以居中木梯为隔断。

    因此布置完三楼打通成一间的居所，并将二楼外间留给樊狮子去鼓捣后，就再没有比在美美的泡上一次热汤，更让人惬意和舒坦的事情了。

    天子及文武百官，自然有自古盛产温泉的骊山苑、华清宫，为代表的专用沐汤场所。那也是一座历代营建下来功能齐备，小型城池一般的宫苑建筑。

    但能够随驾享受其中的汤浴，乃至拥有专属的汤池和别馆的，始终只是朝堂中上层的极少数人。其他更多是追随而去的仪卫和服侍人员。

    因此，早在大唐开国以来的，关内道乃周边的河中等地，可能产生天然温泉的所在；早就被各种王公贵族、豪门巨富，所营建的别业馆墅，给见缝扎针式的占满了。

    其中也只有极少数才是对外开放的。比如蓝田县蓝天峪内的大兴汤院，就是难得对于官吏士民营业的，公共温泉疗养场所；但是这个所谓官吏士民，也有事有门槛的。

    因此，绝大多数普通小民百姓，日常想要洁净身体，就只能在气候尚且温暖，或是炎热的季节，直接下河去洗浴净身；并且形成了相应的风俗。

    这也是自古以来三月三的临水沐身，以为祛病拔疫的习俗由来之一。因为春暖花开的三月三之后，普通人家就具备了露天洗浴的条件了。

    而到了寒冷的秋冬季，就没有办法了；身体好的男子直接冲刷井水，或是用刚刚洒落的新雪上层，来搽拭身体；但是妇孺就只能躲在屋子，弄点热水来擦拭一二。

    不过，长安所在的京畿道，好歹是汇聚了天下精华的大都邑，各种行当的发达和物资丰富，也是天下首屈一指的所在；因此，在城坊当中的街头巷尾，并不缺乏各种官私经营的汤池馆院。

    再加上，当年那位梁公在关内道北部的盐州响水川（鄂尔多斯），派人发掘了规模极大的露天石炭矿藏。在沿着泾水源源不断南下，廉价石炭供给之下；很快就取代原本柴草为主的燃料所需。

    因此现如今长安城东春明门外的柴草市中，供应最多却是来自河东道沁州地界，就近顺着黄河水运进入渭河，输往长安的所谓的西山煤。

    至于原本白乐天名作《卖炭翁》中，那个“伐薪烧炭南山中”的烧炭、卖炭的行当，直接就变成了专供中上层的高端产品，以为满足那些嫌弃煤烟味大的富贵门第所需。

    因此在这徒坊当中，自然也有相应的大小十多处的汤院、汤馆。不但提供其中居民的沐浴、泡汤的需要；同样还售卖已经烧好的热汤，或是提供上门烧汤和租赁器具的服务。

    而此时此刻的江畋，就是花了当五十的一枚大白钱，直接租来了一个大汤桶；还有现成烧热水和保温的燃具。只要等候上个把时辰，就可以在房间里直接享受现成的了。

    当然，这是江畋这般比较讲究的做法；不讲究的直接上汤池子里去，洗个浑身熨帖的头汤也不过几文钱的事情；还能与坦诚相见的街坊邻居，相谈甚欢的拉呱上好些功夫；

    而第二道、第三道的汤池就更加便宜了，价钱也是依次递减下去；甚至还有人专门洗那一文钱一次的尾汤。更有专供个人的小池单间，据说还有喜闻乐见的服务项目？

    而在江畋泡汤的同时，又有人敲门送来方便架在汤桶上的食盒；赫然是一大碗加了肉末、豆羹和花皮炙的浓汤混沌；虽然比不上万年县颁政坊，被称为混沌曲的萧家馄饨，但也算是蔬肉相间的诚意满满。

    当江畋泡完汤之后，自有人进来收拾停当了去；又有担着架子的上门剃匠，开始乘着浑身热乎肤发松软之际，提供理头和修面；接着是带着器具的裁缝上门，在边上拉尺量身……

    就像是小敖所说的一般，寻常人日常所需衣食住行的一应事物，都可以在这附近几条街道中得以满足，而根本不用走出太远。甚至你如果是常住的熟客，还可以赊账或是挂账。

    当然了，花钱容易也很爽，但是坐吃山空就不怎么好了。接下来，江畋要考虑探究和解决任务，提升自己能力的同时，还要计划着离开徒坊之后，给自己找一个日常进项的来源。

    比如将前身的兼职继续下去？至少在这具身体里的现代人灵魂，可是有着数不清的网络段子和经典文笔的印象啊！

