
　　他的头上，肩上都落满了雪，看来已经在这一动不动地等待多时了。

　　还未等她反应过来，男人已经拉开大衣，将她小小的身躯裹了进去。

　　沈知心刚刚通红的眼睛里，滑落一颗晶莹的泪珠，身上从刚才的冰冷，被他渐渐焐暖了。

　　失去双亲的痛苦，深陷当年事实真相的彷徨，在男人温柔的动作中，像融化在指尖的雪一样，渐渐隐去，她满心都是甜蜜。

　　“傅先生，你不是说最近工作忙，不会来接我了吗？”沈知心欢喜地道。

　　“提前把工作忙完，就过来了，怕临时又有变，就没告诉你。”男人低沉道。

　　少女伸出双臂，搂住了他的腰身，将脸颊贴在她的胸口处。

　　刚才，傅承景在京大门口等待，远远地就看到一抹身影，少女穿着白色大衣戴着红色毛线帽，她似乎在想心事，低着头往这边走来。

　　傅承景等待中的焦虑，顿时一扫而空。

　　大雪在空中飞扬，雪花落在了两人的身上，寒风呼啸而过，内心却温暖而炙热。

　　沈知心抱了一会儿才不好意思起来，今天是她们这个系的最后一门考试，此时好多学生拖着行李箱，从两人面前经过，还不时有目光瞥向他们。

　　她瞥到不远处，一辆黑色的轿车正停在校门口的位置，以往堵的水泄不通的车子，现在居然只有这一辆。

　　不等她离开他的怀抱，他就先松开了她，眼中的温柔顿时变得凌冽。

　　“外面冷，先上车。”男人沉声道。

　　“哦。”小妮子乖巧地道，小手很自然地牵住了他的袖子，嘴角还露出一个狡黠的笑容。

　　坐在驾驶座的黑影，看到傅承景被沈知心牵住的瞬间，传闻从来不会笑的主子，嘴角居然勾起的笑意，把黑影看的以为刚才是幻像。

　　两人一起上车，沈知心搓着小手，道：“车里真暖和啊，京大门口这是交通管制了吗？要不然怎么不准停车了？不过你这辆车为什么可以停在那呢？”

　　黑影道：“少奶奶，主子怕您考完试出校门的时候，找不到车，所以……”

　　傅承景突然清了清嗓子，黑影瞥到后视镜，自家主子黑着脸的表情，顿时闭嘴了。

　　沈知心讪讪道：“傅承景，不会是你下令，不许让人在那停车的吧？”

　　男人靠在座椅上，沉默不语，既不反对也不承认。

　　多半是被她给猜中了，这男人还真是霸道，如此双标的行为，她为什么不抨击，反倒内心里甜滋滋的呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你刚刚等我等了多久啊？我看你身上都落满了雪，在车里等，不也是一样的吗？”

　　黑影道：“主子等得可真是够久的，就怕少奶奶提前交卷出来，找不到他。”

　　傅承景眉头微微一蹙，脸上似乎有些挂不住，沉声道：“开车。”

　　黑影悻悻地缩了缩身子，他可不像云深，云深不敢这么做，他刚刚是故意的，让少奶奶知道，主子对她可是一往情深呢。

　　沈知心扫了扫男人肩上的雪，道：“你的身体才刚刚恢复，怎么能在冷风中吹呢？”

　　“你以为我像你？我没那么矫情，身体也没你想象的那么弱。”

　　傅承景目光直视前方，又是板着一张脸。

　　黑影一头黑线，怪不得以主子的条件，之前一直不得少奶奶的心。

　　这直男的说话方式，让他找到了答案。

　　黑影偷偷瞄了一眼后视镜，之前还满脸感动的少奶奶，此刻鼓着腮帮子，果然生气了。

　　沈知心郁闷了。

　　刚刚在校门口抱着她的时候，不是挺起劲儿的吗？

　　现在摆着这张臭脸给谁看啊？

　　是她哭着闹着，非要要求他到学校来接她的吗？

　　真是的！

　　她想了想，估计是她最近对他太好了，让他觉得便宜来的东西，不值钱吧？

　　傅承景，我可去你大爷的！

　　本来她还想给傅承景一个改过自新的机会，没想到他硬是没理她，目光中的冷意就如同窗外飘扬的飞雪。

　　想着想着，沈知心更气了。

　　本来见面的惊喜，就一点点地被生气所占据，这么久没见面，一见面就要吵架的节奏？

　　直到车开到了机场，男人的神色这才缓和一些，浑身笼罩的寒意和戒备，渐渐隐匿。

　　登机时，傅承景正要扶住小妮子，却见小妮子一脸不高兴地推开他的手，一个人蹭蹭蹭地上了飞机，自己随便找了个座位坐了。

　　男人眉头一蹙，她这是怎么了？

　　沈知心里面穿着一件白色打底羊绒裙，外面套着一件修长大衣，上了飞机后，取下了戴着的红色毛线帽，长发如瀑，瓷白的小脸不知道是不是最近休息好的缘故，比前一个月的瘦弱多长了点肉，连生气的时候，都显得格外妩媚动人。

　　黑影跟在两人身后，见主子脸上的疑惑不解和郁闷，什么时候见主子这么憋屈过。

　　然后，他就发出了不合时宜的哈哈声。

　　男人凌厉的目光扫过，黑影瞬间收回了笑容，食指摸了摸鼻子，悻悻地低下头。

　　主子多半是冷惯了，不会哄女人。

　　刚刚在车上，主子的注意力都在观望车外的环境，少奶奶怎么会知道这其中的缘由呢。

　　男人迈开修长的腿，往女人这边走来。

　　飞机的内部构造十分奢华，机舱的主体位置被设计成了休息室，四排沙发十分舒软，坐下去之后，整个人都会陷进去。

　　沈知心坐在右边沙发最边上的位置，见男人过来，她伸出双腿，抵住前面的座位。

　　哼，你不是很拽吗？

　　有本事不要坐在我旁边啊！

　　“知心，让我进去。”男人低沉道，对他来说，少女这样的行为，就是在赤果果地拒绝他。

　　“不要，那么多的空座位，你非要坐我旁边吗？我累了，还想躺着休息呢。”她努努红红的小嘴巴，他不是给她脸色看吗？她也可以！

　　却见男人站在她面前，一秒，两秒，三秒……

　　他犀利的眸光盯视她，丝毫没有坐其他位置的打算。

　　“你烦不烦啊？我旁边的位置是更香还是怎么了？”她也不知道怎么了，怒火就上来了。

　　最近她明显感觉自己体内的激素水平是不是有波动，怎么动不动就容易情绪激动呢？

　　昨天她还因为吃到的酸辣土豆丝不够酸，而哭了，把女佣都给唬住了。

　　她也知道这样不好，可是她怎么就控制不住脾气呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第396章 她的脾气好臭免费阅读。https://xs.23sk.com 