    霍都拂去凉亭上的脚印，连忙将金轮法王迎了过来。

    金轮法王并没有理会霍都的殷勤，而是抬手将后面的一位道人迎来过来。

    “赵道长，如你所愿，此刻已至终南山下，练气之法的秘密究竟是什么，该说出来了吧？”

    赵志敬眼中露出一丝慌乱，他懂个锤子练气法。

    不过他懂忽悠。

    “国师稍安勿躁，只要你能助我夺得全真教掌教之位，我可以号令整个全真教弟子归顺蒙古，届时练气法定当双手奉上！”

    “姑且再信你一次，如果敢让我发现你欺骗我的话，这个石碑就是你的下场！”

    金轮法王一掌落下，那坚硬的青石碑在浑厚掌力下，左右颤动着，只听咔嚓一声，几道细小的裂纹从掌心蔓延开来。

    “不敢不敢！小道自然不敢，此刻山上恐怕早已摆了大阵，想要攻上山定然不是易事，不过小道知道山中有一条隐蔽的小道，若能悄无声息的通过，可直接抵达重阳宫正殿，诸位且跟我来！”

    赵志敬脸色微变，他本来还想趁机让这些人冲阵，损耗一些实力，可看到金轮法王这般威胁，知道自己再不拿出一点诚意的话，恐怕真就一掌拍在自己脑门上了。

    “那就请道长带路吧！”

    数百精锐快速集结，在赵志敬的带领下，穿过山中小道，渐渐消失在了山下。

    这些人刚离开没多久，山脚下又走来了两个人影。

    “过儿，你累不累，咱们歇一会吧？”

    那中年男子一脸憨厚，身穿粗布短袍，跟寻常农户一般，不过他身边的一名少年，看上去颇为机灵。

    “好的，郭伯伯。”

    少年也走的累了，擦了擦头上的汗水，快速躲到凉亭下。

    不一会，两人似乎是发生了什么争执，只见那中年汉子脸色一僵，一掌拍在凉亭旁的石碑上！

    只听咔嚓一声，本就有些裂缝的石碑顿时寸寸炸裂，散落了一地。

    那汉子看到这等变故，不顾脸色已被吓白的少年，连忙蹲下身，手足无措的将碎石捡起，企图重新摆上去。

    嘴中依旧嘀嘀咕咕的小声碎念。

    “我没怎么用力啊，怎么就碎成这样了？难道最近功力大涨了？”

    甄志丙几人在山中的要道上等了许久，也不见有人攻上山，不由得心中急切，正准备派人下山查看一下。

    “道一，你轻功造诣高些，要不你下山看看？”

    崔志方埋伏在一颗大柳树下，虽说此处是一片凉阴，可燥热的天气依旧让他心中急躁。

    “师傅，您这不是坑我么？万一下山碰到蒙古精锐，我还哪有命回来，上次探查可是发现他们持有弓箭机弩的。”

    苗道一不乐意了，自己师傅的金雁功比自己还要厉害，他怎么不去？

    几人正交谈时，却见山下的小路上慢慢走来了两个人影。

    “来人了，等会都记得下狠手，能弄死就别弄残！”

    崔志方舔了舔嘴唇，这是他迈入练气境界的第一战，必须要打的漂亮才行！

    而重阳宫前，此刻已经被蒙古精锐团团包围，全真六子和留守在殿中的黄药师以及洪七公都是一脸懵。

    “你们全真教就这防守？敌人怎么悄无声息的就上山了？”

    黄药师之前并未查看过全真教的防御分布，想来此山是王重阳选的道场，定会斟酌深究，不会留下太大的隐患，而且之前马钰信誓旦旦的说那些蒙古精锐决计不可能攻上山，这才没放在心上。

    早知道这般，就帮忙去布置几个阵法了。

    “老道也是不知，山下并未传出警示啊，难道这些人是从后山上来的？可后山有志平把守着。”

    马钰也是一脸懵，不过当他看到蒙古精锐中躲躲闪闪的赵志敬时，一切都明白了过来。

    “逆徒！”

    王处一悲呼一声，一口血喷出老远。

    从昨天晚上他就担忧是不是自己的徒弟走漏了风声，甚至还假想着赵志敬被蒙古人所擒，一番威逼利诱，重刑拷打才将练气的消息透漏了出去，可看到此景，哪还不明白。

    “赵志敬，是你将这些人带上山的？”

    丘处机冷着脸，他早就看赵志敬不顺眼了，处处跟自己的徒弟作对，行事作风与道家清修之人相差甚大，不知王处一师弟当初怎就看上这种人了。

    “丘师伯，我这次可是带来了好消息，这位前辈是蒙古第一高手金轮法王，这位是他的徒弟，蒙古国的霍都王子，他们这次前来是为了诏安咱们全真教，只要归顺了蒙古，咱们全真就能成为国教，届时师伯便能将全真发扬光大了。”

    “逆徒！”

    王处一刚缓过神来，又是一口血喷出，彻底萎靡了下来。

    刚开始吐第一口血是，是他刻意咬破了舌尖，做出气急攻心的姿态，同时也是避免师兄弟们秋后算账。

    可这口血吐的可是真真实实的。

    两方未战，便先损一员大将。

    “蒙古第一高手？”

    洪七公晃悠悠的从人群中走出，撇了一眼一脸桀骜的金轮法王，失望的摇了摇头。

    以他的阅历，一眼还能看出金轮法王的武学造诣。

    那神态气息无疑是练的外家炼体功夫，虽然气血充盈，力气庞大，可内功修为不能与外功契合。

    这样的人都能称之为蒙古第一高手？

    江湖中的第二纵队，都能轻易的吊打他。

    不过洪七公眼尖的看到那些蒙古精锐背上的长弓利箭，倒也没急着出头。

    数百人箭矢齐射，以他更迈入练气境界的修为，恐怕也只能护住自己周全吧。

    金轮法王也没急着发号施令，而是让赵志敬将所有人都介绍了一遍，才缓缓走上前。

    赵志敬并不认识洪七公和黄药师，因此只当这两人是这段时间来终南山寻访的客人。

    “丘道长，说起来你与我们蒙古国还有一段因果，何不就此归顺，我这蒙古国师的地位，让与丘道长也未尝不可。”

    金轮法王没有第一时间提到练气的秘密，毕竟他对这种神秘的境界，也心存猜疑。

    “呵呵，家师创建全真教之初的意愿，便是抵御外邦，吾等小辈岂会辱了他的身份。”

    丘处机冷眼看着躲藏在人群中的赵志敬，眼中露出一丝杀意。

    今日此叛教者，必死！

    “丘道长若是不同意，那小僧就只能下令攻击了！”

    金轮法王话音未落，便见山中要道处传出急促的信号，却是天罡北斗大阵已经启动，证明山下已经有人开始进攻了。

    “好你个贼僧，竟然声东击西？”

    这时候众人被堵在重阳宫中，根本无法外出救援。

    金轮法王也是一脸疑惑，他所带的人此刻皆已经上山，那山下进攻的人又是谁？

    不由得疑惑的看了一眼身边的霍都，难道自己这个徒弟，还瞒着自己留了后手？

