    这道虚影从虚幻变得真实，并最终落在夜笑的身前。

    而夜笑，则是张大了嘴巴，神色怪异的看着这身形。

    “你是那……上一次我来的时候，所遇到的那只精灵？”夜笑有些惊奇的问道。

    “哼！”却见这精灵狠狠的瞪了夜笑一眼，“你才是精灵，你要叫我混沌灵尊！当然，他们取的那个什么‘无名’也勉勉强强吧。”

    “啊……”

    夜笑不由得低呼一声，他打量着眼前这个身高只有一米，身形上下没有任何力量波动的精灵，眸子中满是难以置信。这个小家伙，便是那让几尊归真境无比畏惧，挥掌便是直接将无敌的双君镇压的强大存在？这种反差，实在是太大了。

    在夜笑想来，这无名即便不是一尊面目冷峻的强者，也至少该有几分高手风范才是。可是，眼前这家伙，实在没有任何出奇之处。甚至，夜笑怀疑，他能不能禁受住自己的一掌。

    只不过，想到之前双君的惨状，夜笑犹豫了一下，还是放弃了这种尝试。

    陡然之间，夜笑想起自己来此的目的，他匆忙对这精灵说道：“我之前与人在对战中，猝不及防之下，乾元剑剑灵却是殒身。他告诉我，在这里有能够让他恢复的办法，你可知道吗？”

    夜笑的话让眼前的精灵眸子中闪过一丝哀痛，“果然还是发生了么？”

    哀伤半晌之后，他一双愤怒的眸子，再度落在夜笑的身上，“都怪你，若不是你，小祖宗怎么会变成这般样子？我就不明白，小祖宗怎么会看上你这样一个实力低微的笨蛋……”

    面对精灵的怒骂，夜笑沉默不言，这件事情，的确是因他而起，若非是他、若非是他实力太弱，剑灵又怎么会自陨？

    待到那精灵发泄完，夜笑幽叹一声，随后再度开口问道：“还望灵尊告知我，该如何能够让剑灵复生。”

    “哼！”精灵再度表现了一下自己的不满，随后，便是冷冷的对夜笑说道，“你跟我来……”

    说着，这精灵便是转身，朝着一个方向疾掠而去。而夜笑，也赶忙跟随。

    两人一前一后，足足飞掠了数个时辰的时间，方才在一座白色的巨山面前停了下来。

    “将剑体拿出来……”精灵说道。

    夜笑点点头，将乾元剑剑体从体内催动出来。现如今，这乾元剑与之前并没有任何区别，只不过，却是缺少了一种灵性。很显然，是因为剑灵自陨的缘故。

    当乾元剑显化出来之时，原本平静的剑体，竟是陡然间嗡嗡作响。与此同时，他们面前那白色的巨山，也是轰隆隆发出闷响。

    “轰……”

    片刻之后，山体的正中，炸裂开一个巨大的黑洞，乾元剑剑体一闪，竟是直接进入到那黑洞之间。

    “你也进入其中吧，若是想要让小祖宗复活，只有进入其中，至于该如何做，我也不知道……”精灵淡淡的对夜笑说道。

    夜笑点点头，来不及对精灵道谢，没有丝毫犹豫便是飞掠到那幽暗的黑洞之中。

    “嘭……”

    夜笑刚刚进入黑洞之中，眼前却是一片黑暗，就连那飞掠而入的洞口都是顷刻间消失不见。而且，更为古怪的是，他浑身所有的力量都消失不见，包括他的神识力量也是尽皆被压制到极点。

    此刻的夜笑，就如同一个没有力量的凡者一般，直接便是跌落到黑洞之中。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后稳定心神，一步步朝着黑暗之中向前行去。

    他不知道这黑洞多深，甚至不知道脚下到底有没有路，他唯一能做的便是勉强找准方向，并一步步向前……

    这一走，便是不知道花费了多久的时间，甚至，夜笑的脚掌，已经渗出了丝丝血迹，他的双眼，也因为长时间在黑暗中，几乎失去了知觉。

    夜笑已经多久没有体验这种感觉了？不过，此刻夜笑的心中却是没有半点波动，肉体上的损伤也好，甚至，就算是失去的修为也好，都不在他的思索之中。

    他此刻唯一的想法，便是找到乾元剑所在，并且，在这黑洞之中，找到让乾元剑复活的办法。

    一步虽短，但跬步却可积千里，这黑洞虽幽深，但是，在夜笑一步步的丈量下，终于还是有走到尽头的时候。

    终于，一点亮光让夜笑的双目感觉到了剧烈的刺痛。不过，夜笑的心中却是一片欣喜，至少，他已经看到了希望。夜笑的脚步，不由得加快了许多，就连身上的疲惫都顷刻间削减了很多。

    望山跑马，虽然那光亮看似就在眼前，可是，依旧让夜笑花费了足足数个时辰的时间，他方才来到那光亮之前。

    从无尽的黑暗中走出，置身与光亮中，让夜笑闭目恢复了好一会儿，他方才缓缓睁开眸子，并朝着那光亮的来源看了过去。

    这光源，乃是一方数尺高的泛着晶莹白光的石碑，那光芒，便是从这石碑之上逸散出来。石碑之上，一片百润，没有任何的刻画或者文字。

    而在石碑之侧，乾元剑则是静静伫立，就如同忠诚的卫士一般，再度恢复了平静的模样。

    缓了缓神，夜笑方才有精神朝着周围打量起来。这石碑所在的位置，约莫只有数丈方圆，而在这数丈方圆之外，便是无尽的黑暗，甚至，若非是自己站立的位置，夜笑根本找不到回去的路途。

    见到这一幕，夜笑心中反而变得安定了几分。这里只有这一方石碑存在，再加上乾元剑的异动，已经足以让夜笑确定，想要让剑灵复活的办法，便应该存在于这石碑之上。

    至于到底该怎么做，恐怕就需要夜笑来探索了。

    看到乾元剑无恙，夜笑并没有触碰乾元剑，而是任由他矗立在那里，他的视线，则是在这方石碑之上细细的打量了起来。

    这石碑也不知道是何材质打造而成，似玉非玉、似石非石，其内晶莹剔透，可是却又没有任何的异常。

