    假如脱离了城区，夜晚的野外是伸手不见五指的漆黑，这一点在方然抱着那个少女赶着马车，漫无目的的在意大利旅行的时候就知道了，

    伦敦时间已经是午夜之后的深夜，野外平原伸手不见五指，时不时漆黑中传来沙沙的声响，让人忍不住惊惧黑暗之中是不是潜藏着什么危险，

    但不可思议的，方然一点都不觉得害怕。

    为什么呢，明明都是24个小时，但伦敦的一天比起在小屋里的日子时间流逝要格外的缓慢，不知是因为有参加者存在的夜晚永远都会漫长，

    还是因为自己也变成了‘参加者’...

    捂着腹部其实一直疼的让自己发颤的伤，今晚所有的亢奋狂热随着夜色微凉飘散，方然踩着方向盘一侧靠在座椅上安静出神，

    真是漫长的夜晚啊，明明白天还去体验了英国的SPA按摩，但却感觉和现在有些脱节久远了一样，

    拿出从庄园地下找到的那颗‘奇怪圆球’，球形的空间里黑色液体超过一半但还没填满，这种漆黑的环境拿出来，哪怕是参加者的视力方然也有些看不清它的存在，

    仰面举起对准月光，看着这件战利品沉思出神。

    从那些人的态度看来应该是很重要的东西，

    但这到底是什么...？

    依旧思考不出答案的方然，缓缓收回攥紧，在庄园里自己并没有能找到解开模拟场景的线索，虽然有些预想但还是难免失望，

    而且既然结社这个庞然大物藏在水面之下，那就代表事情远超自己想象。

    虽然今晚各方面意义自己都的确是算得上成功，但那是建立在对方不清楚自己拥有‘暴食’这样手段的前提下，已经暴露了的现在，自己必须更加谨慎、更加思考，

    绝对不能沾沾自喜犯和过去相同的冲动错误...

    轻轻呼出口气，越是成就越是谨慎，再次警告了自己一句，方然认真的低垂下眼眸开始思考自己下一步的打算。

    伦敦现在已经不能回去了，纵横考量各方面因素与问题，能最大化解决自己当前困境的办法就是寻找一个同伴，

    但问题是怎么找，用夜网雇佣么...

    可自己现在状态特殊，不确定因素和风险都太大了，即使再怎么谨慎，缺少经验也还是会暴露出破...

    不，不对，在此之前，学妹的问题才是当务之急。

    怎么办？要想办法送她回国么...

    可是自己现在联系不上孙叔...还有水奶奶知道会发生这种事么...

    一连串的念头在方然眼中闪过，思考着各个方面的事情，然而在这期间很突兀的，他突然一愣，接着哑然抓头的笑了出来，

    对着此刻冷静思索这些的自己，

    突然感觉有点帅，有点开心。

    他现在已经承认自己了，从奥斯陆那个夜晚开始拿出勇气面对战斗，在冰海上改变成长和那个少年的自己挥手道别，并且在国战舞台上倾力一战力挽狂澜，来到更遥远的世界，虽然没有能力，

    但不再害怕黑暗，孤身一人也能活下去，跑很久也不会觉得累，一秒就可以打倒持枪的坏人，意外的是这些贴近现实的事情，让他更加清晰的感到了自己的力量，和与之前已经不同了的蜕变，

    他真的变得厉害了，他真的是参加者了，

    可以去做到曾经幻想过的，很多很帅的事情...

    像是行侠仗义救出被绑架了的偶遇女孩，驾驶着车辆在夜色公路上狂飙甩掉敌人（笑）

    握着月神狩猎插进车顶的那一刻，嘴角扬起的肆意狂热一定是发自内心的吧，无论是冲进庄园别墅还是驾车逃亡，方然都发自内心的感到因为做到了小时候幻想的事情，

    而感到成就和满足，以及一种来自内心深处什么东西醒了过来，

    ——他难以形容那究竟是什么的感觉。

    虽然为此他也放弃了可以返回华夏的机会，在这种命运恶意玩笑的‘岔路口’又做出了选择，虽然理智知道自己应该返回华夏，夜笙姐他们虽然被困但未必立刻就会有危险，

    但他依旧固执的选择留在这座异国迷宫，只是因为不想再有像那次看到充电宝最后一格光也慢慢熄灭的感觉...

    哈，男孩子就是这种生物，幻想着自己沉着冷静无所不能的同时，

    又会因为些很简单的理由，去做一些很傻的事，

    就像那个站在车身着火之前的孩子说的一样，

    ‘你骗不了我的，方然，就像你在飞机上骗不了他一样。’

    是啊，即使能骗过所有人骗过世界，但谁又能骗得了自己呢...

    即使因为过去觉得平凡无聊的日常生活崩坏，而一度驻足不前想守在原地，但那个孩子依旧藏在他心里，叫喊着自己憧憬那种不平凡的世界。

    仰靠在车座上，方然眼神里闪着光彩的眺望夜空，如同曾经还平凡的他眺望那些自己到达不了的繁华世界，

    在这个夜晚露出了笑容。

    “啊！”

    惊醒的声音突然响起，思绪被打断的那一刻，方然看到唐冰身体突然一抖的醒来，梦境里那个突然从背后伸出手捂住自己嘴的男人突然出现，

    只是吓醒睁开双眼的瞬间，她看到面前的漆黑里一道安静靠在座椅上的人影转过头，声音轻声安静。

    “没事，我还在。”

    发现自己身上盖着风衣的下一秒，好像又重新意识到了自己没事了的事实，唐冰双手擦着眼睛，声音可怜在泪水中像小孩子一样委屈哽咽：

    “...学长...我可以抓着你的手么...”

    “嗯，睡吧。”

    点头答应，把风衣给她盖好伸出手让她握住，看着她又很快的睡着，方然突然感觉到普通人和参加者的差距真的好远。

    即使没有能力，遇到相同情况自己也不会惊慌害怕，但学妹这样的普通人不行，

    独自一个人在外留学，遇上之前那个肥胖男人的绑架，应该就是对于她来说最恐怖的事情了，

    但对于自己，那只是个一拳就能打晕放倒的杂鱼，连让自己[书趣阁 www.shuquge.co]记住都很困难。

    做出蹂躏拐卖的罪大恶极和毫无波澜的直接倒下，一个‘坏人’对于普通人和参加者的差距就是这么大。

    参加者，就是有着这么不平凡的力量。

    只是清晰的感觉到了这样的差距，回想着她被自己救下，还有曾经也被自己救下的人，方然微微神色安静沉默。

    看到有人遭遇危险无法无视，能力范畴内能救的自然会救，哪怕是场景里的‘历史’，

    但是...在那之上的呢？

    经历过水琳琅的夜晚庭园，经历过遇见梵尔琳茵的战场狭间，想起她们对自己说的话，看着抓着自己的手才放心睡着的女孩，眼角还残留着泪痕，

    虽然做出的决意向前，不知不觉飞快的成长，但他毕竟还是个刚觉醒几个月的青年，太过遥远的事情，

    方然其实还没有想好。

    一系列战斗也是有些累了的疲倦感慢慢涌来，方然缓缓控制自己闭上双眼，脑海里却不知为何突兀的...

    闪过了京城狭间里做着无望愚蠢之事的身影、闪过了血腥残酷的战争中默默实现荣光的那位女王，闪过了即使不敌‘身死’也要在小镇毁灭的夜里拼尽一切的贵族，

    闪过了今晚发现的，那个依旧还藏在自己心里的孩子...

    今晚达成目标的热烈，留在异国迷宫的茫然，被人触动产生的疑惑，之后还没想好的行动，混杂在一起让方然握着唐冰的手闭上双眼时，再一次在心里偷偷的问自己。

    ‘呐，这股身为参加者力量，你究竟要用它来做什么呢？’

    入梦之前，他朦胧的最后一个念头。

    今晚...还会做那个梦么...

    模拟场景，在没有人格安静悬浮的银发身影身上，机械灵魂和还没觉醒的【梦牌】微微发亮....

