
　　在宁卫民的眼中，宋华桂无疑是个让他心生敬意的优秀女人。

　　宋华桂思想开明，受过良好的教育，举止谈吐都显出一种带有高雅的风度。

　　她懂得四国外语，对音乐、电影和美术有着极高的鉴赏力，也很会享受生活。

　　无论对美食、服装、游历和各种上流社会的各类交际方式，都有自己独到的见解和实践。

　　此外，她还是个极为成功的公司管理者。

　　在这个能让西方商业价值水土不服的土地上。

　　初来乍到，四处碰壁的皮尔·卡顿，完全是依靠宋华桂，才得以把西方时尚成功引进共和国，获得了政府的支持。

　　所以尽管宁卫民看过的那本皮尔·卡顿的人物传记里，对宋华桂提及的地方并不多。

　　作者只是寥寥数笔带过，介绍了一下她是卡顿亲自挑选的东方代理人。

　　更多的笔触，还是聚焦在这位大师的个人传奇经历上，去塑造大师本人的非凡，

　　但皮尔·卡顿本人，对于宋华桂的夸奖和认可却是完全是不吝辞藻的。

　　据宁卫民亲眼所见，亲耳所闻的，这法国老头儿就不止一次在公开场合宣称。

　　“宋女士是我最好的助手，皮尔·卡顿能在华夏落地生根，完全是她的功劳。如果没有她，那对我来说，把业务开拓到华夏，就只是一场不切实际的梦而已……”

　　毋庸置疑，像宋华桂这种集多种优势于一身的女人，几乎就等同于智慧、品味、阅历和财富的共同化身。

　　如果在东方，在共和国也存在一个上流社会的话。

　　那么她必然当之无愧，理所应当是其中最理想的女性样板，值得众人去效仿。

　　其实完全可以这么说，除了没有引诱男人犯错的美貌，宋华桂几乎拥有一切女人梦寐以求的优势。

　　当然，或许也正因为容貌稍显平庸，才让她更显得亲切和善、正派尊贵。

　　让她拥有一种完全是发自于内在的卓越气质与个人魅力。

　　甚至同样是因为这一点，宁卫民才会遵循着等价交换的商业思维，主动拿出实在在的东西，来跟宋华桂当面谈条件。

　　因为宁卫民心知肚明，要想和这样一个凭着真才实学成功，又见多识广的女人打交道。

　　任何试图兜圈子的鬼把戏和耍心眼都是无效的，也是有失尊重的。

　　除了白白浪费彼此的时间，让对方平生恶感，什么好处也不会有。

　　所以目前的情况就是，宁卫民就坐在宋华桂办公桌前的椅子上。

　　而面对着翻阅企划书的宋华桂，宁卫民主动对其中主要内容做了总结性的介绍和说明。

　　至于他的建议，其实大可以归纳为以下三条。

　　其一，为了让“PC”品牌的服装能够更精准的覆盖消费人群。

　　宁卫民建议公司除了和友谊商店合作之外，销售渠道不要再借助国内任何一家大型商场。

　　而是应该招聘自己的雇员，逐渐在京城、沪海、花城、深圳这四个城市条件最好的涉外酒店里，以及这四个城市的机场，设立自己的品牌专营店。

　　因为在他看来，尽管“PC”品牌的服装在西方国家一直是定义为“时尚大众”。

　　但对于国内普通民众的消费水准，三四百元一套的服装价格，却是当之无愧的高端奢侈品。

　　这基本上是等同于一台黑白电视的价钱了。

　　就目前国内实际情况而言，有足够消费能力的群体，无非是有出国需要的官员、退赔工资的老干部，家里有底子旧日富户，以及有海外关系的新贵们罢了。

　　而这些人无论住在哪里，他们与外国人形成交集地点，通常情况下就在机场、涉外酒店和友谊商店这三处。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么只要在这三种场合设立“PC”品牌的专营店。

　　便可以完全满足国内近似于全部的消费需求，牢牢的掌控住国内市场。

　　如果再考虑到这几类主要消费人群里，官员的基数是最大的。

　　那么也应该对目前销售的商品有所调整才是。

　　最适当的方式就是削减女装的样式，同时增加男士西装。

　　其二，为了抢占最优质的广告渠道，为公司长期的经营活动节省广告投放成本。

　　宁卫民还建议在目前国内广告费用普遍低廉的情况下。

　　公司应该和国家电视台签订一份较为长期的固定合作合同，用以买断新闻联播后的第一个广告的时间。

　　他的意见是至少十年，最好是二十年。

　　因为随着国内的经济不断发展，通货膨胀的情况是必然会发生的。

　　与此同时，我国电视机持续普及也是必然。

　　那么电视广告的价值就会越来越凸显，会经历价值的重塑。

　　毫无疑问，《新闻联播》既是国内可以覆盖全国的电视节目，也是收视率最高的电视节目。

　　再加上从晚七点半结束后到电视剧开播前，还是当之无愧的黄金时段。

　　以目前电视广告便宜得近似于白给，还略低于广播广告的价钱来看。

　　就别说皮尔·卡顿公司作为一个服装品牌，本身需要为扩大知名度而做广告了。

　　即使是作为单纯的财务投资，先把广告时段买下来留待日后转让获利，这也会是一笔相当值得一试的好生意。

　　简直太划算不过了。

　　其三，为了长期保持行业引领者的地位，掌握对国内服装行业流行趋势的主导权。

　　宁卫民还建议公司应该联合一些官方媒体，创办以自己品牌命名的全国范围的模特大赛。

　　最好能再创办一家模特培训机构，把模特培训正规化。

　　如此一来，公司就等于拥有了一个绝对优势的行业资源整合平台。

　　从此，不但能够以最低的成本获得优秀的国内模特，公司也能免费享受到许多软广告的宣传。

　　————

　　必然得以在多方面持续性的地扩大自己的影响力。

　　借此让自己的行业地位更加稳固，在行业内的话语权大大增加。

　　甚至是还能通过这个模特大赛和官方媒体达成利益同盟，作为合作伙伴长期维系良好的关系。

　　绝对是一本万利，好处无限之举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百一十九章 等价交换免费阅读。https://xs.23sk.com 