    云炎宗的四人，直接是被吓得双腿发软，甚至于整个码头上的人，看见这一艘大船的时候，也都十分震惊。

    有些人认出了，这是天冥宗的旗号，脸色一变，有的人也只是在惊叹，这船的造价十分昂贵，一眼就不简单。

    随着大帆扬起，这一艘来自天冥宗的大船，也正在迅速的朝着远方航去。

    云炎宗等四人，眼神彼此进行交流，那可是天冥宗，实力比他们云炎宗强横不知道多少倍。

    首先他们云炎宗更为擅长的还是炼丹，另外在加上云炎宗本身就只是在下川之地，小有名气。

    还远远不曾达到，天冥宗的那种高度。

    天冥宗可是中川之地中的霸主级存在，在整个中川范围内，能够超过天冥宗的宗派，也根本没有几个。

    “好……好险……差点我们这条小命，可就完全交代了。”

    众人都松了一口气。

    而中年人则是回头看了一眼这年轻的女子。

    “以后要注意了，虽然我云炎宗，在整个下川之地，有点影响力，但是任何地方都卧虎藏龙，尤其是我们即将去的药材交易大会，更是高手云集，能人辈出，千万要收敛一定。”

    “我……我知道了……”

    年轻女子心中万分的后怕。

    毕竟天冥宗狠辣的名头，她之前也都听说过，若是这一次真的结仇了，那估计整个云炎宗都要被覆灭。

    挨了一巴掌，简直是太轻了，完全是相当于，直接捡回了一条性命。

    风雨楼。

    很快有人到美妇人的身前汇报。

    “天冥宗的船！？刚刚靠岸？”

    美妇人顿时一惊，她才刚收到二十几名天冥宗的星河境被杀的消息，这么快天冥宗的船就来了？

    “不是，是刚离开港口。”

    刚离开！？

    后者的眼眸中，直接闪过一丝惊骇。

    这还不明显吗。

    一瞬间就将前后的思路给屡清楚了。

    “上船的人，是谁？”

    美妇人想到了一个极大的可能，这登船离开的人，肯定就是杀了天冥宗的人。

    不但杀了天冥宗的人，更是抢走了他们的船，如此张扬，大摇大摆的离开。

    如果不是傻子，就是有着极大的底气，完全不怕天冥宗的报复。

    “就是刚才，在二楼喝茶的那一对年轻男女，还有那一头黑色的豹子。”

    乌罡豹！

    年轻男女。

    “风雷玄宗的林夜……他做的？”

    也对，最近风雷河川一下子出现了好几件大事情，基本上都和林夜有关系，现在林夜杀了天冥宗的人，也很正常。

    会这么做很正常，但是能够做到，那就极为可怕了。

    二十多名星河境强者。

    林夜是如何斩杀的。

    面对这样的阵容，估计就算是想要逃走都十分的困难，林夜还能够将对方尽数斩杀。

    “我知道了，接下来密切的关注风雷玄宗的动静，还有，在港给我盯着林夜，我要掌握他的一举一动，以他们的路线，极有可能是灵水河川的百灵药宗，参加药材交易大会，沿途的风雨楼，都把消息传下去。”

    “是！”

    后者应道，随后身形退了出去，美妇人拿起了琉璃烟杆，连续的吸了三口。

    “这消息，得尽快的汇报到总部，风雷河川，怕是要出一个妖孽了。”

    风雷河。

    整个万川大陆，曾经有个顶级宗派，进行了一次深刻的调查和统计，天下叫得出来名字的大川，具有一定规模的河川，足有七万三千多条。

    每一条河流之间，都相上万里的大山，有的甚至更大。

    风雷河川，就是在两条大河之间的地带。

    如今他们的目的地，正是灵水河川。

    也就是灵水河的流域，其中有的实力，十分有必要登上其他河川地方，然后再重新坐船。

    但那是原本的计划。

    如今林夜所提供的这一艘大船，却能够轻易的破开层层巨浪，直接抵达灵水河川。

    “这……这竟然是天冥宗的船……”

    夏薇看见天冥宗的旗号，飘扬在上空，顿时吸了一口冷气，怎么也没想到，林夜竟然这么大胆。

    不但杀了天冥宗的人，更是坐着对方的船，大摇大摆。

    但显然，林夜并不在乎，毕竟天冥宗的情况，她也和林夜介绍过了，但林夜并未放在眼中。

    所以林夜的心中十分清楚，这样做的严重后果，不过对林夜来说，根本就不存在这样的后果。

    没有什么好担心的。

    就算天冥宗真的找上门来，也都能够将这些人给斩杀。

    大船在河面上乘风破浪前行。

    夏薇曾经也试过驾驶一些船只，但是天冥宗的这一艘血碑号，不论材质，设计，简直都是顶级。

    甚至能够在水面上，做到一种特殊的气息隐藏，以此来摆脱河底下的一些凶兽。

    水中凶兽也是一个极大的隐患，低级一些的凶兽自然不足畏惧，但是往往水域凶兽的数量群体，十分庞大。

    一旦被盯上，你的船估计就只能废了。

    乌罡豹趴在甲板的边缘，一双乌黑如铜铃般的眼睛，也在死死的盯着水面，经常有一些小鱼会跳上来。

    这让乌罡豹有些心痒难耐。

    想要尝一尝这下方小鱼的味道。

    咕咚。

    咽了咽口水。

    林夜就坐在第二层的甲板上空台出修炼。

    九转修罗诀第三层。

    让林夜在杀戮的过程中，能够吸收大量的血煞之气，提升自己的修为。

    通冥玄脉加持之下，林夜的修炼速度，与日俱增。

    林夜回味着上一次通冥玄脉，所连接的那一尊存在。

    原本通冥状态，所选择的，并非是这一尊九幽冥王虎。

    是被这九幽冥王虎半路拦截的。

    但林夜也能够感受到，那一大批隐晦的气息之中，九幽冥王虎的实力是远远超过他们的。

    能够轻松的将他们给碾压。、

    “通冥状态，连接的又是哪一处世界？”

    “为何，我感觉，这世界有点乱？”

    这是林夜的感觉。

    前世并未有这样的情况出现。

    可如今自从自己掌握了圣境秘卷，竟然使得自己的神识，连接了一片血海世界。

    如今通冥玄脉，所给予自己的感觉，又能够连通另外一个世界。

    “不管了，只要能变强，能回神川，将皇族陆家，踩在脚底！就足够了。”

    林夜的身上，爆发出了一股恐怖的杀气。

    血碑号大船猛然的震荡了一下。

    仿佛被什么东西撞击了。

    剧烈的晃动。

    夏薇此刻匆忙跑来。

    “林夜不好了，有水贼团伙！”

    水贼团伙。

    山里面有山贼。

    而水上面有水贼，也是很正常的事情。

    林夜起身，看见四周有着十几艘快船，正在迅速的靠近。

    船上的桅杆，可以说挤满了人，一个个扬起手中的兵器，高声呼喊示威。

    直接将血碑号的去路给拦住了。

    “把船停下，乖乖让我们登船，若不然，后果自负！”

    对方水贼团伙正在喊话。

    此刻。

    林夜直接身形腾空而起。

    朝着对方团伙之中，最大的一艘船掠去。

    轰！

    引星桥爆发。

    星河境强者。

    前方众人纷纷震惊。

    船上的水贼们直接脸色一变。

    “不好，有星河境强者！”

    “快撤！”

    但为时已晚，林夜隔空一爪落下。

    碎劫爪。

    一道十几丈的血爪从天而降。

    轰的一声。

    将那对方的主船给拍成了粉碎。

    夏薇直接瞪大了眼睛。

    这也太震撼了。

    一招就摧毁了一艘船！

    林夜身形回落。

    “继续走。”

    这一次，对方可就再也不敢出手阻拦了。

    所有的水贼之船，都纷纷的朝着远处避让。

    忽然，水面上猛然的有一股巨浪掀起，紧接着将林夜刚才击碎的船，给瞬间覆盖。

    眨眼之间，所有的人都被这巨浪给吞走。

    甲板上的乌罡豹，瞬间站起身来，利爪亮起，眼中透露出一丝凶悍之意。

    显然感受到了危险。

    “找死！？”

    林夜的眼神一寒。

    在水中竟然有凶兽，想要打他的主意？

