
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　第三卷：道佛魔教，四圣之谋（三十六）

　　迷雾重重

　　————

　　东方月初还是他东方月初，道但他东方月初不仅仅是他东方月初了。

　　小女童看到月初如此，似乎感觉有些害怕。

　　这时，那株仙花的七彩光芒越来越淡，光华顺着缠绕在小女童腿上的花丝都涌进了她的体内。

　　“噗…”

　　失去光芒的仙花突然碎了，化作一片粉末自空中飘落而下，尽皆落在了小女孩的发梢，将小女孩的长发点缀的闪闪发亮。

　　它所扎根的仙玉在这一刻也突然发出了“喀吧喀吧”的声音，仙玉也失去了光彩，慢慢碎裂并化作粉末。

　　凤九天所留下的笔迹就这样消失了，消失的也许不止是她留下的笔迹……

　　“相拥”……“重逢”……竟然是这样的“相拥”……“重逢”！

　　“不，还我心爱之人来……”

　　月初仰天怒吼，悲怆凄凉的声音惊的神龙谷外的万千妖兽、精怪一阵大乱……这凄然、悲伤的怒吼直上九天云霄，他泪如雨下。

　　百万年前孤苦无依的凤九天在神龙谷留下的最后一点痕迹就这样消失了，似乎预示着百万年前的一切就此终结了。

　　月初似乎对前世记忆中的那个她很有执念，就跟百万年里哪怕转世投胎都挂念凤九天的龙九天一般，此时悲音怆怆，不仅仅是一两个人的。

　　月初怀中的小女童伸出雪白的小手，轻轻擦着他的泪水，稚嫩的声音响在他的耳畔：“小哥哥……笑一笑……”

　　月初低头看了看她，发现小女童一双明亮的大眼中也已噙满了泪水，长长的睫毛一眨动就有泪珠滚落而下。

　　“小哥哥不哭……小哥哥哭的时候我……我也很心痛……”

　　虽然仙玉因精华全部转入到了小女童的体内而碎裂了，但这并不是她的错，而且龙九天的无尽怨气已然化去。

　　月初强忍着悲伤，挤出一个难看的笑容，道：“哥哥我这么帅，怎么会哭……”

　　“感觉我对小哥哥好熟悉，对那凤九天也好熟悉……只是总感觉有一种陌生的隔膜……”小女童喃喃道，脸上满是迷茫之色。

　　这些话语听在月初耳中如惊雷一般，他呆呆的看着小女童，半晌说不出话来。

　　若是小女童仅仅对他熟悉，他还无所觉，因为这可能是小孩子出于对他的好感。

　　但小女童竟然对凤九天这个名字也有一股熟悉的感觉，这就有些蹊跷了。

　　依照他的所见，他猜测小女童是仙玉通灵后凝聚天地精气孕育而成，可是此刻看来似乎……

　　一个荒诞的想法出现在月初的脑海，他想到了一种感觉极其荒谬的可能，凤九天借助仙玉之灵重新来到了这个世上。

　　他仔细的端相着小女童，想要找出龙九天记忆里和凤九天的相似之处。

　　不过另一个想法又出现在了月初的脑海，仙玉既然早已通灵，必然对曾经发生在身边的事情有些印象。

　　或许百万年前，凤九天一个人坐在这里喃喃自语，回忆着她和龙九天两人之间的点点滴滴。

　　他们的容貌，他们之间的故事，就是在那时被仙玉模糊的记住了。

　　月初惊疑不定，他不知道这个女童到底是凤九天再次临世，还是仙玉聚天地精气而生。

　　在这之前，他听鹩哥公主谈论仙花中孕育着一个生命时就曾联想到了凤九天，那完全是一种直觉，一种出自本能的认知。

　　可是，后来他又不敢确信了，他有些不相信那种感觉。

　　现在，细想之后，他真的不能确信了。

　　按照从妖精们那里得来的消息，仙花在三十万年前才出现，在近几年才真正孕育出这个小女童。

　　即便是认为小女童在三十万年前就存在了，但这和百万年前还差七十万载的岁月啊！

　　这七十万年是一个空白，太过久远、是一道无法逾越的鸿沟！

　　本能的直觉与现实推理在月初脑中不断纠缠，他迷茫了。

　　月初抱着小女童认认真真，仔仔细细在谷内寻了个遍，除了奇花异树，什么也没有发现。

　　“仙小哥哥不要伤心，不然我很心痛……”小女童怯怯的道。

　　月初用力抱了抱她，这个来历神秘难测的女童，令他感觉到了一丝温馨。

　　他在心中做出了一个决定，无论她是凤九天还是广寒宫里月仙子，他都要小心的呵护她长大成人，决不能够让她受到任何伤害、受到任何委屈。

　　龙宝宝和那几个妖精头领并未打扰月初，它们并没有再继续跟着他，似乎看出他心有所牵。

　　小神龙看小女童和月初在一起后，它似乎很高兴，不再继续关注他们。

　　这时它将注意力转移到了如碧玉雕琢而成的小树上，看着那些充溢着灵气的异果，它兴奋的吞了吞口水，而后蹒跚向前走去。

　　这时谷外绝大多数的兽、怪都已经散去，只剩下一些已经懂得了修炼的怪物。

　　谷内的几个妖精头领商量一番后，让山谷外的那些怪物排队进谷，开始分发谷内的奇果。

　　最后那些妖兽、精怪在几个妖精头领的带领下离去了，近百株不同品种的奇异小树上的果实被采摘一空。

　　小神龙收获最丰，它的身前是一大堆五颜六色的珍稀果子，这些充满浓郁灵气的奇果比之那些成形的参芝并不逊色，这绝对是小神龙的最爱。

　　日出日落，月初守在碎裂的仙玉底座旁，悲伤的凝望了九天九夜。

　　他不想在体内留下任何祸患，龙九天亦或者龙云鹏给他带来的祸患，想在存在过凤九天印记的此处，与他借居的龙云鹏的躯体以及龙九天的灵魂做个了断。

　　小女童在月初的怀中乖巧无比，她默默的看着他，似乎她也悲伤无比。

　　第十日，当一缕霞光照进神龙谷时月初发出了一声沉重的叹息：“唉……”

　　小女童在他怀中醒了过来，怯怯的道：“小哥哥不要伤心……”

　　月初狠狠的捶了自己一下，柔声道：“是哥哥不好，哥哥是混蛋，只顾想着一些事情，没有照顾你，哥哥去给你找些吃的……”

　　此时此刻他心中酸涩无比。

　　“我不饿，小神龙龙给我送来了好多果子，小哥哥……给你……吃……”

　　小女童举起雪白的小手，将一个晶莹剔透，隐隐有光华流动，形似桃子一般的奇果递到了他的嘴边。

　　看着小女童如此可爱，而又善解人意的样子，月初又怜又爱。

　　他轻轻移开了她的小手，柔声道：“哥哥给你起个名字好不好？”

　　“好啊，好啊！”小女童欢呼了起来，道：“我叫凤九天好吗？”

　　月初默默的看着她，心潮起伏。

　　朝霞照在小女童柔嫩的小脸上，令她散发出一股圣洁的光辉。

　　他不由自主道：“你在月华阳萃的滋补中出生，叫他人名字不好……你就叫紫婵吧。”

　　阳有（紫）阳之称，月有婵娟之称，月初觉得紫婵在仙玉中因月华阳萃而生，取名紫婵最为美好，寓意也是完美。

　　小女童高兴的揽住了他的脖子，又跳又笑，稚嫩的话语在神龙谷内回荡：“呵呵，我有名字了……我叫紫婵，在一个月华散去暖阳初升的时刻被哥哥在花丛中捡到。”

　　月初心中突然绞痛，百万年前相似的一句话语在龙九天心中响起：

　　“我叫凤九天，在一个山火肆虐的时候被师傅在火焰中捡到。”

　　百万年前的一切似乎结束了，又似乎刚刚开始，他真的不能够确定小女童的身份了，也不能确定寄居的躯体是否被自己完全掌控。

　　月初的双眼湿润了，到底是结束了还是开始了？

　　“哥哥不哭……”紫婵举起雪白的小手，小心翼翼的为他擦着泪水。

　　“哥哥不哭，哥哥永远都不再哭！”月初抱着紫婵自地上站了起来，大步离开了仙玉碎尽之地。

　　这一切是结束还是开始？

　　月初抱着小紫婵来到龙宝宝的面前，此刻小神龙正在“呼哧呼哧”大睡，即便是在睡梦中都能够看出它一脸得意的龙笑。

　　的确，这一次它大丰收，在它的身前是一堆五颜六色的奇异果实，散发着阵阵诱人的清香。

　　这些都可谓天材地宝，平常万难寻到，而如今在古仙遗地，它却一下子采摘到这么多。

　　龙宝宝深知这些奇果的珍贵之处，这三天它只吞食了三枚，而后便忍住了自己的口腹之欲。

　　此刻它感应到了月初的到来，睁开一双大眼，一脸兴奋之色的望着他。

　　“小龙龙……”紫婵甜甜的笑着，向龙宝宝晃了晃雪白的小手，稚嫩的嗓音充满了亲切的感情。

　　这三日小神龙自己虽然忍着口腹之欲，没有贪吃，但对紫婵却毫不吝啬，将其中最为珍贵的几枚奇果都送给了她。

　　可以说在月初极度悲伤的九天九夜里，一直是小神龙在照顾着小紫婵。

　　“嘤嘤嘤嘤”龙宝宝摇摇晃晃站了起来，对小紫婵显得亲热无比。

　　月初摩挲着小神龙的鳞甲，轻轻叹道：“多谢你了，我们走吧，离开这里。”

　　小神龙点了点头，而后又“嘤嘤”的叫了起来，伸出一只龙爪，指着地面的一堆“宝贝”嘟囔不停。

　　月初笑了笑，将小紫婵放在地上，解开腰间的储物袋后取出一个包裹，取出几件宽大的长衫，将地上的一堆奇果包裹了起来。

　　而后又用一件长衫将几个包裹系在一起，挂在了小神龙的颈项上。

　　小神龙显得高兴无比，步履蹒跚的跟着月初一起向谷外走去。M.23sk.com

　　“小哥哥，我们要去哪里？”走出神龙谷后，小紫婵似乎有些不舍，不时回头向谷内观望。

　　“哥哥将你带到哥哥时常出没的地方去好不好？那里有好多和你一样大的小朋友，到那里后你会有很多的玩伴。”

　　月初对小紫婵的真实身份迷惑不解，但对她却是发自内心的怜爱，有时会把她当成凤九天的影子、有时候把她当成前世的她。

　　这是他为自己设定的一道精神幻影，给自己一个希望，给自己一种期盼。

　　当然这绝非儿女之情，这是对自己以及他们和她们过去的一种追忆，从情感上来说他把小紫婵当成了自己的亲妹妹。

　　小紫婵回头向谷内望了望，有些恋恋不舍，但最后还是露出了纯真的笑颜，道：“哥哥去哪里，紫婵去哪里。”

　　看着如此乖巧、可爱的小紫婵，月初有些说不出话来了。

　　这个看似只有三四岁左右的可爱小天使，身上有着太多的神秘，但她自己却似乎懵懵无知。

　　月初对她又怜又爱，他决定一定要给她一个最幸福的童年，决不能够让她像凤九天那样与世隔绝，在大山中生活……决不能够让她像前世记忆里的那个她一样活在纸醉金迷中，失去自我。

　　月初抱着小紫婵，身后跟着步履蹒跚的龙宝宝，两人、一龙离开了古仙遗地。

　　当他们刚刚走出神龙谷时，消失了几天的四个妖精头领再次出现在他们的眼前。

　　羽翼乌黑光光亮的鹩哥公主在空中飞来飞去，拍打着翅膀叫道：“你们出来的正是时候，古仙遗留的大阵马上又要运转起来了，这处古仙人遗地每十万年只开放数日。”

　　接着它不停的叫着：“小仙子你真的要和那个可恶的家伙离开昆仑仙山吗？为什么不留下来？如果你留下来，我们会尊你为仙山之主！”

　　其他三个妖精也满是期待之色，此时此刻它们虽然是兽身，但面孔上却出现了人类的希冀表情。

　　小紫婵脸上有几分不舍之色，冲它们晃了晃雪白的小手，道：“谢谢你们对我这么好，但我还是要跟哥哥一起离开这里……我也不知道为什么，我总有一种感觉，哥哥是我最亲最亲的人。”

　　月初的心一颤，他越来越迷惑。

　　究竟是仙玉通灵，记住了凤九天所诉说的点点滴滴，还是凤九天借助仙玉再次来到了这个世上……亦或者是广寒宫的月仙子真的……

　　扑朔迷离！百万年来神龙谷内到底发生了什么？小紫婵到底是谁？这一切都被一团迷雾包围着。

　　鹩哥公主不甘的道：“这个可恶家伙到底哪一方面好？怎么看都普普通通嘛，小仙子为什么偏偏对他有好感呢？”

　　“不要这样说说哥哥，哥哥很好。”小紫婵反驳道。

　　“哪里好啊，怎么看也不像一个好人……可恶。”鹩哥公主坚持不懈，频频诱导。

　　“闭嘴，你个长嘴乌鸦……若是再聒噪，拔光你所有的鸟毛。”

　　月初看着在他眼前不断飞来晃去的鹩哥公主，再也忍受不住，出声斥责。

　　鹩哥公主被月初呛声后，异常气愤，在空中大声的叫嚷着：“小…小仙子你看到了吧，这个凶巴巴的家伙满嘴脏话，你怎么能够和他在一起呢？”

　　月初知道这些妖精的行事准则，不能够随意伤害人类，他对眼前的几个妖精没有丝毫惧意。

　　故此，对它们出言毫不客气。

　　看着鹩哥公主不断的吵嚷，他大声斥道：“每个人都有权利选择自己的生活，你凭什么胡乱干预？再敢不断鸟语巴拉巴拉，让龙宝宝烤熟你。”

　　小神龙非常配合的大步上前而来，对着空中的鹩哥公主眨了眨大眼，而后又挥了挥一双锋利的龙前爪。

　　前几日龙宝宝没少和四个妖精头领打架，论实力稍胜一筹，这令几个不愿大动干戈的妖精非常头疼。

　　鹩哥公主看到小神龙耀武扬威的样子，非常气愤，尖叫道：“别以为我怕你，我只是不想和你大打出手而已。”

　　它虽然嘴上说不怕，但却再也不敢叫小神龙为“无毛的大笨鱼”了。

　　因为它发现每次那样称呼龙宝宝，都会令小神龙狂性大发，和它缠斗没完没了。

　　小神龙对它这些话直接无视，露出一个“龙式”表情，撇了撇嘴，表示不屑。

　　小紫婵被月初抱在怀中，长长的睫毛眨了眨，一双大眼宛如黑宝石一般。

　　她看了看面前四个奇怪的妖精，又看了看满脸挑衅之色的小神龙，道：“小龙龙你不要打架，小鸟、小猪你们不要拦着哥哥，我以后会回来看你们的。”

　　鹩哥公主看小紫婵早已打定了注意，根本不会留下，不免有些泄气。

　　它轻轻叹道：“小仙子你不知道外买面的人有多么的坏，所有人的脑子里冲充满了肮脏的想法。在人类社会中，许多人会为了一点点的利益而不择手段。我们怕你吃亏，才不愿意你走出大山。”

　　小紫婵甜甜的笑着，道：“我不怕，哥哥会保护我的。”

　　“他？这个家伙本领奇差，怎么能够保护你呢？不信，让我们来试试他的本领。”

　　鹩哥公主拍打着翅膀，在月初头顶上方飞来飞去，似乎根本未将他放在眼里。

　　被一只怪鸟如此轻视，的确令月初有些上火，虽说是一只妖精，但这也足以令他感觉气愤不已了。他将怀中的小紫婵放在了小神龙的背上，快速摘下背后的长弓，将一支狼牙箭搭在弓弦上。

　　他双手用力拉开硬弓，弓如满月，弦声轻响，飞箭破空而去。

　　鹩哥公主似乎丝毫没有将这一箭放在眼里，对着飞向它的羽箭视若无睹。

　　直到雕翎箭离它不足十公分时，它才感觉有些不妙。

　　“啊，神力灌体箭！”

　　的确，二道长给了月初一套经过神力加持的武器，这支狼牙箭正是威力绝大的神力箭。

　　箭羽自离开弓弦的一刹那便开始和空中的天地元力共鸣了起来，其内的蕴涵的神力被彻底激发。

　　鹩哥公主虽然早已察觉出异常，但并并没有放在心上，直到箭羽越来越近，它才感觉有些不妙。

　　羽箭如电光，正中鹩哥公主。

　　蕴涵着强大神力的狼牙箭“轰”的一声爆碎，强大的神力能量波动瞬间在空中荡漾开来，将附近树上的叶子都震落了

　　。月初挡在小神龙的身前，阻挡着神力能量的余波，以免四散的能量流殃及到小紫婵。

　　强大的神力箭羽并未伤害到鹩哥公主，但却令它光亮的羽翼翻卷了起来，它的样子看起来有些滑稽。

　　月初知道，灌输了神力的箭羽虽然威力巨大，但对付这个和小神龙实力相差不多的妖精头领远远不够。

　　他快速弯弓搭箭，神力箭一支接着一支连续射出。

　　林内“轰轰轰……”之声不绝于耳，被射出的神力箭一支接着一支的爆碎，空中爆发出一团团耀眼的光芒。

　　事实上神力箭真的无法伤害到鹩哥公主，只有第一箭在它疏忽大意、毫无防范的情况下炸卷了它的羽翼。

　　其他蕴涵着强大神力的狼牙箭皆在它身前数尺之外便碎裂了。

　　神力箭所爆发而出的强大的神力能量皆被鹩哥公主身上所散发而出的黑亮光芒阻挡在外，万难伤到它分毫。

　　万千道黑色光芒自它体内透发而出，如一轮黑太阳当空悬挂。

　　眨眼间月初箭筒内便空空如也了，他停止了无谓的攻击。

　　鹩哥公主也敛去了黑色的光芒，在空中气急败坏的叫嚷着：“啊，该死的混蛋竟然偷袭我，可恶！居然还用灌输了神力的箭……是谁这么无故浪费珍贵的神力……”

　　它几次想冲下来攻击月初，但又强行忍住了，气哼哼的道：“若不是顾及祖训，我一定要扯烂你，呜……我漂亮的外衣，呜……可恶透顶！”

　　“话唠乌鸦，你自己说过想试试我的本领的。”月初揶揄道。

　　“混蛋，可恶！”鹩哥公主气的在空中飞来晃去，不过羽毛翻卷之后，它看起来狼狈不已。

　　旁边的獠猪精、雪貂精和狍子精一副幸灾乐祸的表情，戏谑的看着鹩哥公主。

　　小紫婵眨动着一双大眼，道：“哥哥不要和小黑鸟打架。”

　　月初抚着她柔顺的发丝，道：“有时候有些事情是无法避免的，就像现在，哥哥如果不如此对它，它会一直聒噪下去，且会得寸进尺，没完没了。”

　　“胡说，我只是想让小仙子留下来而已。”鹩哥公主不服气的反驳着。

　　这时，那只肥壮的獠猪精慢慢地走了过来，带给月初一股沉重的压迫感。

　　它伸出一只前蹄，以不可思议的角弯转向上，拍了拍自己的脊背，这个动作令月初目瞪口呆。

　　鹩哥公主虽然很气愤，但还是没忘记做翻译，它气哼哼的道：“它想试试你的本领，你可以尽全力给它一击，它决不会还手，它想看看你到底有没有能力保护小仙子。”

　　月初感觉有些好笑，这几只妖精竟然跟小孩子一般爱闹腾，假如能够抓回去，让它们和小红娘一起玩……

　　可月初这想法刚出来，就被他否决了……因为现在的狐妖小红娘也是对他很有敌意的。

　　不过从它们的言行可以看出，它们的确对小紫婵充满了好感。

　　既然这个獠猪精让他全力攻出一击，他也不好拒绝，令它们轻视，他决定全力刺它一剑。

　　三日前，在神龙谷内，月初那把普通的长剑已经被暗中的一名老妖精击碎了。

　　这时，他将二道长送给他的那把同样灌输了神力的长剑拔了出来。

　　剑光并不璀璨，甚至有些暗淡，和寻常的剑并无两样。

　　但月初却可以清晰的感应到剑体内蕴涵的强大力量。他稍一运力，剑内的蕴藏的神力便随着剑芒透发而出，和空中的天渊地元力共鸣了起来。

　　月初双手抱剑举过头顶，集全身功力于剑身。

　　熊熊金色烈焰自他身体透发而出，璀璨金光缭绕于他的体外，令他看起来如同一个金人一般。

　　强大的力量被他灌注到剑体之中，原本暗淡的长剑爆发出慑人心魄的寒光，璀璨的剑芒激发而出，在空中发出“哧哧”破空之声。

　　月初手中长剑向天，剑气直冲而上，冷森的杀气弥漫在当场。

　　强大的力量波动以他为中心向四外荡漾开去，在空中传出阵阵波动。

　　长剑所透发而出的金色锋芒越来越明亮，越来越耀眼。

　　近一米长的剑身之外是一丈多长的炽烈剑芒，无形剑气正在向有形剑气转化，金色的锋芒逐渐有实质化的迹象。

　　四个妖精大吃一惊，虽然它们的修炼方法和人类不同，但修炼的本质殊途同归。

　　它们感应到了月初外放而出的强大力量，没想到他的修为强深至如此境界。

　　总的来说，这几个妖精心智还不成熟。

　　虽然本领高强，但许多方面都远远不及同级别的人类高手。

　　若是一个人类中的高手有他们那样的修为，早已感应到了月初的真正实力。

　　剑气最后介于有形与无形之间，一丈多长的剑芒近乎实质化，逼人的寒气令附近温度直线下降。

　　“刺！”

　　月初大喝道，手中长剑直落刺出，有形剑气如死神的镰剑一般向獠猪精身上落去。

　　与此同时长剑所蕴涵的神力力也爆发而，绚烂的光芒耀人双目。

　　强大的神力与猛烈的剑气威势慑人，将前方的几棵大树摧残的乱叶飞舞，枝杈“咯吱咯吱”做响。

　　最后几棵大树终于在狂暴而又强大的力量波动下轰然爆碎，在空中扬下纷纷扬扬的碎屑。

　　这仅仅是有形剑气与神力汹涌而出所造成结果，还未真个触及几棵大树。

　　獠猪精眼中泛出一丝恐惧的光芒，虽说它的修为无比惊人，但若是一动不动硬挨这一剑，恐怕也难以承受。

　　接近于实质化的炽烈剑芒即将劈中獠猪精的刹那，它忽然扭动了起来，原本并不是多么大的躯体在一瞬间像充气一般膨胀了起来。

　　在一刹那，獠猪精变的比大象还要庞大许多，两根白森森的獠牙像两把巨剑一般寒光慑人。

　　它扭头晃动着两根恐怖无比的獠牙，迎上了直刺而来的有形剑气。

　　一丈多长的实质化璀璨剑芒“铛”的一声刺在了獠猪的獠牙之上。

　　一声惊天动地的巨响，整片山林都仿佛颤动了起来。

　　绚烂夺目的剑芒和獠猪精的森森獠牙碰撞之后爆发出一团如太阳一般耀眼夺目的光芒。

　　剧烈的能量波动在神龙谷外的山林内到处肆虐，林木狂舞，落叶纷飞。

　　四散的剑气和神力将附近的山地被冲击的不成样子，一个个巨大的深坑出现在林地之上。

　　许多大树，都已折断，地上尽是残枝败叶。

　　獠猪精虽然修为惊人，但面对这强势一击，也被轰的摇了三摇，晃了三晃。

　　月初则被对撞后的大力掀飞了出去，他在空中横着飞出去五六丈距离后才掌握平衡，翻身落地。

　　神力长剑此刻已经彻底碎裂，只余一把剑柄在他手里。

　　并不是月初修为不够深厚，实在是他的修为被大部分封印之下难以对精修的獠猪精怎样……

　　獠猪精修为太过惊人，若是以人类的修炼等阶来划分的话，它最起码也达到了化神期，甚至已经接近三涅境。

　　虽然它只是被动防守，没有进行猛烈反击，但那强大的反震之力也不是一般高手所能够承受的。

　　月初气血一阵翻涌，好在没有受伤，如此表现足以令几个妖精震惊了。

　　要知道它们是昆仑山中新生一代的妖精头领，寻常人万难接住它们一击。

　　在刚才剑气与神力始一肆虐的时候，龙宝宝便载着小紫婵飞到了空中。

　　此时小紫婵焦急无比，在空中挥舞着小手，道：“哥哥……你没事吧？”

　　刚才看到月初被轰飞时，她差一点哭出来，直到此刻眼中还有点点泪光。

　　月初冲她挥了挥手，柔声道：“紫婵不要担心，不要害怕，哥哥没事。”

　　獠猪精停止了膨胀，且躯体又开始快速缩小，又恢复成了原来的样子。

　　月初丢掉剑柄，对着獠猪精道：“还要试探我的本领吗？”

　　原本说好一动不动，任凭月初尽全力给出一击，但最后关头它却突然变幻形体进行了适当的反击，这令獠猪精感觉大失颜面，它“呼噜呼噜”叫了几声，感觉有些不好意思。

　　在空中飞舞的鹩哥公主又充当起了翻译，道：“它已经肯定了你的能力，在无超级强敌的情况下，能够保护小仙子的安全。”

　　“超级强敌？”月初乐了。

　　这些妖精空有一身本事，但却不会用，只会自保，倘若按它们的标准，那样的“超级强者”有多少月初杀多少。

　　不过，月初知道这几个妖精是发自真心的在乎小紫婵的安危，他点了点头，道：“你们放心，我决不会令紫婵受到半丝委屈，更别说她的安全问题了。现在，可以让我们了走了吧？”

　　鹩哥公主无奈的点了点头，其他三个妖精也不再阻拦。

　　龙宝宝自空中落了下来，月初上前将小紫婵抱在怀中。

　　小紫婵一把抱住了他的脖子，长长的睫毛上挂着几颗晶莹的泪珠，她有些后怕的道：“哥哥……我真的很担心！”

　　“乖……紫婵不怕，哥哥没事。”月初按慰道。

　　鹩哥公主虽然想让紫婵留下来，但却没有任何办法，它无可奈何的在空中飞来飞去。

　　最后落在傻狍子的角上，对着三个妖精叹道：“小仙子到底还是要和他离开这里了，可是老祖宗说此人魔种深种，有一天可能会变成一个杀人魔王。唉，小仙子为什么要和这样的人在一起呢？”

　　“可是，我觉得他不像是老祖宗说的那个人……但又有那个人的微弱气息……而且到最后，那个魔种深种之人的气息竟然消失的无影无踪了……太奇怪了！”傻狍子自言自语道。

　　月初六识聪锐，修为被封印绝大部分，但神魂灵觉依旧是超常敏感，鹩哥公主的话虽然微不可闻，但还是被他捕捉到了。

　　他心中一颤，他想起了龙九天当年他父亲和他母亲所说的话：“慕容云海嫡来袭的那个夜晚，龙儿差一点走火入魔，魔种已经深种，他所要走的修炼道路可能与我完全不同……”

　　如今类似的话语再次响在他的耳边，他不禁有些动容，幸好龙九天的无尽怨气彻底化去了。

　　小紫婵似乎也听到了什么，她偏着头看了看鹩哥公主，想说什么，但最后又忍住了。

　　月初心中一动，没想到小紫婵的灵觉竟然也如此敏锐。

　　月初抱着她一起坐到龙宝宝的背上，在即将起身的一刹那，他忍不住向鹩哥公主问道：“你们的修为如此高深，几乎都已经能够幻化出人形，为何没有到人类的社会去历练？”

　　“你以为我们不想啊，若不是顾忌那可怕的仙……”说到这里它突然闭口了。

　　月初大奇，道：“你们到底有什么顾忌？”

　　鹩哥公主对于月初将小紫婵带走这件事，一直心存不满，它气哼哼的道：“哼，没有必要告诉你。总之，若不是有某些限制，恐怕人类社会中早就出现了一些本领强大的妖魔。”

　　月初点了点头，他总算明白了。即便是修炼有成的强大妖精也是有所束缚的，并不能够随意闯入人类社会。

　　小神龙载着月初和小紫婵冲天而起，小紫婵冲下方挥舞着一双雪白的小手，稚嫩，但饱含感情的话语自空中传来：“小黑、小豪、小貂、小鹿，我会回来看望你们、看望伯伯阿姨他们的，我会想念你们的……”

　　但眼睛们却是太过失落，并未回应紫婵。

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，223 紫婵之名，月初得妹免费阅读。https://xs.23sk.com 