    瞳难王只感觉脑瓜子嗡嗡的！

    当初的科谛在界主巅峰时期，实力媲美封王不朽神灵，有能力击杀封侯不朽神灵，非常强大。

    如果问瞳难王，林衍界主时期能不能做到这一点，他自然能给出很肯定的答案。

    有过之而无不及。

    论天赋，林衍还要远胜“科谛”“蚀火尊者”等人，当然，论界主级的战斗力，就算比科谛强，强的也比较有限。

    论法则感悟，科谛、蚀火尊者等“上亿纪元”一出的天才，在界主级已经能闯过第20层通天桥，并且自创出的秘法已经算是“巅峰绝学”范畴。

    想要闯过第21层通天桥，就是需要突破宇宙尊者了，而“巅峰绝学”，一般是需要宇宙尊者才能创造出来，尊者以下，能自创巅峰绝学的少之又少，都是宇宙各族的绝世天才。

    所以在这方面，就算同为20层通天桥，也有差距，就算巅峰绝学，也有深浅之分，能够超越的程度依旧是很有限的。

    夸张到极限……无非就是法则感悟媲美天羽王这样的封王无敌，能够变态到在界主级就创出“究极绝学”，一突破不朽，就能达到天羽王这样的高度。

    但是，界主巅峰的基础力量，就是最大的限制。

    封侯不朽神灵的神体力量是“1000—10000”倍界主巅峰水准，封王不朽神灵的神体力量是“1万——10万”倍界主巅峰水准。

    而封王无敌强者，一般生命基因层次也有所提高，基础力量就在百万倍界主巅峰水准。

    当初科谛的实力已经可以称得上接近界主的极限了，十倍生命基因层次、振幅秘法、重宝、巅峰绝学和封王巅峰层次的法则感悟，才拥有封王层次的战力，可以击杀封侯不朽神灵。

    在瞳难王看来，林衍就算再逆天，实力能达到科谛的十倍百倍，又能如何？

    等到跨入不朽，突破尊者，那才是真正的开始。

    结果……

    这突破域主级才不过三十多年的家伙，竟然口口声声说着要和封侯不朽神灵进行战斗？

    瞳难王知道，论法则感悟，林衍还要在那曜亥之上。

    曜亥原本是乾巫宇宙国普通的不朽神灵，是在得到虫族的灵魂方面的秘典后，实力大进，才具有封侯级不朽神灵实力，并成功达到“不死之身”的程度。

    可真说起来，也就封侯初等的实力。

    但是林衍只是域主巅峰，基础力量和界主巅峰都相差一千倍，而曜亥的神体力量是界主巅峰的一千多倍！

    这就是一百多万倍的差距！

    一百多万倍的差距，怎么打？

    这不是以卵击石，这是“以卵击山”。

    根本不需要考虑不朽神灵燃烧神力的能力，因为没有必要，更不需要说什么“不死之身”，压根不可能破防。

    “林衍，我知道你的实力，普通的界主巅峰根本不是你一合之敌，但是封侯不朽神灵……没有你想的那么简单。”瞳难王摇头道。

    在他看来，林衍虽然性格沉稳，但是终究是年少得志，对自己的实力产生了错误的判断。

    法则感悟很重要，但并不意味一切，法则感悟媲美封侯和实力是截然不同的两件事。

    基础力量不够的情况下，就算是强大的秘法，也根本发挥不出真正的威力，这些都是相辅相成的。

    别说通天桥15层，就算通天桥20层，就凭域主巅峰的力量，想要杀普通不朽神灵，都不可能。

    林衍微笑道：“老师，我的植物生命‘太岁树灵’就是封侯巅峰，并且都已经遭遇过两次异族强者刺杀，对于封侯不朽神灵的实力心里也有些数，会产生这样的想法，自然不会是无的放矢。”

    “况且，太岁树灵就是防御类植物生命，再加上蛹螺甲，即便这曜亥神体力量强大，也根本伤害不到我。”

    蛹螺甲是封侯不朽神灵常用的防御战甲，万倍界主巅峰力量以内的物质攻击会被削弱九成，就算曜亥燃烧神力，蛹螺甲能起到的作用会减弱，还有太岁树灵。

    封侯巅峰的太岁树灵，防御力还要胜过人类封王初等强者，这曜亥就算给吃奶的力气都用上，也没办法在物质攻击方面对林衍造成一丝伤害。

    “这个我知道。”瞳难王点点头，“但是无论是太岁树灵，还是蛹螺甲，所能阻挡的只是物质攻击，从曜亥的资料来看，他虽然是武者，但是被虫族强者灵魂侵袭后，得到了虫族的灵魂秘典，这才是他最强的杀手锏！”

    在界主之前，还有原力、念力之分。

    等突破界主，这原力和念力就会融合为“世界之力”，等跨入不朽后，更是转化为不朽神体。

    不管走武者一脉，还是精神念师一脉，区别主要是在修炼道路的差别，很难做到二者兼顾，用的都是不朽神力。

    而这不朽神力，只要虚化后就具有灵魂攻击效果。

    “物质攻击对你威胁不大，但是灵魂攻击则不同，封侯不朽神灵的杀手锏，你该如何抵挡？”

    瞳难王说到这里，又觉得林衍难得提出个要求，若是就这么拒绝，难免有些不近人情。

    “这样吧。”他看向林衍，说道，“我用自己的不朽之力环绕在你身体周围，帮你抵挡来自曜亥的灵魂攻击，这样就不会出现意外，也不妨碍你和曜亥战斗，尝试体会自己和封侯不朽神灵的实力差距。”

    这样一来，无论物质攻击和灵魂攻击都没有威胁了，曜亥就是拔掉牙的老虎。

    林衍闻言失笑。

    他自信道：“老师，这倒是不必了，凭他的灵魂攻击，还伤不到我。”

    以林衍的身体素质，要抵御物质攻击确实需要借助外物，而灵魂攻击，一个封侯不朽神灵的灵魂攻击，对他来说，能有什么威胁？

    现在的他，可以随时进入“天人合一”的心境，抵抗威压、幻境和灵魂攻击等能力达到之前的十倍！

    再加上灵魂防御秘法《天魔钟》，和那无比强大的意志，原核更是和“光络晶”结合！

    曜亥想灵魂攻击他，下辈子吧！

    瞳难王见林衍这么自信，知道他在这方面肯定是有底牌。

    这很正常，他的老师是暮星国主，之前去混沌城，更是听林衍说被混沌城主亲自接见，对于这等天才，灵魂何等关键？族群就算是赐予他一件灵魂类重宝，都是很正常的。

    事实上，族群是没有赐予林衍灵魂类重宝的。

    毕竟现在有祖树尊者亲自保护，而等到界主级，那和原核融合的顶级本源类至宝完全成体，在没有打破桎梏之前，这就相当于无比珍贵的灵魂类至宝，有镇守灵魂的奇效，不惧灵魂攻击和控制。

    根本不需要其他镇守灵魂的宝物。

    只是瞳难王不知道这一点。

    他还想了解清楚一些，毕竟灵魂攻击不比其他，要是林衍产生错误判断，到时候想插手已经来不及了。

    但是这时，他的脑海中响起一道声音。

    “……瞳难，就让他试试吧。”

    瞳难王顿时反应过来，这是祖树尊者的声音！

    既然祖树尊者都这么说，瞳难王也就安下心来，他点头：“那就先寻找一偏僻荒芜的地方，这里不方便。”

    这里是帝都星，当然不能就在这里战斗。

    不过宇宙何等浩大，想找一偏僻荒芜的地方，实在是再简单不过的事情。

    “好。”林衍露出喜色。

    ……

    林衍和盖特交代了一声后，就乘坐瞳难王的飞船，离开了梦幽帝国帝都星，飞船迅速加速，直接进行宇宙穿梭，进入暗宇宙。

    宇宙飞船在暗宇宙中飞行了一天多，就重新穿梭回原宇宙。

    哗！

    舱门开启。

    身穿白袍的消瘦男子和晶莹铠甲青年跨出舱门，悬浮在虚空中，瞳难王随手就将宇宙飞船收入世界戒指。

    “这里如何？周围数千光年范围内，没有一颗生命星球。”瞳难王说道。

    林衍环顾四周，点了点头：“就这里吧。”

    “好。”

    瞳难王手一挥，一身穿碧绿战铠的身影凭空出现。

    那是一名看似淳朴的少年，容貌俊秀，额头上海镶嵌着一枚奇异晶体，只是此时仿佛正在沉睡。

    忽然——

    那少年眼皮动了一动。

    在瞳难王解除自己施展的灵魂秘法后，曜亥顿时恢复了意识，一双眼睛猛地睁开。

    “发生了什么？”

    “这是哪里？”

    他一时间还感觉脑海中有些混乱，之前的记忆在脑海中不断掠过。

    曜亥清晰地记得，当时自己正为隆赤尔的到来举办盛大的宴会，外族突然入侵梦幽帝国帝都星，其中甚至包括能够使用瞬移的封王不朽，一击之下，就轰碎了他的身体。

    而隆赤尔和那些异族是一伙的，知道了自己背叛人族的事，并击杀了杰弗里斯。

    只是那封王不朽在战斗中，突然说“异族刺杀，殿下有危险”就匆忙离开。

    而他和剩下的三名封侯不朽神灵缠斗片刻，帝都星就因为大量的不朽虫族战士直接轰碎，那三名封侯不朽神灵死缠不放，所以曜亥无法逃脱，再没过一会，就彻底陷入了昏迷。

    他梳理清楚记忆，有些摸不清头脑。

    再一抬头，看到前方的两道身影，脸色顿时大变：“封王级！”

    那庞大的法则气息，要比之前那一位封王级不朽神灵还要更加可怕，根本不可抵挡。

    自己是命犯灾星吗？

    为什么会又出现一位如此可怕的封王级不朽？

    “请问两位是？”曜亥不知道对方的身份，试探着说道。

    “曜亥，我受虚拟宇宙公司之命，清除背叛人类族群的曜亥家族以及麾下暗中操控的所有嫌疑人员。”林衍声音恢弘，以念力为媒介，直接传播在幽冷的星空中，“现在其他人都已经尽皆铲除，只剩下你一人。”

    “虚拟宇宙公司？”曜亥绝望。

    果然，自己最后还是没有逃脱人类族群的抓捕，对方那无比强大的封王强者既然是虚拟宇宙公司的人，断不可能留下半分生理。

    林衍冷漠道：“多说无益，受死吧！”

    轰！

    周围宇宙空间顿时改变，变成了宛如仙境的山脉世界，同时林衍的身体瞬间散发出无数泛着黑光的曲线，渗透进虚空中，和世界投影完美地结合为一体！

    瞬间那世界投影完全扭曲，形成流光溢彩的时空通道，时空扭曲错乱开来。

    曜亥见状，神色呆滞一瞬。

    这是什么鬼？

    既然是虚拟宇宙公司命令击杀，为什么出手的不是那强大的封王不朽，而是眼前这个界主级的小家伙？

    这中间究竟是出现了什么问题？

    “嗯？”曜亥眼前一亮。

    “真是一个白痴，不过界主实力，竟然就妄想和我战斗？”

    “不过看这实力非同寻常，身份肯定不一般，若是我活捉这自大的小家伙，或许就能让那封王不朽投鼠忌器，我就有希望逃走了。”曜亥眼眸中冷光一闪，同时也直接施展开自己的法则领域。

    顿时，周围星空中生长出美丽的草原，木之法则力量幅散开来，瞬间覆盖周围上万公里。

    轰！

    周围空间扭曲，那流光溢彩的“时空通道”也猛地扩张，直接和那木之法则领域开始碰撞。

    轰！轰！轰！

    世界投影对法则领域，一次次碰撞，世界投影竟是还要占据上风，只是无法完全压制对手。

    “嗯？”曜亥眉头微皱，竟然凭借世界投影压制了自己的法则领域，这还是他第一次见到这种情况。

    林衍神色清冷，一双眼眸冷漠看着远处的那碧绿战铠少年。

    他完全可以利用“太岁树灵”的法则领域，但是却利用这种方法，便是因为这一战最重要的目的就是了解自身力量的极限。

    “看上去威力不差。”林衍暗道。

    这主要还是归功于“黑洞力场”的结合，林衍很早前，就觉得《一元初始》缺少一块很重要的拼图，而弥补上《黑洞圣体》这关键的一环，再加上这三十多年来更深入的研究，威力有了很大的提升。

    凭借浑黯的十倍界主巅峰力量，结合世界投影，能压制封侯不朽神灵的法则领域，这也在林衍意料之中。

    毕竟法则领域只是一个附属，不朽神灵彼此厮杀，根本不屑于使用法则领域。

    “有点意思。”曜亥冷笑一声，当即瞬间化为一道绿色虹光，欲要擒住林衍。

    “轰！”

    林衍背后星辰羽翼展开，身形迅速划过一道曲线，竟然躲避开这一次攻击。

    与此同时。

    哗——

    一块造型奇异的青铜罗盘凭空出现，直径大约在两米左右，隐隐有着极其复杂的秘纹，边缘还有着各种星辰的精美雕刻。

    那青铜罗盘出现在星空中，迅速变大，将下方完全笼罩，林衍和曜亥两人的身影宛如蝼蚁，比这青铜罗盘渺小的多。

    轰隆隆……

    罗盘开始转动。

    磅礴让人心颤的气息弥漫开，而在罗盘的边缘，一和“恒星”相似的星辰雕刻陡然亮起。

    轰！

    一颗无比耀眼的“恒星”在虚空深处缓缓滚动，可只是刹那之间，便将林衍和曜亥的身形都包裹在内，无尽的火焰在星空中不停燃烧。

    比真正的恒星还要可怕！

    不朽存在，毁掉一颗恒星太容易了，但是这突然显现的恒星，轰鸣不断，空间都完全化为粒子流。

    ……

    而远处的瞳难王依旧处于懵逼状态。

    “世界投影，世界之力……林衍是界主？”他再清楚不过林衍的修炼进境，这突然一转眼就成为界主，让瞳难王直接愣住了。

    并且那世界投影，竟然还要胜过封侯不朽神灵的法则领域！

    他脑瓜子又嗡嗡的了！

    这个小家伙，还真是只做吓死人的事啊！

    他遥望着那突然出现的“恒星”，其中涌动的法则波动，令瞳难王都感觉很是惊讶。

    难怪林衍会想要和封侯级不朽神灵交手。

    瞳难王心中隐隐有着一丝期待，在这个小家伙的身上，到底还藏着多少底牌？

