
　　承恩殿前月台上，坐着喝茶唠嗑。

　　吴王妃是做祖母的人了，和一群年方二八的美人不违和。

　　吴王妃也美，经历了岁月没搞成恶婆婆的样子。

　　她有能耐，但确实不是那么恶毒。所以扮好脸的时候，倒不说慈眉善目。ŴŴŴ.23sk.com

　　真要装那个样子反而恶心。

　　桓樾能和她撩这么久，算是不错了。

　　吴王妃也不客气：“裴环欣不像样子，那个汪楚媛更是。”

　　桓樾点头：“想享受没错，就像谁都想过的好点，但不能没下限、没约束。没了约束先毁的是自己。养成恶习很难改。”

　　吴王妃要处置两个妖精。

　　桓樾完全没意见。当娘的要下手，谢谖也没说的。

　　有内侍来回禀：“万家胡夫人求见。”

　　桓樾眨眼睛，谁？

　　内侍解释：“襄王独宠的万孺人她娘家嫂子。”

　　桓樾真不记得了，万孺人的娘家嫂子想见她做什么？

　　马氏插话：“奴婢好像记得，桓娘娘两年前在崔家做客时，衣服脏了，是胡夫人帮忙的？”

　　桓樾磕了脑子，看丫鬟，有谁知道吗？

　　猫儿不知道，若是玉珠、大概也不知道。

　　玉珠是赐婚后到娘娘身边，像齐氏大概也不会关心。

　　狄宝瑟冷笑：“我还以为救命之恩。”

　　朱槿说：“那不一定。若是事情闹得大、影响名声，这比救命之恩还大？”

　　郭冰问狄宝瑟：“你不知道？”

　　狄宝瑟大大咧咧：“我哪管这？”

　　不是说马氏管得多，只是这胡氏来的奇怪。

　　盛安的夫人们自然是能求见，胡氏要来就别怪大家想的多。

　　永穆公主过来见过伯母。

　　吴王妃看她、现在精神是好，不像以前没精气神，虽然吴王妃也没那么在意她。

　　但现在都是美人看着养眼，吴王妃突然没滋没味的。

　　青蛾是能养人，不过永穆公主也出海，吴王妃就更不知说什么了。

　　永穆公主坐在了吴王妃一边，接上话头：“崔家的事我知道一点。青蛾的衣服被哪个弄湿了，现在看也可能是裴家的小姐们。”

　　裴环颖不可能是赐婚了再推青蛾，以前肯定也有。

　　桓樾不想翻这些陈年旧账了，干脆：“让她明天午后来。”

　　马氏看桓娘娘是还要晒太阳。

　　吴王妃知道一点：“大概和石充仪有关。”

　　桓樾好奇：“石统赐死了，石家还没消停？”

　　吴王妃无语，不过：“石充仪终究是石家之女。”

　　桓樾说：“嫁出去的女儿泼出去的水，卖出去的女儿就像垃圾，还要捡回去？”

　　吴王妃更无语了。

　　马氏感慨：“人、不就这样吗？”

　　也就桓娘娘敢对宠妃如此。

　　桓樾挺严肃：“要好好正这风气。像申司马有才干，那自然要重用。若裴家强占民田，那绝不姑息。卖儿卖女的那更不用说，难道鼓励他以后多多的卖？充仪娘娘能得宠那是皇恩浩荡，赏赐卖她的人、不知道她会怎么想？”

　　珊妮低声说：“虽然很复杂，到底不会多痛快。说什么家里给补偿，不原谅就是不大度。”

　　狄宝瑟说：“大度不是什么都能容。”

　　桓樾说：“对于我来说，就算不为老百姓，也不如喂狗。”

　　石氏、是董氏找来的。

　　大家也知道是石家卖的。

　　像巩昭训就是被继母卖的。

　　好在她那继母死了，亲爹没敢闹腾。

　　吴王妃离开东宫，去看看儿子。

　　儿女可以不孝，但父母很难忘记。说不上不公平。

　　吴王妃走的慢一步，到狱中，已经收拾干净。

　　非常的干净，裴环欣和汪楚媛的踪迹都没有，假死也别想。

　　谢谖的房间挺大，但他看着老娘很不善。

　　裴金奴和裴环巧在一边，没了颜色。

　　谢谖从小封王，享尽人间富贵，这没颜色的花儿他怎么会喜欢？

　　吴王妃对上儿子，才和吴王一样冷了心。

　　谢谖没打算暖她，吴王只要自己好，不管他；他干嘛要做孝子？若是可以，或许吴王都能将他卖了。

　　吴王妃哭了：“你这孽障，娘对你有哪儿不好？不过是没教好你？”

　　谢谖狰狞，搁他漂亮的脸上也好看。

　　但裴金奴没欣赏，她是想和吴王妃说几句，但裴环欣和汪楚媛的下场吓到她了。

　　裴金奴已经在这儿，何况以前吴王妃对她也没多好。

　　吴王妃有能力，完全能决定她生死。这世上没人在乎她。

　　谢谖冷笑。

　　吴王妃哭的伤心：“娘才去替你求情，你这么不领情。”

　　谢谖将吊儿郎当的样儿一收，问：“求到什么？”

　　吴王妃哭着走了，去看谢谡。

　　谢谡可以说是倒霉，被杨家坑了。

　　要不然他天潢贵胄，大概和他爹一样。

　　吴王妃看他身体还好。

　　谢谡对着老娘有点尴尬，谢谖那边的声音他有听到。

　　吴王妃和二郎说：“皇恩浩荡，你不要做错事，叫祖宗蒙羞。”

　　谢谡是聪明人，何况这儿听着的很多，所以他干脆的低头：“是儿子不孝。”

　　吴王妃看着他的样子又哭了：“青蛾宫都夸你。就算是平民，但你聪明，有才华，以后能做的事多得是，只要一心去做，都能做出一番成就的。”

　　谢谡能听懂。

　　他不在乎成就，这也不是叫他继续反。

　　但也表示，不会将他关着，会给他机会。

　　只要有机会，能做的事确实多。

　　吴王妃苦劝：“娘其实只盼着你们好好的。”

　　谢谡一时动了心。

　　其实他还不算反，但能留下一条命、不得不说是很好了。

　　这、也是看在吴王的面子上，所以，爹娘还是要哄着。

　　吴王有很大的分量，儿子不是拆台，而是要让这一脉更强。

　　以前吧，那也有局势的关系。

　　以后吧，再说。

　　吴王妃觉得二郎比三郎好点，有一个好的就宽慰几分。

　　谢谖坐在牢里，很不得劲儿。

　　他想逃出去、可能性不大。

　　吴王妃经过钱氏的牢房。

　　常紫榆忙叫：“王妃！”

　　吴王妃倒是停下来，看她，这鬼样子好辣眼睛。

　　常紫榆觉得自己很有凤女的样儿，和吴王妃说话都能挺直腰。

　　吴王妃觉得裴家倒尽了胃口，要不是裴金奴、三郎肯定会不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第346章，那年有个恩人免费阅读。https://xs.23sk.com 