    程可佳和端良氏随口提及那几位不讨喜的客人，端良氏听后也有些不悦的跟程可佳说：“他们家男人们顶天立地，就是家里的女人们有些上不了台面。”

    程可佳难得好奇的瞧着她，说：“我瞧着她们行事说话很是讲究规矩的。”

    端良氏瞧着程可佳半会后，她轻摇头说：“我还真不想和你说那几家妇人的行事，一个个字都认不全，可那规矩比书香人家都要重。”

    程可佳听端良氏的话，她想一想轻轻摇头说：“我听她们说话，好象都是相当精通大道理的人，而且是一套接一套的话，听上去都有道理，一般的人容易给迷惑了。”

    端良氏心有同感的点头说：“弟妹，第一次听她们说话的人，是容易给迷惑了。等到你再多听她们说几次话，你便能够听得出来，她们说来说去都是那些话。

    最多是换人说了相同的话，她们总是怀疑别人不通道理，我觉得她们才是最不通道理的人。

    好好的武人家出来的夫人们，一个个装斯文喜欢跟人去讲道理，讲来讲去都出不了新意。”

    程可佳听端良氏的话后，她想一想后，说：“我瞧着我母亲的神色，她不象反复听过那些话的人。”

    端良氏瞧着程可佳一下子笑了起来，说：“那几人以前可不敢凑到婶婶的面前来，这一次，她们主动来寻婶婶说话，其实我们大家也好奇，只觉得她们胆子大了。”

    端良氏低声跟程可佳说了说，她嫁进来后，她听说过的顾五夫人丰功伟绩的事情。

    她很是痛快的跟程可佳表示，整个顾家，她觉得只有顾五夫人是真正武人家的女人，别的人，都没有顾五夫人行事的飒爽和痛快。

    端良氏笑眯眯跟程可佳说：“那几家的人，一直都有想跟我们家结亲的心思，只是长房那里年纪不合适，二房和我们这一房这里面，则还是长辈和家里的爷们都觉得不合适。

    我嫁进来的第一年，过年的时候，她们几家人一样想来挑事，结果给我母亲当着她们的面，问了问她们家的婆媳关系，给她们闹了一个无趣走人。

    原本家里和他们几家人少了来往，大家都以为她们不会来，结果长房大夫人重情，她们来了，还特意赶到你和婶婶面前说话。

    婶婶没有当面指责她们，也一定是想着过年的大好日子。可惜了，等到下一次她们还来的时候，我一定要守在婶婶身边等着看热闹。”

    程可佳瞧着端良氏轻摇头说：“嫂嫂，你别听信了传言，我瞧着母亲是一个讲道理的人。”

    端良氏认同的点头说：“婶婶是讲道理的人，可是她遇见不讲道理的人，那说话非常的直接。

    下一次，婶婶绝对是不会让那几家人有好过的时候，谁让她们大过年的日子寻上门来说话。”

    端良氏有些事都不曾跟程可佳提，顾五夫人如今性子平和许多了，她年青的时候，那是遇到不平的事，她是会直接动手的人。

    顾四夫人经常在后面给顾五夫人收尾，顾五老爷有时候也要出面为顾五夫人收尾，好在顾五夫人通常都是站在有理的一面。

    顾五夫人无形中给亲友们一种彪悍的印象，那就是无事不要轻易去得罪顾五夫人。

    这也是顾五夫人的年纪大了后，她为了儿女的亲事，她在外面多少会收敛了一下性子，所以那几家人才敢到她面前说话。

    端良氏和两个孩子在长园用了餐后，他们母子才慢慢的往回走，两个孩子还一边走一边回头过来望着长园的院子门。

    端良氏瞧着他们有些好笑起来，果然是给孩子一口好吃的，他们便会多惦记一些给吃的人。

    母子三人走到路口的时候，顾定意扯着端良氏的手，说：“母亲，再来看婶婶。”

    端良氏瞧着大儿子面上的神色，她笑着点头说：“好，意儿喜欢吃什么，母亲吩咐厨房煮给你吃，好吧？”

    顾定意的小脸红了红，他低头小声音说：“母亲，父亲说意儿大了，要保护母亲和弟弟。”

    端良氏心里是暗暗骂起夫婿，自家儿子还没有腿高大小的人，就已经大了，那有大得这么快的小孩子？

    端良氏瞧着顾定意笑着说：“在母亲的眼里，意儿还是孩子，是母亲要护着照顾的孩子。等到过几年，意儿才会真正的大了一些，现在意儿还是可以跟母亲提要求的。”

    顾定意害羞的红了小脸，他笑着望向端良氏说：“母亲，回去，意儿给你多抱一会。”

    端良氏瞧着长子的神色，她直接伸手从丫头手里接过长子，她很快的亲了亲顾定意的脸，说：“意儿，母亲可想着要好好抱一抱意儿，只是意儿不许，母亲便一直忍着。”

    顾定意趴在端良氏的怀里，他的心里安稳后，他有些不太好意思的抬眼去望一望弟弟顾定析，只见到顾定析在丫头怀里正四处张望着，他小小的心里面便自在起来。

    顾定意用小手指数着想吃的东西给端良氏听，端良氏那是满心的欢喜，她是欢喜儿子们和她的亲近。

    顾定意说了想吃的东西，他的心里还是有些担心的瞧着端良氏，说：“母亲，会不会多了？”

    端良氏越发觉得长子太懂事了一些，她笑眯眯的说：“不多，母亲吩咐人一样一样做给你和析儿吃。”

    长园，端良氏母子走后，程可佳在房里坐一会后，她有些想睡了，她便直接进房睡了。

    程可佳再醒来，天色已经全黑透了，她在房里唤一声，福米赶紧进房来，她点了烛火，她有些担心的瞧着程可佳的面色，却见程可佳睡得满脸的红润色。

    福米想着厨娘们私下里的提点，她的心里面隐隐有几分欢喜，自家主子只要有了小主子，自然在顾家的日子只会更加的好过起来。

    程可佳醒来后，她用了晚餐后，她没有多久后，她又上床睡了，她在睡前还担心会睡不着，结果她上床闭眼转瞬间便睡熟过去。

    第二天醒后，程可佳想着这些日子以来的反应，她的心里隐隐便有一些的猜想，只是过年的日子，她要忍下来那种猜测，她的心里面盼着古娘子能够来一趟顾家。