    “交给你？哈哈哈，你莫不是在做梦！”

    白裙女子仿佛像是听到了世上最好笑的笑话。

    她颇为傲娇抬了抬自己纤纤玉足，精致的脸蛋上带着一丝戏谑：“想要水之石也不是不可以，上来跪舔一下本姑娘的脚尖。兴许我一高兴，就将水之石赐给你了呢。”

    沈浪脸黑的像锅底，心想这女人果然不是省油的灯！

    跟自己耍心机也就算了，居然还敢戏谑自己？真是老虎不发威，当自己是病猫了。

    “呵呵，姑娘也不怕风大闪了舌头？”

    沈浪嘴角抽动了一下，面色阴寒道：“看在姑娘处心积虑的指引我来到此地的份上，只要你老老实实的交出水之石，我自不会伤害你。如果不然，一切可就不好说了。”

    “哼！”

    白裙女子冷哼了一声，满脸不屑道：“区区一个大罗金仙中期的小角色，还真把自己当成什么人物了？看在你是天选者的份上，本姑娘今次就不伤你性命，赶紧从我面前消失，滚的越远越好！”

    作为混沌九色补天石诞生的生命，白裙女子知道天选者的重要性，心中也不太愿意与天选者为敌。

    不过沈浪真要把她逼急了，她肯定也不会退缩。

    “既然姑娘不打算交出水之石，那就别怪沈某用强了！”

    沈浪眼中泛起一丝狠厉之色，当即释放出小宇宙，周身突兀掀起冲天星光。

    “嗡嗡嗡！”

    无穷无尽的星光从沈浪体表席卷而出，将整座石台，乃至大半个湖泊吞噬殆尽。

    刹那间，遮天蔽日的星光覆盖了周遭的一切。

    白裙女子被卷入了一片浩瀚无垠的星河之中，四周繁星漂浮，宽广深邃，仿若深陷宇宙中的一角。

    “意志结界！”

    白裙女子脸色微微一变，她虽然知晓沈浪肯定有些本事，要不然也不可能突破空间裂缝，抵达雪原。

    但她似乎还是低估了这名天选者的实力，想不到区区一个大罗金仙中期的修士，居然能修炼出意志结界！

    沈浪干笑一声道：“姑娘现在回心转意还来得及。”

    “先是阿修罗，后是什么天选者，你们一个个都要针对我，真以为本姑娘是软柿子任你们揉捏？本姑娘现在就破了这意志结界，让你跪地求饶！”

    白裙女子双手结印，美眸泛起冰彻入骨的寒意，娇喝出声：“高级金仙术，冰晶雪舞！”

    赫然之间，铺天盖地的暴雪为从白裙女子周身席卷而出，宛如雪崩般朝着沈浪吞噬而来，恐怖的极寒能量仿佛能冰封一切！

    沈浪看不出这白裙女子的修为，但仅凭对方打出的神通威力便可判断，对方的战力绝对已经高过了大罗金仙后期修士，只怕比起大罗金仙巅峰修士也不逞多让。

    “流星群！”

    面对如此对手，沈浪自然不敢怠慢，同样施展出大招。

    电光火石之间，沈浪头顶突兀飞出数以亿万计的金色流星，如倾盆暴雨般落下，猛然袭向席卷而来的暴雪。

    “砰砰砰！！！”

    无数金色流星撞上了暴雪，剧烈的爆裂轰鸣声不绝于耳。

    这暴雪所携的威力不容小觑，即便沈浪打出的流星群抗衡住了暴雪，但逸散出去的极寒能量很快就席卷了整个小宇宙。

    刹那之间，整个小宇宙到处充斥着寒霜和细小的冰晶碎屑，散发出的寒气给人强烈不适感。

    以沈浪的肉身强度，这点寒气还影响不到自身行动，不过对小宇宙的能量运转还是造成了一定迟滞影响。

    爆炸声尚未消停，白裙女子快速衔接上了一记神通：“高级金仙术，天地冰晶！”

    白裙女子全身涌起刺目之极的寒光，小嘴微张，口中喷吐出海啸瀑布般的寒芒冻气。

    无穷无尽的暴风雪席卷整个小宇宙，目之所及的一切尽皆被冰雪覆盖，连点缀小宇宙的无数星辰都被尽数冰封。

    白裙女子的这道名为“天地冰晶”的术法并非是针对修士的攻击神通，其能力是在一定范围内改变空间的环境，有点类似于上古灵界的“玄域”神通。

    沈浪虽然凭借不灭圣铠的防御力抵挡住了空间内肆虐的冻气和寒芒，但肉身明显感受到周遭的空间变得凝滞了起来，甚至连移动手脚都要费大力气，自身速度和能量运转效率大幅降低！

    难以置信，这白裙女子施展出的神通，居然能达到近似于“空间迟滞”的效果！

    以真仙界的空间稳固程度，仅是高级金仙术自然无法做到空间迟滞，但这白裙女子能掌控空间环境的手段，不可谓不惊人！

    沈浪心神大凛，眼前这白裙少女恐怕已经触摸到了法则领域的边缘！

    一般而言，修士至少也要混元大罗金仙的级别才能真正触摸到法则领域的门槛，修炼出法则之丝。

    如此危险的对手，绝不能心慈手软！

    就当沈浪这么想之时，白裙女子先发制人，纤纤玉手再度结出一道法印，高喝出声：“雪麒麟，给我杀！”

    娇喝声一落，被冰雪覆盖的空间内凝聚出一只只雪麒麟幻灵，

    雪麒麟通体雪白，鹿角龙头马身，寒焰披身，爪分利刃，背生双翼，气势惊人。

    “吼！吼！吼”

    数千只体长百丈的雪麒麟从空间的寒光冻气中凝聚成型，冲袭而出，携着无与伦比的极寒能量，齐齐朝着沈浪怒撞了过去。

    眼看着大量的雪麒麟撞了过来，沈浪受制于凝滞的空间，难以闪躲避开，只能全力防御。

    “金仙术，结晶屏障！”

    沈浪双掌一推，赫然席卷而出大片的寒光冻气，在极短的时间内迅速凝聚出一面三百六十度无死角的冰晶墙壁。

    “咚咚咚！！！”

    下一刻，大量的雪麒麟幻灵撞上了沈浪周身凝聚出的冰晶墙壁，迸发出石破天惊般的巨响声。

    结晶屏障这道神通的威力取决于修士体内星辰之力的多寡，沈浪借助星纹的加持，施展出的结晶屏障已经到了高级金仙术的水准。

    冰晶墙壁承受了数千只雪麒麟的撞击后，冰面龟裂出大量的裂缝，最终还是勉强抵挡住了这道攻击。

