    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “不，不…会吧。”庄继华的话让熊绶云如坠冰窟，良久才吃吃的说：“再怎么说我们都是北伐军，在一面旗帜下战斗。”

    “我也希望不会，”庄继华叹口气说：“这只是最坏的情况，不过，有一点我始终没明白，程潜为什么一定要到南昌来？根据我们得到的情报，我们完全可以攻下南昌，他们在德安能起更大的作用。”

    庄继华与熊绶云的政治经验还是太少，他还不完全明白这个时候的军人对地盘的渴望，如同前世对官职的渴望，因为只有得到了，才能想收红包就收红包，想包二奶就包二奶，就算偶尔出点事，也只是罚酒三杯，另行任用。

    “文革，你还是去师部，与王师长商议一下吧。”熊绶云委婉的建议道，他知道庄继华与王柏龄不对付，从教导二团时就不对付，庄继华虽然面上不说什么，但心底里瞧不起王柏龄，王柏龄不来找他，他根本不会搭理王柏龄。可现在情况不一样，一师上下必须团结起来共渡难局。

    庄继华明白熊绶云的意思，迟疑片刻才点头：“好吧，我去师部看看。”

    王柏龄与缪斌商议，两人嘀咕好久都拿不出可行的办法，看到庄继华回来了，王柏龄如释重负。

    王柏龄把情况向庄继华作了介绍，然后问他的看法。

    庄继华心里的不安更强烈了，程潜的做法有违常理，他又想起了那个问题，程潜为什么一定要到南昌来？为什么非要先运十九师？

    王柏龄与缪斌交换一个眼色后才说：“应该是为江西来的，如果六军首先攻入南昌，那他程潜可以仿唐生智旧例，当上江西省主席。”

    庄继华恍然大悟，连连叹息说：“利令智昏。利令智昏。”然后正色的对王柏龄和缪斌说：“没有办法，程潜决心已下，他是最高指挥官，我们只能服从。”

    庄继华边说思想却在高速运转，南昌地图在他脑子里清晰重现，南昌地势平坦，濒临鄱阳湖，赣江穿城而过，西北面的西山是南昌地区的最高山脉，南浔线的终点牛行车站位于城西北郊区。与南昌隔赣江相望。

    听到庄继华地回答，王柏龄禁不住失望，缪斌却冷冷嘲讽道：“庄副师长也会没办法？茂如，看来我们只能听天由命了。”

    一听这话，王柏龄怀疑的看看庄继华：“文革，校长对我们寄予很高希望，这个时候我们可要精诚团结。”

    庄继华没管缪斌，他对王柏龄说：“师长，如果一定要抢首功，只有一个办法。命令薛岳现在就对南昌发动进攻，抢先进城。南昌城内只有不到八百守薛岳一个团足够了。不过….这样作会惊动牛行车站的敌人。对夺取牛行车站不利……。”

    “好，就这样干。”王柏龄大喜之下站起来，立刻命令一个参谋携带命令过江，命令薛岳率领已经过江的部队立刻向南昌发起进攻。

    庄继华急忙阻拦：“师长，千万不能，此战前景难料，万万不可轻动。”

    “有什么难料的。”缪斌阴阳怪气的说：“我们一军一师，拿不下几百人防守的南昌？笑话，庄副师长杞人忧天了吧。”

    “缪党代表，这不是杞人忧天！”庄继华急了。冲缪斌吼道：“你只看到攻克南昌的好处，却没看到程潜没有切断南浔线的坏处。卢香亭从南浔线反攻怎么办？邓如琢从樟树反攻怎么办？你们说怎么办？”

    庄继华心急之下怒目圆睁，吼声如雷，缪斌打个寒颤，身子向后微微一缩。忽然又感到不妥，不能被他吓倒：“兵来将挡，水来土掩；怕，就别革命。庄副师长，你有畏战思想！”

    “全军处于危险之中。你却为谋私利串缀师长作冒险之举。却还敢妄言革命，真不知无耻二字是如何写的。”庄继华地话极其刻薄。刺得缪斌脸色红一阵白一阵。

    “你….”缪斌指着庄继华气得说不出话来。

    “你什么，难道不是吗？你缪斌身为党代表，却吃喝嫖赌样样俱全，无丝毫革命者应有的觉悟，你有何颜面当这个党代表，有何颜面谈论革命！”庄继华言语如刀，刀刀砍在缪斌的痛处。

    王柏龄冷汗直冒连忙劝道：“文革，文革，别吵，别吵，现在我们要精诚团结，要团结。缪党代表也曾在黄埔党过教官，也还是校长器重的人。”

    王柏龄心里却怪不是滋味的，这庄继华到底是骂缪斌还是骂我呀。

    庄继华转头对王柏龄说：“师长，我决非危言耸听，刚才我进行了战局推演….”庄继华把自己与熊绶云进行的推演结果一一分析给王柏龄听，最后以结论的口吻说：“此战的结果控制在朱培德手中，如果他救我们，我们就能保住南昌；如果他不救我们，南昌城就是我们的葬身之地。”

    王柏龄陈倬同时色变，王柏龄不是一个优秀的军人，却是个老练地官场油子，程潜南下的目的他一眼就瞧穿了，而对庄继华，他可以打击庄继华但他却又相信庄继华地军事才能，现在庄继华作出了这样的结论，他心中已经有六成相信了。

    陈倬也同样震惊，他和熊绶云一样不相信朱培德会坐视他们在南昌被歼灭。

    “这太….让人震惊了，文革，朱军长绝不会坐视邓如琢攻击南昌，再说还有校长。”

    “我也希望是这样，那只是最坏的结果。”庄继华想起前世流行的一句名言：只有更坏，没有最坏。在心里他对程潜充满怨恨，你想当省主席，别把我们拉下水呀。

    “要不我们撤离南昌？”陈倬试探的问王柏龄。

    王柏龄摇摇头：“不行，校长命令我们进攻南昌，文革那只是推断，要是没有发生。我如何向校长交代？”

    众人又沉默了，这确实是个难题。看到他们的样子，庄继华心里直摇头，贪小利而忘大祸；庄继华开始为自己保命想办法了。随即发现，不管怎么样，他都不好处理。

    现在就离开南昌，不管胜败，他都难逃罪责；胜了，是不服从命令，王柏龄可以责任推到他身上；败了。程潜可以说他不服从命令未战而逃，也难逃一死。看来最好的办法是让程潜给他一道命令，让他去防守一个地方，这个地方应该进可攻，退可守，不过有一条，庄继华已经拿定主意了，那就是决不进南昌，那是一块死地。

    左思右想，他选中了牛行车站。牛行车站在南昌西北郊（注：当时的南昌没有现在大），南临赣江，只要不过赣江。就算打不赢，也可以顺赣江西逃。“师长，牛行车站是南浔线终点，对守御南昌有重要作用，我愿率部攻取牛行车站。”庄继华思虑已定便向王柏龄请战。

    王柏龄迷惑的看看庄继华，不知他是什么意思，牛行车站是很重要，可是卢香亭要是从反攻南昌地话，首先就要夺取牛行车站，一方面截断南昌守军地退路。另一方面可以保证运输畅通；而对南昌守军而言，牛行车站可以保障他们的退路的侧翼安全。

    “文革，这个建议好，一团可以不过江，转道直接进攻牛行车站。”陈倬表示赞同。至少安全点。

    “茂如，我看这样好。”缪斌阴沉的表示赞成，他是想把庄继华赶出南昌。

    “好，师长，南昌城内恐怕没什么大的战斗。我随文革地一团行动。你看可好？”陈倬多了个心眼，庄继华是个走一步看三步的主。他提出去牛行车站肯定大有深意，陈倬虽然不肯相信朱培德会袖手旁观，不过他还是想预防万一；他和庄继华的想法相同，如果朱培德真的袖手旁观，那么不过赣江至少比过了赣江要安全些。

    听到陈倬地话，王柏龄难以置信，他猛然意识到，陈倬是相信庄继华地判断地，可是难道真的会出现那种状况吗？王柏龄犹豫了，他表情复杂地看着陈倬：“陈参谋长也要亲临一线，这自然是好事。我这就向程总指挥请命。”

    “我和师长一齐去吧。”出于保命目的，庄继华担心王柏龄不能说服程潜。

    庄继华和陈倬算来算去，两人都算掉两个人，一个是孙传芳，一个是卢香亭。

    谢鸿勋在德安等程潜，左等没来，右等也没来，让他很是奇怪，不知道北伐军在玩什么玄虚，派人四处侦察，发现北伐军已经放弃武宁，随后在修水也没发现北伐军，这让谢鸿勋大为惊讶，他把这个情况上报到卢香亭和孙传芳哪里。

    孙传芳和卢香亭几乎同时判断赣北北伐军南下了，攻击目标只有一个，南昌。于是孙传芳十万火急电报查问邓如琢南昌的情况，邓如琢也如实报告由于樟树吃紧，他把南昌的兵力几乎全部抽调到樟树前线了，南昌现在只有不到八百守军几乎是座空城。

    孙传芳大为震惊，连电命令邓如琢调军回南昌，同时电令卢香亭加派部队赶往南昌，务必守住南昌。

    就在他们电报往来之时，程潜同意庄继华率一团进攻牛行车站，只要不跟他争南昌，程潜所有都好商量。

    庄继华带着一团出发后，王柏龄在指挥部里左思右想，最后终于狠心命令一个参谋渡江，命令薛岳立刻出发进攻南昌。这个参谋很机灵，找了套十九师的军装穿上，混在十九师的部队里过江了，把命令交到薛岳手上，薛岳二话没说，带上部队就向南昌出发了。

    薛岳走了，过江地十九师军官报告给已经过江的杨杰，杨杰略一思索就明白薛岳的目地，他立刻命令已经过江的张轸带着五十六团也立刻开向南昌，同时严令张轸必须抢在薛岳进城前进城。

    于是薛岳和张轸两支部队你争我抢的朝南昌进发，而赣江北岸，庄继华带着一团也披星戴月奔袭牛行车站。

    薛岳首先赶到南昌城下，南昌的守军的确太少了，城墙上根本没人，唯一让薛岳难办的是，没有登城工具，几丈高的城墙，怎么爬上去，薛岳在城墙下急得直跳，情急下，倒给他憋出个主意，他把人分成两部分，顺着城墙根走，看看哪里有破损，或者可以搭人梯。

    而另外一处地方张轸却比较幸运，过河的时候他多了个心眼，带了个向导过来，向导告诉他漳江门附近有处城墙坍塌了，一直没修，至于能不能攀爬他倒不清楚。

    塌了的城墙，总比没塌的要好点，张轸本着这个思想，在漳江门右侧200米找到了那段塌了地城墙，一试之下居然可以攀爬，这让张轸大喜过望。

    剩下的事情就简单了，上去一个连，把在城门楼睡觉的一个班俘虏了。

    打开城门后，张轸别出心裁，让四个号兵排成一行，吹着号走在最前面，后面的部队排成四路纵队，跟在后面吹吹打打的向敌军司令部前进。

    沿途站岗地哨兵，巡街的巡逻队，全都纳闷的看着这支吹吹打打的部队，结果自然全部被俘，就这样一枪不发的一直走到警备司令部附近地十字路口，才遇上大队敌军阻拦，双方就在南昌十字路口展开战斗，一方准备充足，一方事起仓促，结果不问可知。五十六团很顺利地击退敌人，冲进了警备司令部，守军从德胜门出逃。

    到天亮时，南昌全城落入北伐军手中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>