    第1279章吃瓜看热闹看了个够

    好在这些年她捞了不少好东西，没银子可以典当啊。

    她舍不得那些漂亮的珠宝首饰，便挑了好几件瓷瓶、玉器摆件，让赵翟拿去典当换银子。

    拿着东西又觉心疼，又将赵曙给骂了一顿。

    赵翟拿着这些东西去当铺。

    他和秦氏一样，都没什么水平，不认识好东西。

    不知道单一对儿花鸟粉彩瓷瓶便能当至少五万银子，而另一件松鹤山水人物青玉山子也能典当四万两，光这两件便足够了。

    当铺的掌柜和伙计们谁不是长了一对儿火眼金睛？不仅仅能够犀利的看出货物好坏，看人也很准。

    三两句话察言观色，便看出来这位公子乃是个狗屁都不知道的纨绔败家子儿。

    纨绔败家子儿那可都是送上门来的肥羊啊，不宰白不宰。

    于是，赵翟手里好几件东西，原本至少能够当十八万两银子的，只当了八万两，死当。

    凑够了十万银子，赵翟不得不在赵管家的陪同下，冷着脸上桑园去赔礼道歉。

    接待他的是青叔，这令赵翟更加气愤、更觉羞辱些，仿佛青叔是背主的奴才似的。

    青叔面对他这样的眼神只觉可笑，他是郑家人，可从来不是赵家的奴才！

    赵翟赔了不是、赔了银子，狼狈不堪的离开了。

    赵曙吃瓜看热闹看了个够。

    赵家这么一出接一出的热闹、一次接一次的被迫赔银子割肉，家产差不多去掉一半了吧？

    今年的蚕丝上若是不顺利，财富更会迅速缩水，动摇根基，扬州首富的名号是别想保住了，塌如山崩迅速衰败倒有可能。

    没两天，赵曙便让青叔派人去跟赵家交涉，理直气壮公然放话，郑氏桑园出产的蚕丝，一根都不会卖给赵家！

    这话郑氏庄园的确说的天经地义——你赵家那么阴险狠毒下作，都想要将人家的桑园一把火毁掉了，人家凭什么还跟你们做生意？

    赵穆又气又怒又恨，但根本无法公开责怪郑氏庄园。

    他也是要脸面的！

    于是在家又把赵翟给劈头盖脸的痛骂了一顿，然后开始找其他栽桑养蚕之家。

    赵穆对嫡妻嫡子所为颇为人所不齿，而他靠着郑家发达了这么多年、稳居扬州首富之位，也早已让人羡慕嫉妒。

    如今他倒霉了，明里暗里想要狠狠踩他一脚的人可多的是。

    于是，他这企图抢先一步签订购买契约购买蚕丝的事儿就没有那么顺利。

    价钱被人为故意的抬高了，并且卖家坚持要付全款。

    如果他不肯付全款的话，便不卖。

    反正，蚕丝根本就不愁卖啊！

    赵穆又气又恨却又全无办法，只得咬咬牙，全款便全款！

    横竖也就这一年，明年他定会早做准备，后年自家的桑田便有出产了。

    只是这样一来，现金流根本就不够了，账面上一点儿银子都没有剩下的了还不算，还被迫变卖了一些珍藏。

    现金流断裂，所带来的危险是非常严重的，但凡出一点点差错，赵家就得完蛋。

    山崩地裂！

    (本章完)

