    关羽很震撼的看着陆玄。

    他的猜测，果然中了。

    这次跟着陆玄来下邳，陆玄的大军直接进入下邳，关羽也跟着入城。关羽就知道下邳没了，心中也一直担心，他期待着大哥和三弟逃出下邳。

    他怕大哥刘备和三弟被抓。

    如今，得到陆玄的证实，事到临头，关羽仍然无法接受，心神震动。

    关羽脑中嗡嗡作响。

    好一会儿，关羽才恢复过来，他眼神凛然，说道：“陆使君是怎么夺取下邳的？我三弟坐镇下邳，一般情况下，不可能轻易攻破的。”

    “你的主力，都在身边。即便分出兵力突袭下邳，可是分出的兵力，要攻克下邳很难。就算扮作失败的丹阳兵逃回来诈城，也不容易骗到三弟的。”

    到现在，关羽都疑惑。

    陆玄人在南方，主力也在盱眙县，一支奇兵到了下邳，就直接拿下城池，没有任何的阻碍。

    这太让人震撼了。

    陆玄没有隐瞒，解释道：“这事情不复杂，只是利用了张飞和曹豹的矛盾而已。张飞镇守下邳，她要对付曹豹，彻底掌握下邳。”

    “鉴于张飞和曹豹的冲突，我的人提前联络了曹豹。所以，曹豹打开城门，迎接大军入城。我的人夺取了下邳后，等着刘备自投罗网，又把刘备和陈登一锅端了。”

    关羽面色微微一变。

    原来是这样。

    原来是曹豹。

    曹豹这样的陶谦嫡系，自成一系，有自己的部曲，很容易生出问题。当初安排曹豹的时候，关羽曾经劝过刘备，要笼络曹豹可以，可是，必须在控制范围内，不能让曹豹留在下邳这样的心腹之地。

    刘备认为，要笼络徐州的人心，要彰显出胸怀和肚量，要树立典型，就必须给予信任。另外，曹豹有足够的实力，也不能针对曹豹，毕竟曹豹也代表了一些力量，所以留下曹豹在下邳城内。

    没想到当初的安排，竟然酿成了这样的后果。

    关羽心中无奈，说道：“陆使君用兵如神，令人佩服。”

    陆玄说道：“如今生擒了刘备和张飞，还拿下了刘备的家眷，这么多的人在手，我想了想，准备杀了刘备。”

    关羽心神大骇，说道：“陆使君愿意留下我的性命，为什么要杀大哥？”

    陆玄说道：“原因不复杂，刘备不是久居人下的人。”

    关羽心中更是慌乱。

    他不愿意大哥死。

    陆玄继续说道：“刘备和吕布这样的三姓家奴不一样，吕布这人，是一个一个的效忠，一个一个的背叛，是天生脑后就有反骨。”

    “刘备不是。”

    “刘备这个人，是一个一个的效力，一个个的尽心做事。他效力过公孙瓒，效力过曹操和袁绍，毕竟讨伐董卓的时候，刘备都曾去效力。”

    “可是，刘备从没有效忠任何一个人，他有自己的志向，有自己的想法。这样的人，你让我怎么招降呢？招降过来，篡夺我的基业吗？”

    陆玄说道：“所以我准备杀掉刘备，断绝后患。”

    关羽昂着头，慨然道：“大哥如果死了，我关羽绝不独活。”

    活着虽然挺好的。

    可是，关羽有自己的追求，他不可能背叛自己的大哥，不可能背叛自己的兄弟。

    陆玄听到关羽的话，神色轻松，身体前倾，眼神耐人寻味，幽幽说道：“所以，我给你一个机会，让刘备和张飞活命的机会，让刘备家眷活命的机会。”

    关羽听到后身体一僵。

    他看向陆玄，那眯着的眼中，忽然迸射出一抹惊骇的神色。

    关羽瞬间明白了。

    关羽心中震惊，问道：“你的意思是，如果我归顺你，就放了大哥、三弟，以及嫂嫂？”

    陆玄笑了起来，说道：“云长果然是聪明人，对，我就是这个意思。你是忠义之人，我成全你的忠义，让你用你的忠义，换取刘备、张飞和他们家眷的性命。”

    关羽面色冷峻，丹凤眼中满是怒火，高声道：“陆玄，你用这样的手段胁迫，甚至是处心积虑的算计我，难道不怕遭天谴吗？”

    周泰站在陆玄的面前，眼神警惕，手摁在腰间的佩剑上，随时准备出手。

    一旦关羽暴起，周泰要阻拦。

    陆玄神色轻松，微笑道：“云长，吕布是我的敌人，被我击败，我杀了他天经地义。如今，刘备也是我的敌人，双方各有立场，他落败被俘，我要杀他，也是我的权利。”

    “我现在，给了刘备活命的机会，给张飞活下来的机会，这是我的仁慈。”

    “换做其他人，早就处死刘备。”

    “当然，你说我算计你，这也没有错，我的确是算计你，处心积虑的要收服你，要让你归顺我。”

    “言归正传，回到我的条件上来，你是愿意我杀了你刘备、张飞等人，还是释放他们呢？你该不会天真的认为，我会无条件的释放你们三兄弟，让你们三兄弟，和我继续又为敌吧？”

    陆玄眼神锐利，掷地有声道：“你是忠义之人，我成全你的忠义。如果你不是忠义之人，你不可能有这样的待遇，吕布就是你的前车之鉴。你说我算计你也好，说我处心积虑也罢，我不在意。一切，我交给你选择。”

    关羽沉默了下来。

    他很清楚疑点，因为陆玄倚重他，看得起他，才会这样做。

    这是陆玄的认可。

    关羽忽然有些矛盾，他倒也没有记恨陆玄，因为实在记恨不起来。

    双方本就是敌人，陆玄愿意网开一面，本就是最大的仁慈。只是陆玄的安排，让关羽陷入了最艰难的抉择中。他不会天真的认为，他假意归顺陆玄，让陆玄放走了刘备、张飞等人就能行了。

    而且，这样欺骗人的事，关羽也做不出来。

    关羽的性格就是如此。

    他以忠义立身，以信义为本，这是他的人生根本。关羽无论如何，都不会背叛自己的人生信条。

    陆玄看到关羽沉默，心中松了口气。

    换做是张飞，或许就莽了，直接赴死，亦或者先假装答应下来，不会去考虑其他。

    也就是关羽，才能图谋。

    关羽这样的人，正常的笼络，根本没有用处。

    历史上，曹操对关羽极好，加官进爵，三日一小宴五日一大宴，给予各种好处，连赤兔马都送出去了。可是，关羽依旧不动心，铁了心要去找刘备。

    曹操也的确感性豪迈，直接放走关羽，成全了一段千古佳话。曹操对关羽，是喜欢到了极点，又爱而不得。

    这就是忠义。

    忠义之人，谁都喜欢。

    陆玄知道曹操的情况，他当然不会走常用的手段去笼络关羽，因为注定没用。陆玄要做的，是先让关羽和刘备断掉关系，用刘备的性命来换关羽的忠义。

    这是忠义换忠义。

    然后，再来徐徐图之。

    陆玄面色严肃，继续道：“云长，你和刘备、张飞的兄弟情义，恩断义绝，自此不相往来。那么，他们可以活命，可以继续活下来。”

    “这是你一个人抗下苦楚，成全刘备和张飞。”

    “另外，我允诺你，以后不会让你和刘备、张飞对上，全了你的兄弟情谊。”

    “当然，你可以选择拒绝，当一个赴死的懦夫，眼看着刘备和张飞被杀，自己再去赴死。可是我了解到的关云长，义薄云天，忠肝义胆，胆气无双，不是怕死的人。连死都不怕，还怕活着吗？”

    关羽神色凄苦。

    陆玄的话说起来容易，做起来真的是摧心肝枯断肠，太让人绝望。关羽拳头握紧，又松开，继而又握紧，他心中不断的思考，越想越是难受。

    陆玄静静的等着。

    他看着这一幕，心中古井不波。

    这是降服关羽的唯一办法，也是必经之路，所以陆玄没有任何的怜悯，心中很是笃定。

    时间一点点的流逝。

    关羽最终长出了一口气，他看向陆玄，眼神变得坚定了起来，双手合拢，抱拳道：“关羽，拜见主公。”

    这一刻，关羽心如刀绞。

    只是，他的理智，最终还是占了上风，因为他选择让大哥和张飞活下来，他即便承受误解，承受痛苦，也心甘情愿。

    陆玄脸上露出了灿烂的笑容。

    事情成了。

    关羽现在认主，是为了刘备的性命，没有半点的心甘情愿。可是这些，暂时来说不重要，只要关羽人归顺了，和刘备、张飞有了大裂痕，又断绝了关系，人到了他的麾下，随着时间的流逝，关羽和刘备的感情就会慢慢淡去。

    而且，陆玄也会不断出手，让关羽彻底归心，这不是什么困难的事情，只要肯用心思，再加上时间的洗礼，最终关羽一定会成为他的人。

    陆玄神色自信，微笑道：“云长称呼我陆使君，或者是，称呼我的名字也无妨。你心中有疙瘩，我不强求。你既然做出了决定，我会遵守诺言，释放刘备、张飞和他的家眷，不会言而无信。”

    关羽道：“多谢主公。”

    陆玄摆手说道：“你先下去休息，我见一见刘备。然后，我会通知你来，让你和刘备、张飞见面，你再亲自送他们离开。”

    关羽躬身行了一礼，转身退下。

    只是他的背影，多了一抹佝偻，多了一抹疲惫和沧桑。

    陆玄看在眼中，神色不变，这是很正常的。如果他三两句话，关羽就直接归顺，死心塌地的追随，心中欢欢喜喜的，那才是虚假。

    吕蒙在陆玄的身边候着，看着陆玄对关羽的器重，看到陆玄对忠义之人的欣赏，眼中若有所思。

    陆玄吩咐道：“吕蒙！”

    “在！”

    吕蒙立刻回答。

    陆玄吩咐道：“去安排士兵，把刘备和张飞带过来，该见一见他们了。”

    “喏！”

    吕蒙又再度去安排。

