    阿萝忙里偷闲，一边挥刀一边飞快地看了一眼过来。

    这一眼，顿时令阿萝心里泛酸吃味了。

    亲娘对她要求极高，平日教导严苛。母女两个感情当然深厚，不过，并不黏糊……她每日学习课业排得满满的，想撒娇卖乖也没那个闲心和时间就是了。

    瞧瞧此时，谢明曦温柔地替谢子衿揉着小脸，目光难得一见的柔和。

    谢子衿仰着小脸，乖巧地贴着谢明曦的手。

    那副画面，看起来真是宁静美好啊！

    阿萝心里酸得直冒泡……

    “专心点！”亲爹盛鸿也有些泛酸了：“我陪你过招，你总分神看你母后那边怎么行。”

    阿萝只得哦了一声，收回目光，凝神练刀。大概是心里有些气闷的缘故，刀风愈发凌厉起来。

    顾山长看得暗暗好笑，低声提醒谢明曦：“子衿乖巧可爱，讨人喜欢。不过，你也稍微收敛一二。免得阿萝吃醋。”

    谢明曦有些好笑：“阿萝都十岁了，难道还和子衿吃味不成！”

    “十岁也是孩子。”顾山长低声笑道：“我瞧着，她刚才一直悄悄看这边，定是心里不太高兴了。”

    谢子衿虽小，倒也听懂了，悄悄摸摸地说道：“姑母，你背地里对我好就成。在阿萝表姐面前，就别喜欢我了。”

    谢明曦：“……”

    顾山长：“……”

    ……

    待阿萝练刀结束，已是半个多时辰之后的事了。

    谢明曦不愿顾山长劳累，命人端来了椅子，老少三人坐在椅子上，吃着果脯零食喝着香气盈鼻的花茶，颇为惬意。

    阿萝脸颊红红的过来了，额上手背上皆是汗珠。

    谢子衿早已抢着冲上前，将准备好的帕子递过去，甜甜地说道：“阿萝表姐，快些擦擦汗。”

    这一记殷勤的马屁，拍地正是时候。

    阿萝那点气闷不翼而飞，笑眯眯地接了帕子擦拭：“谢谢子衿表妹。”擦完汗，又细心地拉起谢子衿的手走了过来：“母后，今晚让子衿妹妹和我一起睡吧！”

    阿萝自六岁起独居一室。按着宫中规矩，公主到了八岁，就应有自己的寝宫。谢明曦在前年为阿萝挑好了寝宫。不过，阿萝不肯搬走。这点小事，无人会不识趣地多嘴多舌。

    于是，阿萝便一直住在椒房殿。

    谢子衿进宫数回，这是第一次在宫中留宿，心里也有些忐忑。听闻阿萝表姐愿意带自己一起睡，谢子衿高兴得两眼闪闪发亮，希冀地看向谢明曦。

    谢明曦笑问：“子衿，你愿意和阿萝一起睡吗？”

    谢子衿猛点头。

    那副可爱模样，逗得众人都笑了起来。

    谢明曦也笑了一回：“好。今晚你就去阿萝的屋子里睡。不过，你阿萝表姐早上起得早，你就别跟着起床了，睡得迟些再起。”

    谢子衿又猛点头。

    盛鸿忍不住伸手，捏了捏谢子衿的小脸，转头对谢明曦眨眼笑道：“你小时候也这般可爱讨喜吗？”

    谢明曦微笑不语。

    幼时的她，是谢家庶女，生母丁姨娘满心想的是如何要回儿子。父亲谢钧惦记的是自己的前程官位。还有一个精明厉害的嫡母压着。

    她的幼年时光，压抑又沉闷。哪有谢子衿这般受尽娇宠才能养出的娇憨可爱。

    ……

    阿萝的寝室，在椒房殿的西侧。

    阿萝长这么大，身边多是比自己大的堂兄堂姐。小宝儿卿姐儿也没比她小多少。谢子衿比她整整小了六岁，白白胖胖，短手短脚，又萌又可爱。

    阿萝颇有些将子衿表妹当成小娃娃的趣味，亲自替谢子衿洗澡换衣，又为她擦拭头发。在床榻上睡下后，像小大人一般讲故事，哄谢子衿入睡。

    谢子衿乖乖躺在床榻上，小声说道：“阿萝表姐的故事讲得真好。比我爹讲得还好呢！”

    谢子衿还小，拍起马屁来格外真诚。

    阿萝美滋滋的，亲了谢子衿的小脸一口：“真的么？你喜欢，我就再讲一个给你听。”

    谢子衿很捧场地连连点头。

    阿萝也是自小听着亲爹亲娘的故事长大的，一张口就是一段有趣的故事。姐妹两个一个说一个听，竟是到半夜才各自入睡。

    隔日一早，天刚亮，便有女官前来叫醒阿萝。

    这个女官正是云翠微。

    云翠微自几年前到了阿萝身边后，当差十分尽心，行事尽心尽责。且云翠微才学出众，不时提点阿萝学业，阿萝对这个贴身女官颇为敬重。

    如今的云翠微，已成了阿萝身边最得用最亲信的女官，也是第一批进宫的女官之首。

    在去年，谢皇后又放了一批年迈的宫女内侍出宫。新的一批年轻女官进了宫。

    几年前，宫中宫女和内侍人数相若。这几年来，年迈体弱的内侍有半数出宫，却未再招年轻内侍进宫。

    天子身边伺候的人手颇有些不足，“不得已”之下，开始启用一些年轻女官。

    这些女官并未担任什么要职，皆是些不太重要的差事，暂时也未进移清殿当差。因此，也未惹来众人置疑。

    阁老们风闻此事后，暗搓搓地以为天子这是想挑些年轻水灵的女官养养眼……出于男人间心照不宣的默契，也未多舌多言。

    不知不觉中，大齐皇宫里的年轻女官，已成了宫中的新兴力量。

    这些年轻女官，皆是才学出众的女子，大多出身平民。她们没有强大的身世背景，和朝中百官没什么牵扯，对谢皇后忠心耿耿。

    “公主殿下，”云翠微恭敬地说道：“该去给皇后娘娘请安了。”

    阿萝略一点头：“过一个时辰再叫醒子衿表妹。”

    云翠微轻声应下。

    请安用膳后，阿萝像往常一样早早到了书房。

    柔和的晨曦透过水晶窗洒落进来。

    阿萝捧着书本轻声读书。

    过了片刻，霖哥儿等人一一来了，各自捧着书本，或轻声诵读，或小声背诵。一室的安宁美好。

    “阿萝妹妹。”一个熟悉的声音在耳畔响起。

    是佑哥儿。

    阿萝目中漾起笑意，转头看了过去：“佑哥哥。”