    连忙跑到窗前拉开窗帘，高杉原朝窗外四顾。

    漆黑中忽然出现的光亮微刺他的眼眸。

    窗外的夜景沉吟悠长，远处炫目的霓虹灯在机械般发亮，小街内巷的垃圾桶处，几只老鼠扒着垃圾。

    夜幕下的城市，一片安宁，没有什么铁链声，更没有悬在半空的红衣女尸。

    高杉原侥幸地松了一口气，拉上窗帘。

    那个灵异并没有追过来。

    屋内再次陷入只有台灯光晕的暗静中，他看了看日历上拿红笔标注的日期23号，重新躺回床上。

    无眠。

    。

    凌晨六点，天际渐白

    ‘低耗能状态持续’

    ‘能量剩余154粒’

    新的一天从地平线上初现的紫虹晨曦开始。

    高杉原一动不动地躺在床上，看着天花板的双眼慢慢回过神。

    简单洗漱，将昨晚剩下的半边菠萝包当早餐吃下后，他背上背包离开家。

    晨光中，整个城市逐渐开始忙碌起来。

    中野家

    “我们出门啦~”×5

    中野五胞胎关上家门，坐电梯离开高档公寓。

    今天的五人，是青春靓丽的霓虹女高中生形象。

    尽管周日逛街带给五人身体不少疲倦，但经过一晚上长长的美容觉后，五人又重新充满活力。

    五张小脸红润白皙，充满胶原蛋白。

    露水从街边灌木的绿叶上滑落，五人走在行人道上。

    清风拂在五张俏丽一致的小脸蛋上，中野一花稍稍捎起耳边的秀发。

    粉色秀发捎到耳廓，露出精致小巧宛如精灵的耳朵，白腻的耳垂打着一个小小的耳洞。

    白衬衫开着领子，白皙纤细脖颈之下，一字型锁骨美感有致。

    她嘴角微翘，淡呵一笑：“二乃，你还记得自己的班级在哪里吗？”

    中野二乃没好气地点点头：“当然，我又不是笨蛋。”

    昨晚当中野二乃提出要回到班级后，三人纷纷露出惊讶的表情，只有身为长女的中野一花偷偷笑了。

    衫原君有一套的~

    今天的五人再次穿回水手服，白衬衫凸显上半身纤细而有料的身材，淡绿色百褶裙和小皮鞋增添女高中生的青春气息。

    中野三玖安静地走在五人边边，百褶裙下的黑丝长腿引人注目。

    一想起昨天送出去的抹茶味汽水，她的心就有点痒痒的，没有什么表情的小脸悄悄抿起一个微笑。

    “再说了，要是我真的不想在那里待下去，我们可以换一下身份，三玖去我的班，我去三玖的班。”

    中野二乃将通勤包挎在小手臂，无所谓地摊摊手，“三玖，这种事情无所谓的吧，假扮姐妹什么的你最擅长了。”

    中野三玖回过神，沉思小会儿才反应过来。

    二乃的位置就在衫原同学身边……

    “可以的……”中野三玖看向中野二乃，靠近几步，点点头，双眼直直凝视中野二乃：“现在就可以！”

    两人几乎一样的身高，左右对视时除开衣服就像照镜子一样。

    看见中野三玖这么积极的反应，中野二乃也愣了愣：“我说的是以后……”

    中野三玖眼睛恢复平淡，“哦…”

    中野一花安静地走在两人身边，双手背在身后，十指相扣。

    五胞胎一起走向学校，途中免不了日常抱怨。

    霓虹高中生活中，早课需要到学时间在八点半到九点之间，学生迎着正升东方、暖呼呼的太阳走进校门。

    而在这边，五人每天早上六点半就要起床，才能赶得及在七点半的早读前回到学校。

    所幸现在是初春三月，太阳升起的时间逐渐变早，六人出门时天际已经慢慢泛白了。

    但中野二乃还是忍不住抱怨一声。

    “麽！太变态了！”

    五人来到学校，在教学楼前分开，中野二乃两个小手将通勤包放到小腹前，慢慢往自己的班级走去。

    不算长的一段路后，中野二乃像个萌新小瓜一样走进班级里面。

    班里面的人已经来得七七八八，当中野二乃出现在教室门口的瞬间，全都抬头齐齐望过去。

    中野二乃礼貌性一笑后，走到教室靠窗最后一排。

    教室后面的黑板海报上，各色粉笔涂鸦出一段段话语，字体很好看，但她只看得懂几个字。

    眼睛在教室环视一圈，落到那张靠着窗户的课桌椅上。

    桌椅摆放很整齐，小半个课桌面上放着半个拳头高度的书本。

    她仔细看了看桌面，在桌面上发现‘の’这个符号后，确定是自己的课桌，安静地坐下。

    椅子很干净，她将通勤包放进抽屉，看向四周。

    高杉原这个笨蛋呢？

    她眼睛瞄向教室一周，都没发现高杉原那张木头脸。

    在离她座位隔了一个通道的座位上，一个类人形物将上半身盖在校服里面，正趴在课桌上睡觉。

    她探头看了看人形物放在桌面上书本的名字，无语地白起双眼。

    高杉原。

    这个家伙一大早上就在课室里面睡觉！

    中野二乃无声地对高杉原鄙夷一眼。

    这个高杉原就是逊呐！

    秉持着井水不犯河水，互不干扰的原则，她选择无视这个睡觉的家伙，开始适应自己第一次在华夏班级的生活。

    她桌面上的书本远远比其他学生要少，其他学生的书本可以在课桌上围起一堵城墙，看得她有些无措。

    早读时间一到，班级开始郎朗读书，中野二乃拿起英语书，有模有样地跟着读起来。

    班级的读书声如同钢铁洪流，从她小嘴里读出的声音则如浣溪一般涓涓细流。

    溪水中有股霓虹味。

    中野二乃双手拿着书，瞥一眼旁边的高杉原。

    高杉原动了动，将背上的衣服彻底遮住上半身后，又睡了过去。

    ？

    中野二乃眼角一抽，这家伙竟然还是一个不学习的不良少年？

    不对，不能说他是不良少年。

    就他手无缚鸡之力的样子，还侮辱了这个不良少年这个称号。

    就在中野二乃望向高杉原时，同样是最后一排的位置上，一个可爱的女生向她微笑着挥挥手。

    女生穿着黑色校服，黑色头发披到肩部，鼻梁上挂着一副无框眼镜，小脸蛋清纯，标标准准的华夏女生。

    中野二乃有些诧异，也同样微笑着打招呼，余菲收回目光，注意力回到书本上。

    好可爱的女生，怪不得高杉原今天早上帮她搬桌子擦桌子……

    窗前的座位上，中野二乃再次看向高杉原，翘起双腿，一手撑着腮帮子，一手拿着书。

    她倒要看看这个家伙能睡多久。

    早读。

    第一节课过去。

    第二节课过去。

    第三节课过去。

    时间滴滴答答在转动，科目上了一课又一课，上课老师换了一个又一个。

    窗外是风是草都在动，有个笨蛋在睡觉。

    阳光洒在中野二乃的桌面上，窗外的微风吹着她的红色长发，课间休息不少男生都把目光望向她，但没有一个前来搭讪，因为她眼睛拉得很低沉。

    高杉原你是猪吗？

    中野二乃盯着眼前睡觉的男生。

    当第三节课下课铃声打响，她低沉的眼睛闪过一丝恐惧。

    这个笨蛋该不会是不舒服，晕了过去吧？

    她有些紧张地慢慢伸手，越过高杉原桌面上的六罐可乐塔，伸向盖着高杉原的校服外套。

