
　　粉丝们热情高涨地，跟着萧演的歌曲挥舞着荧光棒，也都等待着那五点二十一分钟时候，演唱会的高潮曲目。

　　不知不觉快要到时间了，萧演的目光看向了下面vip席位的空座，那个距离他最近的位置，他的桃花眸有些紧张期待。

　　小哭包还没有来，这个时间，她答应他会来。

　　《禁区玫瑰》的音乐响起，而演唱会的门口，那一地的玫瑰花瓣，直接铺到了vip席位。

　　萧演的嗓音温柔深情，那双桃花眸满是浓情期待，那是一种藏不住的喜欢。

　　他的心跳，随着那穿着一身裸粉色连衣裙，长发飘逸，娇颜美丽纯真的少女，走进来的那一刻，他心里眼里，此刻就再也装不下其他人了。天籁小说网

　　这首歌，为她而唱，他就是他藏也藏不住，放在禁区的小玫瑰。

　　......

　　与此同时，帝娇的脑中传来神戒的提示音。

　　【萧演对你的心动值升为50点。】

　　帝娇走进来的那一刻，c大的同学都沸腾起来，不少人拿着手机录着，她来得有些晚，但是来得晚的也不止是她一个人。

　　许素还有几个她们班级的女孩子，也是一起过来的。

　　无疑，在这个敏感的时间节点，她们几个人的出现，成为了全场的焦点。

　　帝娇抬眸，看着舞台上耀眼深情，帅气肆意的萧演，她好看的眸子笑得温柔，跟他对视，不得不说，萧演这首歌唱得真的很动人好听。

　　他们彼此的眼里，此刻只有彼此，耳边萦绕的情歌，是他想要跟她说的情话。

　　就在这首歌唱到尾声的时候，c大所有人期待的校草陆学长的表白，也正式开启了！

　　所有人看着vip席位上的陆学长，手里拿着一大束红玫瑰，走向了不远处的几个女孩子所在的位置，再一次引发了全场人的尖叫。

　　而帝娇身后，许素的几个同学，不由看着许素，羡慕期待的说道。

　　“许素，你看陆学长来了呢！他一定是为你来的！”

　　“之前在学生会的时候，就听见有人说过，陆学长夸过你刚入学的那个校花封神的视频！”

　　“是啊，所以他暗恋的人一定是你！就连学校贴吧上赌局里，压你的人也是最多的！”

　　“可不是吗？不是许素，还能是谁啊！这一届里，素素的风头最大，也是唯一进入娱乐圈的！”

　　......

　　帝娇也不疑有他，她记得按照原剧情里，陆学长表白的人，也确实会是许素，只不过没有萧演的这场演唱会而已。

　　她今天的目标是萧演，所以压根也不用蹭许素什么热度，她身子侧了侧，跟许素拉开了一定距离，她直接绕过了玫瑰花铺着的主路，而是站在了侧面。

　　帝娇打算安静不引人注意地走到萧演给她留的vip席位上，她的眼里只有舞台上的萧演，却并没有看见，此刻被c大所有人起哄加油的陆学长的目光，到底看的是谁......

　　陆学长手里捧着一大束玫瑰花，在所有人以为他要走向许素的时候，却见他目光一直看着不远处安静的少女，那纤柔娇弱的样子，让他越发的紧张心动。

　　“帝......帝娇学妹，我喜欢你，从第一眼见你，我就对你动了心，可以给我一个机会，做我女朋友吗？”

　　帝娇看着忽然挡住她看萧演视线的陆学长，眉心轻蹙，漂亮的眸子是惊讶错愕，她这会儿脑中想的是，他怎么追她了？

　　剧情里，他不是应该是许素的狂热追求者吗？！

　　而站在帝娇身后的许素，此刻脸色涨红，周围人震惊诧异，随后又疯狂尖叫吹口哨的声音，在许素听来，十分的刺耳。

　　许素今天特意精心打扮了一番，因为熟知剧情的她，也理所当然地以为，陆学长暗恋的人一定是她。

　　可......陆学长怎么不喜欢自己，反而喜欢帝娇了？！

　　这是为什么？！

　　之前所有人说陆学长是如何暗恋她，会跟她表白，如今看来就有多打脸，甚至让许素有种输给帝娇的羞辱感......

　　她眼眶有些不甘的泛红，看着所有人焦点的帝娇，这股不甘心越发的强烈起来，甚至有些恨意在。

　　为什么帝娇没有死呢！为什么......明明原本是属于自己的主角光环，这会儿变成帝娇的了？！

　　“帝娇学妹，我想跟你表白已经很久了，我希望，你给我一个机会......”

　　帝娇面对身边所有人的尖叫，还有那舞台上好听的背景音乐，她此刻看不清萧演的表情，却忽然恶趣味地勾了勾唇。

　　“陆学长，谢谢你喜欢我，可是......”

　　帝娇后面的话没等说完，在萧演的视角看见的，就是小哭包娇弱温柔的，抬手似乎是想要接过那束花，这一眼，直接让萧演整个人气炸了。

　　只见萧演直接将手里的麦克风，在乐队所有人震惊吓傻了的目光下，对着陆学长就砸了过去！

　　“刺啦——”

　　麦克风发出了刺耳的声音，在万人现场，一瞬间将所有人的目光拉回到萧演身上。

　　陆学长听见声音，下意识躲闪开，那样子有些狼狈，甚至手里的玫瑰花都掉了，可还是被麦克风砸到了后背，此刻正呲牙咧嘴疼得厉害。

　　萧演黑着一张脸，人已经跳下舞台，冲到了帝娇的面前。

　　这副黑煞神炸药桶爆炸的样子，着实是有些吓人。

　　“萧演哥哥，你......怎么了？”

　　帝娇眨着眼睛，有些无辜‘害怕’地看着萧演，明显是明知故问，有些想笑，却也没想到，萧演竟然生气到，歌都不唱了。

　　他薄唇抿着，桃花眸冒着火气，更像是炸毛的大狼狗，他怎么了？这小哭包还有脸问？他能怎么了？眼看着媳妇要跟别人跑了，她说他怎么了！

　　啊啊啊！

　　他就差喊出来了，他特么，真的要气死了！

　　“演神，你这是怎么了？要干什么啊？”

　　陆学长作为萧演的第一大粉头，此刻完全不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第190章 顶流竹马的娇弱青梅（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 