 牢笼里的男人正在睡觉，他虽然被关在这里，但是不愁吃喝，每天还有女人睡，他很喜欢这样的日子。

以前他也出来过，也在外面吃过饭，他不知道这里是什么地方，但知道是由王火控制的。

布没了，男人慢慢睁开了眼睛，看到的就是乔玉灵那张绝色容颜，他伸手紧张的指着她，“你……你……”“我是王火。”

她淡淡说完，便直接告诉男人，“同时我也是……南顺的辰王妃，我一个女人被迫娶了另一个女人，没办法我需要一个替身，算你倒霉吧，那天我在街上原本想着放弃了，谁料你出现了，还直接一脚踹死了一个老人家，现在你的利用价值已经没了，可以下去为老人家偿命了。”

男人脸上露出惊恐，他看着乔玉灵张嘴想说话，但是因为乔玉灵给他喂了药，他说不出来话。

“你想活下来？”

乔玉灵看出他想说的话，但却摇头，“你手上有人命，若是你杀的是大奸大恶之人，那还好，可是那个老人……手无寸铁，你却活活要了他的命，甚至还想让他暴尸街头。”

男人脸上闪过一丝懊悔，他……萧府的很多待卫都是那样做的呀，又不是他一个。

乔玉灵却不想跟他多说话，直接伸手一扯男人的衣服，男人便出现在了陈娇的房间，之前对于这样的场景转换有些愣，现在男人已经习惯了。

看到是陈娇的房间，他下意识的去找陈娇，乔玉灵站在他身上手上拿着针，“别看了，人不在，萧老死了，他们都不在院子里。”

男人惊恐回头，眼神仿佛在问，‘你干的？

’乔玉灵点头，“是，刚刚毒死了萧老，现在王火也必须死，而我也不能自己杀了自己，所以只能你来代劳，去阎王殿好好对老人家道个歉，老人家原谅你，下辈子也能投个好胎。”

说完她的针已经刺上了男人身上的穴位，她特别好心的下了两针，男人倒地上不能动弹，看着乔玉灵眼底都是绝望。

“你知道的太多，不能留。”

乔玉灵说话的时候，给陈娇的房间里倒了火油，然后伸手点了火，自己悄悄退出去，溜到了能看到了房顶，进空间慢慢等着。

她本就不是什么善良的人，这个男人虽然当了她的替身，可是男人的劣根性在那里摆着，能一脚踹死一个老人，这样的人她也不敢留在身边，用药去控制一个人，她也没兴趣。

火很快就被发现了，陈娇回来了，哭得惊天动地，可想而知里面应该有很多的珠宝。

最后火是救下来了，但是烧成灰的尸体也被发现了，死在了陈娇的房间，那身份便不言而喻。

乔玉灵还特意将她与陈娇大婚的时候，萧锦泽赐给她的玉佩给放在了男人身上，这时玉佩就足以证明他的身份。

在这里没什么热闹可看了，天也快亮了，她在空间里换了一身女装，这是她之前在萧家偷来的，也是为了备不时之需，没想到现在就用了。

在空间里准备好后，她就悄悄在萧府活动起来，萧老死了，整个府上都弥漫在一种悲伤的气氛中。

乔玉灵就想趁这个机会进去那个神秘的院子看看。

她打了一个角落打算悄悄进去，就发现……院子里的人很多，很多人都在忙碌着，又是大白天的潜进去不容易，怕暴露，更怕的是自己暴露后南宫辰维会为难，她果然放弃了。

从后门潜出了萧府，又换成了一个不起眼的妇人装容在大街上走着，搜查比前两天她与南宫辰维闹着玩似的可严多了，每一个人都要好好的对照一下才能让过去。

乔玉灵对自己的易容术放心，所以就这样……一路混到了城门口，但是出城……又没可能，她开始犯难了，她要出城，然后将赵文卓几个人放出来，虽然有她的药给补着，但是人总在她空间也不行呀。

站在城门口一直没有找到办法，她只能放弃了，今天因为搜查街上也没什么人，乔玉灵就去了一些贫民待的地方，然后进空间睡觉了。

一直到了晚上，夜幕低垂，守城人交接的时候，乔玉灵以最快的速度上了城墙，然后又翻了过去。

还后以前这种事情她也没少干，空间里有工具辅助都是小事儿。

在城外，她就有些肆无忌惮了，从空间里拿出来马车，然后又将赵文卓一家三口移出来，给三人吃了药，小影去了信，这才骑马赶过去与他们汇合。

赵文卓几个是被颠醒的，醒来时，他们茫然的看着外面，一时间不敢相信，自己在马车里，赵文卓是最先醒来的，他看到自己妻子儿子都没事儿，这才轻轻撩起帘子，就看到乔玉灵那张白净的小脸，他有些惊喜的喊道：“玉灵。”

“表哥，醒啦。”

乔玉灵回头笑的纯良，仿佛将萧家搅得一团乱的人不是她。

 