    第397章 鬼医无边   

    第二天一早，太阳从东边升起，萧渊缓缓睁开双眼，朝阳美丽动人，让萧渊一大早就沉醉。

    

    不知道为什么，他特别喜欢看很美的天空。

    

    他昨天晚上就在小屋旁边的大石头上躺着，这个石头和岐山的那个几乎一模一样。

    

    站起身，萧渊往里面看了一眼，陈玄依旧什么动静也没有。

    

    叹了口气，萧渊想今天看来是必定要去药花谷一趟了。

    

    即使那鬼医的脾气再不好，萧渊也在祈祷他千万要活着，只要活着就还有希望能请的动。

    

    和夜光说了一声，萧渊抬脚就准备走了，都变成黑气准备飞了，又回来告诉夜光让她盯着浴血。

    

    在魔界里，萧渊还是比较好说话的，但是夜光就不一样了，她只对萧渊好脾气，对其他人都冷冷的，就差脸上写着生人勿进四个大字了。

    

    萧渊和夜光一说，夜光心里也了然，毕竟她也觉得浴血特别烦人。

    

    摇身一变，萧渊变成一团黑气，瞬间就消失在了魔渊境。

    

    再次显现出人形模样，已经到达了药花谷的谷洞外。

    

    十五万年前陈玄领着自己来的时候没走门，直接降落在了鬼医的房子上，鬼医大吃一惊，加上陈玄又那么狂，所以才和他打了一架。

    

    这次再来药花谷，萧渊觉得还是走人家的大门吧，毕竟是有求与他，鬼医要是再扭着一根筋死都不肯救陈玄，那就得不偿失了。

    

    药花谷外面有一层透明的封印，应该是鬼医自己设的。

    

    想想当年好像也有封印，但是陈玄直接给戳破了。

    

    萧渊伸出一只手放在封印上，用灵力向封印的主人传播自己来拜访的信息。

    

    收回手，萧渊便等着，但是隔了一刻钟之后，里面什么动静都没有。

    

    抬头看了眼泛着五彩气光的封印，萧渊确定里面是有人的。

    

    因为封印这种东西，只有主人还在，封印就不会破。

    

    而后萧渊又向里面传播了四五次消息，在第七次传播之后，萧渊想如果他再不出来，自己就要采取暴力的方法进去了。

    

    就在萧渊撸了撸袖子准备动手的时候，他听到了一阵急促的脚步声。

    

    萧渊觉得他只听着这脚步声都能听出来脚步声的主人有多生气。

    

    果不其然，几息之后，一个白发老人吹着嘴边两小撮白胡子，瞪着大眼睛来到了谷洞内。

    

    “吵死了吵死了!

    ”鬼医无边大声怒吼，道:“什么人在我门前一直吵闹!

    ？”

    

    萧渊一愣，被无边盯得心里发毛，连忙拱手道:“魔君萧渊，前来求助鬼医，请先生跟我回魔渊境救一个人。”

    

    一阵静默，无边一双炯炯有神的大眼打量着萧渊。

    

    半晌，无边道:“魔君?就是前几天一直祸害人间的那个魔君?”   

    萧渊汗颜，这鬼医不是避世吗，怎么外面的消息这么灵通。

    

    忙道:“误会，误会。”

    

    “哼!

    ”无边冷哼一声，道:“小老儿避世多年，早就不出去救人了，何况还是你们魔族的人。”

    

    萧渊眸子冷了冷，但为了陈玄，还是推着个赔笑的脸。

    

    “你可不要认为小老儿我对你们有歧视，我是因为你们这么祸害人间才这样的!

    ”   

    本来想绕过这个话题，萧渊没想到无边来了这么一句，愣了愣，萧渊道:“此时是我一时冲动了，先生您学识渊博，想必应该也知道人类一向是怎么对待我们魔族。

    

    这次的动乱确实是我考虑的不够周到，但是我已经想到了解决人魔生存是问题，相信不久后先生就会知道消息。

    

    同时我们魔族已经对人类停止厮杀了，萧渊不求先生能够原谅我，只求先生能够救一下我那朋友。”

    

    萧渊看着无边的眼睛，真诚道:“我的人类朋友。”

    

    无边面漏震惊，随即道:“你一个魔君，居然还有人类朋友?”   

    “惭愧惭愧...”萧渊道:“此事说来太话长，我便不与先生多言了，还请先生跟我走一趟吧。”

    

    “呵”无边面色虽然已经缓和很多，但是嘴上依旧是不饶人，“凭什么你让我去我就跟你去?”   

    萧渊:...先生莫要逼我。

    

    “再说了，我已经避世了这么多年，总不能因为你怀了我自己的规矩。”

    

    呃...萧渊沉思了一回，试探道:“我们悄悄的走，我保证不泄露您出去的消息。”

    

    好不容易缓和下来的脸色又逐渐冰冷。

    

    无边抱着自己瘦弱的胳膊，靠在谷洞的岩壁上冷言看着萧渊。

    

    萧渊抱歉的笑了笑，道:“先生，如果您不跟我去，那我只好用点蛮力请您去了...”   

    

    

