    没错，奥克斯正在瓦坎达和“黑豹”特查拉一起观看小蜘蛛的考核。

    经过之前的事情，老国王特查卡已经完全隐退，死而复生的特查拉得到了各部族超乎想象力度的支持。

    除了他平息了瓦坎达即将发生的政变之外，这其中还有奥克斯的原因。

    一个能够做到“复活”的强大盟友，作为政治筹码是多么压倒性的强大，各部族都不是傻子, 明白得很。

    而且经历这次事件，特查拉在先祖之地与叔叔的灵魂亲自谈过之后，决定将瓦坎达“开国”，那么奥克斯的仁德会就是最好的第一批合作对象。

    而之所以直播小蜘蛛的考核，一个是奥克斯打算给特查拉看看，仁德会这个他的合作目标, 是怎么样处理问题的。

    另一方面, 苏瑞公主也想看看，瓦坎达之外的“聪明的年轻人”能达到什么程度。

    公主殿下的天才奥克斯是领教了，特查**基后没多久，她就已经做出了项链款式的纳米技术黑豹振金战衣。

    而为了感谢奥克斯的救命之恩，特查拉直接送了奥克斯五百公斤振金。

    一万美元一克的振金，五百公斤，价值五十亿美金。

    嗯，幻视的振金之躯才价值二十亿美金而已。

    别以为这很少，振金的密度只有钢的三分之一，比碳纤维大点，五百公斤振金锭的体积有五十个一加仑的纯净水桶那么大。

    这可是纯振金金属锭，如果充分发挥它的价值，这五百公斤振金能做出许多事情。

    果然，黑豹才是最壕无人性的——

    人家家里有矿。

    不过这或许也和他们缴了“振金大盗”尤利西斯·克劳的存货有关。

    “咳……这小子我回去会教育他的，不要在意这些细节。”

    奥克斯轻咳一声，装作若无其事的样子扯开话题：

    “那什么, 特查拉陛下, 这个小子算是我们仁德会最具潜力的年轻人了。

    他现在虽然是在执行复仇者级别的任务, 但行事风格上比老牌复仇者更能看出我们仁德会一直以来坚持的风格。

    既然我们双方都有深入的合作意图，那么彼此了解对方是十分重要的。

    瓦坎达已经向我展现了你们几千年的隐秘, 那么我也不介意向你们展现一下我们一般不公开的一些事情。”

    仁德会发展到现在，已经不是简单的环保公益组织了。

    哪個简单的组织拥有自己的异空间总部，还有大洲级别的传送门互联互通的？

    不过即便这些信息基本都是公开的，但组织内部的特殊能力者，知道的却没几个人。

    就连马特，大家也只是知道他身手不错，并且被会长治好了眼睛，也基本不知道他的超级感官这么变态。

    更别说欧洲分部拥有乌木剑的戴恩·惠特曼，以及拥有整个十环帮保驾护航的亚洲分部了。

    也就是非洲和大洋洲普通了点，而大洋洲那边，事实上莎伦有佩姬和史蒂夫照拂。

    而非洲这边，瓦坎达即将成为新的盟友。

    彼得帕克的表现，在这位新盟友眼中，是仁德会底蕴的一种展现。

    毕竟，对于整体实力爆表的瓦坎达来说，作为盟友，也要有相应的实力才能够更好地合作。

    “感谢你的坦诚，奥克斯会长。”

    特查拉显然对奥克斯的安排很满意, 不过苏瑞的兴趣却不在这边。

    公主殿下对于彼得甚至内德这两个和她年龄差不多的异国年轻人展现出来的技术水准很是认可，但她更感兴趣的其实有两点：

    “奥克斯会长，我们的护盾理论上可以隔绝一切外部信号，你是如何做到与外界顺利通讯的？

    而且，你们的那个AI助手，似乎有些……超越了AI的智能程度了？”

    “我们仁德会的AI助手玛洛恩，的确已经不能算是一般意义上的AI了，你可以理解为，他是另一种形态的智慧生命。”

    奥克斯笑着点了点头：

    “另外，瓦坎达大护盾的确非常厉害，但我的能力是魔法，总归与现有的科技还是有一些区别的。”

    “魔法啊……的确，老哥这次可占了个大便宜。”

    苏瑞公主眼中闪过浓浓的求知欲：

    “那可是传说中的先祖之地啊！你们甚至还听到了巴斯特殿下的声音，我们的科技对于灵魂的研究还远远没有到这种级别，否则也不至于空有这么得天独厚的条件，却对老哥的事情无可奈何。”

    得知了奥克斯将特查拉复活的原理之后，苏瑞公主为首的科研团队，对这件事情极其感兴趣，也促使他们开始对灵魂进行更加深入的研究。

    先祖之地的存在，可以让瓦坎达至少是王族的灵魂寄宿在其中。

    那么瓦坎达引以为傲的科技，有没有可能代替奥克斯的魔法，做到“复活”这件事呢？

    不过奥克斯虽然很想科技发达的瓦坎达也参与进“生命圣地计划”，但现在说这些还有些太早了。

    所以他以魔法为托词，应付了好奇的苏瑞。

    那么技术的事情交流完毕，苏瑞公主将注意力转移到了两个逗比男生打击罪犯的直播上。

    而特查拉则是开始和奥克斯就未来的合作进行更加深入的交流：

    “奥克斯会长，我打算在未来的几年中，让瓦坎达向世界开放，与世界各国交流文化与科技，共同构建‘人类命运共同体’。”

    特查拉向奥克斯讲述了自己的理想，在叔叔的灵魂那里，他深切了解到了一些与瓦坎达传统理念不同的事情。

    某种程度上，艾瑞克，也就是特查拉的堂弟尼贾达卡，他的目标是美好的——帮助同胞们摆脱落后、歧视和欺压，但方法太过极端了。

    特查拉认可他的理想，但不认同他的方法。

    他要尝试用自己的办法，达成这个目标——

    “当全人类成为一个整体的时候，战乱和纷争，歧视和压迫，是不是就不会存在了？”

    “不，即便是在一个国家，一个城市，甚至一个家庭中，都会有各种各样的矛盾纷争。”

    奥克斯其实并不以为特查拉的理想是个多么完美的解决方案，这位受过西方高等教育的国王，思想也未免太过理想化：

    “‘人类命运共同体’是个不错的想法，也是未来人类面对各种挑战所必须的。

    但基于现在人类社会的觉悟，尤其是掌权者们的觉悟，瓦坎达要保持高度独立，我还是建议不要一口气甩出太多东西。”

    “的确是盟友会提出的建议。”

    特查拉露出一丝笑意，缓缓点头：

    “如果我对面坐着的是美国总统，他应该会直接开始和我商量派学者前来考察学习的事情了吧？”

    “不，他会直接派特工来。”

    奥克斯的话让特查拉呵呵笑了起来，他感慨一声：

    “如果大多数人都有奥克斯会长你这种觉悟，世界该变得多么美好？

    我必然不会牺牲自己国家的独立性与领先性，也不会放开我们的资源。

    振金带来的技术高速发展极有可能将全世界的权力制衡毁于一旦，这对于目前的人类社会来说会是一场灾难。

    瓦坎达可以在不丧失民族精神的同时与外界友好相处，瓦坎达有能力在保护好自己的同时为其他同胞，甚至是其他国家提供帮助——

    啊哈你没听错，这是娜吉娅的一贯主张。”

    特查拉眉毛一扬，摊了摊手：

    “所以你看，找个女朋友有时候是很有帮助的。”

    “这可不像是严肃的国王陛下会开的玩笑……”

    奥克斯无奈地摆摆手，这家伙比他还大了好几岁：

    “那么这么说，国王陛下准备……给我们提供一些什么帮助？”

    他直接摆出了一副蹭土豪的样子：

    “你们用我们提供的技术，在大护盾内部种了这么多粮食，不过我可是要提醒你们，面对开国之后的难民潮，事情可没有这么简单。”

    “所以这就是我们要合作的第一步内容了——

    请仁德会配合瓦坎达官方进行对新增难民们的安置与救助工作，虽然不缺资源，但我们的人手和经验都远远不够。”

    特查拉大气地一挥手：

    “相应的，为支持仁德会的公益事业，瓦坎达以官方名义赞助仁德会在全世界范围内的交通工具——

    我知道复仇者那里也有性能不错的战机，但那毕竟是战机。

    我们瓦坎达的振金运输机和振金车辆等，无论是效率还是安全性，都绝对不会让伱失望的，奥克斯会长。”

    特查拉虽然皮肤黑，但满脸仿佛都是金光，将已经被托尼的壕开过眼界的奥克斯击倒：

    “另外，橡树环保科技公司将作为瓦坎达的官方合作组织，与我们的科学部合作建立联合实验室，进行第一期的科技交流——

    嗯，我先投个十亿美金吧，放心，送你的那些振金是另算的。”

    “……”

    奥克斯张了张嘴，虽然他其实不怎么缺钱，也想象征意义上地客气一下，但特查拉给得实在是太多了……

    他有些后悔。

    要是复活特查拉的时候，自己准备个十天半月仪式，成功后摆出一副丢了半条命，不休养个几年恢复不了的那种姿态……

    特查拉的投资会不会再多那么亿点点？

    “成交！”

    啧，该死的钞能力！

