    吴桐十分爽快地道：“你说吧，什么事儿？”

    我说：“如果……你有时间的话，你抽空回去一趟，最好是能把我的现状……告诉田心！”

    吴桐道：“为什么是告诉田心，而不是告诉大伙儿？”

    我叹道：“这个……我不想让别人知道我的情况，我想田心一定很担心我，你告诉她就可以了！”

    其实我很难以启齿，是因为我怀疑现在我团队有人出了问题……

    而如果真的有人出了问题，那我在这里的处境将会变得更加危险了。

    吴桐点了点头，也没多说什么。

    我犹豫了一会儿，才对吴桐道：“还有……我得到了一个消息，也不知道准不准确……”

    吴桐好奇地望着我：“什么消息？”

    我说：“据我所知，狮鹫不在极乐船长的手里，极乐船长掳走的那个人是破晓的金主，不是狮鹫……好像真正的狮鹫还在恶魔岛的某个地方没有现身……你知道吧……徐杰也正在找狮鹫！”

    吴桐听了一皱眉：“你从哪里得来的消息？”

    我有些心虚地道：“我来破晓组织当卧底有一段时间了，你觉得我从哪里来的消息？当然，我的消息不一定准确，但我想……你可以参考一下！”

    其实我这么说的目的，就是不想让吴桐去找到狮鹫。

    因为我真的担心狮鹫就是小初。

    可如果狮鹫真的是小初，且落在了极乐船长的手里的话……

    那现在小初的处境更加危险，除了极乐船长之外，还有天狮杀手团的人也在惦记着……

    我内心真的非常纠结。

    吴桐对我的话不置可否，只是对我说道：“你用这种办法进入破晓，你想过怎么出来吗？你打算多久出来？我们在外面也好有照应……”

    我摇摇头：“现在还不确定，按照破晓里的规章制度……这还是我进来正式入职的第一天，一切等我回去再说吧，我既然有办法进来那肯定有办法出去，我出去一定会来你家！”

    “行……”

    又随便和吴桐说了几句之后，吴桐才装模作样地拎着我的后领，带着我出了草丛。

    虽然感觉我们说话说了很多的内容，但实际上很多的话都是用最简单的方式直接表达，因此也没花多少时间。

    吴桐再次把我带到岸边的时候，我看到小蒋和朱三那边也领着两个雇佣兵刚从草丛出来。

    “怎么样，你那边问出了一些什么？”朱三问吴桐。

    吴桐意味深长地看了我一眼：“也没问出什么，这小子好像是新来的，一问三不知……不管了，我们能掌握的都已经掌握了，继续扣着他们也没多大意义……”

    这时，那小蒋扫了众人一眼，对吴桐道：“老吴……你看这些人一看就不是什么好人，既然落在我们手里，那咱们要不要一不做二不休，直接来个杀人灭口？”

    小蒋的话立马让雇佣兵们都惊慌了起来。

    有个雇佣兵道：“你们不能这么言而无信啊，你们想知道的我们都如实奉告了！”

    吴桐摆摆手，苦笑道：“小蒋，干嘛吓他们呢……好了，时间不早了，我看再过一会儿就要下雨了，必须要赶在下雨之前找到人，不然到时候下大雨就麻烦了！”

    吴桐挥了挥手，甘雨柔放了李南心。

    其他几个雇佣兵也摆脱了控制，但是我们所携带的枪械，都被小蒋和那个小青年全部缴去。

    小蒋和小青年一人抱着几把枪，明哥几人想要，但敢怒不敢言。

    吴桐一行人就这么浩浩荡荡离开了，他们朝着丛林深处钻去，很快身影就消失在了一片昏暗的光线之中。

    不知为何，我心里总有种不好的预感，总觉得即将会有什么不好的事情发生。

    最让我感到揪心的依然是小初。

    在今天之前我从未将小初跟狮鹫两个人联系到一起，总觉得那是毫不相干的……

    可现在我觉得，小初身上跟狮鹫有太多和重合和巧合……

    所以……小初真的是狮鹫吗？

    “酱油君，那个人找你问了些什么？你没有把关于我们的一些机密告诉那个人吧？”

    就在我还望着吴桐他们离开的方向的时候，明哥忽然问了我一句。

    我摇摇头，淡淡地道：“我刚来组织，你觉得我能知道什么机密的消息？”

    明哥面上讪讪，也没多说什么。

    李南心整个人如同泄了气的娃娃，面上黯淡无光。

    过了一会儿，才对众人道：“咱们回去吧……”

    明哥咬牙骂道：“这一次出来执行任务也太憋屈了，猫小姐交代的事情没完成，我们现在连枪都被人家给缴了，回去之后怎么交差？”

    明哥自顾自的骂着，也没人搭话。

    有个雇佣兵道：“我们的船被那帮人开走了，他们走的时候没开船，也不知道现在船在哪里……”

    吴桐出现拦截我们的时候确实说了船是他们藏起来了，但是他们走得时候是从丛林中走的。

    于是李南心吩咐在四处寻找。

    可找了一圈之后，还是没能找到我们出来的时候开的船，所以只能放弃，还是按照原计划徒步走回去。

    我们才走到一半的时候天色完全昏暗下来，空中下起了倾盆大雨，所有人都淋成了落汤鸡，雇佣兵们一个个都是怨声载道的。

    冒雨又行走了大半个小时，我们终于是回到了红树林。

    进入红树林的时候，大老远就看到入口处有一些挂着吊灯，撑着大伞的雇佣兵在守着。

    见我们狼狈回来，有雇佣兵还上前询问李南心什么情况，却被明哥恶言轰走了。

    我们回到了雇佣兵活动区。

    由于下着大雨，那街道上都没人走动，但是一排排建筑里看起来倒是热闹非凡。

    我居然看到两边都亮着灯光，外面的灯牌居然还有不少的霓虹灯闪烁，真给人一种回到了都市的既视感，而且还是回到了都市里的一条繁华的街道。

    李南心对众人道：“猫小姐那边，我一个人去交差，你们都淋了雨，去浴室好好洗洗，换身干净衣服，今天大家都累了……”

    “心姐……你说猫小姐不会因为这件事儿怪罪你吧？”明哥有些担心的道。

    李南心淡淡道：“怪罪什么？是她自己的疏忽……我觉得她应该想想怎么跟上面的人交代吧……”

    我心说李南心还是不懂得职场规则啊……

    什么叫大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，她还是不懂。

    俗话说官大一级压死人，等猫小姐真的被怪罪了，她们这帮雇佣兵还能讨得了好么？

    “让一让，让一让啊……”

    就在李南心这话刚刚说完的时候，突然有个身影不知道从哪里跑出来，十分慌张的样子，手里抱着一大堆东西，像是要去屋子里避雨，却直接撞了李南心一下。

    明哥骂道：“草，你特么的不长眼啊？”

    可我听刚刚这个声音，还有这人的背影……怎么那么熟悉呢？

