
　　“我八你妹的嘎，你落到老子的手里，老子想怎么收拾你，就怎么收拾你。

　　要不是现在老子没有多余的时间浪费在你这个畜生不如的狗日身上的话，老子一定要尝遍满清十大酷刑，让你求生不得求死不能。”

　　杨志最恨的就是小鬼子骂人，要不是留着小鬼子军曹还有点用的话,他会毫不犹豫的用手里的刺刀，割破小鬼子的咽喉。

　　小鬼子军曹可能这才意识到，自己选择是杨志手里的俘虏，他面前的杨志也不是他以前遇到的那些只会卑躬屈膝的哀求他的中国人。

　　他收起脸上的狰狞之色，强挤出一丝讨好的笑容，哀求道：“你不能那么做,我求求你,你不要那么做。”

　　杨志一脸戏谑的看着小鬼子军曹,“你特么的就是贱骨头，天生的贱种，老子好好的跟你说话，你不听，非得逼老子，怎么，现在想清楚啦，愿意老老实实的回答老子的问题了？”

　　只要是人，那就是有软肋，很明显，这名小鬼子军曹的软肋已经被杨志抓到，他没有回答杨志的话，而是满脸颓废的点了点头。

　　杨志见到小鬼子军曹点头，在心里默默的为自己点了一个赞，刚刚准备开口问，不曾想，狗日的小鬼子军曹脖子突然向前一伸、一扭头，刺刀直接割断了小鬼子军曹的颈动脉。

　　鲜血如同喷泉一般,从小鬼子军曹脖子上的喷涌而出。

　　“娘的，大意了！”看着小鬼子军曹倒在地上，杨志一脸无奈的摇了摇头，“让你狗日的就这样嗝屁了，真是太便宜你了。”

　　“叮！系统提示恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　一道系统提示音在杨志的脑海之中，算是给了杨志一个小小的安慰奖吧。

　　“判官，小鬼子大部队是不是就在前面，他们有多少援兵，他们的援兵什么时候能够赶到？”

　　魏和尚见到杨志一个人走了回来，倒是也没有多想什么，他快步迎了上去，开口问道。

　　其实，魏和尚一下子问出来的这三个问题，也是杨志最想问小鬼子军曹的三个问题，问题他，他根本还没有来得及问，狗日的小鬼子军曹就自己摸了脖子。

　　杨志瞪了魏和尚一眼，没好气的说道：“老子又不是小鬼子的指挥官，怎么知道小鬼子大部队是不是就在前面,他们有多少援兵，援兵什么时候会到？”

　　魏和尚挠了挠头，一脸不解的问道：“你刚刚不是去审问那个小鬼子了吗？”

　　“娘的，老子还没有来得及问，那名狗日的小鬼子就被吓死了！”

　　杨志不管怎么说也是八路军386旅新一团的副团长，新一团尖刀特战队的大队长，尽管他的脸皮比独立团团长李云龙都还要厚，但是，在自己的属下面前，多少还是要点脸的。

　　他不好意思说，是自己一时大意，让小鬼子军曹趁机抹了脖子。

　　魏和尚倒是并没有怀疑杨志的话，他一脸崇敬的朝着杨志竖起了一个大拇指，问道：“判官，那俺们接下来怎么办，是继续探查，还是先撤回去？”

　　“娘的，这还用问，当然，是……”

　　杨志话刚说到一半，刘一手突然吓跑了过来，开口说道：“判官，有十几个小鬼子正朝着我们这边过来了，他们应该是过来换岗的。”

　　杨志还没有说话，魏和尚一下子就掏出了腰间的盒子炮，看着杨志开口说道：“等这伙小鬼子过来，就算俺们不对他们动手，他们也肯定会发现哨兵，都已经死了。

　　与其让这伙小鬼子发现情况之后，跑回去报信，俺们还不如先下手为强，干掉他们。”

　　魏和尚说的并没有毛病，杨志点了点头说道：“行，就地设伏，干掉他们。”

　　刘一手猜的一点都没有错，他见到的小鬼子，的确是过来换岗的，只是，他们并不知道，所有的哨兵，都已经被杨志、魏和尚、刘一手三个人干掉了。

　　而且，杨志一行三人，还在他们前进的方向上，布下了一个倒三角伏击阵，就等着他们一头钻进倒三角伏击阵中。

　　带队的小鬼子军曹打了一个哈欠，没好气的抱怨道：“八嘎，该死的土八路真是太可恶，等我们的援兵到了之后，我一定要亲手活剐几个土八路，已泄心头之恨。”

　　“情况好像有些不对劲！”

　　小鬼子军曹的话音刚落，走在最前面的一名小鬼子突然停下脚步，扭过头来，看着走在队伍中间的小鬼子军曹，一脸凝重的说道。

　　小鬼子军曹揉了揉眼睛，朝前面看了一眼，并没有发现什么异常，“八嘎，你是不是被该死的土八路吓破了胆？”

　　小鬼子开口说道：“在我们这个位置，应该能够看见在前面的哨兵，可是，我却是连一个哨兵的人影都没有看见，他们会不会已经别该死的土八路击杀了？”

　　原本无精打采的十几个小鬼子，听到这名小鬼子的话，顿时就打起了精神，努力的踮起脚，朝着前方看去。

　　正如开口说话的小鬼子说的一般，无论他们怎么看，就是没有见到一个哨兵，他们的心里顿时就“咯噔”了一下。

　　“娘的，狗日的小鬼子该不会是看出异常了吧？”

　　杨志见到十几个小鬼子在距离他藏身的位置不到50米的地方，突然停下了下来，一个个伸长脖子，朝着他后方看去，心里不由的暗暗想到。

　　50米的距离，杨志要是扣动扳机，不出意外的话，那他肯定是能够做到百发百中的，问题是，足有13个小鬼子，只要他开枪，枪声必然会惊动小鬼子的，就算是他，也最多能够撂倒七八名小鬼子。

　　为了确保能够将13个小鬼子，一个不留的干掉，他并没有立刻扣动扳机，而是看着小鬼子动静，要是小鬼子转身后撤，他肯定会毫不犹豫的扣动扳机。

　　小鬼子军曹并不知道，他已经被杨志给盯上了，倒是非常的淡定，他瞪了说话的小鬼子一眼，没好气的说道：“前面不远处这个位置，有六名哨兵，就算是该死的土八路来了，他们也不可能在白天悄无声息的干掉六名哨兵。

　　我要是猜的没错的话，在前面站岗的六个家伙，肯定是偷懒，找了一个隐蔽的位置睡觉去了，昨天晚上，我们担心该死土八路会来夜袭，他们也肯定跟我们一样。

　　八嘎，一群该死的混蛋，等会看我怎么收拾他们！

　　继续前进。”

　　随着小鬼子军曹一声令下，他手下的小鬼子，倒是不敢迟疑，连忙朝前走去。

　　见到小鬼子再次动身，朝着倒三角伏击阵快速走过来，杨志暗暗松了一口气，静静的等待着13个小鬼子进入伏击阵中。

　　小鬼子倒是并没有让杨志失望，不到半分钟的时间，13个小鬼子就全部进入了倒三角伏击阵。

　　“嘭嘭嘭，嘭嘭嘭，……”

　　“嘭嘭嘭，嘭嘭嘭，……”

　　走在最后面的一名小鬼子刚刚进入倒三角伏击阵中，魏和尚就第一个扣动了扳机，几乎在魏和尚扣动扳机的同时，刘一手也扣动了扳机。

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　……

　　魏和尚的枪法本来就很不错，在这么近的距离，打的又是毫无防备的小鬼子，几乎是一枪一个小鬼子。

　　刘一手的枪法虽然不如魏和尚，但是，也差的不是很多，近距离射杀毫无防备的小鬼子，也是得心应手。

　　随着枪声响起，只见处于倒三角伏击阵中的几名小鬼子，根本来不及做出任何的反应，就相继中弹，倒地身亡，杨志的脑海中，随即接连响起了数道系统提示音。

　　处于倒三角伏击阵中的小鬼子，在毫无防备的情况之下，遭到袭击，也并没有丝毫的慌乱，训练有素的他们，立刻就做出了最正确的选择，就地卧倒，举枪，朝着枪声传来的方向，扣动扳机反击。

　　不得不说，狗日的小鬼子，能够在那么短的时间，攻占了大半个中国，也并不是没有原因的。

　　带队的小鬼子军曹运气倒是不错，并没有在第一时间就被子弹命中，他趴在地上，快速的将枪口瞄准了魏和尚所在的位置，作势就要扣动扳机。

　　“嘭！”

　　然而，小鬼子军曹并没有来得及扣动，一声沉闷的枪声，就从后方传了过来，一枚子弹像是长了眼睛一般，精准的从他后脑勺钻入了他的脑袋之中。

　　小鬼子军曹连闷哼声都没有发出，就去十八层地狱报道了。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　开枪击毙小鬼子军曹的，不是别人，正是并没有在第一时间扣动扳机的杨志。

　　一枪击毙小鬼子军曹之后，他并没有停止射击，而是快速调转枪口，瞄准趴在小鬼子军曹旁边的一名小鬼子。

　　一声枪响，这名小鬼子与小鬼子军曹一样，后脑勺中弹。

　　接下来是第三名小鬼子后脑勺中弹，第四名小鬼子后脑勺中弹，……

　　当杨志开枪击毙第五名小鬼子之后，这场小规模伏击战，以13小鬼子被全歼，杨志一行三人无一受伤而宣告结束。

　　这场战斗，从魏和尚扣动扳机，到杨志击毙掉最后一名小鬼子，前后全部加起来还不到20瞄准，结束的不可为不快。

　　一枪干掉最后一名小鬼子之后，杨志直接站了起来，朝着魏和尚跟刘一手喊道：“转进时间，打扫战场！”

　　打扫战场，对于魏和尚、杨志、刘一手三个人来说，那真是再熟悉不过了，不到一分钟的时间，小鬼子的武器装备就全部被他们三个收集在了一起。

　　魏和尚看着小鬼子的尸体，说道：“判官，我们只有三个人，除了枪支弹药之外，其它的东西，这次就不要了吧？”

　　魏和尚会这样说，那是因为，以前打扫战场的时候，他们都会将狗日的小鬼子尸体扒拉的一丝不挂，连兜裆布都不放过。

　　有魏和尚跟刘一手在场，杨志不敢暴露系统随身空间的，也就没有办法将战利品收入系统随身空间之中。

　　这一次，杨志一行三人击毙的小鬼子，前前后后加起来，一共有28名，在杨志不动用系统随身空间的情况下，他们能够将缴获的武器装备还有弹药全部带回去，就算是很不错了。

　　“行，这次，小鬼子身上的那些东西，就暂时不要了。刚刚的枪声，肯定已经惊动了附近的小鬼子，要不了多久，狗日的小鬼子就会过来的，咱们先撤回去，跟其他人会和再说。”

　　财大气粗的杨志，这个时候，连小鬼子的武器装备都不怎么看得上，更何况是小鬼子身上的那些破烂，（估计，整个八路军，也就只有杨志会将小鬼子身上的东西，看着是破烂。）他毫不犹豫的点头，说道。

　　……

　　枪声，的确是传入了小鬼子的耳中，只不过，小鬼子却是并没有如他预料的一般，听到枪声之后，立刻赶过来。

　　前田忠寿听到枪声的第一反应，并不是立刻手下的小鬼子，或者亲自带队过去查探情况，而是直接去了松本钢的帐篷。

　　“松本君，肯定是该死的土八路打过来啦！

　　支那有句古话——来者不善，善者不来。该死的土八路敢在白天追击上来，那就证明，他们的战斗力肯定在我们之上。

　　我觉得，我们还是趁土八路没有追上来之前，先撤为妙！”

　　见到松本钢之后，前田忠寿直接开口说道。

　　“呦西！”松本钢点了点头，“这样，我们各自抽调出一个小队，留在原地，就地构建工事，阻止土八路继续追击，我们立刻撤退。”

　　对于松本钢的提议，前田忠寿那是非常赞同的。

　　松本钢跟前田忠寿两个人各自抽调出一个小队的兵力，留下来打阻击，掩护撤退，他们两个则是带着手下的其他小鬼子，以最快的速度，朝着远离陈庄据点的方向，不要命的逃跑。

　　要是他们知道，刚刚开枪其实只有三个人，不知道，会不会被气得当场吐血三升？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第181章“娘的，大意了”免费阅读。https://xs.23sk.com 