    “叔叔，我们现在已经在通道里前行了600万里左右，却都还没有飞出这个神秘空域。这条狭窄通道到底有多深，这片神秘区域又到底有多大呀？”欧楠楠看着检测屏幕，有点不敢相信地说道。

    “楠楠，这个我也不知道。不过我的直觉告诉我，前面船上的那些人要在这里搞事情是真的。”陈岳目不转睛地盯着探测屏幕上的画面和数据，神情认真地说道。

    “如果这条通道一直通到神秘空间的那一端，那他们想要搞事情的话，也只能隐藏在那一端的通道口旁边......”欧楠楠猜测道。

    “楠楠，你说的未必正确。他们未必一定就要躲藏在出口的旁边，因为，......”陈岳忽然脸色一沉，抬手指着刚显示出来的屏幕数字说道。

    欧楠楠转头看去，就发现屏幕画面和检测数字都在显示，在距离如意舟前方280万里的地方忽然再看不到通道向前延伸。

    机甲控制智能根据仅有的一点探测到的迹象，计算出通道尽头很有可能存在一条向左边转折的新通道。

    也就是说，这条通道在那里向左转弯了。

    欧楠楠立即一愕，然后迅速反应过来。

    “叔叔，你是说，如果那里真存在向左转折的通道的话，军队飞舟上的人很可能会隐藏在那里准备暗算我们？”欧楠楠快速说道。

    他们叔侄俩都不蠢，一看到这个地势，自然就能想到不利之处。

    “是的，我也是这么认为。如果他们真能确定我们一直缀在他们身后，又一直没有放弃谋算我们的话，那里，将是他们谋算我们最好的所在。”陈岳的神情异常严肃。

    “叔叔，这真的是一个大问题呀。仅仅凭他们是一支正规的修士军队，就可以判断出他们的感应能力其实并不差。他们即使不能发现我们的具体踪迹，但也应该能感应到我们的存在。而已他们了解到的我们的表面身家情况，也让他们绝对不会放弃对我们的谋夺之心。是了，他们肯定要在那个转角处搞鬼。叔叔，我们怎么办？”欧楠楠神情有点慌乱地说道。

    欧楠楠知道，虽然叔叔陈岳有着非常强大的诸多底牌，但陈岳目前能拿出来与诸多大能修士统帅的修士军队进行硬抗的底牌却是近乎于零。

    在他们两人没有用去两次渡劫机会之前，他们最不怕的就是应对这种超强力量的围殴。可是现在渡劫机会已经用去两次，他俩的修真境界都已经达到了炼虚后期顶峰。

    他俩现在不是不能召唤第三次天劫，也就是合体期天劫。但是他俩的合体期天劫的威力不出意外的话，也必将是渡劫初期的威力。

    其实从合体期开始起算，合体期修士的威能差不多就相当于原来世界的一级星战神到三级星战神的威能，渡劫期修士的威能就相当于四级星战神到六级星战神的威能。

    渡过两次这个世界里的天劫之后，陈岳和欧楠楠的真实实力虽然已经达到这个世界合体中期甚至合体后期修士的实力，但不管是原来世界的修炼体系还是这个世界里的修真修炼体系，其实都还没有真正达标。

    在这样的情况下，要让他俩应对渡劫初期的天劫雷霆打击，也许不是不可以，但绝对不是一件容易的事情。不但不容易，还会是非常艰难的一件事。最大的可能是等他俩勉强渡过天劫之后，差不多已经是伤痕累累奄奄一息。

    那时候，他们如何应对或者摆脱对方的后续手段？

    也就是说，不到万不得已，他俩是绝对不会再次发动天劫的。那几乎是他们最后的拼命手段。

    在不召唤天劫的情况，要面对强大军队的压迫，无论从哪方面来看，都是没有多少胜算的。

    所以欧楠楠才少有地感到有点慌乱。

    “是呀，怎么办呢？”陈岳也是眉头紧蹙，快速思考对策。

    ......

    “几位道友，前方即将左转。左转之后，大家的行动务必要果断迅速，不能给陈岳太多的思考和反应时间。我们就是要趁他不熟悉路线，不知道这里面通道情况的大好机会，正确一举拿下他。要是第一次失败，后面虽然还会有机会，但终究会多出一些变数。”熊开平看着越来越近的通道底部，对其他三人传念说道。

    “放心吧熊道友，我们都已经准备好了。”其他三人摩拳擦掌地说道。

    “很好。还有10万里抵达转角处。现在开始降低航速。”熊开平对自己的飞舟发令道。

    “降低航速。”其他三人也开始让自己的飞舟降速。

    “叔叔，他们的飞舟开始降速了，明显是要开始转弯了。我们怎么办？在这么狭窄的通道里，我们可没有办法像在外面那样看清了转角那边的情况再决定要不要跟进。我们要是抵近转角处再进行观察，说不定又会遭到他们在那边的设置下的伏击。”

    欧楠楠看向陈岳，很是为陈岳感到为难。

    是的，她是为陈岳感到为难。因为做决定的毕竟是陈岳。

    陈岳沉吟着还没做出决定的时候，前方军队飞舟的速度刚好降到最低，然后在眼前通道的劲头徐徐左转，消失在了机甲的检测屏幕上。

    如意舟之前就随着军队飞舟的降速而在降速。此时也就彻底地静止下来。

    陈岳现在就陷入了两难的选择之中。陈岳得想清楚，他是选择冒险跟上去看清转角那边的情况呢，还是选择用其他方法慢慢把那边的情况打探清楚了在驱动如意舟上前。

    “楠楠，你觉得，从军队飞舟的表现来看，他们对这条通道做过什么没有？我的意思是说，这条通道到底是天然存在的还是军队飞舟通过某种手段开辟出来的或是打开的？”陈岳想了想，问欧楠楠道。

    这个时候他想听听欧楠楠的感觉。

    “叔叔，我的感觉一直在强烈地告诉我，这条通道就是天然存在的，与前方的军队飞舟没有任何关系。他们只是掌握了这条通道里面的情况而已。”欧楠楠语气肯定地说道。

    听到欧楠楠如此肯定的说法，。陈岳的神情一动。

    他心中的对策想法顿时得到了最后的完善。

