    天色微亮，早上六点左右的天穹大学，已经开始了崭新的一天。

    学校的体育馆附近，路上零零散散有些人，那是早上起来晨跑的学生或者老师。

    像平常一样，不少学生准备围绕着体育馆，进行绕圈慢跑。

    可他们接伴跑近体育馆的时候，却忽然发现，今天早上的体育馆，似乎和平时有些不太一样！

    灯火通明！

    白皙的灯光，把整个体育馆都照得亮堂堂的。

    仿佛白天一样敞亮！

    按道理来说，这个时间点的体育馆，不可能有人如此早就起来上课的。

    “嘶，体育馆发生了啥啊？是昨天没把灯关掉吗？”

    “好像不太对，我看里面人影攒动，好像有不少人在里面耶。”

    “才早上六点，这么快就有人来体育馆了？吃早餐也不是比体育馆吃的吧……”

    “等会儿，我好像想起来了，昨天不是说新生们开始入学测试了吗？好像那时候的体育馆，也是这样提前开灯的。”

    “可那是昨天呀，这才过去一天呢，总不可能他们进入一天就出来了吧，不得打个六七天吗？我们以前就是这样的啊……”

    的确，每一年的新生入学测试，都得经历个六七天才能出来。

    因为，新生测试进行的副本，起码都是六级游戏本。

    就算什么都不做，也得苟到六天后才能出来。

    当然，也曾经试过提前一两天出来的。

    但那都是极少数！

    自天穹大学建校以来，能提前完成新生测试的，不超过十届！

    要知道，建校整整七百年了！

    才不超过十届！

    这概率低得吓人！

    而且，更重要的是，每一届提前出来的学生，损伤率几乎都是过半的！

    这……

    便是代价！

    也正是因为代价太大，所以后面的新生测试，学校的老师们，都是采取比较保守的方式，一点一点苟到最后，然后被强制传送出来的。

    ……

    随着时间的推移，越来越多早起的高年级学生，开始发现体育馆的异样。

    于是他们聚在一起，守在体育馆的门外，看着里面人影绰约，开始议论纷纷。

    “大家伙儿听说了吗，这次连咱们学校的校长都提前过来了，就在一号馆那里。”

    “不会吧，究竟发生什么了？连校长都亲自过来了？”

    “唉唉，我听小道消息说，今天学校的那些领导，真的是来迎接从游戏本里出来的师生的耶。”

    “真的假的？几乎全部领导层一起过来？”

    不少人诧异地张了张嘴，不敢置信地咽了一口唾沫。

    他们纷纷想起自己以前的入学测试。

    那时候的他们，在里面经历无比黑暗的六天，后面灰头灰脸地出来时，迎接他们的，就只有教导处的几位主任。

    哪里见过校长亲自出来迎接的？

    这种待遇，起码也是天穹大学最高级别了吧？

    “等会儿来着，大家快看，那是谁啊？！”

    “我去，不会吧，连她也出现了吗？”

    “居然是我的女神！她也这么早就过来了？”

    有人忽然发现，又有一辆校内观光车从远处驶来！

    车辆快速别停，车前的灯光闪亮无比，而后，上面出现一道熟悉的倩影。

    迎着灯光下落。

    吸引了无数人的目光！

    精雕玉琢的秀美轮廓毫无瑕疵，圆润洁白的香肩，玲珑有致的身材，以及在灯光下的摇曳闪动的修长身姿。

    她刚一下车，便如同磁铁一般，把所有人的视线都吸引住！

    无论男女？

    “居然是陆教授！”

    “天呐，连陆教授也过来了？看来体育馆是要发生大事了啊！”

    “啧啧啧，好想跟陆教授一班呀，我当初怎么就不分在她班级里呢……”

    正是无双战翼的队长──陆子嫣！

    美若天仙的陆子嫣，不顾一众诧异且充满火热的目光，刚一下车，就直奔体育馆一号馆内。

    绝世的容貌，即便面如寒霜，也依旧勾人心魄！

    陆子嫣的到来，也彻底把大家的好奇心，推到了最**！

    没有确着渠道的学生，根本不清楚体育馆即将要发生什么。

    只有学校的领导们，以及与之息息相关的那些人，才知道具体的情况！

    早上七点多，已经聚集无数人的体育馆，终于出现了异象。

    光！

    一道剧烈的光芒突然出现，而后闪动！

    紧接着，大家无比熟悉的游戏大门，倏然开启，宽阔的一号馆，被大门一下子挤掉不少空间。

    与此同时，游戏本里人影摇曳，不一会儿，十几道稚嫩的身影，缓缓从里面走出。

    刚从游戏大门出来，他们似乎有些茫然。

    看着周遭无比熟悉的场景，以及同处一个世界人类。

    全身残破不堪的他们，不禁泪花点点。

    犹如归家的少年，想念又怯乡！

    “看到了吗看到了吗，真的是大一的那帮新生耶！”

    “卧槽，不会吧，他们居然真的提前出来了？还是提前五六天？”

    “牛批，这也太快了吧，出去郊游都没他们这么早回来吧！不是说今年的游戏本是史上最难的一个吗？”

    “鬼知道哦，谁知道他们怎么那么早回来的？”

    面对高年级学长学姐们的议论，刚从【烽火长城】回来的大一新人们，并没有在意说的是什么。

    一个个都面容憔悴，却又激动无比，有不少人直接躺坐在地上，大口大口地呼吸着学校的新鲜空气！

    他们觉得……

    学校的空气比游戏本里的香甜一百倍！

    大门前方，一位头发斑白，面容尊贵的老者，望着越来越多的学生从游戏门里走出，驻着拐杖威严说道：

    “宁主任呢？有没有已经出来了？”

    “校长，他已经出来了，正准备走过来呢。”

    老者旁边一位西装革履的主任，指着不远处的宁海军，轻声回复道。

    “嗯。”

    老者不恶而严，目不斜视地看着游戏大门。

    “还有……”

    校长顿了顿：

    “那个年轻老师出来了吗？”

    主任环顾了一圈，并没有看到想要寻找的身影。

    正想回复，前方一号馆内的人群，却忽然爆发了哄吵声。

    光芒闪烁，体育馆内恍如白昼的灯光，悉数落在充满梦幻的大门。

    一道消瘦的身影，迎着万千光辉，最后踏出！

    “哒哒哒……”

    富有节奏的声音，吸引了全部人的目光！

