    “走吧小哥哥。”染白起身，“看来今天下午我们要绕着京城跑了。”

    最起码也先认识几个人，警告一下这人是她的，别人碰不得。

    当然这个想法染白是不可能告诉宿漠的，自己做就好了。

    看着修长少年拿起外套，一双漆黑的眸看着她的动作，染白表示深刻的怀疑：“你和拉链杠上了？”

    要不然为什么其他事情都可以，每次拉链都需要她帮忙？

    宿漠长长的睫毛颤了颤，那双深邃漂亮如同深海般的眸只是很无辜的看着染白。

    染白：“……”

    不带美人计的……啊，算了，奈不住她家官配太绝色，被蛊惑也是心甘情愿了。

    女孩走上前几步，然后停在修长少年身前，她动作极快并且熟练，一气呵成的帮宿漠把银白色拉链拉到了最上方的位置，衣领竖了起来，虚虚遮住精致白皙的下巴。

    少年杀手低着眸，看着近在咫尺的女孩，视线落在她的脸上，微微勾了勾唇角。

    其实哪里是不会拉拉链，他对这个世界适应的，比女孩想象中还要快很多。

    只不过……

    是宿漠很喜欢这种亲密的接触，那种只要一抬眸就可以触碰到对方气息的感觉。

    “好了。”染白松了手，她退后几步，打量了少年几眼，最后还是感觉少让人看见比较好，于是强硬性质的拿出帽子和口罩，直接给宿漠带上。

    看着修长少年俊美容颜几乎被遮住，染白才心满意足的点了点头，“这回可以。”

    宿漠感觉有些好笑，他确实也笑了。

    少年从喉咙里溢出来一声低低的笑，然后慢条斯理的伸出手，温软又强硬的和女孩十指相扣。

    其实染白只是打算带着宿漠熟悉一下娱乐圈，顺便见过几个人，让宿漠慢慢适应一下这个圈子，看看别人怎么演戏的。

    就暂时来讲还没有打算直接给宿漠接上哪一部大制作。

    但是……

    有些事情就是这么突如其来。

    “许小姐。”一个穿着西装的助理笑着走过来，礼貌中带着绝对的恭敬和客气：“听说许小姐来了，何导现在正在剧场观摩那些人的演技呢，您是打算去剧场瞧瞧，还是去会客厅？”

    助理确实没想到这位许家的大小姐会空降剧组，他有些微微的惊讶，尤其是看到女孩旁边的修长少年时，更为惊讶。

    “我就随便看看。”染白挺漫不经心的样子，笑。

    听着女孩的话，助理就已经明白了染白的意思，于是带着人往剧场走去。

    何导是一名国际导演，曾经拍过无数的电视剧，更是获奖无数，他的口碑在圈子里是出了名的好，但是要求也是出了名的苛刻，进了他的剧组，就算是平日里被无数人吹着捧着的影帝影后也不能有任何优待。

    但是因为他的电视机而一剧成神的演员也不在少数，虽然要求变态到几乎令人无法满足，但是质量也不是一般人能比的起的，毕竟是登上国际舞台的鬼才导演。

    听说因为他的要求太变态，活生生气走了一个影后，那个影后有后台，但是没办法，这个何导的后台比她更硬，在圈子里也是出了名的暴脾气。

