    眼见众人沉没，何进不禁皱眉道：“怎么，你们难道不认为本大将军这主意很不错吗？”

    显然在何进看来，既然他在京师之中的势力无法压制楚毅，那么便寻找外援便是，他好歹也是大汉皇朝的大将军，名义上有着统帅天下兵马的大权。

    何进不信自己若是想要征调地方上哪一只兵马入京，对方会拒绝。

    尽管说几人心中生出几分不妙的感觉，但是不可否认的便是，何进想着从地方上征调兵马入京，未尝不是解决楚毅在京师势大难治的一个办法。

    实在是除此之外，他们想不出还有什么办法能够铲除楚毅了，要知道如今楚毅有身为皇太后的何氏支持，又有西园八校在手，再加上那一批依附于十常侍的官员，可以说如今楚毅在朝中的风头绝不在何进之下。

    甚至楚毅的风头之强都让何进生出一种坐立不安的感觉来，窦武之事一次次在其梦中上演，唯恐有朝一日自己会步了窦武的后尘。

    陈琳看了何进一眼道：“不知大将军准备征调何人入京。”

    随着刘宏采取刘焉所上书施行州牧制，地方上上至州牧下至一郡之主皆是权势大涨，而地方上为了剿灭黄巾余孽大肆扩军，许多地方一郡之地都养了上万乃至更多的兵马，这放在以往简直是不可想象的事情，但是在这汉末乱世的大背景之下却是堂而皇之的出现。

    何进眼中流露出几分郑重之色道：“并州丁原、西凉董卓这几人皆是不错的人选，至少比起出身皇室的益州刘焉、荆州刘表几人来要合适的多。”

    听到何进将丁原、董卓几人同刘焉、刘表这些宗室对比，几人不禁暗暗点了点头，按说这种情况下，征调刘焉、刘表这些宗室入京要更安全一些，但是这只是相对于大汉社稷而言，但是对于何进来说，反倒是刘焉、刘表这些宗室才是最危险的。

    如果说刘焉、刘表这些宗室真的提大军入京的话，到时候难保刘焉或者刘表他们不会反手将他们给彻底的镇压了，然后将小皇帝取而代之。

    要知道刘焉、刘表这些人可都是大汉宗室，这要是其他人将小皇帝取而代之的话，可能会引得天下共击，但是换做是刘焉、刘表这些皇室宗亲的话，皇位更替就是在皇室之内更替，自然没有几个人会站出来反对。

    袁绍眼中流露出几分隐忧道：“大将军，正所谓请神容易送神难，怕只怕到时候地方大军入京，势大难治啊！”

    何进冷哼一声道：“除非是他们想要造反，否则的话，谁敢违背天子旨意。”

    说着何进一言而决道：“既然大家都没有什么意见，那么这件事情便这么定了，本大将军这便秘密派人前去联系丁原、董卓二人率军入京。”

    何进略带几分得意的看了袁绍、许攸几人一眼道：“本大将军又怎么可能不防备入京之人势大难治，所以我同事召丁原、董卓二人一起入京，二人不睦已久，到时候就算是有人生出不轨之心，自有另外一人相制衡，如此可保我等无忧矣。”

    不得不说何进的盘算的确是没有什么问题，只可惜有句话叫做人算不如天算。

    若是没有楚毅的话，何进甚至都没有等到董卓入京，他便被十常侍联手斩杀，如今却是因为处境不妙，依然选择了召集丁原、董卓两部人马入京。

    河东郡

    董卓不久之前被天子任命为并州刺史，然则董卓在率军上任之际却是将大军驻扎在了河东郡，在谋士李儒的建议下，观望京师之动向。

    西凉军大营绵延十几里，足足数万大军聚集在一处，声势极其浩大，哪怕是董卓驻留在河东郡，河东郡上至郡守下至吏员，却是对之敢怒不敢言，唯恐得自了暴虐的西凉大军。

    这一日董卓正在大军之中同一众心腹手下畅饮。

    大帐之中，董卓麾下诸如牛辅、李傕、郭汜、张济、董越、李儒等人聚集一堂，酒过一巡，微微有了几分醉意的董卓目光落在身旁李儒的身上。

    身着青衫的李儒相貌颇为儒雅，一看便是一名文士，此刻感应到董卓的目光，抬头向着董卓看去。

    只听得董卓开口道：“文优，你先前建议本将军停驻河东郡以观京中时变，如今京中果然发生变故，天子驾崩，十常侍被杀，皇子辩在大将军何进的拥戴之下顺利登基，如今却是大将军与平泽乡侯楚毅争权夺利，与我等毫无干系，难道我们还要在这里等下去吗？”

    地方上兵马无有诏令不可入京，这一点可是严令，哪怕是霸道如董卓也是不敢轻易碰触这一条底线的，毕竟一旦触及这一底线，那便是等同于造反，介时天下共击之。

    捋着胡须，李儒眼中闪过智慧的神采，一副笃定的模样笑道：“岳父大人大可安心等候便是，儒敢保证，要不了许久，京师必有来人请岳父大人携大军入京。”

    听得李儒这么说，其余人皆是眼睛一亮，他们追随董卓征战四方，然则却是生于苦寒之地，一生都没有入过京师之地，就算是再怎么努力，也入不了朝堂之上衮衮诸公之眼。

    若是李儒所言当真的话，也就意味着他们这些生于苦寒之地的人也可以进入京师，甚至走进朝堂。

    一双双的眼睛不禁落在了董卓的身上。身躯胖硕的董卓微微一眯眼睛看着李儒道：“文优素来言之必中，既然如此，我等便在这里继续等下去便是。”

    正说话之间，就听得大帐之外传来了一阵急促的脚步声，顿时引得几人抬头向着大帐入口处看去。

    要知道以董卓的性子，在其欢饮的时候，如果说不是有天大的事情的话，一旦扫了董卓的行至，董卓可是会杀人的。

    所以说但凡是清楚董卓性情的人，都不会随便惊扰董卓。

    就见一名传令兵走进大帐当中，恭敬的向着董卓拜下道：“启禀刺史大人，营门外有人求见。”

    摆了摆手，董卓面露不虞之色道：“对方是何等来历？”

    那传令兵小心翼翼的将一块玉牌呈上，董卓见状伸手一抓，顿时那玉牌便落入到了董卓手中。

    看着手中玉牌，董卓不禁向着身旁的李儒看了过去，脸上带着几分惊讶之色道：“文优，竟然真的被你给料中了，这是大将军的信物。”

    李儒微微一笑道：“如此看来，朝廷当中，大将军的处境不妙啊。”

    能够成为军中高层将领，显然谁都不是傻子，李儒此话一说，几人当即便反应过来，明显大将军在同楚毅的争权夺利当中处在了下风，不得不召他们入京以做外援。

    如果说大将军何进占了上风的话，恐怕这会儿秘密前来请他们入京的就是宦官集团的代表，楚毅了。

    董卓强自压抑着内心的惊喜，看着李儒道：“本将军当如何应对，文优教我。”

    李儒缓缓道：“大人当速速整军，奔赴京师，若是我没有料错的话，大将军怕是不止召了将军一部人马入京。”

    董卓闻言不由的惊呼一声道：“什么，文优你说大将军他还召了其他人入京？什么人？”

    李儒平静的扫过在场众人轻笑道：“其实此人很好猜，大家不妨猜猜看。”

    牛辅开口道：“不会是丁原那老东西吧。”

    众人听牛辅这么一说，顿时觉得就是丁原，谁让丁原同他们关系不睦呢，若是换做他们是何进的话，肯定会召集两支关系不睦的军队入京，不然的话未尝没有反客为主的危机。

    李儒点了点头道：“不错，正是丁原，除非是大将军府中养的那些幕僚都是酒囊饭袋之辈，否则的话，征召将军入京，必然不会没有防备，而若要制衡将军，唯有丁原所部最为合适。”

    董卓面色顿时变得颇为不善道：“大将军竟不信吾。区区丁原，又有何方。”

    很快董卓所部大军当即拔营，而董卓更是亲率飞熊军一部，带上了李儒等将领，先行奔赴京师而去。

    与此同时，丁原同样收到了消息，率领手下并州铁骑奔赴京师而来。

    光熹元年五月，天气渐热，西园八校大营之中，在一众将领的簇拥之下，楚毅的身影出现在西园八校偌大的校场之上。

    以楚毅如今的权势，愣是逼迫着大将军何进不得不将西园八校其余几校的统兵校尉之职让出。

    如此一来楚毅驱逐了袁绍、淳于琼、夏牟等人，独独留下了典军校尉曹操，将整个西园八校掌握在手中。

    足足一万六千人马彻底为楚毅所掌控，正是大将军何进心中不安的根本缘由，为此大将军何进征调自己兄弟何苗率军入京，并北军五校、再加上羽林卫，加起来也足有近两万人之多，算是同楚毅手下人马拼了个旗鼓相当。

    楚毅身披大氅，背着双手站在高台之上，居高临下看着下方一队队的兵马操练，微微侧首向着身旁明显矮了他一头的白脸汉子道：“孟德当真是练得一手好兵啊，本候观之，上万大军之中，能够同孟德手下这数千人马相比者可谓寥寥。”

    被楚毅给留在了西园八校，曹操心中自是颇为惶恐，以他的出身，相当一部分人自是视其为阉党势力，但是曹家同样与世家大族关系不差，便是站在世家大族一边也没什么可奇怪的。

    但是这一次，曹操看着身旁这位掌握了大汉朝廷几乎一半的权势的男子，心中却是惶恐不安，以曹操的见识自然能够看得出如今大汉朝堂之上可谓是山雨欲来风满楼，以楚毅为首的宦官集团同以大将军何进为首的外戚集团终将爆发冲突，而这冲突一旦爆发，到时候怕是只有一方能够幸存下来。

    正常情况下，面对这种局面，他们曹家肯定是要保持中立的态度的，而他也会选择旁观，傻子才会在这个时候主动跳进这一旋涡当真呢，搞不好的话，那就是身死族灭的下场啊。

    可是让曹操想不到的是，楚毅驱逐了袁绍、淳于琼、夏牟等人，独独将他给留了下来，甚至就是他主动请辞都被楚毅给驳回。

    楚毅看着一副坐立不安模样的曹操，嘴角微微一翘，这位还不是数十年后雄踞大半天下的魏王，在他面前显得是那么的惶恐。

    吕布听得楚毅称赞曹操练兵有方不禁冷哼一声道：“侯爷，末将手下新编练一营，堪称精锐中的精锐，还请侯爷为之赐名。”

    说话之间，吕布沉声喝道：“高顺，列阵于侯爷观之。”

    楚毅不禁瞥了吕布一眼，向着下方校场看去，一看之下，楚毅不禁露出几分惊叹之色。

    就见以高顺为核心，差不多近千人的一座军阵缓缓运转开来，给人一种锋芒毕露之感。

    吕布突然之间双手虚空一抓，就见一支完全由天地元气所凝聚而成的方天画戟出现在其手中，然后倾尽全力向着那军阵砸下。

    因为对吕布的实力有所了解，所以不少军中中高层的将领看到这般情形不由得露出惊骇之色，甚至有人不忍看到那上千人马被轰杀的情形，微微的侧首过去。

    轰隆一声，吕布掷出的方天画戟突然之间被一道冲霄血煞之气给冲爆开来，而做为整个军阵核心的高顺也不过是身形微微一晃，近千士卒除了大半面色惨白，竟然无一人伤亡。

    当看到这一幕的时候，一众将领皆是露出惊愕之色，哪怕是黄忠也不禁向着高顺那一支队伍看了过去。

    吕布脸上洋溢着几分自得向着楚毅一礼道：“不知侯爷以为如何？”

    楚毅轻笑道：“堪称至强，军魂军团当中，当有此军团之名。”

    吕布郑重道：“请侯爷赐名。”

    楚毅微微沉吟一番，看着被召了过来，正一脸期待的看着自己的高顺，就听得楚毅缓缓开口道：“本候便以陷阵之名赐之。愿陷阵营每所攻之，无不破者！”

