    轻颜在逃。

    没错，她就是在逃。

    破天境巅峰高手，还不是她所能战胜的。

    陈浩颇为无语的看着轻颜身体上方挂着的灵气漩涡。

    轻颜还处于突破之中，天地灵气撒欢似的往她身体里钻，造成的动静完全掩饰不住！

    或者说，就算轻颜想要掩饰，也不可能。

    小成境界的幻之奥义，几乎没有可能躲过破天境巅峰高手的神识，毕竟差距有些大。

    那道灵气漩涡好像在提醒轻颜的敌人：她在这里！她在这里！

    真是充满了喜感……

    滑稽！

    至少陈浩是这么认为的。

    可偏偏轻颜却不敢中断这种突破。

    随意中断这种水到渠成的突破，极有可能造成丹田毁灭性的损伤！

    一旦遭受重创，面对破天境巅峰高手，她就死定了。

    面对敌人，连反抗之力都没有。

    “给我去死！”

    周力辉愤怒的吼道。

    “快之意境——蝶舞！”

    致命的剑芒几乎贴着轻颜身子划过，剧烈的剑风削掉了她后背一层皮肉。

    “还敢躲！”

    陈浩感觉这位破天境巅峰高手愤怒得有些莫名其妙。

    这时候，最应该愤怒的是处于突破期间的轻颜吧？

    “追星赶月！”

    面对一位破天境巅峰高手，轻颜只能拿出了她的最强身法。

    可惜，他们之间的差距，还是太大。

    仅仅只是快之意境，根本不足以弥补两人实力之间的差距。

    对方很轻松的就追上了叶轻颜。

    “快！”

    轻颜的脸上，很罕见的露出了惊慌之色。

    陈浩还是第一次在她脸上见到这种表情。

    于是……陈浩多看了两眼。

    就当，看稀奇。

    可惜她的脸不是真的，如果是真的，那就更好了。

    好像是轻颜的内心里的呐喊得到了回应，一股透明的意境将她包裹，那股意境气势越来越强盛。

    轻颜的速度突然提升，然那位破天境巅峰强者都有些讶异！

    快之意境正在升华。

    在这种突破，同时伴随着逃命的时刻，轻颜好像找到了契机，轻颜终于在快之意境上刻上了属于自己的印记。

    在陈浩的眼中，轻颜的快之奥义好像拥有了简单的灵魂意志！

    她的速度再次提升。

    快之意境终于突破了。

    陈浩都看到了轻颜脸上那欣慰的笑容……不过她没有高兴多久，那位破天境巅峰高手就再次追了上来。

    她始终只是一位破天境初期高手！

    修为之间差距过大，奥义再强悍，那也难以弥补。

    “该死的老鼠，给我去死！”

    “飓风奥义——百芒闪！”

    铺天盖地的青色剑芒疯狂的射向叶轻颜。

    圆满境界的风属性奥义，根本不是轻颜能够能够躲避的！

    “剑灵大人，快，我要一柄大剑！”

    “麻痹！”

    陈浩忍不住爆了一句粗口。

    自从某个混蛋开创了这么一个拿赤血剑当盾牌的先例，后面的剑主在魔剑的传承中见到这一场景，几乎全都有样学样的这样操作！

    这绝对是一种陋习！

    不过陈浩嘴上这么骂着，赤血剑却很顺从的变成一把巨剑。

    “轰轰轰！”

    无数的剑芒轰击着赤血剑的剑身。

    可赤血剑的剑身却毫发无伤。

    没有神兵利器，没有领域境魔族的爪牙，想要伤到赤血剑的剑身，那无异于痴人说梦。

    但从赤血剑剑身传递到轻颜身上的反震之力，照样把她震飞了出去。

    可轻颜就算是这样，轻颜还是抓着赤血剑剑柄，死不松手。

    轻颜撞击到地面上，又被赤血巨剑一压，眼前一黑……整个身子都被拍进土里。

    她挣扎着推开赤血剑，“哇”的一声吐出一口鲜血。

    赤血剑剑身上传递过来的震荡之力，将轻颜震得七荤八素，甚至连全身上下的骨头和五脏六腑都被震裂了。

    轻颜始终不是炼体武者，得到赤血剑也没有多久。

    破天境初期高手妄图硬正面扛巅峰高手的武技，这就是代价！

    鲜血大部分都吐到赤血剑宽大的剑身上，那些喷在剑身上的鲜血，很快就消失了……

    被赤血剑吸收了！

    赤血剑内陈浩还说道：“这还是不要浪费的好！”

    轻颜听到这句话，胸中烦闷，对着赤血剑又喷出一口鲜血……陈浩愣愣的看着叶轻颜，总感觉这姑娘在朝自己吐口水！

    此时，她身上的灵气漩涡已经消散了。

    轻颜已经正式突破到了破天境中期。

    可是面对破天境巅峰武者，好像也没有什么用。

    而且她的丹田内的真元储量依然是破天境初期。

    “你那把剑，我要了！”破天境巅峰高手悬浮在轻颜的上空，目光炽热的说道。

    这家伙，到是挺识货的！

    陈浩觉得他眼光不错，看起来丹心宗不愧为南域顶尖势力，培养弟子就很有一套。

    忍受着浑身上下的剧痛，轻颜在心里说道：“剑灵大人，我只有一次机会，可能也只能出手一次，三层魔剑领域，听我倒数！”

    “还需要倒数？”

    “我有点怕！”

    轻颜挣扎着从地上站起来，周力辉正要出手，却听轻颜道：“你可知，我手中的这把剑，叫什么名字？”

    她在心里数道：“三！”

    周力辉好奇道：“它很出名？”

    “那是当然！”

    “二！”

    “它什么名字？”

    “它的名字叫赤血！”

    “没听说过！”周力辉不记的南域有名的神兵中，有“赤血”这个名字。

    轻颜脸色凝重的深深吸了一口气：“那现在，你记住了吧？”

    同时，她在心里默数道：“一！”

    数到“一”的时候，轻颜已经冲了上去，周力辉不屑的笑了笑，正要一剑结果了轻颜的性命，可就在这时候，血光冲天而起。

    仅仅一瞬间，他好像就落入了修罗地狱之中。

    血红色的世界，好像全部由尸体堆积而成，有人类，有魔族，有妖兽，无数的亡魂在惨嚎，无数古怪的呓语出现在耳边，他的理智变得模糊，可怕的恐惧笼罩他的心头，杀意又冲上他的心头……

    在这个血红色的世界中，轻颜运转聂利群教给她的《冰月诀》，身上的杀戮奥义、快之奥义、恐惧意境被魔剑领域内的气极牵动，几乎不受控制的暴动起来。

