    夏天明此时站在东部大陆海岸线悬崖边，眼神平静的看着一望无际的大海。

    通过派蒙所说，在海对面的北部大陆，是至上四柱之一的阿斯莫德所管辖的地盘。

    阿斯莫德，七十二柱魔神排名第32位，是统治北方的君主。

    在七宗罪中掌管着【**】，位阶为王, 统帅着七十二个恶魔军团。

    在至上四柱乃至七十二魔神当中，阿斯莫德都是当属最为残暴的一个。

    他生啖血肉，以人肉为面包，人血为红酒，杀人是他唯一的娱乐方式，给地狱带往灵魂是他的主要职责。

    同时他还十分的好色, 上到美女下到昆虫, 只要是雌性动物，都逃不过他的追求。

    他会侵占中意的人类女子, 杀掉所有与那女子成亲的男子，霸王硬上弓会给他带来更多的愉悦感。

    而阿斯莫德的长相也十分丑陋恐怖，他长着三颗不同面貌的恶魔头颅，一颗会吐极寒之息，一颗会吐地狱之火，一颗会喷至毒之气，并有着极为强壮的身躯，力量大到凭空击出一拳，能够震荡十公里内的空气，任何在这范围内的人受到波及，五脏六腑就会在体内炸裂!

    他还有一条千米高大，万吨体重的地狱龙坐骑，呼吸吐纳期间喷吐出的火焰，都能够轻易把百公里范围内的一切物质给烧成灰烬!

    而如此充斥着暴戾气息的至上四柱，他底下所统领的十七位魔神也都不是善茬，每一位都残暴成性，嗜杀嗜血!

    所以被这些魔神统治的北部大陆板块, 是整个地球上最为悲惨的人间炼狱!

    这让曾经作为主天使的派蒙都看不过去, 所以也是他最不愿意交涉的一名至上四柱。

    ********

    “所以您待会是要一个人过去，还是带着身后的这帮怪物一起过去?“

    派蒙看着身后蠢蠢欲动、无边无际遍布整个海岸线的黑光大军，对夏天明问到。

    经历了那些之后，现在对他说话的语气里都充满了敬词。

    夏天明没有回答他，而是径直跳下悬崖，来到了潮水线的边缘。

    原本美丽清澈的海水与沙滩，在恶魔入侵了现实世界后，也变得如同炼狱一般。

    整个沙滩都堆满了被恶魔吃剩下的森森白骨，插在沙滩上的倒十字架挂满了被海风给风干的干尸，这是恶魔的储备粮食。

    连本该清澈见底的海水，此时也如同被染黑的墨水一般，海里的原生态生物已经消失不见，取而代之的是来自地狱的各种海怪!

    曾经恶魔刚入侵占领现实世界的时候，人们以为只要逃到海上就安全了，于是带上大量物资拼命挤上各种船只。

    结果刚一出海，各种诸如利维坦、克拉肯之类的巨型海怪就出现了。

    它们一经现身，就会掀起滔天巨浪, 甩出百米长的触手, 将这些船只给卷入海底和血盆大口当中，没有一人能够存活下来!

    就连军舰、航母战斗群、核潜艇等人类最强海上兵器，无法避免被海怪拖入海底的下场。

    所以整个地球上基本都没有任何一处安全的地方了。

    夏天明来到海滩边缘，看着乌黑的海水蔓延至自己脚边。

    虽然前方黑如墨水的大海表面看上去风平浪静，实则暗流涌动，隐藏着无穷的杀机!

    夏天明忽然伸出手，从他的指尖开始源源不断的流淌下病毒黑液，滴落至脚下的海面上。

    而病毒液体刚一接触到海水，就如同石油污染了大海般展开漂浮在海平面上，并开始迅速延伸、扩张、加厚!

    在地球上，海洋资源的丰富程度是陆地上的百倍之多，同时也是生命起源。

    黑光病毒被夏天明滴入海水中的一瞬间，便开始疯狂吞噬吸收海里的所有生物以及微生物，列如海藻、鳞虾这类渺小但数量庞大到无穷无尽的生物!

    将其吞噬转化成了病毒养分后，铺张在海面的菌毯开始疯狂繁殖分裂，竟形成了一条条不断延长的黑光桥梁!

    这些由病毒物质以及触手形成的黑光桥梁，材质较轻但韧性极强，能够经受得住各种大风大浪，和承载超过千百吨重的黑光大军行进！

    就算断裂了，依靠黑光病毒的特性，也能够转瞬间自愈修复完善。

    而且这些黑光桥梁能够通过汲取来自海里丰厚的养分，不断延伸长度，转眼间就已经延长到海平线边缘，直至通往北部大陆板块!

    不一会，这条海岸线上就已经遍布了无数条这样的黑光桥梁，可谓是鬼斧神工，连人类最顶尖的桥梁师也无法在短时间内建造出如何庞大规模的跨海大桥!

    可以说黑光病毒在基建方面也是无可匹敌的。

    夏天明自然也可以让自己的黑光军团长出翅膀飞过去，但这样的话岂不是浪费了海里的各种资源?

    黑光军团可以一边在海上行军，一边通过汲取海里的物质强化自身和繁殖更多的兵力，如此滚雪球式的增长，等到了北部大陆，估计黑光势力最起码增长十倍不止!

    派蒙等魔神见夏天明在极短的时间内创造出这样奇迹，已经有些见怪不怪了。

    就算这个男人忽然脑袋上顶着个光环，说自己是创造了这个世界的上帝，他们也会深信不疑……

    随着夏天明心中的一个指令，堵满了整个海岸线一带的黑光军团，便开始踏上了黑光桥梁，浩浩荡荡的向海的对面行军!

    千百万数量规模的黑光军团在海上行走，场面十分壮观，估计会让有幸见此一幕的魔神们铭记一辈子。

    而且神奇的是，本该脾性躁动不堪的黑光生物，在夏天明的指令下，有秩序的像是经受过严格训练的正规军，不推搡不排挤。

    不到半小时的时间，海岸线一带所有黑光军团便已经登桥完毕，海滩上瞬间变得空空荡荡，沙滩只留下遍地怪物的脚印。

    夏天明则展开黑光之翼，飞在这支海上生化军团的上空，实时控制着军团的动向。

    因为闹出如此大的仗势，必将会引起地狱魔王的注意，指不定会搞出什么名堂来从中作梗。

    而夏天明的预料没有错，当所有黑光军团全都跨入了黑光桥梁后，原本还风平浪静的海平面，毫无预兆突然间就变得波涛汹涌起来!

    天空瞬间被雷云笼罩，雷鸣如同鞭炮声般不断震响，闪电疯狂交织劈向海面!

    百米高的滔天巨浪一波接着一波，铺天盖地的朝着踏上黑光桥梁的生化军团涌来!

    毫无疑问，是黑光军团的到来，让海平面发生翻天覆地的变化!

    虽然黑光桥梁十分稳固，但面对如此超出想象的巨浪，还是或多或少受到了些许影响。

    一些黑光生物被巨浪卷入黑色大海，消失在浪潮中。

    然而黑光病毒最强的能力，就是对于各种环境的适应性，能够实时根据周围的情况而发生进化!

    谷鱀

    被卷入进海里的黑光刺蛇当即进化出了流线型尾鳍以及鱼鳍，在海里以极快游向了海面，比旗鱼的速度还要更快!

    然而就在它们即将浮上海面时，突然一个无比庞大的阴影从海底深处以更快的速度潜了上来!

    阴影中两只赤红的瞳孔比卡车头还要更大，如探照灯般甚至把附近海域都给映照得无比猩红!

    伴随其甩上来的还有无数条长满了锯齿圆盘的巨型触手!

    锯齿触手卷住即将浮上海面的黑光生物，强大的力道直接当场把它们绞碎成了无数碎渣!

    紧接着，这些巨触又吸住了海面上的黑光桥梁底部，剧烈晃动桥体，把更多的黑光生物晃下海里!

    夏天明察觉到这块海域的异常，立即收拢黑光之翼，从空中向下俯冲，一个猛子扎入了海里，没有溅起任何水花!

    他强悍的自适应视力在海里也能够看得十分清楚，只见那将周围海域映红的赤红巨眼，是来自一只无比庞大的巨型章鱼!

    或者说是传说中的北海巨妖克拉肯!

    有着章鱼般的轮廓，但是触须的数量多到数不胜数，且每一条触手都有数百米之长，触手底部有着锯齿状的吸盘，能够轻松将钢铁战舰给剜出一个圆形缺口!

    夏天明刚一潜入海中，就引起了海怪克拉肯的注意，它甩出数条巨触，朝着他所在的位置袭来!

    玩触手?

    还没有谁能够比得过黑光病毒。

    见这些巨触袭来，夏天明的身后突然延伸出数量更多的黑光触手，缠住了来自克拉肯的巨触!

    这令海怪克拉肯一顿，似乎没有预料到对方也有触手，但并没有怎么在意，毕竟体型差距摆在这里。

    就在它打算狂甩巨触，用锯齿圆盘把对方给绞碎时。

    夏天明缠住对方巨触的触手锐化成锋利的刀鞭状，随后猛地一绞！

    噗呲！

    克拉肯的几十条巨触瞬间被绞成了无数段，喷洒出大量血液，瞬间将黑色的海水所染红！

    吼！！！

    这只大乌贼吃痛，发出了令这片海域都为之震颤的凄厉咆哮声，愤怒至极甩动剩下的巨触，猛地朝夏天明游来。

    它张开有着无数颗利齿的血盆大口，想要把这个绞断了自己触手的混蛋给吃下去。

    结果还未来得及接近，忽然一股湛蓝色的火焰在海里燃烧起来！

    夏天明直接释放出灵能烈焰，喷向了前方冲来的大乌贼！

    这是他第一次使用来自其它亚空间位面的灵能法术，而在使用的一瞬间，夏天明感觉到这一刹那仿佛有无数双邪恶的眼睛盯向了自己！

    吞噬过卡尔多的他十分明白，这便就是来自混沌的凝视。

    当你使用的这种灵能法术越频繁，那你在混沌邪神的视野中暴露的也就更多，直到被彻底拖入混沌世界！

    只是自己现在正处于其它位面，来自另一个世界的混沌力量也能够直接影响到自己么？

    灵能火焰的释放，瞬间就把这片海域的海水给灼烧至沸腾起来！

    克拉肯来不及躲避，更是直接被灵能异火给扑了脸。

    两秒不到的时间，它就被这股比地狱火还要强大的灵能火焰给烧至十分熟，庞大且熟透的身躯漂浮上了海面！

    正在随同黑光军团一同行军的魔神们闻到这股令人垂涎欲滴的烤章鱼飘香，纷纷转过头朝这一看。

    这不是拜帕的爱宠克拉肯么？？？

    拜帕，七十二柱魔神中排名第四十二位，位阶公爵，统帅30个军团，是一只成为了魔神的人鱼。

    它拥有操控海洋的强大力量，可影响任何与航海相关的事物，能够召唤海啸、暴风雨、漩涡等等海洋自然灾害。

    它还擅长歌唱催眠法术，能够让所有听到歌曲的船员受到迷惑，情不自禁的主动跳下海里自杀。

    同时，拜帕还饲养着各种体型无比庞大的海怪，这比它的恶魔军团还要更加强大，只不过只能在海里为非作歹。

    而海洋是它的主战场，在它的地盘上，没有任何魔神敢在这里造次。

    现在的拜帕本该是属于北部大陆板块，于至上四柱的阿斯莫德麾下效力。

    只是现在才刚出海没多久，怎么它就已经提前到来了？

    很明显是阿斯莫德可能得知了这里的情况，让它前来阻止黑光军团的迈进！

    总算是搞明白为什么刚一出海，各种海洋灾难就瞬间频出的原因了。

    而出现了第一只海妖，那其它的也肯定潜伏在这附近海域！

    夏天明解决掉克拉克后，果不其然，从深海底部亮起了更多盏猩红的巨瞳，几乎将整个海底所映亮！

    拥有千吨体重，外壳坚如钢铁，背鳍锋利到配合自身游速能够轻松将游轮拦腰截断的刀锋巨鲨；

    体长千米，长着九颗脑袋，且被斩断后能够迅速重生的九头巨蛇海德拉；

    有着巨大类人身躯，但脑袋是章鱼头，会释放强大精神攻击的伊邪海皇等等各种传说中的海怪。

    而更多的，则是手持锋利鱼叉的鱼人族，也就是所谓的美人鱼。

    只不过这些人鱼并没有传说中的那么美好，而是长相丑陋且恐怖，浑身长满了深绿色的鳞片，且还寄生了许许多多的藤壶，看着令人头皮发麻！

    这些人鱼的眼睛如同冷血动物的竖瞳，没有鼻梁，取而代之的是两颗粗大的过滤性鼻孔，巨大的嘴巴占了大半张脸庞，里面遍布獠牙利齿，有着蛇信一般的猩红细舌。

    这些人鱼随同海怪将夏天明所包围，将叉尖对准了这个男人，舌尖舔着獠牙，发出刺耳的尖笑声。

    它们已经很久没有接触过男人了，夏天明冷峻的脸庞让这些雌性人鱼不禁一阵春心荡漾起来。

    它们忍不住摩拳擦掌，准备想着要怎么把他给榨干。

    而在夏天明的眼里，则是该怎么把这些海鲜烹饪比较好……

