    ……

    石渠阁的建成倒是没有什么太大的异象，只是原本温润如玉的灵木，全部融为了一个整体。

    不论白天黑夜，无时无刻都散发着温润的光芒。

    即使阁内不点任何的明灯，依旧可以清晰的看到所有书籍。

    而且只要有学子靠近此处，就能感觉到自己的心，不由自主地静了下来。

    看着周围好奇围过去的民众，姜山满意的将目光移向了东门外。

    那无垠的旷野中，一个巨大土台高高的耸立着。

    这是大夏所有农夫从遥远的距离，用无数筐的泥土堆积起来的。

    即使他们想不到姜山这么做的原因，但那无与伦比的信任，还是让他们坚持完成了这一过程。

    而现在伴随着一千万源点的激活，这些农夫的坚持，终于等来了巨大的回报。

    ……

    名称：教稼台

    类型：建筑类文明奇观（三星）

    教稼台为又名后稷教稼台，关中四大名台之首，中国八大名台之一。相传这里是农业始祖后稷教民稼穑的地方，所谓教稼台，顾名思义就是农耕文化的讲台。

    谷神后稷是中国历史上第一位领讲农学的老师，这里亦成为中国开天辟地的第一所农学院所。

    民以食为天，食必讲研农耕，观拜农耕文化的先祖圣贤后稷，唯祈福风调雨顺，五谷丰登。

    能力一：后稷教稼

    相传先祖圣贤后稷，曾于此地开讲农学，教民稼穑。

    所有农夫开辟、种植土地的效率增加300%。

    能力二：农学院所

    所有农夫学习耕种、施肥、采摘等技术的效率增强300%。

    每当有新的农业技术和革新即将产生时，会使其向着正确的方向前进。

    每隔一个周期，必然会产生一项农业技术革新。（周期时间以上一次革新的影响决定）

    能力三：五谷丰登

    所有粮食类作物的产量增加150%，在不发生自然灾害的情况下，此项增益增加为300%。

    可用粮食向后稷进行祭祀，每消耗所有人口一年可食用粮食，都可对全体人口进行一次大范围的强化。

    （效果视个人的修为和属性决定，普通人会晋升为锻体初期顶峰）

    ……

    这……

    好像有点太过于变态了。

    姜山看着眼前教稼台的各项加成，双目发直。

    这等于将自己华夏后裔的天赋效果超级加倍，然后再进行史诗级加强得出的效果。

    种植效率和农田数量增强300%，也就是将当前人口可以种植的农田数量，再往上翻三倍。

    而第二项农业技术改革以及第三项大概率是300%的产量加成。

    更是让姜山明确的知道，自己的领地之后不需要再担心粮食的问题了。

    同时那一个献祭粮食的效果，也终于让姜山定下了全民皆武的基本国策。

    武者的修行在前期对于食物的消耗是极为恐怖的。

    所以一般的村庄和山寨，只有猎人和少部分富裕的人家才能够修行武者。

    但武者修为的提升，并不仅仅只是力量的变化。

    锻体对于个人的智慧、精神甚至工作的效率和状态，都有极大程度上的加成。

    就好比前世的所有人都拥有八块腹肌，同时没有各种慢性疾病一般。

    那对于整个世界的积极性和运转效率，是一个无比恐怖的加成。

    姜山的思索到此为止，这三座历史奇观所能造成的影响，暂且留作后想。

    一个时辰已经过了一半，他现在需要做的，便是为这么长的准备得到回馈。

    传承者可以根据突破时达成的条件数目，随机抽取华夏文明历史上所有君王对应数量的天赋。

    选择其中任意三条和自己突破后的天赋进行替换。

    也能以其中的某个天赋为主进行融合，获取新的天赋。

    ……

    一项属性突破80，其他属性也处于突破临界点，增加2次抽取机会。

    麾下人口达到1000万，增加1次抽取机会。

    成功建国，增加1次抽取机会。

    完成三个文明奇观的建造，增加3次抽取机会。

    拥有五名一流及以上人才，增加5次抽取机会。

    总共获得12次抽取机会。

    ……

    感受着眼前传来的信息，姜山满脸喜悦的沉入文明火种之中。

    看着历史长河中屹立着的无数身影，眼中闪过了一丝激动。

    他可以确信的一点是。

    一旦自己抽到秦皇汉武这些雄主的某一个天赋，自己大概率会瞬间起飞。

    即使是抽到一些不太好的天赋，自己也能通过融合，让它有几率变得更强。

    12次的抽取机会，总不能连一个适合的天赋都抽取不到吧！

    姜山深吸了一口气后，心中默默对着先祖们祈祷了一下后，一口气开启了12连抽。

    眼前的历史长河开始荡起波纹。

    姜山隐约中可以看到几个镇压当世的恐怖身影，对着他投来了目光。

    在细细的打量了一番后，他们大多流露出了满意的神情。

    这些或霸道或冷漠或高傲的身影不得不承认，这个后辈做的还不错。

    似乎连文明火种，都有些承担不起如此多存在的降临，被撕开了一道恐怖的裂缝。

    趁着这个机会，其中的一些身影，主动对于姜山投出了几道光芒。

    随后一道道带着恐怖烙印的天赋，悬浮在了姜山的眼前。

    ……

    天赋：受命于天（秦始皇）

    秦始皇为千古一帝，统一六国，书同文，车同轨，统一度量衡。

    还同时修筑万里长城，阿房宫，骊山皇陵，兵马俑等诸多奇观。

    受命于天，既锤奇观。

    秦始皇在修建奇观的时候，可以提供300%的生产力，且不受修建时间、属性和人口等限制。

    但所有奇观修建需要的工匠数量翻倍，每多出人口数量1%的工匠，都会使民心下降5点。

    秦始皇修建的任何奇观，可以获得50%的额外效果加成。

    之前修建的奇观，可以花费一半的源点激活此效果。

    ……

    姜山偷偷看向了第一个天赋，随后便感到一股无比的狂喜涌上心头。

    好家伙。

    真不愧是奇观狂魔，始皇帝的天赋实在是有够强大和恐怖。

    生产力的加强其实也就一般，那个不受时间、属性和人口等限制，才是真正强大的地方。

    这代表着很多原本无法建造的奇观，现在都能够提上日程了。

    而那个增强所有奇观50%效果的天赋，更是只有恐怖二字可以形容。

    仅这一个天赋附带的加成，就抵得上姜山所有天赋带来的加成了。

    而且这还是一个越到后期，奇观越多，便越强的天赋。

