    他不但目光复杂，思绪也同样翻腾，刚才在孩子们面前他不过是故作平静，至此这一时刻他已经100%的确定了，另一个平行时空的乔乔来了，而也终于验证了顾君白的那句话。

    不光他知道，他的儿子第一时间就知道他的妈妈被人换掉了。

    刚才小宝哭得很伤心。

    小贝本来高高兴兴的，可是看到哥哥哭得这么伤心却又不明所以，也跟着难过起来，他只得悄悄告诉儿子，他是哥哥，无论什么时候都要保护妹妹，不要让妹妹跟着一起难过，小宝这才将眼泪擦干，懂事的带妹妹去玩儿了。

    可他必须马上回来面对眼前这一切。

    如今秦家所有的一切这个顾乔乔是不会接受的，从她刚才僵硬的身体就可以看出来。

    可是他不明白为什么会发生这样的事，既然是一劫，那么这到底是谁的劫难？

    他的脑子从小到大都是异常的清醒，可此时也禁不住有些凌乱起来，他揉了揉额头，大踏步的朝着顾乔乔走去。

    而这个时候这个顾乔乔发现秦以泽是一个人来的，刚才那两个孩子没跟过来，她不是傻子，就算是脑子里乱哄哄的，也能知道是怎么回事。

    不知道这是哪个世界，也许是梦里的世界，她和秦以泽过得很好，还有了两个孩子。

    他们住在秦家别院，所有的一切，都和那个世界不同。

    顾乔乔使劲的眨了眨眼睛，垂在身侧的双手紧紧的握在一起，似乎这样才可以给自己力量。

    而这个时候，秦以泽已经走到了她的面前，微微垂首，不过却与她保持了一个很疏离的距离。

    这不是他的乔乔，不是他的妻子，也不是他一双儿女的妈妈。

    某种意义上来讲，虽然这是一个人，但其实是陌生人，她对他陌生，他对她也同样陌生。

    他要等他的乔乔回来，就要保证眼前这个乔乔一切正常。

    秦以泽直接问道，“你知道平行时空吗？”

    顾乔乔抬眸看向秦以泽，眼睛里有着戒备和警惕，人也不由自主地朝后面靠了一步，正好靠在窗台上，她的手放在窗台的大理石台面上，温润的凉意让她有些清醒，她深吸了一口气摇了摇头。

    没有想到秦以泽却伸出手指了指自己的喉咙，声音淡淡的，“难道你没发现你可以说话了吗？”

    是啊，她可以说话了，刚才她就发出声音来了。

    顾乔乔红唇微张，不由得开口问道，“平行时空是什么意思？”

    “那我问你，你现在冷静一些了吗？”

    顾乔乔又朝着窗外看去，目光不由得又缩了一缩，她看到了秦小雨，没错，那就是秦小雨。

    她记得自己在半年前看到过她，就在帝都的大商场，她和沈蔓茹在一起，弯着腰低着头，看到有人迎面过来，就好像被吓了一跳的样子，可以这样形容，就像一个受了惊的小老鼠一样，时刻都处于一种战栗的状态。

    秦小雨虽然很讨厌，可弟弟并没想伤她，但是阴差阳错，那一刀还是刺了进去。

    弟弟为此葬送了自己的一生，小雨也没好到哪里去。

    可她此时看到了什么？

    一个美丽又带着逼人的青春气息的秦小雨，没有戴帽子，头发扎成马尾，随着走动微微摇晃。

    她腰板挺直，笑容明媚，从远处跑过来两道白色的影子，一大一小，那大的好像是一条白色的狼狗，小的竟然是一只小猫。

    然后又有两道影子，从院子里冲过来，离的远了看不清楚，但是也能清晰的感觉到，就是刚才两个小孩，因为是过年，他们两个都穿着一身红色的羽绒服，帽子也毛茸茸的，小女孩一下子就扑到了那个白色大狼狗的身上，随后在雪地上翻滚起来，小姑娘咯咯咯的笑着，不过小男孩好像有些落寞，也许是感应到了什么，他竟然一下子回过头抬起小脸与她的视线就对在了一起。

    刚才她就发现了这小男孩的眼睛，看起来幽深神秘，可是却又清澈如山泉水。

    这是一种很复杂的感觉。

    她竟然不敢和小男孩儿的目光对视，仓皇的转过头，然后就看到了站在他几步之外的秦以泽。

    顾乔乔知道了，她在云雾山跳下深深的潭水之后，她的魂魄就到了另外一个世界，而这个世界和她原来的世界截然不同。

    不过截然不同的是他们的人生。

    人，还是那个世界的人。

    想到这里，她轻轻地点点头，“我现在冷静了，你有什么话就说吧。”

    经历家破人亡之后的乔乔，带着同龄人没有的沧桑与漠然。

    但是也有着坚强与果敢。

    还有一种拒人千里之外的感觉。

    于是秦以泽用平静的声音，准确地将两个世界的区别告诉了顾乔乔。

    “……在你跳崖之后，就衍生出了另一个时空，准确的说，六年前的农历除夕，你从另一个世界而来，改变了所有的一切……”

    顾乔乔震惊了，瞪大了眼睛，“什么意思？什么叫改变了所有的一切，六年前，那是一九八六年的二月八日吗？

    是的，就是一九八六年的二月八日，也同样是大年三十。

    这样的日子，顾乔乔自然是记得的。

    然后顾乔乔的神色就变了，明显的呼吸也变得不平稳起来，无数个想法，无数个猜测疯狂地冲击着她的脑海。

    难道……难道……难道……

    顾乔乔的一颗心也疯狂地跳动了起来。

    可是不等顾乔乔问出来，秦以泽干脆利落的说道，“乔乔，我带你去一个地方，让他告诉你这一切。”

    就在刚才他已经将电话打给了老当家的和小叔叔。

    目前这种情况，这个顾乔乔也明显的不适合待在秦家别院儿。

    这里的人，即便包括他在内，对于这个顾乔乔来讲都是陌生的，甚至可以说是误会之下的痛恨。

    而乔乔痛恨，也是因为这里很多人，在从前并没有善待她，所以让她在这里过年已经不合适了。

    只不过关于这个乔乔的真实情况，他暂时别无选择，不得不将真相告诉自己的太爷爷和奶奶。

