    

    中心医院。

    过道里面数个医生抬着一张担架冲进了抢救室，两队卫兵步伐整齐的跑进外科楼道，极有条理地边跑边分散开来，在楼道里面每隔10米站定。担架后面是两个花容失色的中年少妇，一个是孙佳丽，一个是方才林子聪办公室内的浪**人，孙佳丽满手都是鲜血，那女人也差不多，手上也满是鲜血，脸上也溅了不少血滴。林子聪的担架进了手术室，那女人双腿一软，瘫坐在了地上，而孙佳丽慢慢靠在墙壁上，喘息了很久，方才缓过气来，然后她咬着银牙，恨声问：“你，是什么人？！”

    那女人半天才抬起头来，苦笑道：“我是什么人，重要么？”

    “你说不说？你不说我搞死你！”孙佳丽不知怎么的，言语中已经失去了平常的冷静与优雅，竟带了许多的暴力和威胁。“我是廖依玲。”女人慢慢从地上撑起来，慢慢从地上爬起来，坐到对面的椅子上。“我就知道你不认识我。”女人又补充了一句。这一句不知道是指的林子聪不会将她介绍给孙佳丽这个判断还是她和林子聪之间的关系是一种地下关系，又或者指的是他们的关系压根就没有人知道，听起来倒像是种女人的幽怨，淡淡地十分耐人寻味。

    “你是哪个部分的？”孙佳丽觉得自己头发都要炸起来。

    “军部，守护团。”廖依玲声音听起来在飘，显然她到现在还没缓过劲来。

    孙佳丽扭过头去，心情复杂。半晌复又问道：“你们……多久了！？”

    廖依玲深深呼吸了口气，慢慢道：“他到军部的第二天，我们就认识了。”

    孙佳丽一拳砸在墙上，墙上顿时掉下来一块墙皮。她又咬了咬牙，似是下了很大决心，然后一个转身，向着军部又走了回去。

    由于众所周知的原因，律法部的个人小院，是军部所有小院中档次最高的，档次高不仅仅是因为这里的空间是最大的，更在于这里没有办公的空间而只有个人的私人空间。至于那些办公的空间，只集中于律法部的本部之内，想想难怪，律法部的工作大多数时间不是审讯、调查，就是在谈论案情，大多数工作必须配合在一起才能完成，这需要集中而不是分散，所以如果将工作空间也放在小院中的话，那办公成本将高的离谱。

    第1国地道的第34簇第21座小院，就是这么一座私人小院。

    明亮的灯光从四角照得小院里面一片雪白，院子里面地面上铺着一层厚厚的“雪”，“雪地”中央有一条“冰冻”的小河，河上有一座小桥，木头制成的，桥的旁边立着一个雪人，雪人戴着一定红色的帽子，一条红色的围巾，手里拿着一把扫帚，静静地望着门外。

    这是菲洛娜的私人小院。

    所有的“雪”，其实都是泡沫塑料做成的。

    菲洛娜此时正端了一杯咖啡，坐在二楼的阳台上，看着书慢慢地品着咖啡。

    大门通的一声开了，同样，密码锁被砸成了一张饼。

    菲洛娜淡然从阳台上往下扫了一眼，看了看门口走进来的穿着花裙子的人，嘴角挂出来一丝看起来不怎么冷的笑容。

    孙佳丽没有立刻上楼，而是走向卫生间，细细地将手上的血洗了个干干净净。对于菲洛娜，那不想让她看见她手上的鲜血。待洗完了手，她踩着高脚鞋跟，嗵嗵嗵地从木楼梯上了二楼，一屁股坐在了菲洛娜对面的椅子上。

    菲洛娜又现出一丝微笑，问：“要不要来一杯咖啡？”

    孙佳丽似乎陷在沉思里面，没有答话。菲洛娜叹了口气，放下手中咖啡杯，没过一会儿端了咖啡壶走过来，给孙佳丽倒了一杯。咖啡香气浓郁，可是似乎还是没能吧孙佳丽从沉思里面拉回来。

    “如果给在给士兵们进行替换手术的时候我用了那些材料，这在法典上会不会有什么问题？”孙佳丽突然问道。

    菲洛娜正要端起自己的咖啡杯，闻言突然坐了回去，问：“你……决定了么？”

    “决定了！从前他总是阻止我这么做，可是……我觉得这么做是正确的！我现在想这么做，不管他愿意不愿意！”

    菲洛娜扭头又看了看楼下，望着已经必须重新换掉的大门，似乎对孙佳丽的话不太感兴趣，道：“你每次做事情，要是都像这次这么好好思考就好了。”

    孙佳丽却突然像是听出来什么，笑道：“这次？我好好思考了么？”

    “嗯，算是吧。至少很多年前不是好好思考过。”菲洛娜的话听起来漫不经心。

    “就知道你会这么回答！”孙佳丽似乎有点得意，但是刚说完却有些懊恼，有些恨不能扇自己一巴掌，显然现在并不是得意的时候。从那破烂的门上，菲洛娜一定已经看出来了什么，现在说这话不是让她得意了么？

    菲洛娜似乎也注意到了这一点，但并不在意，而是继续问道：“你不会是一时冲动吧？如果是一时冲动，我还是劝你放下吧，这样等你后悔的时候至少没有把柄会被人抓住，但是一旦你做了……你和他就没有什么回头路可以走了！”

    “哼！回头路？你难道想过回头路么？”孙佳丽突然带着丝挑衅，眼光犀利的看着菲洛娜，反问。

    菲洛娜不知怎么的，忽然有些紧张，尽管她迅速端起咖啡杯来掩饰，但是咖啡杯却突然咯咯地响了起来，那是她端不稳，手在抖的缘故。

    “你掩饰不住的！”孙佳丽饶有兴趣地看着她，也端起咖啡来喝了一口。“喔，不错么！”孙佳丽赞叹了一句，“我突然觉得一个人其实也挺好的，不用受那么多困扰，至少不用为了掩饰什么做一些妥协，更不用让什么牵绊总是让自己妥协，你说我说的对不对？”

    菲洛娜停住了手，将咖啡杯重新放回了桌上，靠回了椅子里面，继续望着楼下，没有回答。

    “你也同意我的说法？不反对即是默认喽？”孙佳丽不依不饶。

    菲洛娜用手理了理头上的短发，然后长长出了口气，道：“不同意！”

    孙佳丽突然扑哧一声笑了，笑得很剧烈，最后眼泪都流了出来。好不容易止住了笑，她看着菲洛娜晃动着脑袋，用手支着头身子前倾又仔细的看了看她，道：“是真的么？”

    菲洛娜眼光躲闪着她，好不容易才重又定下神，淡淡答道：“用不用那种材料在你的手术中，其实在外表上根本看不出来！不进行化学分析，谁有能知道你用的是普通的钢制材料还是回收的金属材料？”

    “嘿嘿！那么说……至少你是不反对喽？”孙佳丽道。

    菲洛娜却在冷笑：“哼！我反不反对又有什么重要的？事情跟我又没什么关系，做事情的人都不要回头路，我的态度又有什么重要的？”

