    “阿坚，我们在这里！来啊，蒲你阿母！”

    当石志坚和认识的人打招呼的时候，一个洪亮的声音朝他喊道。

    石志坚扭头一看，在这样的场合，敢如此放肆的大喊大叫，除了义群大佬跛豪，还会是谁。

    跛豪身边的雷洛，颜雄，白头翁，葛天王，向大佬等人，很是自觉地和跛豪拉开距离。

    与此同时，周围很多名流大亨纷纷朝跛豪侧目。

    跛豪拄着拐杖，完全无视那帮扑街的目光，嘴里粗俗地骂着“蒲你阿母！”还狠狠地朝地上啐口唾沫，然后激动地朝着石志坚一瘸一拐走来。

    石志坚笑着迎上去，“豪哥，你怎么也来了？”

    “当然是来支持你咯！”跛豪一巴掌拍在石志坚肩膀上，“本来我很不喜欢这种场合！蒲你阿母！你看看，这帮人做作的样子，一个个衣裳光鲜，装得跟二五八万似的！”

    然后又道：“还有啊，这帮人很喜欢歧视人！老子腿瘸了，你看他们这是什么眼神？搞得老子像讨饭似的！”

    说话间，石玉凤一瘸一拐朝着石志坚这边走来。

    跛豪更怒，指着石玉凤对石志坚说：“看到没有？看到没有？！蒲你阿母啊，还有的直接学老子！”

    “边个学你了，死瘸子！”石玉凤朝跛豪骂道，也不再装淑女了。

    “咦，你这三八还敢骂我？”跛豪怒不可遏，撸撸袖子就想干架。

    虽然他不怎么打女人，可是遇到三八照打不误！

    “她是我老姐！”

    “什么？”跛豪瞪大眼。

    石玉凤上前抱着臂膀，瞥了跛豪一眼，“你就是阿坚嘴里常说的那个死瘸子？”

    跛豪扭头望着石志坚：“在家你叫我作‘死瘸子’？”

    石志坚叹气：“你真的信她？！”

    跛豪像是忽然想起来什么，指着石玉凤鼻子：“哦，我记起来了！跛脚凤，对不对？”

    “对你个头！你老母才跛脚！”

    “切！跛脚就跛脚嘛，还不让人说！”

    “那你呢？死瘸子！”

    “找死啊！”

    “来啊，看边个死先！”

    眼看两人像斗鸡一样要干架，雷洛这边忙跑过来打圆场。

    ……

    雷洛是带着老婆白月嫦来的，颜雄等人也带了家眷。

    一群人围上来，搞得跛豪和石玉凤不好再发飙。

    “阿坚，你洛哥这段时间可没少说你。”白月嫦笑眯眯道。

    “当然，说你的可都是好话，讲你帮了他不少。”

    白月嫦和石志坚打完招呼又朝石玉凤道：“你就是玉凤吧，果然，长得好靓的！咦，你这发型哪里做的？我好钟意！不如我们去那边聊一聊，我也想做这样一个发型。”

    白月嫦是什么人，当即就把石玉凤哄得浑身舒泰。只觉这位白小姐不但满身贵气，嘴巴也甜，这才叫有品位。

    白月嫦把石玉凤支开，雷洛这才同石志坚说悄悄话。

    “阿坚，我已经同颜雄，白头翁他们全部讲好，只要这次你表现不差，我们几个就全力支持你！”

    顿了顿，雷洛伸手轻轻拍拍石志坚肩膀，语重心长：“我的未来也全靠你了。”

    人就是这样。

    如果之前石志坚没有提及“太平绅士”这件事情，雷洛也不会放在心上。

    可现在他明显有机会争一争，能往上晋身一级，这就让雷洛心痒痒了。

    总华探长雷洛！

    太平绅士雷洛！

    想一想就很醉！

    跛豪凑过来，“话虽如此，不过洛哥你还请把理想放低些，免得到时受到重击！”

    雷洛黑脸，“你这话是什么意思？”

    跛豪扬起拐杖指了指不远处，“你看就知咯！”

    众人朝跛豪指着的方向看去，只见李佳诚正在和一帮大亨富豪谈笑风生，其中包括香港的几个地产大亨，以及船王。

    “他怎么会认识那么多人？”雷洛诧异道。

    “有利兆天帮他！利家在香港人脉很广！何况他做的生意很多要利用海运运往美国，于是和四大船王也很熟咯！”说话的却是和记大佬白头翁振国龙。

    振国龙看了雷洛一眼，又看向石志坚：“石先生，我们这次都是看在雷探长的面子上才帮你。生意归生意，人情归人情。你要记住这个好。”

    “我当然会。”石志坚笑道。

    “另外，你也要做好认输的准备。不是我不看好你，而是事实就是如此。支持你的大多是我们这样的人，非黑即白，要么就不黑不白。李老板那边却大多都是名流绅士，不是我自己看不起自己，我们还真就不是人家那个档次。”

    振国龙这番话说得众人心里很不是滋味，但又不得不承认这话很对。

    就拿雷洛来说，未来贪足五亿，却见不得光，看起来很牛逼，生活中却不敢露出来，只能藏着掖着。

    哪像那些大佬，穿名牌，买豪车，钱想怎么花就怎么花，想拿出来支持谁就支持谁。

    振国龙一番话说得众人志气消沉，石志坚本人却不怎么在意。

    就在这时，对面李佳诚像是看到了他，竟然托举香槟杯朝他隔空相邀。

    于是石志坚也取了一杯香槟，两人遥遥相碰，一饮而尽。

    在外人看来，他们这般犹如两位好友在隔空祝福。

    实际上只有他们彼此懂得，那是在挑衅！

    ……

    “姐夫，石志坚那扑街这次死定！”庄家俊看到石志坚和姐夫李佳诚隔空碰杯，忍不住说道。

    “家俊，不要这样讲你的对手。我们要时刻保持警惕，在对方没有真正失败之前，都值得尊重！”李佳诚笑眯眯道。

    “受教了，还是姐夫你心胸宽阔。”庄家俊微微躬身，表示敬佩。

    “其实这次我能有这样的阵势都是利先生在背后帮忙。那石志坚也有徐氏和霍氏撑腰，可他脸皮子薄，硬是不去求这两位大佬。”李佳诚微微称赞道。

    “可能他怕输了丢人，所以直接不去求这两位大佬！”庄家俊说，“明眼人一看就知，这次他输定，根本没什么悬念！姐夫，祝贺你啊！提前预祝长江基金成立，未来你就是太平绅士的不二人选！”

