
　　23：05分，飞机在魔都机场落地。

　　萧楚从出站口出来，没有急着打车。

　　因为金灿灿从小艾那里知道他今天回来，主动找上来，要开车来接他，履行一个助手的职责。

　　不过她这个时候还没有到，差不多还要5分钟。

　　萧楚在机场小广场里等待。

　　夜已深，天气有点冷，萧楚穿上了羽绒服，倒也不觉得冷。

　　忽然，他看到一道身影，从一辆车里下来，压低帽檐，拉着一个小行李箱，默默地走向进站口。

　　萧楚一开始只是随意一瞥，也没有在意。

　　一秒钟后，又觉得这身影有点眼熟，仔细一看，认出来了。

　　周美妍！

　　作为曾经站在知了对面的人物，周美妍萧楚自然认识，而且印象还比较深刻。

　　在他的记忆里，周美妍虽然比知了差多了，但是也是有几分美色的，要不然也没法凭这个上位，和知了争梦想音乐的一姐。

　　不过此时的周美妍，身影却十分落寞，微拘着身体，像是一只折翅的丑小鸭，踽踽前行。

　　以前的鲜花和镁光灯都没有了，身后只有一个佝偻的中年男人跟着，也不知道是公司的工作人员，还是家人。

　　路过一盏路灯下的时候，明亮的灯光斜掠过帽檐，照在她的脸上，映出一张憔悴的面容。

　　这落寞的年轻声音，和身后佝偻的中年男人一起，虽然是走在机场明亮的通道中，冷冷夜色中，却透着几分凄苦。

　　萧楚不知道，却能猜到她为什么这个模样。

　　他没有多看，也没有出声打招呼。

　　毕竟他们本来就是陌生人。

　　对于她落到现在这种下场，他也没有生出多少同情心。

　　每个人的路都是自己选的，她不仅走在了知了的对面，还走错了路，最终获得什么样的回报，也是种豆得豆，自身因果使然。

　　与他人无碍。

　　譬如夏听蝉。

　　萧楚相信，哪怕没有他的出现，哪怕最终彻底消失在大众的视野中，知了也不会走上和她一样的道路。

　　不，应该说，知了早就做出了选择，证明给了所有人看。

　　啪——

　　突然有人拍了一下萧楚的肩膀。

　　萧楚侧头，发现是婴儿肥脸小姑娘金灿灿到了，正站在他身边，迭起脚来，左顾右看，很是好奇。

　　“男神大叔，你看什么呢？”

　　萧楚朝着进站通道那边努了努嘴。

　　“周美妍？”金灿灿想要惊呼，但一想到这场合不合适，赶紧捂住自己的嘴巴。

　　萧楚倒是有些意外，没想到金灿灿竟也一眼认出来周美妍。

　　金灿灿看出了他的惊讶，松开手，咧嘴笑着说道：“这姓周的跟蝉女神是一个公司的，还想跟蝉女神竞争梦想一姐。”

　　“我作为男神大叔你的铁粉兼金牌助理，蝉女神贴身助理小艾的好姐妹，当然认识她咯，要不然岂不是很不合格？”

　　“男神大叔，你是不是很奇怪，她为什么会这么惨兮兮地出现在这里？我知道！你想知道吗？”

　　萧楚弹了金灿灿一个脑瓜崩，“说。”

　　金灿灿揉了揉额头，对着萧楚“龇牙咧嘴”一番以示抗议，然后又灿烂笑道：“我得到小道消息，钱步磊那个狗屁小钱总醉驾半身瘫痪，躺在医院里后，现在梦想音乐的掌舵人，换成了大钱总钱步钧的女儿钱明月。”

　　“这位钱大小姐，可是一个了不得的女人，哈佛大学法学、商学双博士在读，因为公司变故才提前归国。”

　　“一回来，就把钱步磊的所有权力都给剥夺了，扫地出门，所以他才会用酒浇愁，然后发生车祸。”

　　“现在梦想音乐，因为牵扯进金宸案，虽然处于巨大危机之中，但是她已经快刀斩乱麻，整理出了一些头绪，现在公司平稳过渡中。”

　　“而钱步磊一手捧起来的周美妍，正是那些被斩的乱麻之中，所以下场也就可想而知了。”

　　萧楚更加惊讶地看着金灿灿，可以啊，居然探听到了这么多的消息？

　　看来这婴儿肥脸小姑娘，也不是光会撒钱和到处浪啊。

　　也是有点能耐的。

　　金灿灿再次看出了萧楚的心思，仰着头十分骄傲地道：“男神大叔，我厉害吧？是不是有成为未来金牌助理的潜力？”

　　萧楚点点头：“灿灿，这些消息，你都是从哪里知道的？”

　　金灿灿不假思索地回道：“我一个车友，是梦想音乐行政部的老人，我一看到新闻说钱步磊发生了车祸，就请了她吃了几顿大餐，这些她告诉我的。”

　　萧楚不禁哑然失笑，看来是靠撒钱啊。

　　不过这也正常。

　　作为大多数人来说，挣钱是人生目标。

　　而对于眼前这个婴儿肥脸小姑娘来说，撒钱就是她的金手指，没有什么情况，是撒钱解决不了。

　　跟实习公司的同事不熟？

　　没事，花钱请大家吃饭！

　　跟的老板项目遇到困难？

　　我来，回家里撒个娇拉投资。

　　蝉女神公司出现重大情况？

　　有招，花钱请内部知情人员吃几顿大餐，打听内幕。

　　家里有矿，全部平趟！

　　萧楚目光炯炯地看着金灿灿，真是令人羡慕的人生啊。

　　“灿灿，梦想音乐里，还有哪些值得关注的情况？”萧楚略过了周美妍这事，询问道。

　　金灿灿歪着头，手指点着酒窝，思考起来，然后把她知道的情况，都说了出来。

　　萧楚想着梦想音乐的这些情况，对知了的影响。

　　金灿灿突然打了个寒颤，受不了问道：“男神大叔，这里有点冷，要不然咱上了车你在想？”

　　萧楚这才想起还站在马路边上。

　　这里不能久停，停久了不仅挨冻受冷，金灿灿还会被扣分罚款，他赶紧温煦说道：“不好意思，我走神了，咱们赶紧上车吧。”

　　随后两人就上了金灿灿的宝马mini，金灿灿负责开车，萧楚坐在副驾驶上，依旧思索着梦想音乐的境况，会给知了带来哪些影响。23sk.Com

　　毕竟现在知了合约还没有到期，现在还算是梦想音乐的人。

　　当金灿灿把车开上机场高速的时候，萧楚已经有定夺了，给知了发了几条微信。

　　防患于未然，得早做些准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第212章令人羡慕的人生免费阅读。https://xs.23sk.com 