    转眼一个月已经过去了。

    在这一个月的时间里，艾伦已经彻底接受他成了黑龙这件事。

    随着进食量的增加，这具幼龙身躯飞速生长，体形即将踏破五米大关。

    “唉，还是感觉不安全呐！”这段时间，通过翻阅龙族血脉传承的记忆，艾伦已经初步了解了这个世界。

    这是一个叫艾拉姆的奇迹魔法大世界，共由一块主大陆和七个小大陆组成，而艾伦现在所处的位置就是七块小大陆中的神武大陆，传说这里曾是无数神灵陨落之地。

    虽然这一个月无事发生，但等阶只有史诗级别的黑龙母亲，确实不能为艾伦提供足够的安全感。因为五色龙只有晋升到传奇，才有资格出来浪，即便是这样，每隔一段时间也会有屠龙勇士出现，究其原因，还是五色龙太臭名昭著了。其中，黑龙被屠杀的数量仅次于白龙。

    因为是龙族的原因，艾伦一出生就具有白银一阶的实力，虽然这个实力基本上是人类骑士中的中流砥柱了，但对黑龙来说，这依旧不够看啊！

    所以艾伦这一个月来，一直在思考如何提升实力，毕竟危机感实在是太强了。

    “唉！提升实力就需要吸收魔力水晶，以龙族贪婪的本性，即使我是黑龙母亲的亲儿子，母亲也不会给我哪怕一个鳞片大小的魔力水晶，啊！我真是太难了。”

    “再这样下去，万一人类屠龙者打过来，自己一点自保能力都没有。”

    至于系统，艾伦真的气的想骂娘，真是活久见，第一次见到系统需要更新的，而且只不过刚用过一次而已。

    自从那一天后，系统就一直显示在更新状态，无法使用了。现在，这个破系统已经卡在更新99.99%的状态一个星期了，一点动静也没有。

    “我上辈子是不是做了什么伤天害理的事了啊？为什么要这样对我？”

    趴在小土坡上的艾伦一脸无奈，思考龙生。

    “艾伦，你快下来，我要和你决斗！”

    不用听也知道，绝对是好斗的克里斯托夫又来找麻烦了，艾伦很无奈。

    “我不是已经承认你老大的地位了吗？你怎么还来？”

    “不行不行！老大的地位必须是堂堂正正靠胜利赢取的，别人施舍的不是真的老大。”克里斯托夫一点也不像狡诈的黑龙，在艾伦看来，他应该是披着黑龙皮的红龙，因为他实在是太蠢了。

    “那你先去挑战兰迪，安赫尔或者纳维，等你把他们全部打败了再来找我。”艾伦的态度很像是在敷衍小孩。

    “他们已经全被我打败了，虽然安赫尔那头小母龙难缠了一点，不过最终还是让我赢了。你赶紧下来，就差你一个我就要成为真正的老大了。”

    艾伦这才注意到，克里斯托夫身后正跟着两头小黑龙，一头是兰迪，另一头是纳维，至于唯一的一头小母龙，安赫尔没有过来。

    “克里斯托夫，加油！加油！克里斯托夫！”兰迪在身后大喊道。

    纳维也在一旁加油打气：“艾伦看上去那么瘦弱，一定不会是你的对手。”

    “那就再打一遍，你把它们再打败一次我就和你决斗。”艾伦有些不耐烦了，整天陪着这些幼龙也不是个意思。

    “你上次也是这么说的，我不会再受你的欺骗了，既然你不下来，那我就上去。”说完，克里斯托夫扇动着小翅膀，向山坡上的艾伦冲刺过去。

    艾伦转过身，正好看到冲过来的克里斯托夫，不耐烦的一个龙爪子拍过去，这一爪正好拍到克里斯托夫的脑袋，巨大的力量直接让克里斯托夫原地来了个360度大转弯，落到地上又原路又滚了回去。

    克里斯托夫整条龙都是懵的，他都没看见艾伦是怎么出手的，只觉得眼前一黑，然后天旋地转，自己就滚了下来，身后加油打气的两条小黑龙也顿时没了动静。

    “艾伦原来这么强吗？”纳维有些心虚。

    废话，不强我强化它的干啥？艾伦内心吐槽道。

    克里斯多夫不信邪，又冲了一次，然后...咕噜咕噜又滚下来了，如此反复数次之后......

    “艾伦，你给我等着，我一定可以打败你的。”三头小黑龙落荒而逃。

    “没错，你一定可以打败他的！”兰迪小声说道。

    “你给我闭嘴！”克里斯托夫气急败坏。

    望着三条小黑龙落荒而逃的身影，艾伦重新趴回小土坡上。

    “什么时候才能从新手村出来啊？整天陪着傻子玩，会掉智商的。”

    『叮！系统已更新完毕！新增添画笔功能！具体使用方法，宿主请自行摸索。』

    脑海中突然响起的声音，让艾伦内心一喜，一个多月没有动静的系统终于是更新完毕了。虽然艾伦表面上对这个系统一脸嫌弃，但毕竟是个系统嘛，能开外挂谁会真的嫌弃。

    上一次的强化，让艾伦的双爪变得更加锋利，鳞片更加漆黑紧实坚硬，并且强健有力，让艾伦的实力直接甩开众小黑龙。

    所以系统基本上是艾伦短期内提高实力的重要倚仗。

    “让我康康，这系统又增加了哪些功能？咦？画笔是个啥？”艾伦试着用意识控制画笔，发现这玩意就跟鼠标箭头一样。

    “难道用这玩意做画能画出想要的东西？”艾伦尝试画出一把枪出来，但......

    『没有该器官，无法作画！』

    看着弹出来的字幕，艾伦大概摸清了画笔的功能。

    画笔只能在龙模型身上作画，并且不可以无中生有，大概的功能就是对已有的器官进行改造，画成自己想要的样子。

    虽然还是很鸡肋，但艾伦还能要求更多吗？他已经没得选了。

    因为前世业余的时候，曾经学过一段时间的绘画，所以这点难度还难不倒艾伦。

    只见一段时间之后，原本幼小的黑龙模型，就被艾伦改造成了一头全副武装恐怖黑龙。

    就在艾伦准备点击『改造』时，他突然想起来第一次强化时，只是强化了个前爪，就差点被榨干了，这一次直接来了个大变身，那岂不是要没！

    看了下能量点，还剩下三点，大面积改造看样子是不可能了。

    思量再三，艾伦决定去掉身体其他部分，仅保留对翅膀的改造。

    “可以打不过，但一定要跑得快！”

    只要我跑的够快，危险就追不上我。

    『开始改造』

    艾伦突然感觉背后的翅膀开始发热，并且根部痒痒的，感觉有什么东西正在生长出来。

    他张开翅膀，发现此时的翅膀比原来大了至少0.5倍，而且还在生长，这让艾伦简直欣喜若狂。

    或许是系统的强大让他忘乎所以，艾伦向系统提出了一个疑问。

    “系统，我想提升到下一个等级，需要多少能量点？”

    系统冰冷的声音马上作出了回复。

    『宿主当前等级为，白银一阶！提升至下一等级所需能量为128点！』

    『检测到宿主当前能量点储存量为0，不建议宿主进行下一阶段的强化。』

    一盆凉水将艾伦从不切实际的幻想拉了回来，他现在连怎样补充能量点都搞不太明白，更别提去积攒那样一个巨大的数字了。

    “咕噜噜！咕噜噜！”

    肚子突然传来强烈的饥饿感，这感觉直冲艾伦的大脑，简直要左右艾伦的意志。

    『能量点不足，正在抽取机体血肉进行补偿。』

    只见艾伦的身体以肉眼可以察觉的速度萎靡了下去。

    “糟了！这改造不会自动停止！”

    艾伦不敢耽误，现在他必须马上进食，要不然他可能成为史上第一条被饿死的黑龙。

    只见他快步向小黑龙的“食堂”飞去。

    此时，十几只细长的蜥蜴人，正抬着一头四吨重的水牛向黑龙巢走去。

    “愚蠢的蜥蜴人，你们比昨天足足玩了一个多小时。”突然出现的黑龙身影，吓了这群蜥蜴人一跳。

    “抱歉！伟大的安赫尔大人，由于今天的食物要大得多，所以稍晚了一些，恳请您原谅我们的过失。”蜥蜴人首领立即上前，向小母龙安赫尔道歉。

    由于黑龙母亲的懒惰，她直接将抚育子女的任务交给了手下的蜥蜴人。

    安赫尔贪婪的看着眼前足有四吨重的食物，道：“好了，我原谅你们的过失，把食物放在这就赶紧滚吧！”

    “可是，安赫尔大人，食物还没有放到用餐的地点，不太好吧？”

    “我让你放在这儿，哪来那么多废话？难道你想成为我今天的第一口食物吗？”安赫尔竖起她黑色的眼眸，威胁道。

    眼看着蜥蜴人首领一脸纠结，这时...

    “安赫尔，你竟然想吃独食！”只见克里斯托夫三兄弟从树林里窜了出来。

    “巴乔夫，你退下吧！至于这头想要吃独食的家伙交给我来处理。”

    巴乔夫是蜥蜴人首领的名字：“遵从您的命令，克里斯托夫大人。”

    “克里斯托夫，你少管闲事！”小母龙安赫尔威胁道。

    除了沼泽地里的鱼类以及一些腐食，水牛肉是黑龙钟爱的食物，否则安赫尔也不会冒着得罪黑龙四兄弟也要独吞。

    “这食物有我的一份，怎么叫多管闲事？倒是你安赫尔，竟然想着独吞原本属于我的东西。”

    “就是，就是，安赫尔，你也太不算龙了！”纳维也在一旁说道。

    安赫尔眼看着独吞不成，而且对面龙多势众，便道：“好，我允许你们分享我的食物，但艾伦那一份必须归我！”

    因为艾伦平时一点也不喜欢争强好胜，让安赫尔产生了艾伦胆小如鼠的错觉。

    想起艾伦今天展现的实力，克里斯托夫内心一阵哆嗦，问道：“你确定？”

    见黑龙三兄弟突然面色古怪起来，安赫儿也察觉到了不对劲。

    “你看，那是什么？”兰迪指着天上的黑影，突然说话。

    “那是，母亲？不对，母亲没有那么小！”

    当艾伦飞近之后，他们才看清。

    “那是艾伦！他怎么能飞这么高？”小黑龙们一脸震惊。

    别看今天克里斯托夫挑战艾伦的时候是飞着的，但他也只能低空飞行，根本不能像艾伦这样飞得这么高。

    巨大的狂风席卷着地面，吹得一众小黑龙睁不开眼睛。

    艾伦一降落就冲到了水牛尸体上，一顿胡吃海塞。

    “艾伦，你不能这样！这是我们所有龙的食物。”安赫尔大声提醒艾伦，但艾伦根本不理她。

    “克里斯托夫，难道你就这样忍心看着艾伦独吞食物吗？”艾伦的出场太过霸道了，一出现就让安赫尔知道自己不是对手，所以她打算联合黑龙三兄弟一起反抗艾伦。

    “安赫尔，你要知道，只有强者才能享受一切。”克里斯多夫很有自知之明，况且他本身是真的崇拜强者，最最重要的是，今天挨的揍实在太狠了。

    安赫尔眼中的目光明灭不定，她想起来，今天早上狂妄的克里斯托夫叫嚣着要去挑战艾伦，看样子是被教训的不轻，所以才对艾伦如此的警惕。

    随着大量的食物进入腹中，强烈的胃酸疯狂地溶解着这些食物，身体重新变得充盈起来，饥饿感也慢慢消失。

    等到艾伦感觉强烈的饥饿感已经消失，并且他自己也认为吃的差不多的时候，便咂了咂嘴，留下了只够一头小黑龙吃的残羹冷饭，大摇大摆的离去。

    身后立即传来四头小黑龙争夺残羹冷炙的声音。

