    王瞐和南易谈完，就抓紧时间去找叶志洺。

    他得尽快把这件事情给搞定，然后马上赶回剧组，这边没搞头，剧组那边才有搞头，他不但能拿到导演片酬，还能拿到分红。

    什么和警务处搞好关系，没搞头。

    这也正常，南易是谋全局，王瞐的利益只在东来坞，他只要谋一隅。

    王瞐离开没多久，头牌就来了。

    “头牌，坐吧。”

    南易带着头牌去了酒店的酒吧，给她倒了一杯酒。

    “谢谢南生。”

    头牌坐在南易的对面，接过南易递过来的酒。

    南易舔了舔撒在手背虎口的晶莹颗粒，然后把手里酒杯里的酒一饮而尽，迅速把一片柠檬塞到嘴里，盐清咸、柠酸涩、酒热辣，混合成一种协调舒服的味道，如同火球一般从嘴里顺着喉咙一路燃烧，十分刺激。

    头牌学着南易的样子，也把杯里的酒一饮而尽。

    南易抹了抹手，把手里的盐抹干净，从桌上抽了一张餐巾纸抹了抹嘴，“从明天开始，你就去南国银行报道，以后你就在银行保卫科上班。”

    “南生，我需要负责什么工作？”

    离开妈妈桑小队，离开南易的身边是头牌自己的决定，她对飞来飞去，经常出现在陌生地方的生活有点厌倦了，想要在一个地方安定下来，定点上下班，不用二十四小时待命。

    “做生意，顾客就是上帝，对南国银行来说，储蓄大户就是它的上帝。对于上帝，我们就要尽心尽力的为他们服务，不管是搬搬抬抬、打个下手，还是红白喜事送上问候，又或者，给上帝提供安保服务。

    上帝要是在南国银行存个十亿，只要是合理合法的要求，我们都要满足他，哪怕是让我蹲地上学狗叫都行，呃，钱好像少了点，我的身价涨了。”

    南易摆了摆手继续说道：“反正就是这么个意思，你去南国银行就是负责给上帝提供安保服务这一块，你只要负责管理，不需要自己亲自出任务。”

    “那我还是干老本行？”

    “对，还是老本行。头牌，不，从今天开始，这个代号就不要用了，我以后就叫你婉华。”南易说着，从兜里掏出一串钥匙，“这是天后基利路南丰新村一套房子的钥匙，不大，只有820呎，算是我送给你迎接新生活的彩头。”

    谢婉华没有推辞，直接就把钥匙接了过去，“谢谢南生。”

    “不用谢，你的关系转去南国银行，那你的退休福利也跟着南国银行走，你的长俸，我已经让志平算出来了。”

    南易掏出三张现金本票放在桌上，“一张是你的长俸；一张是你的保密补偿金，一次性都算给你；最后这张是给你的购车和装修费，你把房子装修一下，再买辆车当代步工具。”

    “谢谢。”谢婉华再次感谢道。

    “我说了，不用谢。”南易摆了摆手，再次说道：“好了，去和大家告个别，以后你们见面的机会就少了。”

    “是，南生。”

    谢婉华唰的一下站起来。

    “去吧。”

    谢婉华离开后，南易又给自己倒了一杯酒，再次一饮而尽，他就把酒瓶交给了酒保，让他把自己的龙舌兰酒存起来，然后又要了一杯扎啤，慢慢的喝着。

    “先生，一个人？”

    “是啊，一个人，小姐，你来揽生意？”

    “对啊，先生，你需要服务吗？”

    “过夜多少？”

    “不但不要你钱，我还倒给你三百。”

    “少了，我可没这么廉价。”

    “那就再加两百。”

    “成交，请坐，我请你喝一杯。”南易拍了拍自己边上的位子说道。

    “劳驾，威士忌。”

    凯瑟琳坐到南易旁边，对着酒保说道。

    “第一批货运到了？”

    “今天早上到的名古屋港，下一批已经准备好了，马上可以装船。”凯瑟琳端起酒杯喝了一口说道：“再下一批你就可以安排海盗动手了。”

    南易蹙了蹙眉，厉声说道：“有些话说出口要分场合，华国有句古话叫君不密则失臣，臣不密则失身，几事不密则害成。”

    “你用中文说，我听不懂。”凯瑟琳俏皮的说道。

    “shut up，understand？”

    凯瑟琳吐吐舌头说道：“知道了，有些话不该在这里说。”

    “你明白就好。”

    时光荏苒，转眼就来到了6月25日的上午十点。

    南易陪着南若玢去参加土地竞拍的路上，校花身上的电话就响了。

    “南生，是亨特的电话，伦敦情况有变，有一支二十个人的队伍正靠近伍宅，他问我们要不要插手？”

    “伍振凯派去的？”南易摸了摸下巴说道。

    “应该是，亨特不确定。”

    “静观其变，确定伍靖远和伍再盛死了就通知。”

    “是。”

    “靠边停车。”

    等校花把车停稳，南易就转头对南若玢说道：“爸爸不能陪你去了，你下车回你自己车上去。”

    “哦。”

    南若玢乖巧的点点头，推开车门下车。

    看着南若玢回到自己车里，南易就让校花开车，找个安静的地方呆着。

    十点三十五分，校花的电话再次响起。

    “南生，第一、第二、第六目标确认死亡，伍振凯找了一帮好手，能耐不俗。”

    “伍复业呢？”

    “风平浪静。”

    “让亨特保护好第八目标，刘阿贵不能死，我还有话要问他。”

    “是。”

    “打给伍振麟，我要和他通话。”

    校花拨通了电话，就把电话递给南易。

    南易接过电话，就对着话筒说道：“伍生，我是南易，聊聊吧。”

    在港交所接到南易电话的伍振麟把电话给拿远，诧异的看了看，然后又放到耳边，“南生，久违了。”

    “是啊，久违了，北角渡轮码头，不急，等休市，我蒸好石斑等你。”

    “不如我们换个更好的地方？”

    “伍生，不用担心，我是生意人，不是刽子手，香塂是座美丽的城市，天和海都是蓝的，我没打算让它们变成红的。”

    “好，十二点二十分，我准时到。”

    “恭候。”

    伍振凯把伍靖远和伍再盛干掉了，这既打乱了南易的计划，也让他松了口气，这么一来，他也没有多种选择，只剩下和伍振麟谈判一条路了。

    收获不如一开始期望的那么大，但是事情总算是可以很快告一段落。

