
    来着是一名长相算是相当俊朗的青年，只是现在看去有些萎靡，捂着胸口脸不时闪过一丝痛苦之色。

    正是几人之前见过面的赵世凡！

    这让叶秋几人都是愣了下，不知道这个赵世凡过来干什么。

    安朝皱眉说道：“赵世凡，你过来干什么？想要找麻烦？”

    赵世凡脸闪过一抹尴尬，急忙摆手：“不是，不是，安导你误会了。”

    “那你来干什么？”

    “我，我是来道歉的。”赵世凡脸色涨得通红，支支吾吾说了出来。

    这让几人，甚至是叶秋都有点意外。

    赵世凡则是做好了准备，对着叶秋还有颜菲弯腰鞠躬，声音相当恭敬：“叶先生，颜xiaojie，都怪我有眼无珠，有眼不识泰山，之前我有错……不，我有罪，真的对不起，你们想要怎么处罚我都可以。”

    赵世凡看得相当明白，范磊可以不在乎道不道歉，但是他赵世凡不可能不介意，光是安朝一个人他都得罪不起，更别说还有叶秋和颜菲了。

    药膳房还有颜氏珠宝，哪一个他都得罪不起。

    而且他作为艺人，脸皮自然也够厚，虽然男儿膝下有黄金，但是面对自己的前途，算是让赵世凡现在跪下，他都愿意。

    这可不是开玩笑，要是他没有来道歉，那么才是对他的后半生开玩笑。

    叶秋和颜菲算是明白了过来，这个家伙过来的目的，不过两个人都没有出声，这么把赵世凡晾在了那边。

    赵世凡有些尴尬，但是也不准备走，准备等着他们原谅自己，所以犹豫了一下，听到有服务员过来了，于是站到了一旁去等着。

    那姿态好像是几个人的保镖似的。

    有服务员端着菜送进来，看到旁边站着个人也十分惊讶，不过当她们认出是谁的时候，更加惊讶了。

    “那，那不是赵世凡吗？”

    “我没看错吧？快掐我一下。”

    “他这么在这，而且还站在旁边？”

    那些服务员好地打量着赵世凡，还有女服务员没忍住去要签名的。

    “不好意思，现在不

    方便。”赵世凡尴尬道。

    要是换成平时赵世凡都不会理会这些女服务员，可是有叶秋几人在场，他一点儿也不敢造次。

    这让一些服务员眼露出若有所思的神色，看了看叶秋几个人，态度更加热情了。

    过了片刻之后，酒店经理都亲自过来了，作为生意场的人，较有眼见力儿，看到赵世凡的时候同样惊讶了。

    不过也是惊讶了片刻，热情地前敬了叶秋几人一杯酒，还让人送过来了一瓶好的红酒。

    能够让一位明星站在旁边不吭声的，酒店经理对于叶秋几人的身份感觉到相当好，也不知道何方神圣。

    但是，主次之分他还是看得非常清楚的，叶秋几人才是重点。

    叶秋几人却是没有在意，是聊天喝酒，渐渐得连陈雪也放开了一些，气氛融洽。

    这倒是让赵世凡苦不堪言，之前被叶秋踢了一脚，胸骨不知道是断了还是裂了，现在隐隐发痛，想要去医院看看，可是没等到叶秋他们的谅解前，却又不敢出去。

    而在赵世凡难受的时候，又来了一个人。

    见到这个人，赵世凡知道，自己过来道歉，绝对是正确的选择了！

    陈少！

    香江陈家的大少，陈嘉诚居然亲自过来！

    他是安朝这部电影的投资方，也是范磊的幕后老板，同样也是他赵世凡背后的老板！

    “卧槽，陈少居然过来了！”

    赵世凡咋舌，目瞪口呆。

    陈嘉诚看到赵世凡，微微一愣，随即明悟过来，不过没有去理会他，而是笑着说道：“叶少。”

    “陈少，你怎么来了？”叶秋见到他出现，也微微一愕。

    陈嘉诚苦笑了声，然后说道：“我不请自来，叶少不介意吧？”

    “不介意，请坐。”叶秋笑了笑。

    陈嘉诚入了座，脸露出一丝无奈之色，“叶少，还有颜xiaojie，以及安导，容我说声对不起，对于剧组发生的事情，我很抱歉。”

    叶秋眉头一挑：“陈少，怎么？”

    陈嘉诚苦笑道：“这其实是我投资的电影，安

    导，范磊的确做的不好，我已经教训过他了，希望你能够继续做总导演，可不能够甩撂子啊。”

    安朝却是有些错愕，陈嘉诚他怎么可能不认识，毕竟是电影投资方，而且还是香江豪门世家的继承人。

    可问题是，他来找叶秋和颜菲道歉？

    这让安朝有些摸不着头脑了，药膳房和颜氏珠宝是厉害，可是还不香江陈家吧，那可是在香江，乃至在东南亚都是出名的豪门世家！

    似乎是感受到安朝眼的疑惑，陈嘉诚解释道：“叶先生是我弟弟的朋友，也是我们陈家的贵客，颜xiaojie，不知道颜先生可好？”

    颜菲矜持道：“还好。”

    陈嘉诚笑道：“我正好还有事情想要跟颜先生谈谈，请帮我向颜先生带声好。”

    “好的。”颜菲点点头，声音平静。

    但是在安朝和赵世凡心，却是掀起了巨浪了，本来只是范磊个人的过错而已，陈嘉诚却是亲自赶过来道歉。

    看得出来，叶秋和颜菲，在陈嘉诚心的份量可是相当重啊！

    看来叶秋和颜菲的身份地位和能量，都是远他们看到的要强大得多！

    赵世凡心里面暗暗庆幸，自己真的是来对了。

    陈嘉诚再次诚意道：“叶少，抱歉了，让你朋友受到了委屈。陈xiaojie是吗，不知道你是不是有意向出席我们长江地产的活动？我们长江地产正好需要代言人，陈xiaojie意下如何？”

    陈雪微微错愕，看向叶秋。

    叶秋对着她点点头，这是陈嘉诚在表达歉意了，以陈家的资本哪里请不到更有名气的明星。

    长江地产起陈雪的名气可是要高得多了，现在陈嘉诚选择了陈雪，其实等于在变相替陈雪打广告了。

    陈雪也想到了这一点，心里面有点兴奋，特别是见到叶秋对她点头，知道这件事情没有任何问题：“谢谢陈少的厚爱，能不能给我点时间跟公司商量下？”

    “可以，随时都能够给我回话。”陈嘉诚笑笑。

    陈雪有点儿激动，不过也知道对方态度这么好，也只是看在了叶秋的面子，所以对着叶秋投去了感激的眼神。

    （本章完）
