
        玥晴最近五天都没有闭关修炼，被师父特许‘放假’休息。

    除了修炼时间，她基本都在秦命这里，不是在悠闲的享受时光，是在帮助秦命修炼。

    她担心秦命驾驭不住金刚劲，尤其是第五段‘金刚无量’，产生超越五倍爆发力的同时，也会产生数千斤的反震力量，伤人更伤己。历史上很多自认体质强悍的弟子都修炼过金刚劲，结果伤的伤废的废，数十年来只有亲传弟子狄云炼成，之后基本没人敢碰金刚劲了。

    好在秦命近些天的表现很精彩，让她慢慢放心，也吃惊着秦命的体质，别说五倍爆发力，看样子六倍都能驾驭。

    彩依偶尔也来看看，被秦命夸张的表现惊到了。

    “就是这里？”曹无疆来到了山脚下，仰望着百米高的矮山，在旁边动辄上千米的大山面前，这座只有百米的矮山更像是个土丘，非常的不起眼，如果不仔细看，还以为它跟旁边的高山是一体的。

    能在青云宗里独占一座山头，这位弟子应该有些地位。曹无疆心里这样想着。

    “就是这里了，无疆公子请？”赵烈心里冷笑，表面很客气，沿着山路走向山顶。

    “这位弟子是什么身份？是青云宗的金翎弟子？”曹无疆开始重视这位未曾谋面的对手了。

    “他是个仆役。”

    “仆役？”

    “打杂的。”

    “你在拿我寻开心？”曹无疆很少开玩笑，也反感开玩笑。

    “我怎么敢，山顶不是别院，是个仓库，这个弟子从七岁开始就是仆役，足足做了八年。”

    “玥晴会在这里？”曹无疆听得直皱眉头，一个下等人？

    “看看就知道了。对了，他叫秦命！”

    大院里，秦命刚刚打完金刚劲第五段，一块挪来巨石直接被轰碎成渣，满地的碎石，尘雾弥漫。他站在废墟边，全身滚烫，皮肤像是被煮熟般红彤彤的，散发着惊人热气，蒸腾着满身汗水。他呼哧呼哧喘着粗气，精壮完美的肌肉线条随着胸腔剧烈起伏而有节奏的蠕动。他虽然十五岁，却有种二十岁的阳刚之美。

    “感觉怎么样？虚弱感还是很强吗？”玥晴拿着丝巾轻柔的给秦命擦汗。

    “这次好点了……起码没坐地上……”秦命撑着身子，头晕目眩，意识有些模糊。第五段威力很强，刹那的爆发，足足能打出四五千斤的冲击力，可那一瞬之间的绽放会从全身榨取力量，然后就是浓浓的虚弱感。

    “离比赛还有半月时间，不要着急。”玥晴以前估算着秦命能在赛前十天内掌握第五段就很不错了，没想到他提前十八天就练成了，也在逐渐的适应着。

    秦命深深提气，缓缓呼出：“威力还可以变的更强。”

    “你已经做得很好了……”玥晴忽然轻咦，有人来了吗？

    这个时候会是谁过来？

    她敏感的察觉到门外有人，人很多，气息也很强。眼神微冷，带上面纱拦到了秦命前面。

    赵烈来到铁门前，轻轻听了会儿，心里冷笑，重重推开铁门。一眼就看到了全身通红，气喘吁吁地秦命，也注意到了旁边默默陪伴的玥晴。

    曹无疆扫了眼修炼中的秦命，目光完全落在了玥晴身上。

    就是她？

    她就是青云宗金翎弟子玥晴？

    未来可能成为我妻子的女人。

    面遮轻纱，身材婀娜，曲线曼妙，眸若秋水，从这个角度看过去，好像有浅淡的莹光在周围流淌，如此的出尘与高洁。虽然看不清真实的模样，可单单是那份气质与仪态，都在第一时间牢牢抓住了曹无疆的眼睛，心脏猛地一跳，脸上露出了笑容。不错，很好！

    只是那男的什么情况，赤着膀子，只穿短裤，毫无形象可言！

    一个娇娇女，竟然跟这样男人独处！！

    会不会太不矜持了点！

    “玥晴姑娘，我们终于见面了。”曹无疆堆起笑容，走进了仓库大院。

    他清清嗓子，准备献个殷勤，玥晴却淡漠轻语：“今天不见客，各位，请回。”

    “你可能还不认识我，容我自己先做个介绍。”

    “不需要，请回。”玥晴冷漠送客，看出是外来人，但没在意。

    换成其他人这么拒绝，曹无疆早就彪了，今天难得好脾气，笑语：“玥晴姑娘，我可不是坏人呦，只是想交个朋友而已。”

    赵烈皮笑肉不笑：“玥晴姑娘，这位贵客来自蟒王府。”

    蟒王府？玥晴奇怪，奇怪的不是来人的身份，奇怪的是蟒王府的人自恃很高，更跟青云宗有矛盾，怎么会来这里，又怎么会特地来仓库？

    曹无疆身边的侍卫傲然介绍：“这位是蟒王府的无疆公子。”

    “呵呵。”曹无疆笑着点头，本以为玥晴听到自己身份后会有些惊叹，起码会另眼相看，可是他失望了，玥晴根本没有理会的意思。

    “今天不见客，请回。”玥晴第三次送客。

    赵烈提醒：“无疆公子是我们青云宗的贵客，玥晴姑娘作为青云宗的金翎弟子，代表的是青云宗的形象，是不是应该稍微客气些？”

    “无妨，初次见面，大家还不了解。”曹无疆难得大度，笑容不减，眼光瞥向了玥晴身后正弯着腰抬着头挑着眉头看着他的秦命。

    秦命调了调气息，慢慢起身，迎上了曹无疆的目光。

    曹无疆故意问道：“这位又是谁？客人面前不穿衣服，你礼数呢？玥晴姑娘怎么会跟如此粗鄙的人在一起？”

    “我最后说一遍，请你们离开，这里不欢迎。”玥晴直接激活了武法，周身振开圈半透明波纹，无声的波动。

    这是玄武境的标志，灵力盾！

    玄武一重天会有一层透明波纹，二重天会有两层，直至九重天的九层。

    曹无疆没理会，再问秦命：“我在跟你说话，聋了？”

    赵烈心里笑了，哈哈，还真跟自己预料的一样。曹无疆这样孤傲高贵的公子，碰到玥晴这样绝美倾城的女子，再有秦命这个冷硬骨头，指定要闹出些乱子。

    秦命气笑了：“我自己家，穿不穿衣服关你什么事。看不惯，你可以走啊，我留你了？”

    “放肆！”曹无疆护卫们齐声怒斥，你算个什么东西，也敢反驳我们公子。

    赵烈后退两步，嘿嘿，打，赶紧打，往死里打。

    曹无疆嗤笑：“有点意思。玥晴姑娘，他是你养的狗吗？仗你的势叫得很凶啊。”

    秦命歪歪头，露出诡异笑容：“好好的人话能听成狗语，无疆公子你有没有怀疑过自己是个什么物种？”

    “锵锵锵！”

    蟒王府护卫全部拔剑，指向秦命。

    玥晴语气冷漠，拦在秦命面前对峙曹无疆：“无疆公子，请放尊重。我最后请你，离开这里！”

    曹无疆权当没听见，也没把秦命放在眼里，微笑着继续邀请：“我远道而来拜访，其实就是为了玥晴姑娘。不知道有没有荣幸能邀你共赏青云宗秀美风景。”

    赵烈推波助澜的刺激：“仆役秦命，赶快退下！别打扰无疆公子和玥晴姑娘的雅兴。”

    秦命冷笑：“脸皮是个好东西，希望你们都能有。”

    曹无疆向两边人示意：“来人，帮玥晴姑娘管管她养的狗。”

    “是！”众位护卫齐声领命，可他们正要迈步，身后铁门突然推来，一股清冷的寒气涌入庭院：“谁敢在青云宗放肆！”

    曹无疆冷眉回头，正要冷叱，可不看不要紧，一看之下直接呆了。

    一位绝丽女子走进庭院，寒气弥漫，圣洁出尘。仿佛出水芙蓉，纤尘不染。她遮着浅白面纱，却依旧能看到朦胧中的绝美娇艳，细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫的烟火味。

    长长的秀发披散在雪白的长裙上，秀发柔润细腻，仿佛透明乌黑发亮，非常的惹眼。

    女子端庄高贵，清冷却不失优雅。

    之前院子里玥晴一枝独秀，如今双美争艳，其他一切都黯然失色。

    曹无疆整个人一呆，他的护卫们也都暗暗惊艳，不由的弱了气势。

    如果玥晴的美像是仙灵中的郁金香，而眼前的女子就像冰山中的雪莲，各具风情，倾醉人间。

    “凌雪？”赵烈不可思议的看着来人，还以为看错了人。

    药山亲传弟子凌雪？她怎么会来这里！

    玥晴、凌雪、宁荣荣，三位绝丽都很神秘，极少出现。其中尤以玥晴和凌雪最能被人拿来对比，不仅是两女倾国倾城的容颜气质，更有两人天赋和地位都不相上下。虽说凌雪不是金翎弟子，可有着药山弟子的身份，又是药山长老这些年认收的唯一弟子，地位并不比玥晴差。

    别说赵烈奇怪了，秦命和玥晴都奇怪，她怎么会来这里？
  