    胶着之时，卫然上前道：“你们三个，想高攀龙太子的时候，一口一个赴汤蹈火在所不辞，现在动真格的又是犹豫不前，倒比不上我一个散修！”说罢拔剑朝兰瑾瑜攻去。

    敖瞬卿眼皮子一跳：如果他不知道伏地魔的真实身份是玄星阁弟子，还真要被这一番表演骗过去了。

    不过也好，任由那玄星阁弟子卖力，刺激一下其余三人也好。

    萧剑阁看了一眼敖瞬卿的脸色，不得不冲向陈留王。其余二人也跟着萧剑阁加入战团。

    陈留王见敖瞬卿没亲自出手，对萧剑阁等人提不起什么兴致，挥舞长枪随便糊弄一下。

    而兰瑾瑜的境界比陈留王要低，单独应对一个伏地魔。

    兰瑾瑜原本高傲，哪里看得起伏地魔区区一个散修，哼了一声：“米粒之珠，也放光华！”说罢也不用方天画戟，竟凭一对拳头迎敌。

    卫然随便攻了两招，然后使出衍射神功，剑气拐了个弯。

    这一拐，顿时让兰瑾瑜大惊——这不是卫然的衍射神功吗？

    全天下应该只有他和卫然两人会这门绝学！怎么在一个籍籍无名的散修手上使出来？

    卫然背对着敖瞬卿等人，极难察觉的眨了眨眼。

    一瞬间，兰瑾瑜马上就明白了——伏地魔就是卫然！

    兰瑾瑜心中奇怪，卫然一个凝神境，竟也敢在龙宫搞事情？那也太凶险了吧……一旦暴露与死无异！

    不过话说回来，据他的了解卫然就是一个不停的搅风搅雨的闹腾主儿，一旦卫然安静下来，那一定是在酝酿和准备下一次搅风搅雨。

    兰瑾瑜反应极快，脸上的惊讶之色一闪而逝，马上用言语解释道：“想不到区区散修，也颇有些手段，值得我拿出武器！”说罢擎出方天画戟，大开大合的攻杀。

    敖瞬卿本欲害死这四人，然而萧剑阁大声喊道：“龙太子，难道你真的就靠我们四个御敌吗？”

    刚说罢，巫鸿远就被陈留王一枪抡飞，他虽然有龙血浴身，远超同境界的实力，甚至能与金丹境一较高下。

    然而陈留王可不止金丹境。这一枪抡下去，巫鸿远如断线的风筝一般飞出，撞碎了一根巨大的柱子，倒在地上咳血不止。

    刘川风也忍不住了：“龙太子，你这样袖手旁观，做得也太低级了。”

    饶是敖瞬卿脸皮厚，也有些顶不住，他“啪啪啪”击掌三次，属下们鱼贯而出，以水族为主，也有一些人类，其中也不乏龙族高手。

    陈留王怒道：“敖瞬卿，你也太不爽快，让这些虾兵蟹将冲上来有什么用？”说罢奋力一枪击出，劲风四掠，狂暴的气劲轰然炸开，侵袭着整个宫殿，

    无数地板被强大的力量轰为齑粉，而虾兵蟹将们则哗啦啦倒了一群。

    仅仅是隔空一击，就打倒了数十个虾兵蟹将，就如陈留王所说，他与敖瞬卿这种等级的战斗，已经容不下虾兵蟹将插手了。

    敖瞬卿手一张，一柄华贵粲然的剑落入他掌中。

    萧剑阁等人顿时松了一口气。

    “我只想看看你们四个的态度而已。”敖瞬卿一边提剑走着，一边道。

    “陈留王，你让你的手下留在龙宫之外，这将是你所犯的最大的错误！”敖瞬卿的眼光冷了下来。

    陈留王也不是吓大的，反而面露笑意：“这才有意思嘛。”

    众人齐齐退后，在保证自己安全的同时，以自己最大的注意力关注着这一场龙虎斗。

    卫然见人都到齐了，知道自己表现的时候到了。他强自镇定下来，突然大吼一声：“都别急！听我说两句！”

    萧剑阁奇道：“伏地魔，你要发什么疯？”

    陈留王根本不想理睬卫然这个小角色，只想快点跟敖瞬卿一较高下，但是他被兰瑾瑜拦住了：“且听他说什么。”

    陈留王感到很奇怪，一个无名小卒罢了，能说出什么改变局势的话来吗？

    但是他对兰瑾瑜颇为信任，于是放下长枪，静静的等待卫然发话。

    敖瞬卿眼中闪过诧异之色，但是陈留王已经收手了，顾及风度的他也只能暂时收手。

    卫然环顾四周道：“诸位想必都已经看到了，我跟陈留王不是一伙的，接下来的话都是发自内心，绝非被人唆使捏造。”

    众人点头，卫然攻击兰瑾瑜的景象，他们都看在眼里。

    卫然道：“接下来我要说一个惊天大秘密，这件事情对于你们来说冲击力可能过大，请你们做好心理准备。”

    众人议论纷纷，卫然偏偏挑这个时候这个地方说惊天大秘密，想必是和龙神宫有关。

    卫然道：“我曾向龙太子保证绝不对外人说出此事，但是没想到受到了龙太子的欺骗，他自己背约在先，就怪不得我把他的秘密说出来！”

    听到这里，陈留王顿时就来了兴趣：“那你得好好说说！”

    敖瞬卿脸上闪过愠怒：“我还真要听听你能无中生有捏造出什么秘密来。”

    卫然清了清嗓子，道：“众所周知，百名青年俊彦参加俊彦神亭会，排名前十的得以进入龙宫，觐见龙王。”

    “接下来就是外人不知道的事情，我们见过龙王之后，龙太子向我们说出了一桩秘事，原来南海龙王敖闰偷袭了敖瞬卿的父王，才导致龙王重伤。”

    陈留王望向敖光：“难怪我觉得你病殃殃的，一点精神都没有，若是以前的龙王，见到我这样闹事，早就大发雷霆施展龙威了。”

    敖光低下了头，一言不发。

    兰瑾瑜问道：“然后呢？”

    “因为祖先的束缚或者说诅咒，龙族是不能同族相残的，所以南海龙王受到诅咒反噬，也是受伤不轻。敖瞬卿碍于诅咒无法讨伐南海龙王，所以拜托我们十人动手，我们杀死了南海龙王，但是也死了六个人。”

    “别着急各位，接下来才是重点。刚才陈留王说到忘情水的事，我才想起我们讨伐的南海龙王，很可能喝了忘情水！”

    此时虾兵蟹将们终于抓住了卫然的一个破绽：“胡说八道！忘情水乃是我东海龙宫的特产，南海并没有！”

    卫然精神为之一振，果然有鱼上钩了。

