    看着瘦太监越挣扎，他唇边的笑意越是愉悦。

    　　然而。

    　　眼里却是一片黑暗。

    　　小白狐是他的。

    　　想拿走？

    　　那就去死吧。

    　　脸上的笑意尽失。

    　　容渊面无表情的看着手中的人命丧失。

    　　瘦太监挣扎的力度越来越小。

    　　他怎么也没想到，平日里像怪物一样的九殿下，竟然会这么的可怕。

    　　“谁也别想拿走她。”

    　　容渊喃喃自语。

    　　他低着头，松开了手。

    　　瘦太监的尸体躺在原地。

    　　容渊看着。

    　　死了也好。

    　　省得惦记着他的小东西。

    　　余光瞥见从袋子里钻出来的小白狐。

    　　她歪着脑袋，看着地上。

    　　容渊伸手。

    　　将她抱起来，遮住了她的眼睛。

    　　声音有种奇异的温柔：“别看，很脏。”

    　　系统：“小病娇又犯病了！”

    　　苏瓷的眼睛被一片黑暗遮掩住。

    　　她眨眨眼眸。

    　　阿渊..是怕会吓到她吗？

    　　容渊的声音在小白狐耳边响起：“他睡着了，我把他扔出去，谁也别想带走你。”

    　　苏瓷的眼睛一直被遮住。

    　　她抿唇。

    　　明明就是死掉了，根本不是什么睡着。

    　　次日清晨。

    　　容渊当做无事发生，仿佛昨夜杀人毁尸灭迹的并不是他。

    　　铜器微微碰撞出清脆声响。

    　　少年的胃口很好。

    　　而苏瓷却是尝试着发声，但是很遗憾，还是没能说话。

    　　“统统...”

    　　系统：“崽！可能是因为你吸的不够！”

    　　还要吸吗？

    　　苏瓷微歪着脑袋。

    　　认真地心想。

    　　好吧，那就再吸一点好了。

    　　于是，钱罐子精大半夜的，又偷偷起来吸阳气了。

    　　她低着头。

    　　觉得...阿渊身上的阳气，真的是很美味。

    　　钱罐子精觉得自己要变成那种妖精了。

    　　可是。

    　　停不下来。

    　　很香。

    　　也很美味。

    　　偷偷的。

    　　再吸一点。

    　　她也很想跟阿渊说话。

    　　“又在偷亲我了。”

    　　容渊的妖孽般的声线，低声说着慵懒的话语。

    　　他将小狐狸抱入怀中。

    　　紧接着。

    　　苏瓷小小的打了一个嗝。

    　　她脸颊微红。

    　　像是偷吃被当场抓包那样，埋进少年的怀中。

    　　十分的羞涩。

    　　一不小心。

    　　..吃的太饱了。

    　　容渊低头，在小白狐唇边亲了一口：“小东西，就这么喜欢亲我？”

    　　才不是。

    　　苏瓷心想。

    　　她只是在偷阳气而已。

    　　少年的唇温凉。

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　等她会说话了，一定要证明自己的清白！

    　　-

    　　容渊身处在一片雪茫茫中。

    　　天上下着鹅毛大雪。

    　　可他却一点也感受不到冷意。

    　　容渊不知道走了多久，在雪地上，落下一个脚印又一个脚印。

    　　“大夏有史以来，还没出过这等怪事，此乃不祥之兆啊！陛下！”

    　　生下就有紫眸的九殿下是个怪物。

    　　鸢妃本就不受宠，这下更是被打入到了冷宫。

    　　身为母亲，她常常看到那双紫眸，吓得花容失色，几次想要掐死这个孩子。

    　　但鸢妃终是下不了手。

    　　她连一只鸡都没杀过，怎么敢杀人呢。

    　　九殿下知道自己是同他人不同的，没人陪他玩，就连那些奴才奴婢们都在身后。

    　　骂他小怪物。

    　　“怪物，怪物，没有人的眼睛是紫色的，这九殿下就是一个怪物。”

