    安林心满意足地抱着雪斩天，离开了天知屋。

    他们现在要去的地方，就是南天羽国的中心之地，太阳树！

    南天羽国的太阳树，其地位相当于九州界的天庭，乃是整个势力领域之中地位最崇高，最超然的地方。

    太阳树的势力稍弱于天庭，但据说也有三头神兽坐镇，其中一头就是前面提到的太阳树守护者的哥哥，白昼神。

    万事鸦说过，白昼神有事，已经离开了南天羽国，所以对安林的大计没有威胁。要是它还在这里，那么安林的任务难度会直线上升。

    要是白昼神还是个妹控的话，那么安林就不用回天庭了……

    嗯，总之谢天谢地，它不在。

    还有一头神兽，是传说中的鲲鹏，据说它很喜欢跑去其他地方玩，应该也不在南天羽国。

    第三头神兽，是九彩神雀，它是太阳树中最宅的神兽，好像很少离开太阳树，许多南天羽国的生灵，都把它当作第二个太阳树守护者。

    安林琢磨了一下，九彩神雀应该就是此行最大的危险。

    不过……只是亲一下太阳树守护者而已……

    神兽大佬应该不会介意的吧？

    他一边御砖飞行，一边想着接下来的事情。

    该如何接近太阳树守护者是一个问题，该如何与一只鸟接吻，也是一个问题，不仅要突破客观上的阻碍，还要突破心理上的阻碍……

    就好比让你和一只鸡接吻，你下得了口吗？

    就算下得了口，是选择强吻，还是慢慢培养感情再吻？

    培养感情的话，时限不足一个月能行吗？

    如果是强吻的话，事后该如何做，才能不被那只鸡杀死？

    又或者……采用其他方式？

    安林不禁抬头望天，悠悠地长叹起来。

    突然觉得，这个任务好难啊！

    绝对是地狱级别的难度！

    “主人，别胡思乱想了，船到桥头自然直，柳暗花明又一村，一切顺其自然，随着事态的发展，说不定就会豁然开朗！”雪斩天看到愁容满面的安林，很体贴地开口安慰道。

    安林微笑地揉了揉怀里软绵绵的雪斩天，点头道：“没想到小天也变得这么温柔体贴了啊，这很好！”

    雪斩天露出萌萌哒的微笑，一脸乖巧。

    它知道安林要做什么。

    因为安林曾和它讨论过，该如何与太阳树守护者接吻之事。

    所以，它准备了留影水晶，准备录下那极具历史性的一幕。

    是的！这才是关键！因为这将是它对付主人的最大杀手锏！

    有了那个录影后，看主人还敢不敢打它屁屁！！

    安林要是打它，它就把留影水晶送到许小兰那里，到时候，呵呵呵呵……

    南天羽国最大的弊端，就是没有大型空间传送阵。

    可能是因为这里的生灵都有一双翅膀，去哪里飞着去就好了啊，何必耗费资源建什么传送阵呢？

    飞禽类的种族都以靠翅膀赶路为荣，所以并不屑弄什么传送阵。

    这可苦了其他种族的生灵，要是境界在育灵期以下，没有飞行技巧，它们连来南天羽国游玩的勇气都没有……

    荒野大山，凶禽密布，要是纯步行到太阳树，估计跟西天取经的难度差不多，九九八十一难是少不了的。

    安林御砖飞行则方便多了，数十万里的距离，对他来说真的不远。

    两天后，他们越过无尽的林木，来到了空旷的草原。

    这里一改以往的景象，碧草一望无际，尽头和蓝天交接，视野开阔，生命的气息更是浓郁至极。

    在草原的某个方向，那里有一棵极为巨大的树木。

    “终于看到你了，太阳树！”安林脸上浮现出微笑。

    “好大！好高！好粗！”雪斩天双目圆瞪，吓得竟是连成语都不会说了。

    太阳树的树干粗壮不知多少里，直通天地，仿佛连接天地的桥梁。

    树冠罕有的分成许多层，每一层都构成一个浮空大陆，下部的树冠最大，估计有方圆百里的范围，然后每上一层，树冠的面积都会有一定程度的缩小，就好像一棵极为特别的圆锥树。

    下面宽，上面尖。

    “据说太阳树分为九层大陆，我们寻常生灵能去的只有下面六层，上面三层，没有特殊的身份是无法抵达的。”安林望着太阳树，目光灼灼地说着。

    雪斩天激动道：“主人，我们一定要把太阳树看个精光！它实在是太漂亮了！”

    是的，这棵太阳树十分的漂亮。

    它的树干没有什么特点，但是树叶却美得让人惊叹。

    嗯，它每一层的叶子颜色都不一样，看上去就像是一个独立于天地的彩虹生命之树，多姿多彩，美轮美奂。

    最下层叶子是翠绿色，生机勃勃，亭亭如盖。

    第二层叶子是淡橙色，鲜活通透，泛着美玉般的光泽。

    第三层叶子是金黄色，尊贵耀眼，带着足以亮瞎眼的富气。

    第四层叶子是赤红色，热烈似火，仿佛熊熊燃烧的火焰。

    第五层叶子是深蓝色，幽蓝清澈，似翻涌的海洋。

    第六层叶子是深紫色，魅惑飘忽，就像浮动的紫气夜霞。

    后面三层的大陆，被白色云雾萦绕，看不清内部的情况。

    大风一吹过，所有的树叶随风摆动，色彩流离变幻，美不胜收。

    安林和雪斩天一边飞行，一边靠近太阳树。

    太阳树在南天羽国中有着极为神圣的地位，象征着生命和希望，不容任何人亵渎。

    “到禁空区域了，我们步行吧。”安林看到地面上那被刻画出来的巨大白线，便慢慢降低飞行高度。

    太阳树是有禁空规定的，据说两千年前，有两头仙兽战斗，不小心进入到了太阳树的禁空区域，仍在高空交战。然后，它们就被太阳树投射出来的能量，直接轰成了渣渣，连逃跑的机会都没有。

    据说，在太阳树的禁空范围内，只有太阳树本身，才有资格离天上的太阳最近。要是你进入禁空范围，还在天空上蹦跶，那么就做好被天裁的准备吧！

    安林和雪斩天落在地上，便奔跑了起来。

    没多久，就来到了粗壮的树干下。

    这里有许多的鸟族，也是收起翅膀，迈着笨拙的步伐，像鸭子一样，摇摇摆摆地行走，走到在浮空能量板上，再由巨大的能量板托着它的身体，升向树冠的大陆。

    安林和雪斩天同样踏上能量板，朝太阳树的第一层进发！