    “是啊，背靠大树好乘凉，不过天下没有掉馅饼的事，东西也不是那么好得的，必须为门派做任务，一旦惹到了另一方大势力，灭门之祸在所难免，远没有散修，逍遥自在……”

    洛天点点头，又摇摇头，他喜欢自由自在，不喜欢被舒服，不然的话，也不叫了。

    “喂，大哥哥，你们都是看到了什么，现在外面的情况怎么样了？”

    看到洛天和冰女凝重的对话，小凌急的直跳脚，拉着洛天的手问道。

    洛天看了看小凌，又扫了一眼在一边眼巴巴想知道情况的黑猛，于是简要的把目前的情况说了一下，让她们两人也不由的吃惊。

    “洛天，现在怎么办？我们还是有些嘀咕了这些人的战力，在这四人的带领下，重宝尽出，这些阴灵竟然快被他们杀光了……”此刻冰女看了一眼外面，那些阴灵越来越少，杀声震天，轻声皱眉道。

    “没有办法，等！现在连宝物的毛都没有见到一个，我们不能轻易暴露，除了这些阴灵外，还有那三扇大门，里面的东西也非同小可，不是你说的么，还有那阴灵所来源之地，应该是重宝之地，等机会吧……”

    洛天想了一下说道。

    “这也只好如此了，这四人太过恐怖，真的对上，即使你有破瓦罐也不行，他们手中任何一个的重宝也许没有你的破罐子级别高明，不过只要抵挡几息之间，你就会被另外的三人绝杀！”冰女分析着两方的战力。

    洛天微微摇头：“你也太看得起我了，想让我以一敌四么？任何一人，我对付起来，都没有把握，破罐子虽然是不知名的重宝，不过我感觉一个人如何一味的依靠外物，根本不会成长起来，最重要的还是要靠修行，靠自己的力量才行！”

    “不错，这个道理我也懂，不过不可否认，以我们目前的实力还说，重宝还是重要的依靠……”冰女点点头，洛天微微颔，没有说话，再次的把神识透过罐子观察着外面的一切。

    此刻，外面阴气浓郁无比，都是那些数不清的阴灵所化，阴灵越来越少，在青蛟王，燕赤天，袁天尊还有紫薇圣的那个柳姓道姑四大重宝的压迫下，这些阴灵消散的很快。

    滚滚强大的地底阴灵大军，硬是被这些人为带着一些强者把他们杀的七零八落，让洛天有些失望，本打还算趁乱打闷棍呢，不过看到这些人虽然灵力有些枯竭，但是仍然战意盎然，洛天还是放弃了这个打算，静观其变。

    阴灵大战，撕杀逐渐接近了尾声，当紫薇圣地的柳姓道姑的浑天绸击杀了最后十多个阴灵后，一切都安静了下来，到处弥漫着阴森恐怖的气息，当然还有血腥性，有不少的强者受了伤，更是死了接近一小半人，留下了一地的尸体，有的被灵力已经绞碎，惨不忍睹。

    “各位，妖皇殿危险无比，不是你们所闯的，还是出去吧，免得把性命丢在这里……”这时紫薇圣地的柳姓道姑看到那些强者一个个灵力枯竭，脸色白，惊魂末定的模样，不由的好心劝阻道，毕竟死了太多的人。

    只不过她的好心，并没有得到好报。

    “哼，柳仙子，我们知道我们的实力不如你们，不过加起来，也并不弱，现在好不容易杀尽了阴灵，你却要赶我们走，想要和他们独吞这些妖皇的宝物么？”

    这些人还真有翻脸不认人的主，不但没有领此女的情，反而冷笑哼道，全然忘记了刚才击杀阴灵时，受到此女的庇护的模样。

    “话已至此，那各位随意吧……”柳姓道姑也不是没有火气，脸色冷了下来，冷冷的哼道。

    “咳，好了，柳仙子算了，随他们吧，毕竟妖皇的宝物动人心，都是送给有机缘之人的，他们的实力虽然并不如我们，可是谁又敢保证得不到妖皇的宝物呢……”

    面色凝重的望向妖皇殿那三道大门，燕赤天此刻转过身来，冲柳姓道姑一笑，然后对众人说道。

    “就是，还是燕兄仁义……”

    燕赤天的话说到了这些人的心里，不由的齐齐的对着燕赤天拱手，特别是刚才受燕赤天庇护的那些人，更是把他当成了真心朋友。

    燕赤天很随意的摆摆手道：“还是先前的规矩，我们谁抢到宝物就是谁的，任何人不能以任何借口抢争，诸位不知道意下如何？”

    “好，好……”诸多年轻强者纷纷叫好，更是感觉这个燕赤天为人不错，不过心里谁能清楚，真的出现惊天的灵宝，不可能不抢夺的，只不过在这种环境下，燕赤天还能说出这种话，倒是让那些强者赢得了不少的好感。

    只有柳姓道姑不由的摇了摇头，而袁天尊和青蛟王根本没有看这些人，只不过冷漠的扫了一眼燕赤天，目光盯向了远处的那三道门。

    “这帮笨蛋，当真以为燕赤天有这么好么？他是想把你们当作探路石和替死鬼呢！”洛天在破罐子中，不屑的冷哼，他一眼就看穿了燕赤天的小把戏。

    “各位，还等什么，破开这三道大门，妖皇的宝物尽情的拿了……”

    燕赤天一声大喝，当先向着最远处的一道门冲去，不知道是因为灵力枯竭的缘故，还是力不从心，竟然从那些强者纷纷了过去。

    “哼，无耻的东西！”

    青蛟王也是活了不知道多久的怪物，虽然是妖兽，不过也有些明白燕赤天的计策，不由的哼了一声，手中的青蛟丹浮现在眼前，散更加的绿意盈然的璀璨光芒，双手催动，对着最近的一条大门就轰了过去。

    “轰隆”一声！

    大门轰然被击碎，青蛟王的身影一闪而没。

    而另一边的袁天尊和紫薇圣地的柳姓道姑，也没有费太大的力气就破开了另外的一扇门，剩下的那扇被其他的强者轰破涌了进去。

    “好了，洛天，现在是我们出动的时机，小心一点，这些人似乎还没有现阴灵的来源之地……”

    此刻冰女郑重的说道。

    “可是你能保证那里没有恐怖的存在么？我认为我们还是悄悄的跟着这些人好一些！”望着冰女那虚幻的影象，小凌提出反对的意见。

    “跟着他们，我们捞不到什么东西，除非这些人都受了重伤，我们才有机会，富贵险中求，试一下吧，实在不行，就祸水东移……”洛天沉思了一下，透着瓦罐，望着那阴灵来源的无尽幽深之处，终于下了决心，还是赞同冰女的意见。

    “不需要祸水东移，那些人估计很快的就会现那三道门不妥，一定会很快的赶过来，所以我们要抓紧时间……”冰女凝重的说道。

    “走！”

    没有等冰女说完，洛天就催动瓦罐，在阴气森森中，如同一道流光，一掠而过，并没有引起那些人注意，转眼就没入了无尽的深处。

    “这是……”

    瓦罐不知道前进了多远，几十里？还是上百里？洛天说不清楚，此刻显露出了他的真身，出现在阴气弥漫之地，望着眼前的景象，微微吃惊，眼前如同一座宫殿一般，只不过破烂不堪，似乎生过大战，到处都是残垣断壁，枯草丛生，星星的阴冥草，着幽暗的光芒，并不太算黑暗。

    “想不到妖皇殿破败到这个地方，难道这是最后的一次地底移动么……”

    冰女也出来了，冰魄珠悬在洛天的头顶上言，望着眼前的破败，声音幽幽，不由的轻叹。

    “轰，轰，轰！”

    这时，几十里外，突然大地开始震动，灵力漫天，隐约传来阵阵的怒骂声！

    “看来那三道门真的并不简单，应该是他们那些人动起了手了，只不过那四个年轻的强者都有重宝在身，应该不会损落，不过其他的人真的很难说了……”冰女冷哼道。

    “现在，我们去哪？”

    洛天此刻皱眉扫视着这浩大无比的破败的宫殿，询问冰女，他越来越觉这个冰女并不简单，她虽然活的年岁较长，不过也只是相对于自己来说，那四大强者，特别是青蛟王，已经到了化形的地步，活的岂不是比冰女的时间更长，毕竟冰女充其量，现在才不过是通灵初期的实力而已和自己相当，只不过没有肉身。

    洛天不相信，有关妖皇殿的秘辛问题，只有冰女知道，别的强者难道不知道？

    “正前方，三千米左拐……”冰女指挥。

    心里疑惑着，洛天的度并不快，天玄一变展开，瞬间就掠了出去。

    终于，洛天来到了冰女的指定地点，这里和别处不同，到处一片青翠，甚至还生长着各种灵药灵草。

    “好旺盛的生机，这里到底是什么？”别处都阴森不堪，破败异常，如同地底的废墟，这里却是生机昂然，有种说不上来的生机，似乎死人都可以让人复活。

    四周较高，而中间较低，如同一片洼地，似乎是很久以前是一片干枯的湖泊。

    “好可惜，生灵湖竟然变成了这个模样，看来随着妖皇的兵解，这么多万年过去了，湖泊竟然也枯竭了……”冰魄珠飞了起来，绕着这干涸，却是生机昂然的湖转了一圏，不由的叹息道。