    棋如意蹭的一下站起身，用力一拍桌面，“问题就在那群高个子妓女身上。小丫头本来可以不用进花楼干活，但是她还是主动要求来了。来了之后，一直就在做管理新进妓女的活。她的目标应该就在那些妓女身上。

    温贼与鄞贼除了想在花楼张贴大字幅给全城百姓看，还想趁机在花楼进行刺杀活动。

    但是刺杀可比张贴大字符难多了，除了一个眼线小丫鬟，他们应该还会往花楼里派入更多的人手，以作策应。

    当时楼上有那么多山寨的兄弟，除了去检查飞头蛮的，剩下死的偏巧就是检查高个子妓女的人。这一定不是简单的巧合。

    那几个高个子妓女一定有问题！”

    “你是说那几个女人也会武功？”佘甘满目错愕。

    棋如意狠狠一皱眉，“如果只会武功，搜身也搜不出什么来。不必杀了检查的人，徒增嫌疑。那几个女人里，怕是藏着男人。”

    佘甘后脊背的冷汗刷地一下就出来一层，他难以置信的转动着眼珠，“你这一说，倒真是提醒我了。给妓女们换衣服的事，本来就是临时的决定。之前只说简单搜下身就行，杨之拓怕发生什么意外，特别拿出一堆女人衣服，说不如叫所有人都换一遍衣服再进楼。”

    棋如意点点头，“这就全都对应上了，临时换衣服的决定，打破了原来只搜身的布局。那名山寨兄弟之所以死在了三楼楼梯上，很可能是他察觉到了妓女身上的问题，才被人灭口。”

    佘甘也跟着急急站起身，“那就把那几个高个子妓女全都抓起来，一个个扒了精光查验查验。”

    棋如意一把按住佘甘的手，“佘门主，不着急。现在已经识破了他们的诡计，咱们不如将计就计。”

    佘甘一脸懵逼，“怎么个将计就计法？”

    棋如意脸上出现了一抹诡异的笑容，“既然贼人在花楼还有内应，便一定还会有行动。

    “咱们盯死了这几个人，可以先一步下些小剂量的秘药，废了他们的武功，再静静的观察他们的一举一动。

    “用他们做引子，勾逗着那些耗子自己从洞里跑出来。”

    佘甘紧紧握住棋如意白白嫩嫩的小胖手，“还是老七你厉害！老哥哥甘拜下风！”

    就在此时，门外忽然传来了两下敲门声。

    棋如意倏然回头，盯着紧闭的房门目光冰寒，“什么人？”

    门外传来了一个他们两个都很熟悉的男声，“两位英雄，二楼大厅都收拾好了，管事的兄弟们也都到齐了，就等二位下楼了。”

    棋如意眼底寒光一闪。

    门外之人，正是刚刚佘甘提过一嘴的杨之拓。

    “杨公子啊，”棋如意立时收敛了眼底杀气，笑吟吟的说道，“我们这就来！”

    说完他嫌弃满满的甩开佘甘的手，转身朝着门口方向走去。

    感知到棋如意的轻视，佘甘朝着棋如意的背影狠狠瞪了一眼，也嫌弃的甩了甩手，才跟着走出了房门。

