    “鲤鱼王，你知道今天是什么日子吗？”赵方坐在自己扎的营帐里，他正在忙着做菜。

    “...”鲤鱼王不会说话，而是不断的蹦跶着，只不过鲤鱼王现在蹦的越来越高了。

    赵方虽然可以做出增加种族值的料理，但是他看不出来这增加的种族值加到哪里去了，所以对于自己手下这两个宝可梦的实力增长情况，赵方还是不太清楚的。

    “应该是中秋了吧。”赵方抬起头看着头顶的天空，现在还是白天，太阳还没落下，但是赵方似乎已经可以看见那一轮明月了。

    从穿越之后，赵方就偷偷的开始算农历了，宝可梦世界的日子算法和公历有一些类似，不过赵方在穿越之前因为马上要到七月半的原因，所以对农历的日子还是有一些了解的。

    而在穿越之后，赵方就把这个农历的日子套到了日历上，为此他还被老母亲骂了一顿。

    赵方打算今天给鲤鱼王和多龙梅西亚的食物，做成月饼造型的，虽然他现在没有面粉也没有烤箱，但是把食物做成月饼的造型倒也不是非常的费工夫。

    【两份普通的米汉堡，食用后可以增加0.3的种族值】熟悉的字眼。

    赵方把做好的米汉堡放在了鲤鱼王和多龙梅西亚的面前，然后就从自己的背包里掏出了一个三明治，这是赵方自己的午饭。

    虽然赵方也可以买一些不错的便携食物，但是考虑到多龙梅西亚和鲤鱼王的成长问题，赵方还是选择了简单一些的三明治，等以后赚钱赚的多了，再考虑改善自己食物的问题。

    一边啃着自己的三明治，赵方一边翻着地图，这个地图虽然只记载了一些线路，但是整体来说还是比较全面的，估计也是为了防止某些好奇心过重的训练家迷路，所以赵方很快就看到了橙华森林中间的那个湖心岛。

    “我应该是在这里...”赵方用手指了指地图上的一个位置，他这个位置还是挺好认的，第一个拐角处。

    “那么我距离湖心岛的距离是....有点远啊。”赵方皱起了眉头，根据他刚刚走过的路在地图上的缩小来看，如果赵方想去湖心岛的话，没有个一两天是不行的。

    赵方当然不是想去湖心岛找时拉比，以他现在这种实力，这一路上遇到一些强大点的野生宝可梦，估计都要被吊起来打，更别说走到湖心岛了。

    而赵方想找湖心岛的原因就是，他记忆里的那栋洋房，就在湖心岛的旁边不远处，里面是幽灵系宝可梦的聚集地，也是赵方打算带着多龙梅西亚去练级的地方。

    “那不行了啊。”赵方捏了捏自己的眉心，这个洋房估计只能放弃了，以赵方目前的实力，是去不得的，地图上那里也标记了一个非常危险的标识。

    “算了，不去就不去，多龙，等你吃完饭我们就去找野生的宝可梦锻炼，鲤鱼王，你今天的锻炼目标还是水溅跃和撞击。”赵方总结了一下，鲤鱼王目前还真的没有什么可以锻炼的地方，只能希望鲤鱼王在吃了这些神奇的料理后，可以早日进化吧。

    安排好鲤鱼王锻炼后，赵方就在附近找了一只野生的独角虫，然后把多龙梅西亚派上了场。

    赵方打算训练一下多龙梅西亚的速度，玩游戏的玩家都知道，宝可梦除了种族值以外，还有一种叫个体值的东西，也就是俗称的V，而孵化出一只6V宝可梦，是大多数玩家的追求。

    当然个体值也是非常有讲究的，甚至严格的训练家会根据宝可梦的定位和类型，来决定到底什么个体值需要到满。

    而折合到了现实世界，赵方就发现这个所谓的个体值变成了培育，培育的越好，宝可梦的实力就越强，就比如神奥冠军希罗娜，她的烈咬陆鲨就是一只培育的非常不错的宝可梦。

    “多龙，你的目标就是激怒这只独角虫，然后一直躲避它的攻击。”赵方给多龙梅西亚下达了指令。

    而多龙梅西亚也懒洋洋的飞了过去，无所谓的绕着独角虫晃悠着，好几次都是险之又险的躲开了独角虫的攻击。

    赵方感觉自己如果在动画里的话，现在都满头黑线了。

    “多龙！你再这样敷衍训练的话，我就不给你吃晚饭了！”赵方放出了大招。

    多龙瞬间一个哆嗦，然后训练态度肉眼可见的提升了不知道几个档次，这让赵方有一些无语，自己这只多龙梅西亚还真的是一个吃货啊，不过吃货也挺好的，方便训练。

    在把这只独角虫折磨的丝都吐不出来以后，赵方这才满意的放它离开了，多龙梅西亚面对独角虫这种宝可梦，躲避的能力还是很强的，只不过这样的话就起不到什么训练的效果，所以赵方打算待会叫上鲤鱼王，一次性弄三只独角虫和绿毛虫过来，让它们一起围攻多龙梅西亚。

    想到这里，赵方就把鲤鱼王收了起来，然后扭头看了一眼，就看见多龙梅西亚从草丛里钻了出来。

    “多龙~”多龙梅西亚发出了讨好的声音，而赵方看见它的爪子上似乎抓着什么奇怪的东西。

    “那是什么？”赵方有一些好奇的看着多龙梅西亚手里的东西，这玩意莫非是多龙梅西亚刚刚从地上找到的？

    “力..力量...”熟悉的心灵感应。

    力量？

    赵方更加困惑了，不过他还是把多龙梅西亚叫了过来，而随着多龙梅西亚的靠近，赵方就看见它手上的那个东西越发的显眼了，凑近了看以后，赵方这才发现这玩意是啥了。

    一枚戒指，戒指上有一个缺口，看起来本来那里镶嵌着什么东西，但是却掉了，只剩下了这个看起来有点像银的戒指。

    “你这家伙还跟那些西方龙一样，还喜欢这种亮晶晶的东西。”赵方无奈的接过多龙梅西亚爪子上的戒指。

    【蕴含了特殊力量的戒指，似乎可以传送到什么地方】

    刚刚拿过来，赵方就看见了这样的字框。

    “诶？”赵方愣了一下，传送？

    一阵光闪过，赵方和多龙梅西亚一起消失在了原地。

