    别说黎清玥吓了一跳，满屋子从长老到弟子全都目瞪口呆。

    拜一个十几岁的小丫头为师，说这话的还是他们奚族的大长老？

    眼看着他那毫不开玩笑的表情，这回他们倒是真信了，刚刚那场比试，大长老绝对是心服口服，一点也没放水！

    但他突然亲口说想拜黎清玥为师，瞬间就让众人感觉，看来他们还是低估了她的医术实力。

    这一次其他几个长老看向黎清玥的眼神也不太一样了。

    众弟子更是纷纷投来了崇拜的目光！

    唯有奚婧妍面色僵硬，强压着心头的妒恨才没失态。

    她悄然退到三长老身后，低下头掩盖住眼底的怒意，心中不断盘算着，还要不要继续忍下去！

    不行，如果今日那女人真的成了大长老的师父，那岂不是又多了一层保障！

    绝对不能让这样的事发生！

    奚婧妍下定决心，只要黎清玥有答应的迹象，她一定要当场将那件事公之于众！

    就在这时，黎清玥微微一笑，说道：

    “大长老您是长辈，清玥不敢逾矩，您若有兴趣交流医道心得，清玥倒是乐意至极，我也正对制丹术很感兴趣，有不少问题想向您讨教呢。”

    她这话说得恭谨得体，实是给大长老留足了面子。

    但其实她心里就一个念头，这老人家可是萧煌的师伯！

    收他为徒？那她不是变成萧煌的太师伯了？

    想都不要想！

    所以她说完这些话，直接朝一旁饶有兴趣围观的萧煌丢去一个眼神。

    ——还看热闹！你再不做点什么等会儿走着瞧！

    萧煌压下眼底的笑意，再抬眸时脸色忽地一变，满是忧心地说了一声：

    “师父……您是不是哪里不适？”

    他这一声正好抢在大长老再开口前，黎清玥当即顺着杆子就爬了上去，惊声道：

    “呀，师父今日还要加施一次针，这时辰已经有些晚，不能再耽搁了！”

    奚问岩原本没觉得怎样，但被两人这一提醒，顿时也觉得有些疲惫了，毕竟这一场折腾下来，半个上午都过去了。

    加上他对黎清玥的医术本就信任，更是没有半分怀疑，十分配合地被黎清玥两人搀着回去施针了。

    族长身体不适是大事，众人注意力都被吸引过去，等到族长离开也就纷纷散了。

    只留下大长老在最后边走边琢磨，总觉得那丫头是故意的，却又没有证据……

    想了半天也想不出个结果，他无奈地摇了摇头，心道反正丫头还要在族里呆上一段时间，以后再找机会吧！

    ……

    一条小径上，奚婧语一边往自己住处走去，一边细细琢磨着今日所见。

    她心中仍兴奋不已，没想到这世上还有像黎清玥这样的天才，而且她一定还有更多不为人所知的秘术！

    不知道有没有机会向她讨教……

    “站住！”

    一声厉喝打断了她的思绪，这声音太熟悉，奚婧语面色一僵停住了脚步。

    回过头，便见奚婧妍满脸不悦地看着她，冷声道：

    “你刚刚是不是故意的？”

    奚婧语茫然道：“什么……”

    “还装！你明知黎清玥那几处操作不是失误，却不告诉我，你敢说你不是故意让我在众人面前出丑！”

    “然后你再看准机会说出那些话，出尽风头！我以前怎么没看出你这么有心机！”

    奚婧妍越说越气，扬起手就给了她一巴掌！

    奚婧语捂住脸，慌乱地摇着头：

    “我、我不是……当时我也不太懂，我也是后来才……”

    她看出那几处操作不一致时，下意识地低声惊讶一下，就被奚婧妍追问，于是一五一十说了出来。

    哪知奚婧妍后来就直接冲上去了，她想提醒都来不及。

    至于她后来说的那些，完全是因为太激动太投入了，自己都没有意识到，就已将想法脱口而出。

    然而奚婧妍根本不听她解释，抬手又是一个嘴巴，怒声道：

    “你给我记住了，仅此一次下不为例！你要是敢在选圣女时再耍这种花样，给我想清楚后果！”

    奚婧语脸色一白，低声道：

    “姐姐放心，我、我绝对不会跟你抢圣女之位的……”

    奚婧妍这才冷哼一声，扬长而去。

    奚婧语低着头直到脚步声消失，才缓缓吁了一口气，擦了擦脸上的泪水，揉着火辣辣的脸，转身慢慢离开。

    回到住处，同院的奚婷一见她就惊声道：

    “呀！小语你的脸怎么回事！到底谁欺负你了！”

    奚婧语看着她一脸关怀又气愤的样子，扯起一个笑容：

    “没事，不过一点小误会而已，婷婷你别多想。”

    奚婷将信将疑地看着她：

    “真的？你可不要遇事老忍着，有什么需要帮忙的尽管说，咱们可是好姐妹啊！”

    奚婧语深吸一口气，调整好心情点点头，轻声道：

    “真的没事，我今天学到了不少，其实很开心的，正要去把刚刚学到的整理一下，你要不要一起来看看？”

    奚婷见她神色如常，这才放下心来，又有些意外道：

    “真有你的！脸都这样了还先惦记着学习！我先给你擦了药再说！”

    说着她亲昵地挽起奚婧语的手臂，拉着她一起进了屋。

    奚婧语心头温暖，压下眼底的一抹忧色。

    婷婷是她唯一的好姐妹，决不能连累了她。

    ……

    奚婧妍气呼呼地回到住处，灌了两杯茶，总算心情平复了一些。

    她来到自己的专属制丹室，关上门，拿出了一份卷轴，进入一间专用小房间内，看着操作台上的半成品，细细研究起来。

    这东西虽用途惊人，但制法并不很复杂，再给她个几天时间便能完成。

    呵，就再让那卑贱的女人蹦跶几天好了！

