    “我没有…”

    “你就有！”陆寒霆直接打断了她的话，“夏夕绾，你太自私太残忍了，我问你，你为什么要将奕奕送到我的身边，你是不是不要奕奕不要我了，你将我们父子摒弃在你的世界之外，你只抚养皮皮和星星，甚至不让我知道他们的存在，一转眼皮皮和星星都这么大了，时间快到我都没有亲眼看着他们一点点的长大，而你对奕奕也是，三年，多少个日日月月，他也是你身上掉下来的一块肉，你竟然从来没有回来过！”

    陆寒霆坐起了身，他精硕的胸膛上下起伏，狭长的眼梢里迅速覆上了一层血红的痛色。

    时光，真的是最伤人的东西，三年前在禁地河畔，她在他的心脏上狠狠的捅了一刀，然后带着苏希远走，彻底的背弃了他，丢弃了他。

    那时他亲眼看着她和苏希消失在世界的尽头，消失在了他的生活里，他天真的以为，那时应该是痛到极致了。

    但是，不是。

    后来的三年，多少个日日月月，他孤身一人伫立街头时，怀里才几个月大的小陆宸奕咿咿呀呀第一次开口就叫“妈妈”时，他开始游走在不同的女人之间寻找她的影子时，他才发现，当年禁地河畔她只不过捅了他一刀，后来的三年，那一刀在一点点的腐烂，烂到他千疮百孔，面目全非。

    看着他痛苦的样子，夏夕绾跟着坐起了身，她澄亮的翦瞳迅速一红，很想解释，“陆寒霆，你听我说，那三年我…”

    “你还想用什么花言巧语来骗我？”陆寒霆直接打断了她的话，他动作粗鲁的扯开了自己身上的衬衫，指着自己心脏那里的刀疤，“夏夕绾，你看清楚了，这里是你捅下来的，你知道三年前我是怎么活下来的，医生说只要你的手再精准上几毫米，我绝无生还的机会！”

    “我想我应该恨你的，可笑的是…我已经卯足了力气去恨你，发誓说想将你给忘记的时候，我竟然开始发现这三年我身边那些女人或多或少的都开始像你，我在不同的女人身上寻找你的影子。”

    “有时候累了，倦了，倍感寂寞了，也曾想过真的跟一个女人在一起，让她填补你的位置，让她悉心的照顾奕奕，我应该告诉自己我不是非你不可的，但是很可惜我失败了，我的身体总是对她们提不起任何的性趣。”

    “随着年龄的增长，我也到了血气方刚，欲.望丰盛的时候，那些女人提不起性趣，但午夜时分当你进入我的梦里，我一身燥热的醒来，在满室的黑暗里将手伸手下面去舒缓自己时，你知道那时的我有多么的无力和绝望。”

    说着陆寒霆伸手，握住了她莹润的香肩，用力的捏住，狠狠的捏住，将自己的掌面捏得青筋暴跳，“夏夕绾，我一直不明白一个问题，一直想当面问问你，三年前…我究竟做错了什么？”

    陆寒霆一直都很想问，他究竟做错了什么，现在他终于将这个问题问出了口。

    虽然他知道，当他问出这个问题时就已经输了，他再一次放下了自己所有的骄傲和尊严。

