    安林御砖在水晶大地四处游走，试图寻找其余的晶源。

    萧泽，缇娜和雪斩天再次化作咸鱼窝在安林的身旁，只有三名血族因为圣血的缘故，在水晶之地上不停地猎杀水晶异兽，运气好就能获得一枚世界晶源。

    在这水晶之地猎杀了一整天，收获仅仅是一枚金色世界晶源，五枚蓝色世界晶源以及十三枚白色世界晶源。

    安林很失望，但是也知道这才是正确的晶源获取速度。

    照这个速度下去，他在离开星虚外域的时候，是完成不了那个小目标的。

    “唉……果然还是杀人夺宝来的晶源快啊。”他幽幽叹了一口气。

    “主人，别去！杀人夺宝不安全！”雪斩天瑟瑟发抖。

    “我同意，常在河边走，哪能不湿鞋。”萧泽一脸的担忧道。

    安林揉了揉眉心，在这个地方战斗，团队一半的成员基本是废了啊……就算是血族，也是靠圣血维持战斗的动力，战力至少弱了一半，得赶紧离开这里才行。

    他想了想，决定放弃继续搜刮水晶之地的想法，朝这个无悔之域的另一端加速前进。他要离开这里，换一个地方搜集晶源！

    一旦决定离开这里的时候，速度就快上许多了。他们只是顺手将路上遇到的异兽杀死即可，一路上既没遇到什么危险，也没发现什么重大的机遇。

    就在众人以为可以一直这样顺利地到达无尽情绪之域的另一端之时，却没想到，会在边缘之地，遇到一个极为可怕的存在。

    那存在极为巨大，身躯足足有数百里，看上去就像一个遮蔽天地的大陆，硬生生地堵住了无悔之域的出口。

    安林缓缓降落在一块岩石后方，抬头仰望着那巨大无比的身躯。

    从外形看，那存在像是一头极为巨大的鲸鱼，通体漆黑圆润，体表还隐隐泛着水纹状的彩虹色调。一双金色的眼睛宛如燃烧的小太阳，将这片黑暗的天地照得通亮，让人有一种现在就是白天的错觉。

    “安林巨人……这，这是什么东西啊，这个世界上真的有这么巨大的生物吗？”缇娜被眼前这巨大的生物吓懵了，连说话都开始不利索。

    她一眼望去，鲸鱼面前除了那一双金色的眼睛，就是黑漆漆的皮肤了，身躯大到简直望不到尽头啊！

    安林神色凝重地摇了摇头，鬼知道那是个什么东西，但是感受鲸鱼的气息，却发现它已经浩瀚到难以想象的地步，很明显是极为不凡的存在。

    在这神秘之地里面，受限于天地规则之力，不能使用空间穿梭，又必须从前方的黑线上迈出去，那是唯一的通道。但现在，那唯一的黑线通道却又被鲸鱼堵住……

    “你们知道那是什么东西吗？”安林偏过头开口问道。

    三名血族皆是一脸懵逼地摇头，他们也被那巨大无比的鲸鱼吓到了，可以说是生平所见到的最为庞大的生物。

    萧泽这时却是一脸的凝重，轻声开口道：“师父，那是虚空兽！”

    虚空兽？安林闻言心中微微一惊，这个名号他从紫薇大帝口中听到过，据说是星空之中非常可怕的一类种族，具有吞天噬地之能。

    “而且这虚空兽恐怕已经达到了涅虚境，不仅可以吞灭虚空，还能在体内创造一界，实力极为恐怖，远不是我们可以应付的！”萧泽说着，突然间心一慌，抱紧了安林的胳膊，忐忑道，“它出现在这里极为诡异，仿佛一个惊天谋局正在形成，目的就是为了断绝我们的退路，然后在内部对我们赶尽杀绝！”

    安林：“……，你是不是想太多了。”

    “主人，我觉得萧泽说得很有道理，这绝对是天杀之局！”雪斩天在怀中瑟瑟发抖，大声开口附议。

    安林其实也不想招惹这等存在，心想还是避其锋芒得了。

    虚空兽在这里看门，虽说不太可能是针对他们，但也肯定是有所图谋吧。他们总不能傻乎乎跑过去刚正面，那样跟送人头没有什么区别。

    性命和小JJ哪个重要？

    当然是性命重要啊！

    就算是士可杀不可辱，他的小目标也可以在这片无悔之地完成的嘛！毕竟这片无悔大陆这么大，还没真正探索一遍呢，这个地方一样可以获得金色世界晶源！

    “好吧，我们先战略撤退……”安林思索片刻后，转身对着众人开口道。

    然而他的话音刚落，远处就传来了震天的轰鸣之音。

    安林抬头朝虚空兽的方向望去，看到了几个气息极为强大的身影正朝虚空兽扑去，显然是要干一场的架势。

    “嗯……竟然是两个和尚，还有……还有……”

    轰隆！

    一个金佛虚影在虚空凝聚，足足有三千丈之高，对着远处那庞大无比的身躯隔空一掌拍去！

    天地间传来巨大的轰鸣之声，金色的冲击波在鲸鱼那漆黑的体表上疯狂扩散，庞大至极的身躯竟被这一击打得凹陷了数十里的范围。

    “呜……”鲸鱼模样的虚空兽轻叫了一声，可怕的声浪便将大地震得寸寸开裂。

    它的愤怒的双目汇聚在那个金佛虚影之上，火焰喷薄而出，在空中拉出两道极为扭曲的火焰轨迹，直直轰击在了金佛虚影之中。

    轰隆！那巨大的金佛直接被火焰灼烧得溃散，那名在金佛虚影内的和尚连连后退，整个身体都燃起了仿佛永不熄灭的火焰。

    就在那个和尚身上着火之时，一身黑袍浑身笼罩在黑雾之中的大能释放黑雾，将那依附在和尚身体上的火焰吞噬。

    另一个和尚也在同一时刻，用禅杖对着鲸鱼双目猛地一指。

    一道蕴含着极为可怕锋芒的金光，穿透了空间，落入了鲸鱼的眼瞳之中。

    这一次，震天的咆哮声开始响起，天地的整个空间都开始猛烈的颤动。

    这头虚空兽终于是被真正激怒了，身躯摇晃间，竟有了想要挪动身子的架势。

    一个晶莹白嫩的双足，踏在荷花虚影之上的女子，闪动到了那几个身影的面前，手中的荷叶摇曳，粉色的水雾扩散方圆百里，笼罩了虚空兽的头部，某种幻境能力发动。

    随后，她和其余三人开始快速后撤。

    “啧啧啧……看来他们是想将虚空兽引走啊。不过……他们太低估涅虚境虚空兽的力量了，这种程度的力量，还差得远呢。”萧泽在一旁连连摇头，一脸老气横秋的模样。

    安林却没有那个闲情在一旁评论。

    那两个和尚一看就知道是西方极乐界，佛国势力的大能。而那个黑雾笼罩的人和手拈荷花的仙女，特么是天庭的夜游神和何仙姑啊！

    这种情况下，他可不能在一旁默默当吃瓜群众了，得出手去帮他们！

    （情人节快乐！没女朋友的书友也别要求太高了，找个男朋友其实也不错的！至于单身蜗，当然只有苦逼地码字了啊！不过有大白的狗粮在这里，蜗牛也不慌。）