    查理和雷诺离开了食堂，来到了外面。

    刺骨的寒风吹拂着，如果不是两人身上穿的够厚，又刚吃过午饭，身上还算暖和，在这样的温度下只要十几分钟就能把一个人冻透了。

    不过此时两人都已经不太在意这寒冷的冰雪，因为正在降落的东西着实震撼到了他们，让两个自认为也算是见多识广的飞行员陷入了一副长大了嘴巴呆住的丢人模样。

    “这……这是什么？”查理呆滞的向一旁的雷诺询问着：“不是说好有飞机的吗？怎么来的是飞船？”

    “我也不知道……我只是听到上面说，炎国人会帮忙送一批冷战时期封存的飞机过来，可是上面没说他们使用飞船运过来。”雷诺此时也是一脸呆滞，虽然知道会有新飞机过来，却没想过会是以这样的方式。

    就在两人不敢置信的目光当中，巨大的货运陆行舰降落在了基地的停机坪上。

    基地的军官自然也深受震撼，但他们至少还记得自己应该做什么，于是带着已经准备好的地勤，一起迎了上去。

    然而站在巨大的货运陆行舰下面，抬头看着这个十几层楼高的巨大钢铁造物，他们仍旧一脸的不敢置信。

    虽说在灾难之前，炎国强大的工业实力和基建能力已经震撼了全世界，各国的官方也一直在宣扬炎国威胁论，但当炎国真的不知道从什么地方掏出眼前这种恐怖的大家伙的时候，他们还是有一种不知道该如何是好的茫然。

    我就是说说而已，你咋还当真把这种东西造出来了呢？

    事实上面对炎国人派来增援的全部由陆行舰构成的舰队，欧洲各国也是一片哗然与震惊，但在震惊之余，各国却也不由得暗自庆幸。

    这种时候，炎国越强，对于各国而言就越是一个好消息，毕竟他们可是快要扛不住了，炎国增援的到来，这才给了他们继续撑下去的可能。

    就好比现在，对于查理和雷诺来说，炎国人的货运陆行舰虽然震撼，却比不上从这艘大飞船肚子里卸下来的几十架战斗机。

    因为飞船是人家的，战斗机才是自己的，这些尘封已久的战斗机虽然老旧，但经过了维修之后，这些老兵就能够载着他们重回战场，而不是烂在基地里发霉。

    不过，眼前这巨大的货运陆行舰还是很让查理感到惊叹，他忍不住在想，如果这艘巨大的飞船拥有足够的火力，那它在战场上该发挥出怎样强大的力量。

    查理还只是这样想着，但是一旁的雷诺却神态十分夸张的向查理问道：“查理，你说这些炎国人为什么不在这艘飞船上装上大炮和导弹，然后用它去打外星生物呢？这东西不比那些老掉牙的冷战战斗机好用？”

    作为普通飞行员，雷诺和查理已经很久没有接触过外界的消息了，自然也不知道炎国人派来的并不只有眼前这艘货运陆行舰，还有真正的战舰和航母。

    “他们有，不仅有装了导弹和大炮的战舰，他们甚至造了一条可以在天上飞的航空母舰。”一名跟随货运陆行舰一起来送货的法兰西军官似乎是听到了雷诺的话，走了过来向他们如是说道，并且向他们两人问道：“你们是飞行员？”

    雷诺和查理看了一眼军官衣领上的军衔标识，赶忙立正敬礼：“是的，长官，我们是飞行员。”

    这名军官微微颔首，看着两人还算不错的精神面貌满意的点了点头：“加油小伙子们，你们其实干得不错，虽然我们损失不小，但面对那些外星怪物，损失和牺牲都是在所难免的。

    有了现在这批飞机，你们这些棒小伙子就又能够重回天空了！尽管只是一些老飞机，但我想你们应该不会介意吧？”

    “不介意，长官！”查理和雷诺一起回应着这位军官，不过查理在回答完之后，却向这位军官问道：“长官，我能问个问题吗？”

    “什么问题？”军官似乎心情很好，示意查理不用拘束。

    查理组织了一下语言，看了一眼正在卸货的货运陆行舰和它卸下来的冷战时期的战斗机，不由得向军官疑惑的问道：“长官，这些老飞机确实可以再派上用场，但是和炎国人的飞船比，差距也太大了吧？

    为什么不让炎国人用他们的飞船去打外星怪物呢？和炎国人的飞船比，这些老式的战斗机简直像是上个世纪的产物……不，它们就是上个世纪的产物！”

    一旁的雷诺见查理这么说，也不由得帮腔道：“是啊长官！您刚才也说炎国人不仅有装备了大炮和导弹的飞船，甚至还造了一条会飞的航空母舰，让炎国人用他们的飞船去打外星生物就好了呀，还要我们开这些老掉牙的老式飞机干什么？”

    “你当我们不想吗？”军官听到两名飞行员的话，无奈的摇着头：“炎国人派了一整支舰队来，有航母，有战舰，还有你们现在看到的这种大型货舰来运输物资，我们当然想让他们去前线打外星怪物，但他们拒绝了。”

    查理和雷诺听到军官的回答，顿时感到不解：“为什么？外星怪物的入侵可是全人类的事情！为什么炎国人不帮忙？”

    “因为他们的舰队有更重要的作用！而且他们国内也有外星生物在入侵。”军官看着两人，虽然内心出于某些偏见，也觉得炎国人就该把他们的舰队派上战场，但他还是对两人解释道：“现在炎国人正在用他们那艘会飞的航空母舰为我们的前线生产强力的装备，因此我们不能让他们把舰队拉到前线去干那些外星怪物，所以需要你们这些棒小伙子驾驶着这些冷战时期的老式飞机去和那些外星怪物战斗。”

    查理和雷诺对视了一眼，都从对方眼里看到了同样的表情。

    这让查理忍不住对军官问道：“抱歉长官，我们能问下炎国人是在生产什么装备吗？我不觉得有什么装备能够和会飞的战舰更强。”

    在查理问出这个问题的时候，一队穿着外骨骼防护服的士兵正端着电磁步枪从货运陆行舰上下来。

    “实用化的外骨骼和电磁步枪，炎国人那有更好的。”军官看向了那队士兵，眼神里流露出了艳羡。

    查理和雷诺感觉今天受到的震撼已经够多了，就好像他们窝在基地里的这段时间，世界已经变得他们都不认识，这让他们不由得感慨了一句：“我们的科学家都在干什么？”

