
        “嗡嗡嗡……”

    维港酒店。

    餐厅。

    李少泽跟陆明华两人酒至半旬，吃得正开心的时候，口袋里的手机突然开始震动。

    大晚上的时间，很少有人会给他打电话。

    李少泽掏出手机，看见杨建华的电话号码后，目光顿时微微簇起，把目光投向前方：“章sir，稍等一下。”

    “你自便就好。”

    章在山面色坨红，扶着额头，已经有些不胜酒力。

    论拼酒，港岛还没赢过李sir的人，章在山也不例外。

    “多谢。”

    李少泽拿着手机，走到远处的窗檯前，接起电话，望着维港夜景笑道：“杨科长，晚上打电话给我做咩？想要蹭饭吃吗！”

    “李sir，不好意思，打扰了。”另一边的杨建华步履轻快，也在办公楼里处理公务。

    笑了笑，她从李sir的语态中察觉到醉意，乾脆直接了当的讲道：“饭我就没机会吃，酒我也不想喝。”

    “有件公事需要拜託你办一下。”

    “什么事？”

    杨科长的事就是国家的事，国家的事，就是他小飞侠的事！

    李少泽听见对面有公事要办，马上摆正语气，拿出非常郑重的态度出来。

    那头杨建华微微颔首，坐在电脑面前，轻轻移动着滑鼠讲道：“是一件高级机密事件，有关于南韩遗失的一件物理反应武器Dc8。”

    “这件武器在一个月前被名为赤道的男人，从南韩研究所盗出，晚上将会在港岛进行交易。”

    李少泽之前还真不知道相关的案情，听完她的话，顿时惊诧道：“你怎么不早说！”

    “赤道”那伙人极难对付，不仅是那个“教授”，整个团队都很有实力。

    普通的警员上场，岂不是被玩的团团转？

    今晚交易，今晚才告诉他

    怎么？

    当他小飞侠出国度假了吗！

    远处正在吃菜解酒的章在山，听见前方脱口而出的质问，抬起头，旋即收回目光，心里若有所思的继续吃菜。

    杨建华则在另一头解释道：“相关的案情，由警务处直接负责，收到国际反恐组织的情况后，曾sir已经让行动部负责整场行动。”

    “保密等级很高，你是刑事部的负责人，你没资格知道。”

    “呵呵。”

    “说吧，现在要我做什么。”李少泽平複心情后，倒是乾净利落的直问关键。

    之前他没资格知道，现在杨建华主动给他电话，又说了这么多，摆明就是有资格了嘛……

    估计又要派他打什么白工。

    果然，杨建华轻声笑道：“Dc8是韩方单方面研製的手提武器，是目前韩国最尖端的武器成果。”

    “安全拿回Dc8，保证武器安全是其一，从祖国利益出发，拿到Dc8的科技成果，武器参数是其二，利用Dc8从南韩拿到大量的优惠贸易条约是其三。”

    “刑事部主管没资格知道这起案件，但是祖国方面代表，却有资格参与行动的决策。”

    李少泽对商业资讯还算敏锐，从第三个目标里，马上就联想到最近炒到火热的南韩贸易。

    啧啧。

    一个个都是人精啊！

    至于第一、第二个目标，那都是题中应有之义。

    他想法通透后，马上便明白自身的地位，对着电话出声讲道：“放心吧，我一切从祖国利益出发，保证帮祖国完成三项目标。”

    “好，我现在就委任你为事件代表，职级高于赤道行动总指挥。”

    “负责监督、管理、决定整场行动的决策跟方向！对行动部以及参案警官，拥有一票否决权！”

    杨建华那边十分乾脆，看来早就运筹帷幄，把一切都盘算好了。

    没办法，李少泽不仅爱国，不仅在警队内部有着足够威望。

    而且旗下的益辉集团，还有足够的科研能力，分析出Dc8的科研成绩、拿到各项参数。

    恰逢国内负责盯紧案件的大先生，前段时间出国有事，委任李少泽为“事件代表”，是整场会议讨论后的一致决定。

    “是，保证完成任务！”

    李少泽望着楼外繁华的夜景，朝向玻璃抬手敬礼，心里已经打起十二分精神。

    事关紧急，责任重大！

    他必须全力以赴！

    “好，有关案情的资料，我会发到你的电子邮箱。”

    “剩下的一些证件、公函、会由秘书处的袁小姐带给你。她现在已经到机场了，案件结束前都是你的贴身助理，你有空去接一下吧。”

    杨建华轻轻一点滑鼠，一份加密的电子邮件，就已经发送到李少泽的电子邮箱里。

    “明白了。”

    “有空再聊。”

    李少泽挂断电话，反身走回餐桌前。

    “事件代表”巨大的决策权，绝对不是空口白话就能有用的。

    相关的证件、公函，一件都不可能少！

    那位袁小姐显然在秘书处地位不低，来到港岛不止是送证件的，还会负责两地的联络，暂时充当他的贴身助理？

    咦！这个助理有没有阿贤贴身啊！

    李少泽笑了笑，拿起椅背上的西装外套，站着跟章在山抱歉道：“不好意思，章sir。”

    “紧急任务，我需要先撤了。”

    章在山早有準备的点点头，摊手指向电梯道：“早料到啦，请吧，李sir！”

    两个人都是当差的，对于这种情形见怪不怪，根本会心生不满，甚至还想多点两个菜打包。

    “服务员，买单。”

    李少泽招招手，提前把单买掉，丝毫没给章sir加菜的机会。

    “李生，慢走。”

    酒店主管帮李少泽护住电梯门，目送电梯门关上，转身再询问章在山对菜品的意见……

    一辆红色的超跑驶出酒店车库，一路冲上高架桥后，直直朝机场方向开车。

    一个英俊潇洒的男人，单手开着法拉利，另一只手夹着香烟，放在车窗外，感受着迎面吹来的晚风。

    “呵呵。”

    “肇教授我是见过了，现在又要见小袁，还真是缘分啊。”

    李少泽开着车轻笑一声，再度抽上一口香烟。

    明知道晚上Dc8交易的劫机行动，很可能已经开始，但是他却一点都不着急，乖乖的去机场接妹子。

    没办法，晚上的行动是lǐ wén bīn带队，没有拿到有效证件之前，他去现场也没有任何屁用，lǐ wén bīn根本不会听他的。

    敢多说一句话？叫人把他抓起来都不奇怪！

    所以该接的妹子，还是要先去接的……

    晚上出门用餐前，特意开出来的法拉利，真没有白开。

    李少泽嘿嘿的笑着，很快便迎着晚风开车来到机场门口，开启手机的电子信箱，找到袁小姐的电话号码后，他把电话拨通给对方。

    “李sir！”电话刚刚拨通，一位留着齐腰长发，穿着红色风衣的女士，便已经拿着手机，站在他的车前。

    “哎哟，找的这么快？”

    “上车！”

    李少泽挑挑眉毛，发现美女果然还是要在国内地，地大物博，资源庞大嘛。港岛妹子的打扮、穿着虽然靓丽，但是怎么跟内地美女比五官，比腰身，比气质啊？

    “好。”袁小姐探手拉开法拉利的车门，一步跨进副驾后，撩起长发，静静等待电动门合上。

    “有点香。”李少泽轻嗅两下，一脚踩下油门，晚风瞬间把袁小姐的长髮吹起。从有点香，变成真的很香。

    看李sir这幅香车美女的姿态，很难让人联想到他是去办案子，而不是去夜店把妹。

    好在，袁小姐是受过专业训练的，一点都不为资本主义的奢华生活动摇，开启一份档案夹后，主动自我介绍道：“李sir，你好。”

    “我叫袁晓文，本次行动的助理，专门负责你的联络、参谋、以及生命安全。”

    “哎哟。”

    “我还要你负责生命安全？”

    李少泽双手把着方向盘，小小的精疑一声，把目光瞥过她精緻的鼻樑。

    如果，小飞侠的生命安全需要一个女人负责，他恐怕已经活不到现在了。

    何况……这是一个很危险的女人！

    袁晓文彷彿没听见旁边的质疑声，自顾自出去一个证件，放在旁边讲道：“李sir，这是你的特殊证件，仅限行动当中使用，事件结束后需要交还秘书处。”

    “这份是职权公函和複印件，电子版已经发到警务处长的邮箱，你的身份和职权已经生效。”

    “另外这些是有关‘赤道’的资料，以及‘赤道’一位信差的资料，杨科长发了一份到你的电子邮箱。”

    李少泽点点头，头也不回的吐出一个字：“念。”

    不管是现在，还是刚刚来的路上，车流都很多，他一直在专心开车，哪有时间看邮件里的详细资料？

    袁晓文没有拒绝，而是摊开档案讲道：“赤道，是一个通过高级盗窃方式牟利的悍匪。”

    “三年前，盗取了东京皇室的神器八咫玉，因此名声大噪，得名于‘赤道’。”

    “他有一个女性的‘信差’，也就是‘助手’，名叫张怡君。”

    “是个战争孤儿，受过职业训练。”

    “根据资料，他每一次行动前，都提前有买家下订单。前来港岛交易的黑市买家，为什么盯上Dc8，将会把Dc8用作何处，不得而知。”

    “明白了，剩下的不用说了，我会成功的把东西上交给国家。”李少泽对于这种资料，知道的比身旁这位“袁小姐”还要更加清楚！

    “啪嗒！”

    佐敦，德兴街。

    一辆>机车载着一位身材火辣的靓妹，驶入地下车库后，一名交通警员在入口住放下一个红色的警示牌。

    “车位已满！”

    “行动开始！”6
  