第一零二五章路已经指好，自己看着办
钟紫灵想着，难道这就是老大做出让步之后的决定吗，要是这样的话，那么之前的时候，可能要比这些更要狠。
想到这里的时候，钟紫灵并没有跟其他人一样，觉得苍剑做事太过于霸道狠辣，只是觉得心中暖暖的，因为这一切，都是为了自己而做出的选择。
这是老大不想让自己受了委屈就这么算了，这是在心疼自己，也是让其他强者知道，他身边的人，谁都不能动，要不然就等着报复吧。
这么做，不仅仅是为了之前的事情，也是为了以后，不会再有一些人，存在什么侥幸的心理，再次铤而走险的去算计他们这些人。
对于苍剑的做法，钟紫灵在这个时候也没有再说什么，别说是没有什么意见了，就算是有，那么也不会再众多强者面前说出来的。
站在苍剑身后的钟紫秀，听到苍剑的话之后，终于是放下心来，本来钟紫秀还以为，苍剑真的要就这么算了，等到以后的时候在找那些人算账。
这到不是钟紫秀自私，只想着给姐姐报仇，而是觉得，要是在这个时候做出让步，那么以后岂不是更加让对方肆无忌惮了。
因为有的时候，即使就算是你退让了，对方并不一定就真的领情，不一定以后就真的不再犯了，说不定反而因此更加得寸进尺。
只不过之前的时候，姐姐钟紫灵说了，不想影响到以后，苍剑也重新考虑了，所以钟紫秀也就没有说什么，只是选择了听从他们的意思。
现在苍剑的做法，在钟紫秀看来，一点都不过分，这才是正确的处理方式，因为很多事情，是绝对不会仅凭个人意愿来决定走向的。
现在给他们一个深刻的教训，他们以后才不敢做有些事情，只有这样，才算是真正的处理了有些事情可能带来的一系列更坏的后果。
就在这个时候，剑无名他们自然是停手了，不过还是一直做出随时准备出手的状态，因为现在还不知道，那些人会不会听从苍剑的意思来做。
若是他们不听的话，那么最后还是要开战的，所以现在这个时候，有一些准备是必须的，绝对不能一点防备都没有。
对于五大势力的一些人，或者说更多的人，剑无名他们是一点都不相信的，谁知道他们会不会含怒出手，会不会不顾后果的就是要开战。
而五大势力的那些弟子们，听到了苍剑所说的话之后，顿时就不乐意了，凭什么，凭什么要他们自折灵剑，自散灵力。
“苍剑，你不要太过分了，想让我们自折灵剑，并且自散灵力，那是绝对不可能的事情，要是这样的话，你不如出手杀了我们。”
“苍剑你若还知道，自己是五大势力的弟子，那么事情就不要做得那么绝，我们自己的选择，跟我们身边的人无关，这是我们个人的决定。”
“我们承认，我们是做了一些事情，但是也没有直接出手。更何况，现在是跟水域交战的时候，我们还有用，这么做，恐怕不是最好的办法吧。”
就在这个时候，五大势力的弟子开口了，他们的意思很简单，那就是苍剑你不要太过分了，你给我们这样的选择，这就是在折辱我们。
想要让他们自折灵剑，然后自散灵力，那是绝对不可能的事情，要是这样的话，那还不如现在就出手杀了他们。
五大势力的弟子，其实在一开始苍剑出现的时候就知道，他们是不可能对着苍剑出手的，先不说打不打得过，就算是能打得过，也绝对不敢这么做的。
因为苍剑的身份太不一般了，根本就不是他们这些人敢这么不敬的，若是他们敢对着苍剑出手的话，都不用等到出去，现在就有无数的人族强者杀了他们。
这其中，还会有他们的同门，他们的同门，都会毫不犹豫的对着他们出手，这一点根本就不用有任何的怀疑。
而且，他们死了不要紧，最后还会连累更多的人，所以他们现在看到苍剑，纵然觉得苍剑所说太过分，但是也依然不敢对苍剑出手。
所以现在这个时候，只能跟苍剑谈判，除此以外，真的是没有任何的办法，只能希望苍剑，可以在退一步，让他们有另外的选择。
也正是因为如此，所以他们开始打感情牌，因为不管怎么说，苍剑也是问剑宗的弟子，这是众所周知的事情。
念在同为五大势力弟子的份上，以后大家都互有往来，还是留一些余地比较好，这样以后也不会把关系闹的太僵硬了。
所以现在，他们愿意付出代价，愿意为了自己之前的行为付出代价，但是不能牵连他们身边的人，毕竟这个决定，是他们自己下的。
现在他们自己承认，有些事情他们做了，这个是没有办法赖掉的，在苍剑面前他们也不敢这么做，因为苍剑不是那么容易被欺骗的人。
况且，现在钟紫灵她们就在苍剑的身边，就算是不承认，想要撒谎也是没有用的，所以不如直接承认来的痛快，这一点担当他们还是有的。
话虽如此，但是他们还想着为自己辩解一下，有些事情他们虽然做了，但是他们并没有亲自出手，最多只不过是有意为之，想要借刀杀人罢了。
并且现在，水域强者还在一旁看着呢，之后肯定还会跟水域的强者打起来，所以现在这个时候，他们也希望，自己可以尽最后一份力。
若是现在让他们自折灵剑，然后自散修为，这可不是最好的解决方法，到还不如，让他们死在与水域强者交手的路上。
“我过分？你们做有些事情的时候，你们有没有想过你们过分，你们有没有想到过，别人也是有亲朋好友的，有没有考虑到，现在是两族交战的时候。”
“与我而言，你们就是在的伤害我身边的人，你们都能够伤害我身边的人，现在我给你们选择的机会，你们还觉得我过分了？”
“现在，路，已经给你们指好了，你们走不走，那就不是我应该操心的事情了。至于剩下的事情，哼，少了你们，也不会有什么影响，别再那里自诩自己有多重要了。”
苍剑听到五大势力的一些弟子，竟然说自己做的过分了，真的是感觉又好气又好笑，他们做某些事情的时候，怎么就没有觉得自己过分了呢。
现在这个时候，反而觉得别人做的过分了，这未免也太好笑了点，有的事情发生在别人的身上就可以，轮到他们自己了，就觉得过分了？
在那个时候，怎么没有想到那么多，现在，却想到了自己也是有身边人的，想到了现在是在跟水域强者交战的时候了。
早干什么去了，现在才想起来，难道不觉得已经晚了吗？早知道会是现在的样子，当初何必选择那么做呢，这一切还不都是自找的，怪得了谁？
就如苍剑所说的一样，钟紫灵她们，那就是自己的家人，就是自己的朋友，是自己的至亲，伤害我的人，还想让我网开一面，做梦去吧。
现在能够给你们选择的机会，就已经是很大的仁慈了，你们还觉得我做事情不留余地，不给你们好的下场了，呵呵……
现在这个时候，苍剑的态度十分的明确，不管他们怎么想，自己已经给他们选择权了，至于选不选，那就不是他苍剑应该关心的了。
至于说后面的事情，之后跟水域开战的时候，那就不劳他们操心了，少了他们这些人，一样不会有什么影响，该怎么样还是会怎么样。
别说是现在，就算是在任何时候，苍剑都不会觉得他们这些人有多重要，在苍剑心里，这些人存在与不存在，对于战局没有什么影响。
“还有，你们记住了，别说是你们了，就算是你们背后的剑圣强者亲临，哪怕是你们背后的神剑圣老祖亲临，我也是一样的态度。”
“绝对，绝对不会因为任何的原因，就去选择在跟你们谈这个问题，在这件事情上，没有任何转圜的余地，我这么说，你们可还明白了。”
“我只给你们半刻钟的时间，时间一到，你们若是没有做出选择，那么我帮你们选择，到时候，可别说没有给过你们机会。”
现在的苍剑，根本就不想听他们废话，也不是来跟他们谈判的，只不过是宣布一个结果，一个即将发生的事实。
所以现在，苍剑很明确的告诉他们，想要在跟自己讨价还价，那是不可能的事情，就不再在浪费时间了，根本就没有用。
别说是他们这些小鱼小虾了，就算是他们背后的剑圣强者来了，亦或是背后的神剑圣老祖来了，他苍剑也是一样的态度，绝对是不会改变的。
同样，也不会因为任何的原因，跟他们继续在这件事情上商量，在这件事情上，可以说一点转圜的余地都不曾有，也不会有了。
