    江筱在家没事，想了想就去了京中一区想找一下孟昔年。

    但是她刚到了京中一区的大门口，就看到霍品斯正带着一个四十岁左右的女人走了出来，那个女人穿着一身极为全身的旗袍，勾勒出了山峦起伏十分可观的身材，看起来十分妖娆美丽，虽然已经不算年轻了，但是自有一种熟龄的美。

    偏偏她的神情姿态还有点儿冷清高傲，看起来当真是挺勾人的。

    江筱从来没有见过这个女人，又觉得她和霍品斯并无半点相似之处，也许未必是霍家人。

    她本来是不想跟他们打招呼的，只想着避开他们，万一不是好打照面的人，也省得霍品斯尴尬。

    但是霍品斯却看到了她，已经先一步叫了她。

    “嫂子。”

    江筱顿了一下，这才举步走了过去。

    “你这是要出去吗？”

    “不是，就是送这位女士出来。”他跟江筱说了这句话，又转向了那个女人，有点儿冷淡地说道：“余女士，您慢走，有什么消息的话我会马上通知您的。”

    那姓余的女人却看向了江筱，没有理会霍品斯。

    她上上下下地打量了江筱一遍，那眼神看起来还带着挑剔和一种探究。

    “你就是江筱？”

    江筱一听到这么一句问话，突然就觉得自己有点儿发愁了，这是怎么滴了，难道她这样也会遇上了看她不顺眼的人？

    这话的语气听起来分明就有点儿不太对劲啊。

    “我是江筱。”江筱点了点头，“你好。”

    “果然是长得挺漂亮。”余女士就说了这么一句话，然后高傲地又瞥了她一眼，目光就那么从她的脸上飘了过去，然后就冷冷从她身边走过去了，也没有正式理会江筱地她打的那个招呼。

    看着她走向了前面停着的一辆豪车，有司机给她打开了车门让她上车，她坐上车子，在车门关上的前一霎时，又朝江筱扫了一眼，然后就转回头去，微微抬着下巴。

    “谁啊这是？”江筱看向了霍品斯，有些不解，忍不住就做了个比较“合理”的猜测，“该不会是来找昔年哥的吧？”

    “不是，当然不是，嫂子你怎么会这么想？”霍品斯顿时一个哆嗦。

    “当然是因为她对我莫名其妙的敌意啊。”

    “她好像是对你有点不客气，但是不可能是因为孟盟官，她能跟孟盟官有什么啊，她都四十来岁了.....”霍品斯忍不住就为孟昔年叫了叫冤。

    “昔年哥老少通杀绝对是可以的，四十来岁算什么。”

    霍品斯又觉无语，你这确定不是在间接地用另一个方式夸你家丈夫？

    感觉有点儿被刺激到。

    好在他自己也有妻儿了。

    “她叫余虹，是联盟海域分区那边一位卫官的妻子，这一次他来京城，是为了来打某人的小报告的。希望上面能够调查某人，以及处分某人。”

    一直听到他说某人，江筱忍不住问道：“某人是谁啊？”

    说得这么神秘兮兮的。

    “某人，魏亦熙。”

    “噗。”

    江筱一下子喷笑了。

    他的意思是，魏亦熙被人千里打小报告了？

