    “大人，这样太危险了。有什么事情你跟我说，我去问。”粱大千说道

    “什么也不要说了，开城门。”冯久保扬了扬手说道

    “可是，开城门…”粱大千有些顾虑的说道。

    也不能怪粱大千的迟疑。毕竟这是在打仗，什么也没有谈妥就贸然开城门不是处于不利的位置？

    “怎么？你觉得你能凭着这点人挡得住张瑞他们的人马吗？”

    冯久保对于粱大千敢对自己命令的迟疑感到恼火得，以粱大千的见识哪里能明白要是待剿匪军攻进了城池，他们的情况才是最不利的。

    “这…不敢…”粱大千虽然没有读过书，但是冯久保恼火的意思他还是明白的。

    冯久保也不多听粱大千的话，急急匆匆的走下城墙梯，往城门走过去。

    “六哥，一切都已经准备妥当，是否准备攻城？”王凯元对着张瑞问道

    “嗯，准备攻城吧！”张瑞回答道。

    就在张瑞准备对陈太平下达命令之时，剿匪军围攻的梧州城正南门的城门居然缓缓的打开了。

    远远的望过去，只见那打开的大门走出来了五个人。

    张瑞对于清军的这个反常的举动有点看不明白，于是对着身边的王凯元问道：“他们这是准备要投降？”

    王凯元看了看这情况，肯定了张瑞的疑问。

    清兵这样的架势，张瑞只好等待对面的人马过来，看看他们准备说什么。

    一里的距离，冯久保等人不到半柱香的时间就被带张瑞的面前。

    “在下梧州守备冯久保见过六哥。”冯久保对着张瑞后拱手说道

    说着，冯久保也稍微打量起了张瑞来。看着张瑞的模样，冯久保不禁在心中暗念道：

    “年轻，真是太年轻了。这个世间当真是人外有人天外有天。自己在这么年轻的时候还只是一个只会喝酒斗殴的小伙子，可是别人却能有这般的本事了。”

    “可是，也真是年轻才不知道天高地厚。后生可畏，初生牛犊不怕虎啊！”

    张瑞听冯久保这么一说，连忙对着冯久保拱手回礼道：“噢！原来是冯守备，久仰大名。一直有听别人说你冯守备，想拜访你，想不到会在这种情况下见面。”

    “惭愧，谈不上大名。倒是一直有听别人夸你六哥仁义无双，一直想找机会拜访你…”

    二人寒暄了几句，但是这几句话的让冯久保感觉张瑞的不简单。

    “不知道冯守备现在过来是什么意思呢？准备投降我军吗？”张瑞没有再同冯久保多说，直接开门见山的问道。

    毕竟这攻城，拖的时间越久就是给城里的守兵更多的时间准备。所以张瑞不会为一些无聊的废话多浪费时间。

    “是，不过在我们投降之前，我想先问六哥一件事事情。”冯久保也不躲躲闪闪，直接就回答了张瑞的问题。

    张瑞没有想到冯久保也够坦率，居然在什么条件都不谈的情况下直接给出了答案。

    张瑞觉得冯久保如此识趣，自己能够不战而拿下了梧州城。心情也就大好的对着冯久保说道：“什么事情？你问吧！”

    “听闻六哥一直仁义，敬天爱人。一直视人命为重，那怕是敌人的性命也是如此。那么六哥你知不知道，如果今天你攻下了梧州城，他日守不住让朝廷的兵马打回来，到时候住在城中的百姓都要遭殃的！”冯久保一副担忧的样子说道

    没错，这是冯久保想了很久的主意。利用梧州城所有人的人命来让张瑞知道其中厉害。

    以冯久保对张瑞消息收集的了解，张瑞这个人有些妇人之仁，这样的人再厉害也不会厉害到哪里去。冯久保准备利用他的这个弱点，给他一些心理压力。

    按着冯久保的意思，如果到时候梧州城被反攻的清军给屠城了，那么所有人的死去都要怨你张瑞当初攻城。如此多人的杀身之祸都该由你张瑞去背这个锅。

    如果张瑞真如何传说中的那般仁义道德，那么在听到冯久保的意思后必将考虑再三，说不定还会退兵回去。

    如果真是如此，那么他冯久保必将为朝廷所嘉奖。自己区区几句话便把围攻的反贼给说退了，这可是天大的功劳。

    可是

    “我知道啊！那又怎么样？”

    张瑞还以为冯久保准备问什么，所以一直有些疑惑。但是听冯久保这样问后，张瑞便不再多想的回答了他。

    这个问题一直困扰着张瑞很久，不过在张瑞决定攻城之后就想通了。

    打仗，哪里有不死人的。

    “六哥，你确定你听懂了我说的话？”冯久保没有想到张瑞会这么回答，完全出乎了他的意外。这可是他信心的底牌。

    “明白了，既然清军打过来会屠城，那么就不要让他们打过来就可以。”张瑞不屑的回答道

    “你就说得轻巧，不让他们打过来。你知道朝廷有多少兵马吗？你才多少兵马？怎么不让他们打过来？”冯久保对于张瑞这种”不负责任”的话感到气愤。

    “你又知道我有多少兵马？你就确定我只有这么一点兵马？”张瑞看着冯久保气愤的样子有点想笑。

    “呃…”

    被张瑞两个质问了回去，冯久保忽然之间就清醒了起来，有些答不上张瑞的话。

    “对呀，我怎么没有想到张瑞打完了梧州城后不就可以大量的招募人了！”冯久保意外的发现自己想到的底牌这么不堪。

    “不对，就算他招募再多也都是新兵。乌合之众哪里会是朝廷那些训练有素的兵马的对手。”冯久保一个念想，随即对着张瑞说道

    “就算你能再招人，可是那些都是没有训练过的百姓，哪里会是朝廷那些兵马的对手？他们不是一样是送死？”

    张瑞一听，乐着说道：“要按你这么一说，我早就死得不能再死了。哪里会能过来围这梧州城？”

    冯久保听完张瑞的话，实在不能答复。

    朝廷兵马几次围剿张瑞的事情他是知道的，而且他也泄密了不少给张瑞。特别是这次朝廷调了三万大军围剿，还是被张瑞打得无处还手。

    “行了，我就再问你一句，你是不是真投降。投降就让人把梧州城门打开，我军进驻进去。”此时还在想着其他事情的冯久保耳边传来了张瑞的话。

    