
　　青山公墓外，一辆电瓶车吱吱呀呀。

　　骑车的青年男子一边骑车，一边自言自语。

　　“我真的觉得老唐他们是在敷衍我！”

　　“我想找个有经验的高手带我飞，结果给我弄个刚刚转正的黄毛丫头！”

　　“我想要一个拯救世界的任务，不说捞多少功德道行吧，最起码能让我功德榜上排名靠前一点，结果她让我去给她买奶茶！”

　　“他姥姥的，逛了十条街，没找到一个活的奶茶店，倒是砍死了一百多个恶灵奶茶店主，还好我冰雪聪明，自己给他做了一大桶奶茶，我特么这次撑死她！甜死她！”

　　电瓶车后座，木头人举着一桶比自己还粗的巨型奶茶红桶，不住的道，“主子，我不明白为什么奶茶店主都这么凶残啊！他们明明活着的时候都是普通人，怎么挂了之后怨气这么深重。”

　　徐元道，“这个很好解释么，奶茶店，这个内卷程度堪比传销的行当，每一个店主活着的时候压力有多大，死后怨气就有多大，你小心点，别把奶茶撒出来！”

　　就在这时，徐元的手腕上紫金风铃叮当作响起来。

　　徐元看着山头后忽明忽暗的光线，“好大的煞气！”

　　木头人道，“那边是青山公墓，是十六大区里比较大的一个公墓了，煞气不大才怪呢！”

　　徐元丢了电瓶车，“走，走过去吧！”

　　顺着山道朝上走，徐元越是靠近，越是发现煞气强大，那些煞气里混淆着复杂的人气，隐隐的还能嗅到雄黄，朱砂的道门法器味道。

　　徐元走到了青山公墓外围一个高地山头上，俯瞰而下，只看到青山公墓门口停放着数量大卡车，卡车里一个人也没有。

　　在青山公墓的最里面，隐隐可以看见数十道可怖的黑气冲天而起，这是煞气透顶的三钱级别的恶灵征兆，难道说，天庭的高手在这里镇压恶灵？

　　就在徐元思忖时候，突兀的半空中一道闪亮的信号弹冉冉升起。

　　赤红信号弹拖拽着悠长的红色流星未必芒，在半空炸裂，化作了一个煌煌大字——天！

　　信号弹之后，徐元只觉得地动山摇！

　　这一次，徐元真的是小刀划屁股，开眼了！

　　只看到青山公墓周围，漫天的法光铺天盖地投射而来，浩浩荡荡火焰冲天而起，枪炮声哒哒哒不绝于耳！

　　枪炮声响彻的同时，青山公墓里的一道可怖的巨吼声响彻，煞气如黑潮，吞杀四面八方。

　　“撤退！”

　　“BOSS出来了！撤！”

　　“让正式工来怼，我们不是它的对手！”

　　青山公墓周围，肉眼可见大批量身着黑色作战服，手持各类枪械的武装人员，急速撤退。

　　青山公墓中心，可怖的黑潮煞气中心，更快的迎来了一道怒声，“孽障，敢尔！”

　　天空中雷霆绽放，一个女子站在雷霆中间，恍如九天雷神下凡，周身一道道肉眼可见的水蓝色雷霆汇聚于身，呼啸轰下，雷霆正中煞气中心的倒霉恶灵，恶灵魁梧的身躯瞬间炸的四分五裂，刚刚还如黑潮一般的尸气，被雷罚横扫的烟消云散。天籁小说网

　　雷罚消散，尸气消散，一个个手持五花八门枪械的特种作战人员纷纷撤下，空气也变得轻松了起来。

　　“喔呼！终于搞掉了，这次可以回去休息一段时间了。”

　　“是啊！这一天天的加班，工资不见长，活儿是一天比一天危险！”

　　“门口怎么有个恶灵？快！”

　　“快你大爷！那是器灵，有主子的，旁边站着呢，看他的手机，这是正式工！尊敬一点！”

　　徐元的面前走过很多人，都是些身着黑色作战服，手持弓弩，长枪，法剑，桃木剑，机关枪的各种各样武器的作战人员。

　　这些人对徐元都很和善，还热情的打招呼。

　　“你好啊，兄弟，你居然是个正式工，前途可期啊！”

　　“兄弟，以后公司多多照顾下我们啊！我是南天门三队的！”

　　“兄弟，面生的很啊，刚来公司吗？怎么制服都没有啊！”

　　“……”

　　徐元眼神复杂的看着面前杀气十足的雇佣军，这是徐元大灾变后第一次看到这么专业的特种作战人员。

　　他们虽然武器有点五花八门，但是不管是作战衣服，夜视仪，甚至说行动列队走路姿势，都和电视上那些一流的雇佣军一般无二。

　　孙华强那些个所谓的精锐手下和这些人比起来，简直就是街溜子，完全没法比！

　　可，这些人，也只是天庭的临时工。

　　临时工都这么强！

　　正式工该多逆天？

　　想一想刚刚那个雷霆汇聚一体，俯冲灭煞的女影，徐元第一次感受到了，什么叫山外有山，人外有人。

　　自己以为自己那三棍子俩枣的斩杀恶灵就很效率了，可在人家这种大兵团流水线阵势面前，根本就是不值一提。

　　这才是真正的斩杀恶灵的希望啊！

　　一辆辆卡车载着天庭的武装临时工离开了，很快的青山公墓外变得空荡荡的。

　　“累死我了，哎——今晚又加班了，还没加班费！”

　　“不过还好，我有奶茶，哈哈哈！”

　　嗖——

　　一道雷影呼飒而过，下一刻，木头人直接被撞飞了出去。

　　蓝色的影子逐渐凝实，一个穿着牛仔裤，白风衣的俏皮马尾辫女孩，抱着一桶比自己腰都粗的奶茶木桶，美滋滋的喝了起来。

　　徐元看着面前喝奶茶的女孩，眼神内敛，“你，你是刚刚那个从天而落，召唤闪电的那人？”

　　马尾辫女孩眨了眨眼，“我，看着不像吗？”

　　徐元摇头道，“不是不像，只是，你耗费了这么大的法力，你不打坐补充一下吗？”

　　马尾辫女孩抱着奶茶桶，“这世上，还有比喝奶茶更好的补充方式吗？每一次喝奶茶我都感觉到满满的幸福，尤其还有这么一大桶的奶茶！不得不说，你的办事儿能力，真的让我很满意！我已经很少见过你这么懂事的临时工了！对了，我叫亚！你可以叫我王小亚！”

　　徐元咳嗽了一声，“刚刚那些人是谁吗？”

　　王小亚道，“他们啊，天庭临时工啊！应该是南天分部的吧，具体我也没问，这种临时工天庭老多了，我哪儿能记得住！”

　　徐元道，“和我一样都是临时工？”

　　王小亚脸上出现了几分俏皮笑容，“不一样的，他们的临时工是那种一辈子没法转职的临时工，类似于卖身合同的那种黑奴工，而你不一样啊，你是即将转正的临时工！”

　　徐元道，“正式工和临时工的待遇差距很大吗？”

　　王小亚道，“何止是待遇差距很大，简直是一个天一个地！六险一金不说，内部宝库，还有免费支援，公司分红，好处多了去了，我给你说不完，你只要记住，成为正式工是一件非常非常难的事情，最起码就我而言，我费了好大的劲儿，上个月才转职成正式工！”

　　徐元道，“这样吗？”

　　王小亚道，“你不用太担心的，有我这样的指路明灯，你成为正式工就是喝口水的事儿！”

　　徐元小道，“小亚姐，走吧！我的车在那边！”

　　王小亚几分幸福，“不错，不错，年纪轻轻就有自己的车了，让我猜猜是BBAB，还是法拉利跑车？”

　　“咳咳，是电车。”

　　“电车？那一定是超跑电车对不对？”

　　“是电瓶车！”

　　“超跑电车也是电瓶车么！你可真谦虚。”

　　过了好一会，路边传来炸裂声，“真的是电瓶车？不是，这电瓶车怎么坐三人？”

　　“没事，我宠物会飞，我系一根绳子，就能放风筝一样放飞她。”

　　“我还是第一次坐车，你骑慢点啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第074章 天庭临时工免费阅读。https://xs.23sk.com 