    把这帽子便往自己头上一戴，静香老师便开始蹦蹦跳跳的对着迎面而来的丧尸，或者说丧尸大军后方的一群驻扎在海上机场上的警务人员，使劲儿的挥舞起了手臂，

    梁月顺着她的方向，往机场那边一看，只见远远地在那机场大厅的顶棚上，似乎也有个人影正在回应着。

    “南里香？好吧~原来是在跟自己的好朋友炫耀呢。”

    兔子侦查帽这东西，虽然属性不错，但由于外形的原因，梁月却一直都戴不出门。

    所以，之前静香老师在跟自己索要归属权的时候，这厮几乎没怎么犹豫就答应了下来，反正这东西系统商城里就有，以后需要的时候他也完全可以再买一个出来。

    而静香老师那边，对于这顶帽子也一直都很爱惜，平日里除了在住的地方会拿出来戴一戴，欢欢喜喜的站在镜子前照一照，摆上几个造型，爱抚几下之外，大多数时候都是寄放在了梁月的储物空间里……

    就如同一件被小女孩珍藏在储藏柜最底层的心爱之物，只有与她关系最为亲密的密友，才会拿出来与之分享。

    当然，从某种程度上来说，静香老师之所以喜欢这件帽子，应该只是看中了它的外形，属性什么的就是个搭头。

    “没想到你还有这种嗜好？竟然随身带着道具……”

    一旁的高城沙耶见此，顿时带上了一脸的古怪之色，与宫本丽站在一起，斜眼看着他。

    另一边，原本忙着放枪引怪的平野户田，小室孝两人，这时候也是若有所思的望了过来，视线在梁月和鞠川静香之间不住地游移，一脸猥琐的遐思幻象之色。

    毒岛冴子那边，因为知道这顶帽子的实际用途，倒是一脸的平静。

    但若仔细观察一下的就会发现，在这位学姐的眼底深处，其实正隐隐带着几分羡慕之色。

    显然，冴子学姐也很喜欢这件装备，不过她所看重的应该是这顶帽子的属性……吧？

    “可惜，身上的积分都花完了，暂时买不到第二件。”

    懒得去理会旁边暗自揣摩的几人，梁月此时来到了学姐的身边，在自己的左腕上一抹，一只银色的手镯便被他取了下来。

    “暂时，我身上也没有什么好东西了，就这件镯子还有些用处。”

    说着，梁月便在此女的不知所措中，将镯子戴在了她的腕口上。

    “这是！”

    感受着自己视线中那不同寻常的变化，毒岛冴子此刻下意识地环顾四周，经受过艰苦剑道磨砺的她，敏锐的察觉到自己所看到的世界似乎有了些不同。

    那是一种源自于精神之上的延伸，某种未知的特性被附加到了她的眼睛上。

    原本缤纷多彩的世界，也因为从带上了这只手镯而变得更加的斑斓与绚丽起来。

    “吸魂手镯啊，一件能够让你发现灵魂之力，并进行吸收和储存的器物，暂时我还没有找到它的用法。

    只知道那些红色的魂力可以用来强化武器刀具，不过也仅限于知道而已。”

    伸手捻起了此女的下巴，梁月低头直视着她那晶莹的双眼道。

    “可是……这太贵重了。”

    毒岛冴子此刻面颊绯红，有些不知所措的道。

    “身为我的女人，我自然不会厚此薄彼。”

    两人的深情对视，自然被队伍中的其他人看在眼里。

    一时间，除了静香老师之外，众人都觉得有些不自在。

    那俩男同胞嗓子里就像是卡了痰一样，使劲儿哼哼着，视线四下游移，高城沙耶这小妞更是故作呕吐状的转头看向了别处，一脸的不爽之色。

    倒是另一边的宫本丽此时一副祝福的模样，完了之后还把主意打到了静香老师身上，眼疾手快的将兔子侦查帽抢了过来，往自己头上一戴。

    然后，此女就发现了新世界……

    ……

    时间在丧尸大军的嘶吼声中缓慢流逝。

    大约半个小时的功夫，桥面上的死体大军便终于走到了自我毁灭的尽头，纷纷坠入了大海。

    零星的残留在远处的几只，也已经不能再对众人形成任何的威胁，甚至都不用他们动手，就被机场上驻扎的警务人员一个个的集火点射，撂倒在地~

    “冴子，你和静香老师把车开过来，我们准备进驻到机场。”

    对着身边的二女吩咐了一声之后，梁月转身便来到了坑洞边上，袖手一翻，拿着石块立方几下的功夫，便把桥面中间填起了一块约么五六米宽的区域，以供车辆进行通行。

    两侧坑道则继续保留了下来，不过在通道的边缘处，却也被他布下了一圈石方护栏，防止无辜者不慎掉下海去。

    随后，众人一起乘车向前。

    桥面上原本散乱停放着的警车防线，这时也正在被机场的警务人员逐渐地清理到了桥面的两旁。

    在一番纷乱与嘈杂的等待之后，梁月几人终于到达了机场之内。

    “香香~！”

    “静香~！”

    下车后第一时间，静香老师便迫不及待地一路小跑，与一身野性美的南里香抱在了一起，旁若无人的互诉衷肠起来。

    梁月在一旁看的有些蛋疼，因为此时的他发现，面前这两位身材好到爆的美女，竟然似乎有点百合的倾向……

    另一边，高城沙耶则代表他们高城家，与一位无论从长相，还是穿着上，都是一副警务领导模样的中年人接洽在了一起。

    同为床主市的本土权贵阶层，两人之前显然也是认识的，如今又是各有所求，所以这次的见面虽然比较短暂，但双方之间却很快就达成了合作的共识。

    于是乎，仅仅在半个小时之后，一行人便重新踏上了返程的道路。

    宽敞的悍马车厢里，除了梁月等人之外，身为警方代表的南里香，此时也赫然在列，并且牢牢占据了驾驶席位，开车风格上竟然还要更加彪悍。

    就连女司机静香老师，这时候也只能退居次席~

    “话说，静香你头上的这顶兔儿帽子是怎么回事啊？看样子好像有些特别哦~”

    南里香此刻娴熟的驾驶着车驾一路飞奔的同时，还犹有余力的转头看向了副驾驶座上的静香老师，一张充满了野性美感的脸上正写满了调侃之色。

    “啊啦~！香香酱终于发现了吗？咳，怎么样，在下的这顶帽子好看吧？”

    静香老师闻言，不自觉的伸手抚了抚那长长的兔耳朵，脸上顿时露出了几分得意之色回道。

    南里香见此，一双侵略性十足的大眼睛里顿时绽放出了异样的光彩，嘴角一弯笑道。

    “嘿嘿~确实不错！是专门为我准备的吧？”

    梁月：“……”

    众人：“……”

    ……

