    九玄宗？

    听到白衣青年的话，林昊顿时沉思起来。

    难道是九大殿宗，以前势力体系并未分裂之时的名称？！

    心头转念间，他目光古怪的望了一眼白衣青年。

    他记得，刚才这人介绍自己的名字，叫做卫季元。

    也就是说，眼下这个青年，便是那位执事长‘卫季元’，年轻时候的样子！

    旋即，林昊转念一想。

    联想到他‘林天’的名字，顿时忍不住深吸了口气。

    原来，执事长所说的林天，就是自己！

    我就是万年前的那个林天？！

    这样想着，林昊的思绪，再次凌乱起来。

    神经牵动伤势，他身子蓦地一颤，疼得眉头微皱！

    “这位宗友，你还没回答我的问题。”

    看到林昊沉默不语，卫季元心中的怀疑更加浓郁，再次出声问道。

    短暂的惊异之后，林昊很快便是冷静下来。

    经历过一次穿越的他，如今再穿越，此等天方夜谭的事情，倒也并非多么出奇了。

    “我记不得了。”

    面对卫季元的询问，林昊实在想不出更好的说辞，便是摇了下头，故作迷茫的道：

    “我只知道，我的名字叫林天，以前过往都忘记了。”

    说完，林昊心中暗自感慨，如今看来，只能继续用‘林天’这个假名。

    至于接下来的事情，也只好走一步算一步，寻找能够传送回万年后的时代。

    “失忆了？”

    听到林昊这么一讲，卫季元神情微怔。

    本想再次盘问的想法，唯有作罢。

    毕竟对于一个失忆之人，怎么也问不出个结果。

    况且双方并无什么利益纠纷，或是阴谋暗算，再问下去的话，似乎有些太过失礼。

    心头转念间，卫季元沉然了一会后，便是道：“此处山林，凶兽众多，你现在身受重伤，继续滞留这里，只会更加危险。”

    “如若信得过我，你随我一同离开，把伤养好再作日后的考虑。”

    闻言，林昊目光闪动。

    对于这个年轻时候的执事长‘卫季元’，初次印象倒是极为不错。

    “好，那就多谢了。”

    林昊淡然点头，并无拒绝。

    他现在身处远古时代的大地，各种凶险难以估测。

    倒不如跟着卫季元，兴许能够进入九玄宗，增多几分保障。

    “此人气息絮乱，并且毫无灵力波动，看来就算治好，在武道中恐怕也难有什么大成就了。”

    卫季元打量了林昊几眼，心中暗自叹息，有着一丝同情。

    看到林昊现在站起身都费劲，他吹了一声口哨。

    唳——！

    霎时，山林外的天空，响起一声尖锐的鹰啸。

    紧接着，一股强劲的风浪声刮来，却见一道巨大的兽影，从天而降。

    此兽，其身如狮，背有双翅，头颅似鹰，毛羽棕白，外形看起来极为神峻。

    正是四阶凶兽，狮鹫！

    在等级上，实力堪比人类武者圣域四重的神海境。

    林昊眼神微凝，能够驾驭得了这头狮鹫，想来卫季元的修为，应当至少达到圣域四重的境界。

    由此可见，卫季元在九玄宗，也算得上是属于翘楚一类的天才弟子。

    毕竟能够在未来成为执事长的人，各方面天赋，定然不低。

    “小鹫是我从小养大的坐骑，亲如伙伴。”

    卫季元伸出手，宠溺摸了下狮鹫的脑袋，旋即看向林昊，微笑道：“念在你伤势的份上，就借你一次。”

    说话间，一股精纯的灵力波动，自他手掌弥漫而出，直接笼罩林昊的身体。

    旋即在灵力的牵引下，林昊整个人轻盈悬浮而起，缓缓飘至狮鹫的兽背。

    狮鹫凶戾的眼神，明显有着一丝抗拒。

    不过，当林昊的屁股端坐其上的时候，似是感应到他体内那股龙灵的能量波动，以及火凤精血的气息。

    这头性情高傲的狮鹫，兽躯忍不住颤抖了一下。

    刚刚凶戾而抗拒的眼神，一瞬间变得惊恐万分，甚至主动变换了下身形，给予林昊最舒适的坐姿。

    察觉到狮鹫的这点反应变化，卫季元微微诧异。

    他可是非常清楚这只宠物的性情，脾性高傲，若非自己点头，外人欲要靠近骑身，根本无法做到。

    没曾想，林昊这一坐，竟然能让它乖如小狗，甚至还有些畏惧。

    卫季元深深看了一眼林昊，却也并无多说什么。

    “走。”

    而后，他一声清喝，身形率先飞掠而起。

    狮鹫双翅一振，顿时风浪席卷，驮着林昊陡然冲天而飞。

    其速之快，转眼便是超过了卫季元。

    不过，念在紧随主人，沿途刻意放缓了速度。

    林昊趴在兽背，目光俯视下方，那既熟悉，又有些陌生的辽阔大地，心中感慨万千。

    万年前。

    自己真的就这么穿越到，万年前的远古时期。

    而且，自个的身份，甚至变成了一直心中存在困惑的那位‘林天’。

    如果到时候，真的找不到如何回到万年后的世界，那自己岂不是要经历漫长的岁月，方才能够见到陶灵，以及四位兄弟。

    但关键是，他的寿命，真能活得那么长的时间吗？

    想到这，林昊复杂的心绪，无疑是愈发烦恼。

    最终，全部的郁闷，在心中深处化为了一声长叹。

    现在这种结果，只能既来之，则安之。

    九玄宗的位置，与万年后的九大殿宗一样，坐落于北侧海域的岛屿。

    九座主岛，分别为宗门核心势力的九股支线。

    由于现在还是一个整体系列，九座主岛之间，皆设有一条长长的巨型铁桥，相互牵连。

    远远望去，九玄宗的人烟，虽无万年后那般人流鼎沸。

    但在岛屿之上，那成群成片的殿宇楼阁，仍然透着磅礴之势。

    而在九岛的中央地带，由于执事堂尚未创建，那里仅有一座巨塔。

    其建筑格局之大，高达数百丈，塔尖直插云霄，通体泛着九种色泽。

    光芒流转间，看起来犹如彩虹般的琉璃塔，极为绚丽。

    这座九色巨塔，隐约间散发出阵阵玄异的能量波动。

    似是能够牵引周遭的天地灵气，赫然形成了一个巨大的阵法守护光幕，笼罩整个宗门的势力区域！

