    夜晚，大明皇朝京都之内的街道上静悄悄的。原本皇帝大婚的，大明皇朝破例三天之内无宵禁。结果，刚一实行，晚上不就出事了。

    自从昨天的事情发生之后，大晚上的，没有人再会出来瞎逛荡。一座房顶之上的阴暗处，躺着两个身穿飞鱼服，明显是锦衣卫装扮的人。

    “妈的，晦气，这大半夜的都过去了，竟然还没有人来”趴在屋顶之上，其中一人明显有些不耐烦了，小声的说道“要是再不过来，老子就睡一觉。”

    “哎呦喂，别人还巴不得他们不来。你倒好，还盼着他们来是怎么的。”旁边一直盯着不远处的一人，也开口说道“你不知道么呢，做这个案子的人，首先就会干掉咱们这样监视的锦衣卫。我就不盼着他们来，要死别人死，老子可是还想好好的活下去！”

    “好了，老子也想好好活下去”另一人明显有些意兴阑珊，有些发牢骚的说道“这大晚上的，为了抓住凶手，指挥使竟然没事让我们在这等死。”

    “你就别发牢骚了。来京城的有那么多家家族，宗门内的代表。这几个高手，也不一定非会来我们这”趴在屋顶之上，小心观察的那人笑声说道“我听说，今天指挥使大人都被陛下臭骂一顿，要他在大婚之前侦破这案子！”

    “这明显是高手干的，大婚之前破了这案子，不太可能吧。”这人微微摇了摇头。然后接着说道“我听说对方也是有头有脸的大人物，身边护卫什么的都不弱。还有咱们两个兄弟，那都是高手明，竟然一点反抗都没有。”

    “不可能的又能怎么办！”说着这边这人就叹了口气，然后有些无奈的说道“没见现在指挥使大人，都快要被逼疯了么。陛下说了，大婚之前要是找不到凶手，咱们指挥使大人就得去天牢里蹲着！”

    “靠，我说呢”旁边那人嘀嘀咕咕，有些同情的说道“今天指挥使大人发疯似的。原来是因为这呀。不过。最后倒霉的还不是我们这些小兵。”

    “唉，那又能怎么办，对手一点线索也没有。除了这样守株待兔，还有什么办法。”苦笑一声。趴着的那位就无奈的说道“若是凶手发难。那我们肯定就有兄弟死。要是不犯案的话。那指挥使大人也只能去天牢里吃牢饭了。两难哪！”

    “唉，这他妈憋屈！”旁边的人，怒骂一声。然后才瘪了下嘴说道“早知道这样，当年选择的时候，老子宁愿进军队。锦衣卫这鸟地方，指不定什么时候就挂了”

    “得了吧，将军队之中规矩那么多，我就不信你能够呆的住。犯了军规，你可吃罪不起。”趴着的人，笑了一下声，然后笑着说道“还是做锦衣卫吧，虽然危险一点，但好歹自由些。”

    “额！”突然一道黑影闪过，紧接着一声低沉声音响起，微弱到人几乎听不到。而他旁边趴着的那人，仍然什么都没有发现，反而在滔滔不绝的说着。

    “你怎么不说话了，是不是没话说了！”趴着的人又是嗤笑一声，然后回过头来。突然发现，他们身边不知道什么时候多了一个老者。而他的同伴，早已是死得不能再死了。

    “额！”刚要喊出来了，这人同时也步了他同伴的后尘，憋屈的脸最后一句话都没喊出来。等了大半夜，原以为几率太低不太可能，没想到最终却真的等来了死神。

    “这就是大明皇朝的锦衣卫，号称无孔不入，被传的神乎其神的锦衣卫？”看着身前两个死人，老者不屑的一笑“也不过如此嘛！”

    “砰！”巨大声响突然传出，让老者吓了一跳。他身边的这两个原本死了不能再死的人，突然发生爆炸。老者心头一惊，知道事情坏掉了。这八成就是自己记忆中一种灵符，只要人死后不久，这灵符就会爆炸。

    没想到大明皇朝为了抓他，竟然连这种东西都拿了出来，看来是下血本了。不过，此地不宜久留。老者二话不说，就准备逃跑。用不了多久这里就会被大批的锦衣卫包围，要赶在他们包围之前撤离才行。

    果真，这里一爆炸，四处就传来了呼和声，和兵甲武器交撞的声音。看来大明皇朝为了抓住他们，连军队一齐出动了。不过对于像他们这样的高手来说，真不知道军队能有什么用？

    嘴角不屑的一笑，老者双腿微微一动，便消失在了夜幕之中。突然一阵微风吹过，老者身影再次出现在原地。皱起了眉头看向前方，那里有一个让他有些心悸的身影在。

    “这位老人家，大半夜的这是要上哪去呀？”远处那道人音，渐渐从夜幕之中走上前，露出了算是较为平凡的脸。“杀了我们的人，就这么轻易的就想走了？”

    看着对面那人，老想着小心戒备着。对面的人影，看起来年纪不大，但功力应该在他之上。贸然出手，只会让自己难堪。定了定神，老者高声问道“阁下是谁，为何要挡我去路？”

    “不才，锦衣卫指挥使李玄！”

    “锦衣卫？”老者眉头一挑，没想到大明皇朝的锦衣卫指挥使，竟然有这份功力。这次失策了，老者心中感觉有些不妙，现在老者就期盼着他的师兄走点来接应，凭他自己可对付不了这锦衣卫指挥使。

    表面上，老者微微一笑，向李玄拱了拱手“原来阁下就是锦衣卫指挥使，真是失敬！”

    “有什么好失敬的！”李玄收起了脸上的笑容，又是淡淡的说道“这位老人家，来我们大明皇朝也就罢了。但你，或者说你们为何要胡乱杀人，非要搞的我们大明皇朝上下人心惶惶？”

    “我愿意，个人爱好罢了！”老者轻轻撇了下嘴，然后淡淡的反问道“阁下修为深厚，本应纵横神州，为何要在这么个小小的大明皇朝做官？”

    “我也愿意，也是个人爱好！”轻轻看了对面的老者一眼，李玄微微一笑“这位老先生，我看你还是跟在下走一趟吧，省得动起手来，伤了我们的和气？”

    “我为什么要和你们走，你们凭什么让我跟你们走？”老者犹自强撑着，心里更是期盼着他的师兄早点过来。看对面这什么指挥使的架势，是要动手把他给抓走了，他是再也拖不下去了。

    “轰！”一阵巨大的波动传来，震的这里的人不由将双耳捂住。这巨大的声响，也让老者一愣。这是怎么回事，难道是他师兄想凭此声东击西引开一部分锦衣卫，然后才好来救他？

    就在老者胡思乱想之际，对面的李玄却是轻轻笑了笑“你是在等你的后援吧，告诉你现在、他应该是自身难保，来不了了。在我们大明皇朝五行军下，只要不超过入圣期，就休想出去。至于老先生你，最好还是死了这条心吧！”

    “在我们大明皇朝的地盘上上撒野，你应该知道后果！”看着有些慌乱的老者，李玄又是不屑的一笑，冷冷的说道“要么你跟我走，要么我带你走！”

    老者现在是确实有些慌乱，若他师兄真的自身难保了，谁来救他呀。想想好歹他也是堂堂碧云宗的长老，最后竟然做杀手才干的活。

    不过大明皇朝实力深不可测，他们师兄弟两个也不敢明目张胆的招惹。但为了能让萧明齐解气，不要一冲动再去抢亲，把他们也搭在大明皇朝。咬咬牙，他们也就硬着头皮干了这杀手的活。给大明皇朝找点麻烦，也给萧明齐出口气。

    谁想到，一失足成千古恨，眼看现在他就要成大明皇朝的俘虏了......(未完待续。。)

    ps：  多谢化石小龙投了 2张月票

    多谢天朝小将打赏100起点币