    第863章一堆堆的钱啊

    怪不得郁哥哥说自己和唐霖哥哥一起做生意，亏不了呢，果然跟着大佬，就是能躺赢。

    哈哈，她怎么也没想到，自己竟然在十一岁这年，又重新成为了小富婆啦！

    唐霖看既然江绵绵知道分店的事，就又简单的把店里的情况说了一下。

    “绵绵，咱们这个月开了两家分店，前期投入了不少资金，这次六月底要分的钱，暂时不能给你了。”

    江绵绵和唐霖这个蛋糕店，是每三个月分一次钱的，上次分是三月份，按理来说六月份应该再分一次的。

    “没事，唐霖哥哥，做生意这事，你比我专业，你尽管放手去做，不管做什么，我都支持你，分钱的事不着急。”江绵绵十分爽快的说。

    她除了前期的技术投资，剩下的事都是唐霖张罗的，既然自己没出什么力，她自然也不会对唐霖的经营模式指手画脚。

    “好，有你这话，我就放心了，来，咱们进去看看吧，让我们这小老板看看，新店有没有哪里需要整改的地方。”唐霖走上前，伸手把蛋糕店的门打开了。

    他们进去的时候，屋里还有好几个客人在挑选蛋糕呢，店里的学徒正热情的给客人介绍着。

    学徒看到他们进来，朝他们点点头，倒是没有冷落客人，过来招呼他们。

    这是唐霖定下的规矩，店里有客人的时候，他们过来不必招呼，都该干什么干什么。

    他们开的这三家蛋糕店生意一直都很好，虽然京都很多有生意头脑的人，已经看出来蛋糕店的前景，也琢磨出做蛋糕的法子，自己开店卖了。

    但唐霖他们这个蛋糕店的牌子‘好运来’已经彻底打出去了，蛋糕店的名字可是很符合中国人喜好的。

    再加上他们的蛋糕真材实料，味道也正宗，样式和口味更是不断推陈出新。

    其他效仿他们的店只能跟在后面学，所以即使已经有人开始开店抢生意，但大体上，也并不耽误他们的客流量。

    看到分店的生意这么好，江绵绵非常高兴，这可都是钱啊。

    等把店里的客人送走，学徒才过来打招呼。

    唐霖给他们介绍了一下江绵绵的身份，店里的师傅和学徒没想到自己的另一个老板年纪竟然这么小，现在的孩子，可这是了不得啊。

    “小老板好。”

    “小老板好。”师傅和学徒都连忙朝江绵绵笑着点头，叫人。

    “嗯，你们好。”江绵绵大方的回应道。

    “行了，你们回去接着忙吧。”打过招呼后，唐霖摆摆手，让几人继续忙了。

    等他们各归各位后，江绵绵挨个柜台看里面的蛋糕。

    等全看过一遍，她突然想到前世两款比较受欢迎的蛋糕款式。

    “唐霖哥哥，我突然想到两款新口味的蛋糕，你们在这等我一会，我去准备间教一下两个师傅。”江绵绵兴致勃勃的说。

    “好啊，你去吧。”唐霖一听又有新款式了，也很高兴。

    江绵绵每次想出来新款式，蛋糕店的生意都会特别的好。

    她说的是蛋糕款式，但这些在唐霖看来，那可都一堆堆的钱啊。

    (本章完)

