    第560章看不起

    盛漾想也不想就拒绝了，“不去了。你现在成了学校的风云老师，我怕麻烦。”

    封宴苦笑，“好。”

    转头他便看到盛漾抱着个袋子往外走，本想着要送她，但想想她要跟自己避嫌，怕是也不肯的吧，抬起的手于是又放下了。

    盛漾走到校门口，本是准备去易隽承那边看看的，冷不丁有人在朝她招手，她定睛一看，发现是前不久才见过面的舅舅——康立行。

    别看康立行已经四十多了，却极为有魅力，浑身上下都充满了成熟男人的风范。

    门口的大学生经过，无不忍不住多瞧他几眼。

    男生是渴望成为他这样的成功人士，女生则是希望引起他的注意。

    “舅舅？”

    康立行还是执行之前的计划，让自己的神情逐渐软化点，直到转变不那么突兀，于是他今天看上去没再那么冷肃，“你外公外婆派我来接你。”

    “好。”康立行拉开副驾驶后，盛漾也就坐了进去。

    路上，康立行时不时地透过镜子打量外甥女，她很安静，一直在听耳机里的内容，不知道是在听歌，还是听别的什么，但出于礼貌，她只是一个耳朵在听，另一个靠近他这边的就没戴耳机。

    康立行在想着怎么找话题，他不是很擅长，“平时喜欢做什么？”

    盛漾虽然一边在听语言类听力，但反应还是极快的，“就看书。”

    “嗯，这爱好很好。”完全是尬聊，康立行单手扶着方向盘，思绪却全然不在开车上，一直在想着怎么跟外甥女关系更融洽点。

    长兄如父，他跟妹妹的关系是很好的，但也不是那种很直接的好，而是润物细无声。

    但外甥女和妹妹的性格不同，要安静许多，又见面不久，他必须小心翼翼。

    这比任何公事都难许多，他忽而在心里叹了口气。

    那种迫不及待地想要外甥女喜欢，可又怕吓着她的心情，实在是复杂得很。

    唉，现在只能将一切交给时间了。

    又到了那“麻雀虽小五脏俱全”的四合院门口，还没进去，盛漾就听见有人在高谈阔论，这声音很耳熟，盛漾微眯了下眼。

    “亲家，你这完全可以把周围买下来，扩一圈，这么小的房子，不觉得住着不舒服吗？还有，你看你这摆设，国风是好，但你这都好过时了……”

    康立行带盛漾进去之后，康家的老爷子老太太便停了下来，注视着她。

    康老太太仍旧是那样一副笑意温和的模样，康老爷子也很慈祥。

    而另外两人，盛老爷子仍皱着眉头在发表意见，盛老太太则是嫌弃地看向四周，哪哪都看不顺眼，再看看康老太太的穿着，那更是连跟她一起打麻将的老太太都比不上，太朴素了。

    康家虽然和盛家比，差不了多少，但论格调，论眼界，真的是差得远了。

    “漾漾……”最后还是康老太太忍无可忍，打断了盛老爷子，朝着盛漾走了过去。

    盛老爷子不是很满意地蹙了蹙眉心，忠言逆耳，他们怎么就听不进去呢？

    (本章完)

