
晚上，步嫣然躺在床上，终于放松了下来，这一阵忙来忙去，只觉整个身子都仿佛不是自己的了。

贺衍舟从孙婶子家回来，推门就看到了这一幕，忍不住嘴角露出轻笑。

“怎么样了？”

小女人侧过头，看着站在门口的男人，又把下巴放在了手臂上。

“孙婶子听说了之后，高兴的不得了，让我给你带话，说这一次，就算是拼了命也不会再让之前的情况发生了。”

贺衍舟一边说，一边朝着女人走过去，修长的手指一点点的揉着那纤细的腰肢，帮她纾解酸痛，听着舒服的哼哼声，那张冷峻的脸上占满了笑容。

一夜好眠，第二天早上，二人直奔福星楼。

两人不禁大吃一惊，没想到仅仅是刚开门，外面就已经拍成了一条长龙，而以吴嫂为首的女人们，也正热情的帮他们卖起货来。

“这是怎么回事？”

看着两人露出的疑惑神色，吴嫂笑脸盈盈的跑出来，“多亏了大妹子你，我们才有了生活的快乐，我们想着也没什么能感谢你的，就只好搭把手，也算是谢谢你了。”

步嫣然没有推辞，笑着走进去。

几天没来，小虎罕见的站在了角落，而中间口若悬河的人反而变成了宋马。

只见他满脸都是谄媚的微笑，正朝着身前犹豫不决的女人摆了摆胸脯。

“姐姐，您听我的，就把这些都拿回去，一天三顿吃，我保证你不出一个月就能瘦一圈，要是没有效果，您只管来找我！”

原本还在犹豫挣扎的女人，听了他的保证，顿时高高兴兴的捧着糕饼离开，而站在一旁的步嫣然则不住的皱眉。

一旁的二龙见状，小跑到她的跟前，将这几天的情况原封不动的给她叙述了一遍。

“宋马这几天虽然卖出去的东西多，可我担心再过些日子，客人发现没有效果之后，会都找上门来，到时候，对于糕饼铺的影响，可不低于之前的几次。”

他的话，也正好说中了步嫣然的心中所想。

她叹了一口气，觉着应该再找宋马好好谈一谈了。

走到他的跟前，听着他继续口吐莲花的介绍，步嫣然再也忍不住，拍了拍他的肩膀，“你和我来一下。”

说罢，朝小虎试了个眼神，便见他机灵的小跑过来。

她这才将宋马带走。

账房内——

宋马紧张的扣着自己的手，时不时的抬起眼神飘向女人。

“你知道我为什么把你叫过来吗？”

步嫣然坐在凳子上，满脸严肃的看着他一副无辜的模样，并没有像之前一样婉转，而是直接开门见山的指出他现在的错误。

“我们的糕饼并不是仙丹，没办法做到你说的那种程度。”见他局促的模样，步嫣然缓和了一下自己的语气，“我记得上一次就这样告诉过你，不要夸大糕饼的作用，你为什么不听呢？”

“可，可这么说，卖出去的很多呀！”

宋马撅起嘴，幽幽的反驳。

想着自己这段日子的成就，不仅仅没有得到夸奖，反而还遭了一顿训斥，心里更觉着委屈起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68347978"  chaptername="第188章  这样卖出去很多">加入书签</a>
</div>
