    赵晓婷明天就要赶赴京城，准备电视剧的拍摄，估计要好长一段时间不再返回滨海。

    她就请时间紧张，脱不开身的言非凡，在医院附近的咖啡馆，吃了一顿牛排商务晚餐。

    按赵晓婷的话说，这一次先简单的表达一下心意，有情后补。

    言非凡心里的小算盘却是，借赵晓婷这个小喇叭，在影视艺人圈里宣扬他为在其他医学领域有更大进展，隐退整形圈的消息。

    这样，格调有了，稀缺性也营造出来了……

    言非凡所说的晚上有手术安排，并不是婉拒赵晓婷的借口。

    他确实安排了明星毛雅楠的脚趾整形手术。

    因为这手术不像面部整形那样敏感，保密措施不用那么的严谨，毛雅楠在晚上七点，就在亲朋陪伴下来到了整形中心。

    经过一番术前检查和准备，她的脚趾整形手术在晚上九点十分开始。

    这一台手术耗时三小时二十分。

    手术结束之后，言非凡没有回醉墨华庭，直接在整形中心的主任办公室睡下了……

    他这一睡，直到第二天早上的过八点才醒来。

    昨天接连几台手术，虽每一台手术耗时都不长，但是身心的消耗却是不小。

    言非凡懒洋洋的坐了起来，就见同样睡在办公室的王川主任，正在悠哉的吃早饭。

    “这是余苏叶送过来的，见你睡的正香，就没喊醒你。”

    王川解释了一句，又喝了一口豆浆，说：“非凡啊，我刚才忽然想到，竟然决定要做一台公开手术，展示你无人可比的精湛整形技术……”

    “我们不如往大了搞，不止面向院内的同事……”

    “我想着，我们可以广发英雄贴，邀请国内整形医学界的知名人士一块来观摩一下。”

    言非凡用力揉了一下自己的脸，让自己变得更清醒一些。

    “主任，没必要搞这么大吧？”

    王川呵呵一笑，说：“怎么没必要啊？”

    “让那些人晓得晓得，什么叫做天才，什么叫做横空出世。”

    停顿了一下，他又心情复杂的说：“你进步神速，如今，我对你已经是教无可教了，正好又确定了你以后要走高大上的路线。”

    “就把这一次公开手术，当做你的毕业典礼……”

    说到这，王川就变得兴奋激昂起来。

    “同时，也为整形界树立不可逾越的标杆，让我们整形中心成为当之无愧的业界第一。”

    言非凡被影响的，也有些心情澎湃。

    “主任，对这台公开手术，我一定会精心准备，全力以赴，展现最好的自己。”

    他又疑惑的说：“只是这业界第一，可是涉及到不小的商业利益，同行不会承认这一点吧？”

    王川呵呵一笑，说：“非凡，当你展现出的技术令他们高不可攀时，很多事情就不言自明了。”

    “估计也就那两家和我们齐名的医美机构，会是心服口不服，死鸭子嘴硬。”

    “但是，到场的还有不少其他医美机构的人……”

    王川又嘿嘿笑道：“我们搞这么一出，那两家想要证明自身机构有抗衡你的实力，也必然需要实打实的展示一番。”

    “光口上不服，说大话，可是没用的。”

    王川变得眉飞色舞，神采飞扬起来。

    “非凡，这件事，一定要大搞特搞。”

    “等下，我就开个院办会议，做个动员，群策群力，争取把这你的公开手术，办成全国整形界的一次盛会……”

    说到这，王川兴奋的是连早饭也不吃了，丢下筷子就跑出办公室，找人商议去了……

    言非凡起床，收拾，洗漱，吃早饭。

    等他做完这些事情，也没见王主任回来，就去楼上的住院部查房。

    当前，在整形中心住院的患者，与言非凡有直接间接关系的，还真有不少。

    多肢体移植的双胞胎妹妹圆圆。

    右手复杂伤势恢复手术的调酒师崔博。

    言非凡、余苏叶，还有林倩、亓修平主刀的福利院伤残畸形儿童，还住院恢复的共有六人。

    神经体内蕴养研究项目的志愿者，五人。

    快速的看过这些人的恢复情况，又特意检查一下唐铮、毛雅楠的术后情况，言非凡乘坐电梯返回了三楼办公区。

    他一出电梯，就见小护士徐双蹭蹭的从楼梯那里走了出来。

    “言医生，言医生……”

    徐双先出声喊住言非凡，又跑了过来。

    “你交待过的来自京城的方茵，已经到了。”

    言非凡轻哦一声，随意的说：“给她办理住院手续，下午做检查，晚上手术。”

    徐双有些小心翼翼的说：“言医生，出了一个小小的问题，我刚才联系住院部，说没床位了。”

    言非凡就是一怔，问：“现在不是大手术比较少吗？怎么会没有床位？”

    徐双支支吾吾的说：“言医生，我们中心的床位，约定俗成的是按照每位医生来分配的。”

    “你其实是用的主任的床位名额。”

    “主任的患者，言医生你的患者，课题研究的志愿者，还有主任那几位学生的患者，这床位一下子就用超了好几张。”

    “尤其是这几天，其他科室还借用了我们的一些床位，这床位就很紧张了。”

    言非凡就是眉头一皱。

    他也知道，附属医院的床位一向紧张，一些患者就是因为空不出床位，迟迟不能收治入院。

    言非凡倒是没有为床位发愁过。

    他想收治的病人，以前直接就是开口收下了，后续事情根本不用他来操心。

    这是中心真的没有床位了？

    还是工资单事件的后遗症，有人想给他添堵？

    言非凡不再想这事，问：“顶楼的另外一套豪华病房，也有人用了？”

    徐双嗯了一声，说：“被邱明医生预定了，也是今晚的手术。”

    言非凡想了片刻，说：“让住院部给八楼五号房的崔博办理出院手术。”

    “他的情况，回家休养也可以了。”

    他又叮嘱说：“让他下周五来医院复查一下肌腱有无出现黏连。”

    徐双点点小脑袋，见言非凡没有别的吩咐，赶紧的跑去做事了……

    言非凡回到空无一人的主任办公室，待了没十分钟，就听到了咚咚的敲门声。

    他拉开门一看，门外站着五个人。

    其中两位长的十分有特色，一个如瘦猴一般，正是那晚在阳光影视上认识的张茂业。

    另外一人，脸上的五官皱缩在一起，用小孩的一张手就能全部捂住。

    不过，言非凡的目光，却全被他们当中的一位面容清隽的中年男子给吸引住了。

    这人看上去五十岁上下，简单的站在那里，儒雅之气是扑面而来。

    “你是，你就是那个……”

    一个久负盛名的大明星名字已经到了言非凡的嘴边，只是乍然看到真人，他反而不敢确认了。

    此人浅浅一笑，说：“言医生，我是沈道然，冒昧打扰了……”

