    ()    “砰！”

    伴随着一记有力掌风，用上好紫檀木制作的书案化成齑粉。

    “这是怎么回事？”顾长青的怒吼回荡在鹰巢上方，震的下方三名金衣人低头不敢言。

    顾长青的胸膛不断起伏着，强压着心中怒火，喝道：“一群没用的白痴，混蛋，废物！找不到东西不说，反而让人发现了痕迹，要你们有何用？！”

    一想到自己派出的人竟然把事办砸了，顾长青心头又是一股无名火气，恨不得把这些人全部一个个脑袋击碎！

    那下方几人全部战战兢兢不敢接话，反到是站在一旁的高飞说道：“鹰主先勿动怒，我觉得这件事里还有些蹊跷。”

    “有什么蹊跷？”顾长青看向高飞。

    就象他顾长青是目前天神宫最器重的人才一样，高飞也是他顾长青最看重赏识的人，对于他的话，顾长青却是会有几分重视的。

    高飞已回答：“启明好歹也是鹰堂的老人，这些年他做事，我们也都看在眼里，可以说是相当稳重的，也从未出过什么岔子。”

    顾长青哼了一声：“我知道，正因此才派了他去，没想到却会捅出如此漏子。”

    高飞已道：“我却觉得……有没有可能不是启明他们出的问题？”

    “恩？”顾长青已看向高飞：“你的意思是……”

    高飞躬身回答：“事情我没有亲眼看到，不敢说什么肯定的话。不过我托了人问过当时在附近的学子，也打探过辛越和司月儿的口风，据说当时唐劫大喊有贼，是因为发现了脚印，鹰主，您不觉得发现一个脚印就大喊有贼，有些大惊小怪了吗？”

    顾长青的眼睛眯了起来：“你继续说。”

    高飞便道：“另外，根据探询得到的消息，那个脚印听说是非常清晰，就踩在一块面粉堆上。要说他们三人行动小有瑕疵，可能有没注意到的角落，留下一些小线索，这还说得过去。可要说留下如此鲜明的证据而不自觉……我不认为启明他们会无能到这种地步。”

    听到这话，那下方三人已是满含热泪地看高飞。

    顾长青也终于恢复了冷静。

    他坐了下来，摸着下巴沉思片刻：“你说得对，高飞，此事是我一时激动了。看来这事背后有鬼啊……”

    “不过属下还是不明白，如果真是唐劫有意陷害，那他为什么要这么做？”

    “为什么？”顾长青习惯xìng的敲敲桌子，却发现书案已被他一掌拍碎，只能站起来踱了几步，然后才道：“当然是因为这事对他有大好处，现在谢枫棠想必已经注意到他了吧？那么接下来，洗月派定然也会严密看住此人，有了洗月派插手，我们要对他下手可就难了。”

    “鹰主的意思是，他在试图借助这件事吸引洗月派的注意，保护自己？”高飞皱起眉头：“可问题是洗月派也不是善男信女啊。我们想要兵鉴，他们也想要！难道……唐劫已经打算把兵鉴交给洗月派了？”

    说到这，高飞也是面sè大变。

    如果是这样，那恐怕就是最糟糕不过的结局了。

    顾长青却摇了摇头：“我不认为他会交出兵鉴。如果他要交，三年前就可以交了，何必费尽心思为人作仆？只要他肯交出兵鉴，就算是换一个真传，想必洗月派也是会答应的吧？他要想做，早就做了。”

    “那他为什么还要让洗月派发现他？”

    “为什么？”顾长青冷笑了：“高飞，你忘了一件事。”

    “什么？”

    顾长青一字一顿道：“就是到目前为止，其实我们还没有任何证据证实，他就是唐杰！”

    高飞愕然。

    顾长青说：“你真的能确定他就是拥有兵鉴的唐杰吗？他只是和那个唐劫来历相仿，年纪相仿，名字相近，但这能说明他就是唐杰吗？老实说，就算是到现在，你我也不能确定这一点啊！”

    “出了这种事，他有九成九的可能是！”高飞咬牙道：“否则的话，他何必制造证据陷害我们？”

    “问题是我们的人当晚也的确去了！他在那个时候喊出来，说明可能不是巧合，而是的确发现了启明他们留下的蛛丝马迹！所以完全有可能是他觉得有问题，然后大张旗鼓，把证据扩大，年轻人嘛，总喜欢哗众取宠，这也是有的！”顾长青反驳：“最重要的是，如果唐劫真要一意陷害，他为什么非要挑在我们真去的时候？他大可不必等我们的人来啊？完全可以在任何时候直接搞那么一出。”

    下首那叫启明的弟子已快速道：“也许是因为返本归源法？”

    “错！”顾长青已道：“不是只有返本归源法才能指向天神宫。如果我是唐劫，如果我想吸引洗月学院的注意，我完全可以选择更简单的方法。比如大喊一声我看到有身穿金衣的人从我房里走开了。陷害嘛！什么叫陷害，就是制造证据！可他并没有这么做，而是在我们真正去过之后才这么做的，甚至于那个证据到底是不是他制造的，我们都不能确认！”

    “这……”大家一下子又说不出话来。

    “也就是说，我们依然不能确认他是唐杰？甚至不能确认是他有意陷害？”启明恨恨道。

    “没错，不能确认！这三年来，象他这样的目标并不少。只不过他是唯一一个喊了一声我叫唐劫的人，是唯一的在我们去搜查过后发现我们来过的人。这两点只能证明他可疑，却不能证明他就是！”顾长青叹气道：“这世上，可以怀疑的事太多，可以确认的事却太少！”

    他是个讲究证据的人，虽然他也认为唐劫就是唐杰的可能xìng非常非常大，但在没有找到兵鉴前，任何轻举妄动都是不智的。

    万一认错，后果就麻烦了！

    顾长青已又道：“不过正因为这样，我反而能够理解他为什么要让洗月派注意他了。”

    高飞眼睛一亮：“因为洗月派也不能确定。”

    “没错。”顾长青笑着点头：“现在让我们来做一个假设……”

    “假设，我就是唐杰，同时也是唐劫。我手掌兵鉴，只要将来修炼有成，去了天都山，打开大阵，就能获得兵主遗宝。然而修炼有成这话，说说简单，做起来却不易。要想打开天都山大阵，至少也要天心真人级别的实力。而要入天心境，对绝大多数人来说都是遥不可及的。”

    高飞已接口：“所以我不但要进洗月学院，还必须获得学院重视，晋身十大弟子，获秘法传承，才可稳入天心！”

    “没错。可我不过是一个玉门五转的中庸之才，我凭什么让洗月派看重我？”顾长青接口。

    高飞眼中已闪出凶狠光芒：“自然是靠兵鉴……这也是我手中唯一的砝码！”

    “正因此我要在进入学院前喊一声，期望能引起学院注意。”

    “但没有想到，天神宫会买通学院里的一些人，压下信息没有上报，而且洗月派对兵鉴的消息也了解有限，重视程度未必够。”

    “所以我就必须想办法进一步提醒洗月学院。”

    “问题是我并不想真正交出兵鉴，又不能泄露兵鉴秘密，那我该怎么提醒？”

    “那就有些难了……不过……也许……可以反过来利用天神宫……”高飞的声音渐渐低沉：“如果洗月派发现天神宫在怀疑我，那他们自然也就会注意到我。”

    “所以我所要做的，就是让天神宫的调查落到洗月派的眼中。”顾长青接道：“这相当于让天神宫自己告诉洗月派，唐劫有可能是唐杰。”

    高飞继续：“没错，这样一来洗月派注意力就会来到我身上，但由于天神宫不确定我的身份，所以洗月派也不能确定我到底是不是唐杰。”

    顾长青：“所以洗月派一定会对我保持关注，却不会轻易行动。”

    高飞：“但是风险依然存在。洗月派很有可能不顾一切直接把我抓起来进行搜魂，找出真相，毕竟洗月学院是洗月派下辖，他们要抓人，可不象天神宫这么麻烦。”

    顾长青：“世界上哪有不冒险的事？面对天神宫和洗月派这样的庞然大物，要想火中取栗，就必然要冒些风险，何况洗月派这么做的可能xìng也并不大。一来他们也不能确定我是不是天神宫要的人，万一抓错了人就不好办。搜魂的后果太过严重，会把人废掉，等于杀人，且搜魂也有局限，未必就能得到自己想要的信息。二来还有天神宫虎视在侧。洗月派要是什么都没得到也就罢了，要是有了收获，天神宫肯定不会放手。万一把事情捅出来，到时候洗月学院以酷刑对待自家学子，谋夺好处这事一传，洗月派这名声可就臭了。”

    高飞：“一个学子的命，不值钱。但是洗月派的名声，还是值些钱的。尤其是在不确定人，也不确定收益的情况下，万一白害死一名弟子，就更糟了。”

    顾长青：“所以如果我是谢枫棠，我一定不会用那么简单粗暴的手法。”

    高飞：“我会假装不知，采取怀柔手段，示之以恩惠，使其对洗月派感恩戴德，将来有可能自己交代出一切。只要是唐劫自己交出来的，那天神宫想怎么折腾都没用，洗月派名声无损，名利双收！”

    顾长青：“就算他不交，也可以进一步接近，探听确实消息，一个小孩子嘛，只要下点功夫总能骗到的。还是不行，再抓起来严刑拷问也是来得及的。哪怕是最坏的结果，唐劫不是唐杰，那也不过是对一个学子有小小偏爱，付出不过九牛一毛，反正进可攻，退可守，只要人在自己手里，怎么都好办。”

    高飞：“这就相当于用洗月派牵制天神宫，再用天神宫反过来牵制洗月派！”

    顾长青：“鹬蚌相争，渔翁得利！”

    高飞：“所以事发之后，谢枫棠才会立刻给出十瓶灵药，一千灵钱。”

    顾长青：“这只是开始，如果谢枫棠认为我就是唐杰的可能xìng很大，如果他知道兵鉴的价值，如果我表现得再好一些……”

    高飞：“就连天一阁九层都有可能为我开放……这个小子算计得够狠啊！”

    说到最后一句，高飞总算没再模拟唐劫，和顾长青两人互相看看，同时倒抽一口冷气。

    下方一众人更是听得目瞪口呆。

    为什么顾长青一直没想到洗月派？因为他相信唐劫如果要把兵鉴交给洗月派，一定早交了，没必要等到现在。

    正是这个思维上的局限，让他犯了一个大错误！

    唐劫的确没想把兵鉴交给洗月派，但这不代表他就不想利用洗月派。

    利用洗月派的最好办法不是告诉洗月派“我就是天神宫要的人”，而是通过天神宫的行为，让洗月派自己去“怀疑我就是让天神宫要的人”。

    这两者之间看起来没什么差别。

    但在某些情况下，却又有着天差地远的差别。

    怀疑就是怀疑，在没有找到实物前，在对方没有亲口承认前，在只有一些零碎线索前，你就是无法确认他！

    而他，却已开始在这过程中为自己争取利益了。

    高飞已喃喃道：“如果这就是他的计划，那这个小子的心机也未免太可怕了吧？他现在才十六岁！”

    顾长青哼了一声：“你忘了他吸引我们的注意力，是从唐劫这个名字开始的，而他去卫府的时候，就已经叫唐劫了。如果他真是唐杰，那这个计划，恐怕在进入卫府之前就已经开始了。”

    “什么？”众人一起惊愕看顾长青。

    “那一年，他还不到十三岁。”顾长青悠悠道。

    众人彻底哑然。

    其实这种事原本不难推断，正常情况下，只是唐劫的那一声喊，就应让他们想到这里面有问题，就算想不到唐劫要从中渔利，至少也能想到他要借洗月派的手保护自己。

    只是他们怎么也没想到一个未成年的少年会弄出这样的计划。

    这已经不是头脑聪明就能想到的了，最重要的是对手已经看透世情，对这社会有着极为深刻的认识！

    相比那个把他们玩弄于股掌上的计划，这一点更让他们感到诧异，震惊和不可思议。

    那一刻，他们突然有种共同的期望，就是这一切都只是猜测！

    只是猜测！

    高飞道：“不过，这种夹缝中求好处的事，总有尽头。双方只要有一方耐心耗尽，他就会完蛋……”

    “没错，这种做法是玩火，早晚会烧到自己。”顾长青回答：“所以这件事最终只有两个可能。”

    “哪两个可能？”

    “一他的确不是唐杰。到现在为止，他所做的终究不过是喊了一声我是唐劫，和发现有人窥视并通知学院。从正常人角度看，他的做法没有任何错，反应也很正常，只是我们的运气不好，而他的运气太好。所以这件事只是巧合，以他的年纪，不可能也不应该想出如此计划，是我们自己疑神疑鬼，想太多了。”

    “那第二呢？”

    “他的确就是唐杰，所有这一切都是他jīng心计划好的，就等着我们上钩。如果是这样，那我们再不能把他当成不懂事的少年看，而得把他当成是一只狡猾的狐狸，当成前所未有的对手来对待。如果是这样的对手，他就不可能意识不到这计划中隐藏的风险，所以……”

    顾长青抬起头，看向众人：

    “他就一定还有后手！”