    有了房子，付锦辉结了婚，但娶进门的弟媳妇陈娇性格强势，和付锦辉商量着把付锦怡母子赶走，彻底把房子据为己有。

    在陈娇的撺掇下，付锦辉和付爸付妈开始找各种借口刁难付锦怡，把她当保姆使唤不说，还处处挑三拣四，不是嫌她衣服洗得不干净，就是说她饭菜做得不合口味，这一切付锦怡都选择忍耐。

    但每天带两个孩子，还得累死累活为一家子做饭，长时间的劳累和压抑让她身体和情绪都变得越来越差。

    直到有一天，付锦怡买菜回家，发现自己自己的梳妆台被翻过，她心里浮起不祥的预感，打开抽屉一看，里面的金首饰全都不见了。

    那些首饰是林景闲还没离婚时在各种小节日里送她的礼物，其中包括订婚的金戒指和婚戒，加上金手镯和金项链，加起来一共一百多克。

    付锦怡拿着空了的首饰盒冲到客厅问：“辉子，你是不是拿我东西了？”

    付锦辉下意识否认：“我没有。”

    “那是谁拿的？”

    “我怎么知道。”

    付锦怡心头恼火，怒道：“这么多贵重物品不见，难道家里遭贼了，我要报警！”

    付锦辉一听急了，只能承认：“是我拿的，我给卖了，娇娇怀孕需要补充营养，我全给买营养品了。”

    付锦怡气得浑身发抖，一想到林景闲送给她的东西全部被变卖，她连关于丈夫最后一点念想和温情都被家人当成血吸了个一干二净，多年积怨一朝爆发，她二话不说操起桌上的水杯，泼了付锦辉一脸水。

    爆发的后果是她被付锦辉和陈娇，以及付爸付妈联合起来狠狠打了一顿，那些落到身上的拳头和脚印重得仿佛她不是他们的亲人，而是仇人，如果不是大宝的哭声引来邻居，把她送到医院，她说不定就被打死了。

    但这次入院，付锦怡被查出乳腺癌，中期。

    医生说这是她长期生活在重压环境下，心情抑郁导致的。

    天塌下来好像就是一瞬间的事。

    付爸付妈一听说治疗费用高达几十万，立刻表示要放弃。

    他们一如既往地理直气壮，癌症中期基本没得治了，治也是浪费钱，而且家里根本没那么多钱让她挥霍。

    对于他们来说，给她治病是“挥霍”。

    付锦怡心如死灰。

    父母拒绝出钱为她治疗，房子又已经是付锦辉的，身无分文的付锦怡想过向林景闲求助，但她鼓起勇气打了电话过去，接电话的是一个软糯的女声，她才知道分开两年，林景闲已经开始新生活，他身边有了另一个女人。

    作为前任，还是让他无比失望的前任，付锦怡到底没好意思去打扰他的生活，而癌症从中期发展成晚期只是短短三个月的事。

    她在医院奄奄一息，靠呼吸机维持生命时，写下一封遗书，等她死后，孩子送回林景闲身边，这是她在世上唯一的牵挂，她很清楚，她的父母不会善待两个孩子。

    病入膏肓那段时间，付锦怡意识已经不太清醒了，她戴着呼吸机，疼得整夜整夜睡不着，被折磨得面无人色，而父母连针进口的镇痛剂都舍不得花钱为她打。

    离世的那一晚，付锦怡回光返照般有了些许力气，意识也清醒了不少，半夜甚至能挣扎着从床上下来，她很渴，想喝点热水。

    但是走到病房门口，坐在走廊上守夜的父母的交谈声猝不及防钻进她的耳朵。

    付爸爸说：“我看锦怡也就是这几天的事儿了，她坚持不了多久。”

    付妈妈似乎在嗑瓜子，口齿不清地说：“早点死了也好，天天让我在这儿守着，又热蚊子又多，烦死了。”

    付爸爸问：“她死了孩子怎么办？真要送到林景闲那边？”

    “你傻啊，送过去干嘛？”付妈妈说，“林景闲每个月给八千抚养费，两个小崽子能吃得了多少？留着他们，我们还能赚一笔。”

    “那就留着吧。”付爸爸说着，想起什么似的，“不过把孩子留下来，你可别像以前那么爱打麻将了，要是再像辉子小时候那样发生意外，林景闲可不是什么省油的灯，孩子要是出什么意外，他不会放过我们的。”

    被他这么一说，付妈妈不高兴了：“辉子小时候那是意外，而且要不是锦怡这个死丫头煮什么泡面，辉子也不至于变成这样……”

    “可这件事你也有责任，是你把孩子锁在家里，打麻将打到忘了时间，辉子饿了，锦怡才冒险开灶台煮面的，当时她才多大，五岁还是六岁？”

    两人你一句我一句争执起来，站在门后的付锦怡心却一寸一寸凉了下去。

    她怎么也没想到，让她内疚了二十多年的烫伤事件的真实原因是这样的。

    她一直以为这是自己的错，是自己毁了弟弟的一生，所以面对父母咄咄逼人的态度才一再退让。

    可她没想到，背负了这么多，到头来却发现她根本就不是犯错的那个人。

    她只是无能的父母拉出来背锅的那只羊。

    她想冲出去质问父母为什么要这么对她，可手脚却不听使唤似的，她贴着墙壁滑坐下来，一动不动。

    凌晨六点钟，睡了一觉的付爸爸进病房想看看付锦怡的情况，但推开门一看，付锦怡贴坐在墙角，双眼圆睁，手紧紧攥着衣角，手背上青筋鼓起，早已没了生息。

    -

    看完攻略线，黎落半晌才说：“林景闲这是上辈子刨了付家的祖坟吗？才摊上这么个圣母老婆和极品丈母娘？这剧情都能拍部电影了，电影名就叫《我那无能软弱气死人不偿命的圣母老婆》！”

    “……”相里安早就习惯了她的吐槽风格，提醒道，“先想个办法安置两个孩子吧，他们冻得够呛。”

    黎落这才想起来旁边还有两个小崽子，深秋的夜晚很冷，两个孩子身上都打湿了，这会儿冻得瑟瑟发抖。

    如果她没记错，她穿越过来的这个节点是原主和林景闲离婚半年后。

