    张衍私下推断，每一处造化之地应该都会有破碎的造化之灵存在，只是因为造化之精的多寡，能为当也是有大有小。

    倒是造化残片可以不用去管，此物如此细碎，一旦被炼神修士寻到，也是炼化或是拿去参悟了，哪怕里间真有造化之灵也是弱小无比，几乎可以忽略不计。

    其实就算根底薄弱一些的造化之地，实际上也可被大德伟力所侵夺，威胁不见得有多大。

    但既然已是知道了，却是不能轻易放过了。

    他将治下造化之地一个个看了过来，本来没有什么异状的地方，此刻特意留心之下，却是发现了些许瑕疵。

    这并非是他之前不小心，而是到了有无之变这等层次，你若知晓，便是有，你若不知，那便无。

    而事实上，诸有之中能不为大德所知的东西几乎无有，唯有遇到似造化之灵这等存在方才可能瞒了过去。

    这些瑕疵犹如光洁美玉之上的斑点，越是察看越是显眼，只是其等都是依附在造化之地中，并没有显化入世。

    这与造化之地是连在一处的，只要造化之地不灭，其亦是不会消亡，只是不知什么时候就会冒了出来。

    不过此刻既然已是被他盯上，那也就构不成什么祸患了，他随时随地可以打灭其驻世之形，将其重新逼迫至寂中。

    在看过这些地界之后，他这才把目光转回到布须天上。

    这里先前有一个能引动大势的独特性灵诞生，这一位出现的很是凑巧，不早也不晚，难说其是否与造化之灵有关，故是他决定做一番甄别。

    照理说若其人有问题，本来是无法瞒过他这位大德的，但是造化之灵不提能为，单只从身处的层次上来说，非但不在大德之下，甚至还略高一些，所以仍需再做查证。

    演教总坛。

    一处两界关门之上忽有光芒闪动，呼吸之间，光芒敛去，一名俊秀道人自里走了出来。步履之间，顾盼生辉。其人便是当日从罗教长老手中救下的小儿，如今道号清辨。

    见他出来，法坛之上看守界门的二名弟子忙是躬身执礼，退让一边。

    清辨对二人视若不见，脚下一点，腾空而起，径直往大殿方向飞遁而去。

    其中一名守坛弟子看着遁光远去，带着几分羡慕道：“听闻清辨护法又是打下了一座与我演教敌对的界天，使得那里生灵俱是归附我演教门下，这会回来，想是要升任上护法了。”

    另一名弟子笑道：“上护法算什么，不定未来就是掌教了。”

    先前那弟子瞪他一眼，道：“莫要胡说，这事岂是我等可以议论的。”

    清辨在被拿入演教时，虽是当时口口声声称要报仇，但毕竟只是一个小儿，事理不明，待得年纪稍长，自然能分辨是否因果，他还特意回了故土一趟，查明了事实真相，明白当时费心照拂他之人实则是他灭族仇人。

    他天赋异禀，功行修行极快，不过百年之间，已是到了元婴层次，远远胜出同侪，早在十五年前就已是成了教中护法，并到处清剿遗落在诸天万界之中的罗、德两教余孽。

    因他做事果断，从无失手，故现在也是声望日隆，门中高层都是言说，或许下一任掌教就是从他与唐由二人之中选出。

    演教正殿距离两界关门不远，清辨遁行不多时，就在殿门之前落下，经过通禀之后，被唤入进去，入到里间，便对着座上高晟图一揖，口称：“拜见老师。”

    高晟图笑道：“回来了，此行顺利否？”

    清辨回道：“很是顺利，老师也不是不知，这两教其实也无甚高人，麻烦之处就是修行起来太过容易，只要留下一个人，就能将道法传播开来，很难剿灭干净，杀不胜杀，照弟子说，干脆每到一处，将那处生灵俱是杀灭，那样就能杜绝后患了，也不会再牵扯演教精力。”

    高晟图摇头道：“这些生灵本无过错，学习道法也多是为了更好存生于世，只要不是死硬之人，愿意改崇我演教是最好，不愿意的只要不去修炼原来道法，那也就由得其去吧，就不必太过苛责了。”

    清辨闻言抬起头来，大声道：“老师此言，弟子却是并不认同，所谓人欲无穷，这些人学了道法之人，岂会甘于平庸？特别是那些烧杀劫掠之人，尝到了甜头后，便再也回不到从前了，日月能易，可人心难改，我演教绝不能让这些人混了进来，必须以雷霆手段加以清剿，才能一劳永逸！”

    高晟图暗叹一声，演教座下每一个护法都有自己的行事风格，他也不会去刻意插手，清辨这等激进强硬的做法倒是与唐由有些相似，只是两人之间从来不太对付。

    他没有再在这些事上评说，看了其人一眼，道：“你修为又有长进了？”

    清辨道：“是，弟子感觉我演教大敌无处不在，故是近日加紧修行，以期未来能有更多建树。”

    高晟图叮嘱道：“你修为精进过快，但是心性难免不稳，却是该停下来好好修心了。”

    清辨对这等话不知道听了多少回了，心中有些不耐，他从来不觉得心性这东西有什么用，在他修持过程中从来没有这等障碍，所有难关都是一跃而过，不过表面上还是恭敬称是。

    高晟图看他模样，就知没有听进去，叹一声，挥了挥手道：“下去吧。”

    清辨道了声是，躬身一拜，转过身来，大步走了出去。

    高晟图站起身，来至一面刻有演教诸护法画像的巨大石屏风之前，目光在上停留良久，近来他修行渐增，感觉功行可能又有突破，本有心闭关，然而教中之事却需找一个值得信任之人托付。

    这里有三个选择，一是唐由，二是高果，其三便是清辨了。

    三人各有优劣，唐由行事果决，懂得分寸，且辈位资历也是足够，只是其自视甚高，与一众同门关系并不和睦，难以服众。

    高果性情敦厚木讷，对他交代之事做得一丝不苟，但缺点是为人死板，不知变通。

    至于清辨，完全是靠先天禀赋修行上来的，而且也没费多少工夫，若是真正专注道途，实际上成就远不止此，其人表面亲和，可心中却是存有一股戾气，总是不曾化解，尚还需再打磨几年。

    他思考下来，已经有了决定，现在周围无大事，只需镇之以静，有人能稳住大局便好，等到他出关，再可安排其余事，于是关照身边童子道：“把高果唤来。”

    清寰宫中，张衍把目光收了回来，他方才从清辨此世看起，并观遍其所有过往未来乃至诸世轮转之变，确认其的确只是单纯的造化之气所化，与那造化之精并无什么牵连。

    其实就算其便是真的与造化之灵有几分牵扯，同样也问题不大。因为清辨现在从内心深处认同自己是演教门人，除了心性尚需要雕琢之外便没有什么太大问题了，处理好了，反还能为自己所用，其的确能推动演教兴盛之势。

    实则造化之灵未必就一定有害，因为已然成为单独个体，那其所行所为，也不见得会和原来那造化之灵意愿相符，

    就像微明那意念寄托之形的分神一样，被斩出意识之后就怎么也不想回去了，更进一步，他甚至可以利用这些破碎的造化之灵来对付其本身。

    他目光挪向另一处，布须天之中也的确存在着造化之灵，而这一位，也算得上是熟人了，他唤来景游，道：“你往下界一行，去把旦易道友请来此处。”

    景游打个躬，遵命而去。

    张衍眼帘低垂，端坐玉台不动。过不多久，殿内阵灵上来言告：“老爷，旦易元尊已至殿外。”

    张衍道：“请他入得殿来。”

    少顷，旦易来至殿上，打一个稽首，道：“道友寻得在下，可是有事么？”

    张衍看他一眼，客气言道：“旦易道友可坐下言说。”

    旦易再是一礼，便就在席位之上坐定。

    张衍缓声言道：“记得道友当年曾与我言，并不记得自家之来处？”

    旦易道：“确实如此，我过往之忆仿若遗失一般，无论怎样找寻也是难以见得。”他略略一顿，抬眼看来，道：“道友问及此事，可是我之过往有甚不妥？”

    张衍道：“不久之前，我与一位道友谈及一桩玄机，因为涉及到一位大神通者，无法在道友之前言明具体，

    这位大神通者，能为尤在我辈之上，其之正身不在诸天万界之内，然而破碎分身却是流布世间。”

    说到这里，他止住话语。

    旦易道：“如此说来，在下便是那位大神通者破碎之身了？”

    张衍微微点首。

    旦易稍作沉默，才是道：“这位大神通者，可是与道友敌对么？”

    张衍淡笑一下，道：“无所谓敌友，只是大道之争罢了。”

    旦易沉思片刻，自席上站起一礼，正色言道：“若是在下此身于道友有碍，却是愿听道友发落，而今这布须天中，可少得旦易，却少不得道友。”

    张衍这时也是在座上站起，目视旦易，道：“犹记得当年道友前来寻我时，为庇佑为我人道来回奔走，串联诸位同道，方才能将一干先天妖魔逐出布须，我只想问一句，道友此刻还认定自家是我人道之人么？”

    旦易毫不犹豫道：“自然，我虽不记得许多事，可犹记得一位人道大能对我颇多照拂，是他教我诸多道理，明了世间万物，如我师如我父，只我尚存世一日，那便一日是人道中人。”

    张衍看他一眼，微微一笑，道：“道友可以回去了。”

    旦易一讶，不解望来道：“道友，这……”

    张衍目光投来，慨然道：“道友是道友，那一位是那一位，两者不可混同而论，既然道友认同我人道，那自是我人道中人，我又何须来为难于你？便是那一位大神通者因此寻来，也自有贫道来应付。”

    …………

    …………