    此刻，何晨的脸上已经明显带上了一丝笑容。

    他这个人比较懒散，所以不喜欢记仇，现在这样遇到事情直接解决事情，简直就是最合适他不过了。

    众目睽睽之下，店长的脸色惨白得如同他化妆后的情妇。

    明亮到刺眼的灯光下，他的脑子嗡嗡的, 似乎在想着各种各样的事情，又似乎一片空白。

    只剩下，他身后孤独而巨大的噗噗声！

    “噗！”

    “神说......我又不想要光了。”

    等几乎所有人都看到了这一幕之后，随着何晨带着笑意的一声念诵，帕青哥店铺的所有电路，再次中断！

    这似乎是在为店长遮掩，但是, 何晨的目的怎么可能是这个？

    “噗！噗！”

    “啪嗒！啪嗒！”

    巨大的噗噗声中，同样奇异的脚步声也开始响了起来。

    然后, 从店铺最内侧，同时，也是最靠近店长的地方，突然传出一声大喊！

    “快跑啊！喷射的店长冲过来了！他要喷在我们身上！”

    “快跑！被他喷到就会变成他那样了！啊啊啊！”

    ！！！

    没有人能听出来到底是谁喊的话，但是，这两声几乎传遍了整个帕青哥店铺的喊声，一下子唤起了所有人对店长的恐惧。

    不管相不相信这样的剧烈喷稀会传染，但不会有任何人希望被这样的东西喷在身上。

    尤其是黑暗中那似乎不断靠近的脚步声，更是将急迫感拉满，让人感觉如果不能立刻逃离，喷稀店长就要冲上来抓住自己了！

    “啪嗒啪嗒啪嗒！”

    “快跑啊！”

    “八嘎！别挡路, 快点让开！”

    ......

    正所谓一犬吠形百犬吠声，一个人因为这喊声惊慌起来，就会很迅速地带动其他人一起慌张。

    当周围的人全都争着抢着要逃出去之后, 原本没有被说动的那些人也只能在急迫之下迅速跟上, 甚至争着抢着只为早一步离开！

    “让开让开！”

    “哥, 你快拉住堵路的人, 把他扯到边上去，这样我就可以跑了！”

    “快跑！店长追来了！”

    ......

    仅仅一小会儿的功夫，不需要何晨再搞任何的动作，店铺里面的所有人就已经全部惊慌地奔逃。

    一个个顾客口中的呼喊与他们杂乱的脚步声，已经足以威吓着其他人争抢逃离。

    至于，为什么剧烈窜稀也可以传染，而且还是被喷中了就会传染......此刻已经没有任何人有心思有空闲思考。

    毕竟这样兵荒马乱的情况下，又怎么可能会有人真的站出来，说大家不要慌，他来验证之类的话呢？

    不会有人这么理智且无畏的！

    如果真的有的话......

    那他验证的结果，只会是证明这个说法是真的。

    【盥洗室之神】担保！

    分分钟的时间，包括工作人员在内，帕青哥店里的，除了店长之外的所有人全部从店里疯狂地逃了出去。

    此时，经历了这一切的店长，已经噗通一声，整个人倒在了前台的桌面上。

    而此刻的桌面，已经从原本的纯白, 变成了一片的五颜六色。

    是的，接连不断，剧烈到惊人的喷射，已经让他最后喷出来的东西带上了红色。

    别误会，并不是店长没有东西之后开始喷血了，而是他的皮燕子经受不住这种程度的磨损使用，以至于刚烈得流出了热血。

    看见这一幕，何晨一挥手，他那猛烈的爆发便骤然停止。

    但是，爆发停止之后，店长却仍然保持着躺倒的姿势一动不动，任由痛苦与难受的感觉在身上肆虐。

    他的眼神一动不动，就仿佛已经死了一般。

    或者说，在社会的层面上，他确实已经死了。

    何晨看着如同死鱼一般的他，脸上既有报仇后的喜悦，又带着些无味。

    就这？

    就这么点能耐，四处举报，玩打压广义同行的路子？

    知道他这次的传教有多么难得吗？！

    获得了一千多名信徒都不说，幸运这个【神明偏向】直接干到临门一脚，马上就要升级了啊！

    如果不是被他这个狗曰的曰本鬼子打断，现在他已经完成幸运的升级，可能都要变成幸运之神了！

    为了自己的一己之私，破坏别人的劳动成果，打断神明的传教，而且，呃，何晨为了对付他，这些时间都没有用来帮助信徒解决幸运的反噬！

    这个，也要记在他的头上！

    做了这么多坏事，结果就为了这件帕青哥店的生意......

    “这样的店子，怎么就没有倒闭呢？”

    “既然之前没有倒闭，那么现在就由我来让它干不下去吧。”

    正所谓，呃，不管有没有古话，反正，何晨心里还有气。

    解决掉这个店长的过程，虽然整体确实挺爽，但是因为解决起来太简单，他心中的怒气仍然没有完全释放。

    加上注册宗教的事情也还不知道是什么情况，本来一两个小时就能完成的【神明偏向】升级又不知道要搞多久，何晨当然做不到到此为止。

    “要不，把这家店的电路都给破坏一遍？反正【神明视察】状态下的我是可以穿墙的，直接将墙里面的电线弄坏也花不了多少时间。”

    “或者，把这些帕青哥机器全都弄坏得了？博采的东西，也不是什么好玩意儿。”

    何晨在店铺之中巡视，思考着又有效又能够让自己够爽的解决办法。

    但是，就在这个时候，空旷到只有一人一神的店铺之中，突然响起了电话铃声。

    “叮铃铃~”

    “叮铃铃~”

    手机铃声，从店长的身上响起。

    原本仿佛了无生机的店长，在铃声中先是微微颤动，然后缓缓伸手，将手机从裤子里面拿了出来。

    “嘟！”

    “莫西莫西！九古店长，你在帕青哥店子里吗？！底下人告诉我，你管的这个店子今天又是停电，又是什么传染病人在里面喷射的，到底是怎么了！是不是有人在我们东田组的地盘上闹事？！”

    “现在，你立刻赶到帕青哥店子，把事情处理好，需要打手或者其他人手，你按照老规矩调度，今天之内，必须把事情解决好！”

    ......

    听清电话内容的何晨，脸上瞬间露出了愉悦的笑容。

    这家帕青哥店身后还有靠山？而且还是极道组织？

    这可真是......

    “太好玩了啊！”

