    这时，川王脸色一变，预感不妙，

    他正要说什么，便看到一根银针疾射而来，直接穿透了他女儿的眉心！

    瞬间，这位郡主眼睛便瞪得大大的，直接倒在地上，死不瞑目！

    她没想到叶凡竟然真的敢杀她！

    她还以为叶凡刚才放过他们父女俩，乃是因为害怕了他们的身份，却不知道叶凡只是为了给段天鹏一个心安才没杀他们父女俩，结果她偏偏要作死。

    “洁儿！！！”

    川王看着其女儿惨死，一脸悲痛的呼喊道，

    “你……”

    随之，川王双眸瑕疵欲裂的盯着叶凡，眼中充斥着浓浓的杀意。

    而李元看到郡主被杀也是脸色一变。

    “她想作死，那我便成全她！”

    叶凡冷冷地说了一句，朝着外面走去。

    段天鹏和红玫瑰扫了一眼那郡主的尸体也朝着外面而去。

    不过正当他们准备离开王府之时，外面出现了大批的郡卫军，其中还有驻守天蜀郡的巡天司成员。

    “滚！！！”

    叶凡看着这群人一脸煞气的喝道，其身上一股无形的威压降临，直接轰在这群人身上，当场将他们全部镇压的跪在地上。

    而叶凡直接堂而皇之的离开了川王府！

    啊！！！

    眼睁睁的目睹着杀害自己女儿的凶手离开，川王一脸狰狞的怒吼道。

    噗嗤！！！

    下一秒，川王身子一颤，一口鲜血喷出。

    “王爷！”

    李元看着川王吐血，连忙上前叫道。

    “立刻帮我联系帝都内阁！”

    “再去联系天鬼派！”

    “本王今日便是舍弃一切，也要他为我女儿偿命！！！”

    川王神情狰狞，一脸杀机的怒吼道。

    “是！”

    李元看着川王散发出的杀机，其身子一颤，连忙点头。

    接下来，川王府郡主被杀的消息不胫而走，传遍蜀州甚至是天蜀郡，引起了巨大的轰动！

    川王可是天蜀郡无人敢惹的土皇帝，他的女儿虽是郡主，却宛如公主一般，无人敢得罪！

    如今这位郡主竟然被杀了，而且还是在川王府被杀，这自然让人难以置信！

    很快，这消息便传到帝都，引起帝都的震动。

    虽然川王没有待在帝都，但他毕竟是龙国八大王爷之一，身份尊贵，就算在帝都都有着极高的名声，如今其女儿竟然被人众目睽睽杀死在王府之中，这简直就是在打整个龙国贵族和朝廷的脸啊！

    一时间，帝都各方势力议论起来，

    朝廷内阁更是一连发出数道命令。

    巡天司，监察司，护龙司，

    龙国三司总部的人全部赶往西南。

    就连帝都御林军都被调动了一支，朝着西南而去。

    而在战部基地中。

    龙战天接完一个电话，其眉头紧锁。

    “龙帅，怎么了？”

    一位黑色长杉男人站在龙战天面前询问道。

    他正是龙魂九大龙卫之一的黑渊。

    “内阁发来命令，让我即可调集龙魂强者前去西南，帮助川王抓拿杀害郡主的凶手！”

    龙战天沉声道。

    “龙帅，西南那边的情报人员传来消息，杀害川王之女的人正是叶凡，难道我们要对他下手？”

    黑渊眉头一皱。

    “这小子还真是给我出了一个大难题啊！”

    龙战天揉了揉头。

    这时，黑渊电话突然响起，

    他一接，便是神色一沉。

    “怎么了？”

    龙战天目光扫向对方。

    “龙魂情报小组传来消息，军刀一行人在西南遭遇了一伙极其可怕的外国强者，他们损失惨重，如今军刀被俘，剩下的龙魂成员被困于西南一座山脉中！”

    黑渊神色肃穆道。

    “什么？怎么会这样？”

    “军刀可是带了四个龙魂小队的人前去，怎么会出现这种事？那群外国强者那冒出来的？为何没有任何情报提起？”

    听到这个消息，龙战天的神色极其震惊难看。

    “事发突然，具体情况，还在调查！”

    “但如今我们必须要尽快救出军刀和剩余的龙魂成员！”

    黑渊沉声道。

    “看来那小子还必须得保下来了！”

    龙战天神色一凝，开口道。

    “难道龙帅打算违抗内阁命令？”

    而黑渊目光扫向龙战天。

    “不……”

    “你和铁手带着龙魂的人按照内阁的命令前去西南。”

    “不过你到了西南便立刻带着叶凡前去救援军刀他们，若是他这次能立下一个大功，我在内阁那帮老家伙面前便有话说了！“

    龙战天开口道。

    “是！”

    黑渊点了点头。

    “为了确保万一，我会立刻联系西部战区的人，让他调集人手协同你们行动，务必要给我把那群外国之人全部留下！”

    “敢犯我龙国，杀我龙魂之人，必须得给他们一点教训瞧瞧！”

    龙战天一脸冰冷的喝道。

    “我保证他们一个都跑不掉！”

    黑渊眼中闪烁着冰冷的杀机，冷漠如渊的吐道。

    就在帝都和西南因为川王府郡主被杀一事搞得极其轰动之时，

    此刻叶凡和段天鹏还有红玫瑰找了一个烧烤摊坐了下来，点了一堆的酒和肉串，喝了起来。

    叶凡刚杀完那么多人，也是打算借机舒缓一下心情。

    “少主，老段我敬你一杯，今日若非少主，我这条命怕是便没了！”

    段天鹏举起酒杯对着叶凡说道。

    “段军团长，你之所以被抓受伤都是因为我，应该是我向你赔礼道歉才是！”

    叶凡举起酒杯说着。

    两人碰了一下，一口饮尽。

    “少主，军主大人他还好吧？”

    段天鹏询问道。

    “六师父他好的很呢！”

    叶凡吃着肉串说道。

    而一旁的红玫瑰美眸泛着惊异的目光看着叶凡。

    她没想到叶凡不仅是百花楼主的弟子，竟然还是天策战神的弟子，而且天策战神才只是他的六师父，那他前面的五位师父该有多么牛逼？

    “段军团长，你待会吃完便即可返回天策军，至于调令我会帮你解决！”

    叶凡看着段天鹏说道。

    “好！”

    段天鹏点了点头。

    哒哒哒！！！

    这时，远处传出一阵阵沉重如雷的脚步声，整个地面都震动了起来。

    四周的百姓都是被吓了一跳，他们目光纷纷朝着远处扫去，全部惊呆住了。

    只见远处，成千上万，全副武装，手持武器的战士出现在这，

    他们组成一个个方阵朝着叶凡他们这边走来。

    此刻那些百姓全部被这个阵仗给吓傻眼了。

    段天鹏和红玫瑰看到这些战士，

    两人神色一变，一脸凝重的表情。

    叶凡倒是静静地吃着肉串，没有任何担心。

    很快，这上万战士聚集在这，将周围给围的水泄不通。

    “川王府这么快就报复了？”

    叶凡喝完一口酒，目光扫向这群人。

    “我乃是西部战区副指挥使严振，奉西部战区长官军令，将你带回战区，如有反抗，就地格杀！”

    这时，一位肩膀上有着八星校衔标志，身穿战服的中年男人看着叶凡冷冷地喝道。

    “西部战区？原来是那穆天凌的人！”

    叶凡冷笑着。

    “请你立刻和我们前往战区！”

    严振看着叶凡喝道。

    “我若不去呢？”

    叶凡扫了对方一眼。

    唰唰唰！！！

    当即，那上万战士直接举起手中的武器对着叶凡，随时准备扣动扳机。

    这一幕吓得叶凡周围的那些吃着烧烤的人脸色惨白，身子颤抖着。

    而叶凡看着周围的这些普通人，其眉头一皱。

    他倒是无惧这群战士，但此刻他身边还有着一众无辜的人。

    一旦打起来，势必会殃及池鱼！

    叶凡并不想因为他，而连累到无辜之人！

    “我跟你们走！”

    随后，叶凡直接说道。

    “少主！”

    段天鹏和红玫瑰听到叶凡的话，脸色一变。

    “没事，你们回去，我很快便会回来的！”

    叶凡淡淡的说着。

    他起身看着严振，道：“走吧！”

    “带走！”

    严振叫道。

    两位战士便要上前押解叶凡。

    “我不喜欢有人碰我！”

    叶凡冷漠道。

    那严振扫了叶凡一眼，示意了一下，那准备押着叶凡的战士退下了。

    “你最好不要耍什么花样！”

    严振对着叶凡警告。

    “我也得提醒你一句，请神容易送神难！”

    “你现在将我带去你们战区，到时候想让我走可就没这么容易了！”

    叶凡看着严振吐道。

    “哼！”

    而严振冷哼一声，压根没将叶凡的话放在心中。

    得罪了穆将军的儿子，还指望活着离开西部战区？

    简直是痴人说梦话！

    接下来，叶凡便被这群人带着前往了西部战区基地！

