    呼...呼...呼！

    云萧整个人喘着粗气，头上大汗淋漓，喉咙里也是干的冒烟，他已经挥砍了五百多下了，但是这座山也只不过是削去了一个顶而已。看着眼前的这幅场景，云萧真的是想死的心都有了啊。

    “我去....这是存心整死我啊。我只是一个五星斗者，哪来的实力轰碎半座山啊。”云萧嘴里稍微有点埋怨，随后脸上也是闪过一丝无奈的神情。回头瞥了一眼战苍，只见此时的战苍正悠悠哉哉的躺在竹椅上打着盹儿。

    眼皮一抖，心中暗暗腹诽几句，然后灵光一闪，对着那凉亭重重的挥砍下去，轰碎一座山我不行，毁掉一个凉亭总不在话下吧。

    然后，一道耀眼的白光冲着那战苍所在的凉亭疾掠而去。

    砰！

    但是，想象中的亭毁人散并没有出现，那道白光反而是粘附在了空中，仔细一看，原来那凉亭外有着一道结界。云萧惊讶的盯着那道白光，猛的咽了一口口水，心中划过一道不祥的预感。下一刻，那道白光居然折返了回来，对着自己劈砍了过来。

    “我勒个去啊....”

    云萧大叫一声，然后赶紧发动蛇影梅花步逃开。

    不等云萧回过神，战苍那张挂着人畜无害的笑脸赫然出现在他的视野之中。

    “好徒儿，凭你还是说嫩了点啊，为师这凉亭可不是一个摆设这么简单哦。”战苍一脸戏谑道。

    “老师，我已经劈砍了五百多下了，但是只是少了一个山顶，像你那样轰碎一座山，徒弟做不到啊。”

    闻言，战苍神色一紧，没听错吧，五百多下就去掉了一个山顶？

    战苍脚踏虚空，越过云萧的身边，然后双眼顿时一缩，眼前的那座高山真的已经去掉了一个顶，而且那个顶还是很大的。战苍回过头深深的望了这个弟子一眼，心中也是闪过一道惊骇。

    “此子的潜力究竟有多么的惊人啊！”

    心中闪过一道这样的念头，战苍赶紧打了个哈哈遮掩了过去。他其实并不是真的要云萧轰碎那座山，毕竟那对于一个五星斗者来说确实的不可能的，但是只有给云萧定下这样一个宏伟的目标，他才会尽全力挥砍，而眼前的一切已经证明了云萧在同等级的情况已经属于天才的级别了，甚至已经超越了众人。

    “行了，这座山你以后留着慢慢砍吧，剩下一百瓶筑基灵液你记得炼制好，到时候还要带到星陨阁呢。”

    云萧也是摸不着头脑，好好的居然就不用劈山了？另外，那筑基灵液自己过关了？不会吧，那可是二品灵液啊，过关了，岂不是说自己达到了二品炼药师的层次？心中这般想着，云萧脸上也是忍不住激动起来。

    而战苍似乎是看穿了云萧的心思，赶紧破除一盆冷水道：“你想的没美，就凭你这德行，还二品炼药师？筑基灵液跟炼药是不一样的，想跨入二品炼药师的门槛，还为时尚早，拿去...”战苍随手甩出一卷卷轴。

    云萧翻开一看，这上面似乎是一种精神力训练的口诀，训练精神力，可以提升神魂的境界。云萧一脸茫然，从没听说过炼药师要修炼神魂之力啊。但是云霞也是不敢反驳，既然是老师的意思，那一定有他的道理，所以云萧还是乖乖的放入纳戒，走到一边炼制剩下的筑基灵液去了。

    ……

    米特尔家族！

    雅妃一脸凝重的坐在族长的位置上，桌上放着星陨阁的收徒大典邀请函，看着这份邀请函，雅妃的脸上也是一脸愁容。不为别的，就是因为跟神秘炼药师约定好的筑基灵液还没有送来。

    雅妃急的一只手的手指不停的在桌子上敲击着，神秘炼药师没有留下任何联系的方式，只说了一句时间一到自会送来，但是眼下这收徒大典明显被提前了一个月，这让雅玲也是措手不及。

    “陆明，消息放出去了吗？”雅妃有些焦急的问道。

    “放出去了，现在很多人都是知道了，但是那个炼药师一点消息都没有，族长，你说会不会是哪个炼药师突然反悔，不愿意跟我们做这生意了？”

    “不可能，那炼药师虽然有点实力，但毕竟只是一个二品炼药师，没这么大脾气吧，而且当初也是他主动找上门来应约的，没必要玩这么一出陷害我们米特尔家族吧，而且他这么做能有什么好处？”

    闻言，陆明脸上的焦虑之色也是有所缓解，他对米特尔家族还是很忠心的，所以也不愿意看到家族有任何的危险。

    大约到了黄昏时刻，天色渐渐昏暗下来，就连沉稳如雅妃，此时也是坐不住了。

    “陆明，你去召集一些炼药师，务必要在两天之内炼制出两百份筑基灵液，多少价钱我都接受，绝不能坏了我米特尔的名声。”

    “是！”陆明应声而去。

    而就在陆明刚要踏出门口的时候，屋顶上却是传来一阵熟悉的声音。

    “雅妃族长，你就不能多给我一点信心吗？”

    闻言，两人脸上原本的愁容也是尽数散去，然后一脸欣喜的抬头看着屋顶上那一道身披黑袍的身影。

    陆明立刻抱拳道：“阁下此次可是带来了那两百份筑基灵液？”

    云萧拉了拉黑袍帽子，将脸部压得更低，然后掏出一枚纳戒道：“幸不辱命，筑基灵液已经悉数完成，拿去吧。”

    说着，就直接将纳戒抛给了陆明，陆明赶紧交给雅妃，雅妃此时也是如释重负一般，立刻从袖子里掏出一张白金卡，射向云萧。

    雅妃道：“这里面是两百万金币，当做是答谢的酬劳。”

    “两百万似乎有些太多了，而且雅妃族长难道不先验验货？”云萧此时心里也是有些佩服，这雅妃确实很会做人啊，这一手笼络人心不知道博得多少人的好感。

    雅妃道：“阁下主动前来，雅妃自然信得过阁下，那多出来的金币就当是跟阁下下次合作的定金，还望阁下笑纳。”

    云萧拱了拱手，然后立刻转身离去。

    走进人烟稀少的巷子，云萧脱下外袍，然后有些兴奋地看着那张白金卡，这里可是有两百万金币啊，够自己挥霍好一阵子了。

    “你这未来丈母娘还真的是通情达理啊！”突然间，战苍的声音陡然出现，说话间还特地将丈母娘这三个字压重了声音。

    云萧撇了撇嘴道：“老师，您就别拿我开涮了，再怎么通情达理也是看在老师您的面子上，要不是您的本事，哪有我这徒弟表现的份啊。她那点通情达理，完全就是冲着您去的，跟我半毛钱关系都没有。”

    说完，云萧转身离开。然而，就在云萧身后，米特尔家族后院的一扇木门上，一双水灵灵的眼睛却是从一个孔中将刚才云萧脱下外袍的这一幕看的真真切切。

    “玲儿，你在这干什么？”陆明的声音陡然传来。

    雅玲娇躯一震，赶紧转身，她的脸上毫无波澜，反而是一脸笑容的道：“陆叔，我就是好奇刚才是谁来过了，所以就望出去看看。”

    “嗐，你问我不就好了么，不是别人，就是之前答应帮我们米特尔炼制筑基灵液的那位二品炼药师，他刚走，你看到他了？”

    雅玲脸上闪过一抹失望的表情，道：“没有，我什么都没看见。”

    陆明笑道：“那是当然的，那人的实力可比那一手炼药术厉害多了，陆叔能够感应的出来，那人的实力强的可怕。”

