    　　卷起的火焰照明他一半的侧颜，忽明忽暗。男子神色莫测。深邃的瞳孔泛着幽幽的波光。

    　　他慢吞吞的看向另一张墨汁未干的纸，是楚汐刚才写的，她倒是谨慎，竟然还不忘模仿字迹。

    　　那，

    　　她不是真正的楚汐，她是谁。

    　　裴书珩想了想，自从他登门去楚家放话娶楚依依时，那时的楚汐就已经不对劲了。

    　　男子眼底的感情一丝丝褪去。

    　　她会不会和哪一天突然的消失？就和她成为楚汐那般。

    　　裴书珩的脸色有些难看。

    　　……

    　　楚汐发现裴书珩很不对劲。

    　　具体哪里不对劲，她又说不上来。

    　　但是！这厮不好好吃饭，竟盯着她瞧做什么！！

    　　楚汐知道自己很美。

    　　为了不辜负狗子，她甚至用饭的动作都慢了。细嚼慢咽，就连夹肉的都变斯文了，不动声色的留给狗子她自认为最完美的侧颜。

    　　裴书珩瞳色黑沉，他闭了闭眼，收回眼底的复杂。

    　　时刻关注狗子的楚汐：？？？

    　　你这么不看了？？？

    　　给我看！！！

    　　是我不够吸引人吗？？？

    　　楚汐戳着碗里的米饭。余光去瞥狗子。见他沉默寡言，却不动筷，垂眸在深思什么。

    　　楚汐不由也深思起来。

    　　裴幼眠是干了一碗饭后，才发现两人的不对劲。

    　　小脑袋瓜实在容量不大，她一下子也没了再乘一碗的冲动，小胖手托着下颚，娇憨一笑。

    　　“嫂嫂，你在想什么？”

    　　楚汐瞅了男人一眼，她幽幽道：“我在想，我的魅力值是不是爆表了。”

    　　以至于狗子不看，是怕被她迷死。

    　　对，只有这个原因！

    　　她的嗓音彻底把裴书珩从思绪中拉了回来。裴书珩眸子漆黑，再度落在她身上。不咸不淡的神色里好似有了分很难察觉的焦灼。

    　　楚汐拿腔作调道：“怨我，都怨我。”

    　　随着她这话音刚落，只听椅子在地上拖动发出刺耳又尖锐的滋滋声。

    　　男子站了起来，揉着眉心，想来是累了。

    　　他淡淡道：“不吃了，书房还有公务，你们慢慢用。”

    　　裴幼眠看着兄长留下这句话，扭头就走，她眨了眨眼，又垂头玩了玩手指。

    　　突然有些怕。她连忙去看云坠。

    　　“是不是先生跑去兄长那里告状了。”

    　　所以兄长都不乐意同她一块用饭了？

    　　完了完了完了。

    　　云坠被她这一问，也一时间答不上来。

    　　似乎好像很有道理。

    　　拂冬见姑娘慌慌张张的，像是做错事的孩子般，连忙安抚：“不是。”

    　　若真是那样，公子早就发怒了，断不会是方才那般神情。想来是发生了大事，至于是什么，也只有公子自己心思知道了。

    　　楚汐拍了拍小丫头的肩。

    　　“和你无关。”

    　　说着，她红唇一抿。她不就是冷落狗子一晚吗，裴书珩就受不了了？

    　　哈哈哈哈哈哈哈，狗子，你也有今天。

    　　于是，楚汐多喝了一碗汤。

    　　楚汐是一路得意的飘回墨漪院的。

    　　一进院子，就见三四个丫鬟拿着鸡毛掸子仔仔细细的打扫各处，就连窗柩上的缝隙都没漏过。

    　　见是她，纷纷停下手里动作，朝她行礼。

    　　裴书珩发了话后，丫鬟便严阵以待，生恐是平素打扫的不够细致，让公子恼了，便个个面露严肃，打算把墨漪院各处都清扫一遍。

    　　尤其是屋内。

    　　楚汐见那梳着双丫髻淡绿色衣裳的丫鬟，正要给她整理柜子。她连忙出声：“柜子无需打扫，屋内也很是整洁了，你们退下吧。”

    　　开玩笑，她画的小裴同志还在里头藏着，可不能被发现了。等他们走后，楚汐利索的上了锁。

    　　做完这些，就见阿肆急匆匆跑来，隔着一扇门，站在外头喊着：“夫人可休息了？”

    　　楚汐：“有何事？”

    　　阿肆面露笑意，正要说什么门就被落儿气势汹汹的打开。

    　　“你来干什么？”

    　　见阿肆笑的开心，落儿浑身不对劲，姑爷今日都不曾和夫人说过一句话，这阿肆还笑，居心何在。

    　　阿肆笑容一顿，摸了摸鼻子。实在不是哪里得罪了落儿。

    　　“公子让夫人去趟书房。”

    　　落儿立马不瞪他了。

    　　楚汐蹙眉，裴书珩这人也真够怪的，不是要忙，又找她做什么。

    　　“我晚些过去。”楚汐对阿肆道。

    　　阿肆得了信连忙回去回禀。

    　　裴书珩的确很忙，但并不是公务，而都在整理祁墨送来的罪证。

    　　是吴巍身边最得力的官员的罪证，说是他的左膀右臂也不为过。

    　　裴书珩很有耐心，他不急于一时，他要一点一点的削弱吴巍的势力。让他再无起死回生之力。

    　　听阿肆说完，他眸中闪过几缕情绪，淡淡的用鼻音嗯了一声。

    　　阿肆的低情商也察觉出了裴书珩的低气压。他不明所以，百思不得其解。只好退了出去。

    　　他要等着夫人来，在她面前露脸，提醒提醒。

    　　楚汐倒没急着去书房，反倒先去了趟厨房，让掌厨的做了碗馄饨，这才提着去找裴书珩。

    　　哦，她是哪里冒出来的贤惠小姐姐。

    　　食盒也不曾借落儿的手，因着厨房和书房有段距离，楚汐走走停停。

    　　因着楚汐没有那么多的规矩，和府内的丫鬟婆子早就打成一片，路上撞见了，他们行了礼，还不忘问着后面的落儿。

    　　“落儿，你和夫人要去何处？”

    　　“姑爷午膳未用，主子心疼姑爷落下胃疼的毛病，这不，便去书房送吃的。”

    　　“那你怎么不给夫人提着？”

    　　“你蠢吗？主子提的是吃的吗？那时主子对姑爷的爱，你懂什么？”

    　　而后，便是一片的夸赞

    　　于是，就这样。楚汐听着边上路过的奴才小厮小声的夸着她的体贴。听了一路。

    　　楚汐，更飘了。

    　　好不容易到了书房。

    　　阿肆见着人，立马迎了上来。

    　　“夫人，您可来了。”

    　　阿肆站在门外可谓是左眼皮跳完右眼皮跳。

    　　公子嘴里不说什么，可是抬头看了不下三次门外。阿肆总觉得看一次，公子身上的气压低上一分。

    　　“公子今日心情不虞。”他出声，希望楚汐放在心上。最好发出浑身解数，把人哄好。

    　　楚汐听后，浑然不觉着意外。

    　　她空出一只手来，抹了把瓷白的脸蛋。

    　　语气幽幽：“怪我，怪我。”

    　　阿肆：……？？？

