    近百个修者签订生死状，虽然生死状是一张普通的白纸，但是在场的炼器师都是见证者。

    如果有人落败之后，没有遵循规则，试图逃走的话，庭楼里的十个强大炼器师都会出手。

    “太狠了。”

    陈旭暗叹一声，这些炼器师都很不错，为何偏偏要签订生死状。

    当然他很清楚自己无法左右别人的决定，毕竟真正愿意签订生死状的修者，基本上早已经将生死置之度外。

    “其他炼器师退出广场，签订生死状的炼器师，率先进行切磋，我们十个人会进行监督和评点。”

    老妪站了出来，让大部分炼器师离开广场的范围。

    众人都没有意见，他们都很清楚这是第二个环节的流程，以往的炼器切磋，同样是签订生死状的炼器师率先开始切磋。

    “没有多少强大的炼器师啊。”

    陈旭扫了一眼，签订生死状的近百个炼器师中，最强大的炼器师也就是元婴初期境界，如果有元婴巅峰的炼器师，也许这一场生死切磋会有趣一些。

    没有多久。

    近百个炼器师就位，在老妪的一声令下，他们纷纷拿出炼器的大锤还有一种种炼器材料。

    忽然间。

    陈旭瞳孔微缩，他察觉到不对劲，有一些炼器师似乎动用禁术，献祭自己的生命力！

    “利用自身的生命之力作为炼器材料，这一招也能用？”

    他有点吃惊，生命之力一旦耗尽的话，自然就会陨落了。

    显而易见，在这些签订生死状的炼器师当中，必然有人抱着必死的心态，他们心中的想法很简单，即便自己一定会陨落，也一定要拉着仇人一起。

    “不仅仅是拿着生命之力作为锻造的力量，还有你没看到有人都拿出自身的神魂之力，还有肉身的一部分吗？”明兰苦笑道。

    一直以来，她都想要废除第二个环节的生死部分，却只是成功废除一次。

    那一次废除之后，反而引起一些不好的事情，比如本来打算在炼器切磋上分出生死的炼器师，在外面进行大战，导致大量无辜的弱小修者陨落。

    甚至有一部分炼器师认为无法在炼器切磋上报仇，心智出现问题，在一些城池大开杀戒。

    正是因为如此。

    明兰迫于无奈之下，只能重新开启生死环节，至少让他们在炼器上分出生死，对于战域王朝的弱小修者而言，是一件好事。

    “这是入魔了啊。”陈旭喃喃自语。

    这些炼器师状若疯魔，如果在周氏王朝的话，怕是全都会受到魔族的蛊惑，成为一名魔修。

    魔修与魔族修者不一样，魔族修者是有着魔族血脉的存在，而魔修都是人族修者被转化之后的存在。

    他施展神瞳之眼，看到一片黑色和血色，若是自己想要的话，三言两语之下，这些炼器师都能走火入魔吧。

    “虽说他们在炼器上的水平都不是多高，但是他们用出来的一些手段，倒是有借鉴之处。”

    陈旭转念一想，这些人想到利用生命之力、神魂之力，甚至拿出自身元婴或者肉身一部分进行锻造兵器和至宝，其实从另一方面来说，自己要用类似的办法，并不需要用到自身力量。

    “利用别的修者，将他们的生命之力抽出来，同样可以拿来炼器。”

    他的脑海中闪过一个念头，拿着人族修者的生命之力炼器，似乎有点不好，但是周氏王城和周天秘境内都有大量的魔族修者，自己利用魔族修者的力量进行炼器，应该就没有太大的问题了。

    时间一点一滴的流逝。

    半天之后，终于有一些人结束炼器，不断有金丹层次和筑基层次的兵器悬浮在半空中。

    庭楼中，十个炼器师开始动了起来，他们来到不同的锻造台前面，对上面的兵器或者至宝进行研究，最终分出一个高下。

    “唉，可惜我无法帮助他们打开禁区的屏障。”

    陈旭叹了一口气，在分出胜负之后，落败的修者仅仅犹豫片刻，随即就自主施展法术，将自身的元婴和神魂会毁掉。

    如果禁区没有屏障的话，战域王朝的修者们，就能去到外面得到更多的资源，那么一些事情就能避免，也不会造成这么多人要分出生死。

    “我就算是陨落，也不能让你活下去！”

    突然间，有一个炼器师落败之后，并没有毁掉自身的元婴和神魂，而是直接暴起，向不远处的仇人杀过去。

    “输了就是输了，即便你受到再大的委屈，这种时候你都不能破坏规则。”

    王也正好在边上，他迅速出手，将对方给制服，继而施展法术，灭掉暴起的修者。

    规则就是规则。

    无论两人谁对谁错，签订生死状，自愿进行炼器上的比较，那么他们就得遵守规则。

    “陈旭前辈，暴起的炼器师，其实挺可怜的，他的妻子被对方抢走不说，前不久因为一件炼器材料，对方抓住他的家人进行折磨，让他交出炼器材料。”

    “如今他输了，代表一个恶人的胜利，不过他的儿子同样是炼器师，以后他的儿子还有机会报仇。”

    明兰神色黯淡，作为金水城的城主，同样不能插手，因为她知道自己一旦插手的话，将会毁掉整场炼器切磋，从此以后怕是参加炼器切磋的人都会变少。

    “不好评价。”

    陈旭没有多说什么，他很清楚自己就是一个过客，更何况自己看到是表面上的问题，真正场中分出胜负的两人，也许深层里还有一些故事呢。

    随着时间的推移，分出胜负的炼器师越来越多，近百个炼器师，足足有二十个人在失败之后，不愿意接受现实，都想要破坏规则，趁机灭掉仇人。

    只是广场上维持秩序的人，除了战域王朝排名前十的炼器师之外，还有金水城的守卫们，他们时时刻刻关注着变化，当有一点状况发生的时候，他们都会及时进行阻止。

    “结束了。”

    一天之后，所有人都分出胜负。

    老妪赶紧安排守卫，将取得胜利的炼器师都给抬到广场外，虽然他们取得胜利，但是自身都受到重创，在炼器的过程中，基本上都用到一些禁术。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

