    辽阳新城的北城城墙上，留守章京希尔根正拿着千里镜看向几里外正在向这边靠近的一支军队。

    虽然这支军队兵力不多，估算只有三四千人，但是显眼的“明”字旗和“勇”字旗，表明正是不该在这个时候出现在这里的明军。

    而且还有明军可以称得上精锐中精锐的勇卫营。

    更重要的是，辽阳新城中的兵力也只有不到五千人，其中还有近两千的汉军，这自然是由于城中精锐被摄政王多尔衮抽调的原因。

    希尔根的神色很凝重，他不知道多尔衮是怎么搞的，将大清大部分主力抽调一空，居然还放任明军杀到辽阳来了，太不应该了。

    不过现在说什么都晚了，拼死挡住眼前这支明军才是第一要务。

    在得知明军来袭之后，希尔根只能在有限的时间内利用城内资源尽量打造一些防御器械。

    因为他知道，明军抵达之后，肯定会很快攻城的，留给他准备的时间不多了。

    而明军手段颇多，不管白天的战斗，还是夜战，抑或是野战，都非常厉害。

    可这样一说，大清精锐好像在明军面前不占任何优势了。

    想到这里，希尔根心里有些悲哀，两年前大清精锐还能轻易在明国境内纵横千里。

    如今，却完全反了过来，这其中的大部分原因就是勇卫营。

    勇卫营崛起太快了，直接导致明军整体战力有了飞速的提升。

    再加上明军兵力庞大，明国国力又远远超过大清，直接让双方的实力对比发生了根本性的变化。

    正因如此，此次明军入侵，大清则要倾全国之力应对，一个不慎，就要满盘皆输。

    而现在摄政王多尔衮好像就已经犯下了不小的错误，居然不知道将主力带到了哪里，而明军却是突然出现在辽阳。

    既然明军能够到辽阳，应该还有一路直奔盛京吧。

    因为明军没有任何理由只打辽阳，而放任盛京不管。

    此刻的盛京也是最为空虚的时候，应该也不知道明军来袭的消息，想想都可怕。

    在希尔根的心思翻转间，赵老四率领麾下已经抵达辽阳新城的北面不足五里的位置停下，此时已经临近傍晚。

    “全军原地休整。”赵老四立即下令。

    已经疲惫不堪的明军连忙坐下来，而勇卫营则先整理好阵形，然后再整齐的坐下，士兵们甚至连坐下的姿势都差不多。

    同为明军，勇卫营与其他明军的高下立判，即便是精锐也与勇卫营有着不小的差距。

    所以才经常将勇卫营拿出来单独说，勇卫营属于明军，但明军却不等于勇卫营。

    赵老四第一时间派出几人继续向辽阳城靠近，在距城一里左右的位置停下，然后拿出大喇叭开始喊话，用的还是满州话。

    “辽阳城里的人听着，我们是大明天军，此次由沈督师率领收复被尔等窃贼窃取的大明故土。”

    “二十几天前，济尔哈朗诸贼与我大军在松锦一带几次大战，损失惨重，已然龟缩锦州城内苟延残喘。”

    听了这些话，希尔根脸色大变，不是他相信了这些话，而是明军的这个招数太歹毒了。

    那叫千里传声筒的东西，发出的声音果真那般大，不但城墙上的他能清晰的听见，内城靠近北城方向的很多人肯定也能听到，这不是动摇军心吗？

    虽然只是刚开头，但后面的内容肯定更加震慑人心。

    “快快，让他们闭嘴，给我开炮，开炮，炸死他们……”希尔根大声咆哮，可是他们的炮操作复杂，不是说开就开的。

    城外的声音不断的传来。

    “沈督师亲率大明天军主力深入辽东，于三岔河西岸击溃多尔衮十万大军，多尔衮被当场斩杀，多铎仅率几千残兵向锦州方向疯狂逃离。”

    “于是，沈督师兵分两路，一路去追击多铎残军，另一路北上直指沈阳。”

    “此时，我大明六万天军应该也快抵达沈阳，对于辽阳，只是顺手而为罢了，所以只派出四千先锋军。”

    “你们的大清，即将不复存在，还劝尔等不要作无畏的抵抗。我大明皇帝陛下仁义，不会无故杀戮放下兵器的投降之敌。”

    “还劝尔等赶快出城投降，引我天军入城。”

    ……

    “一派胡言，妖言惑众……”希尔根愤怒的咆哮着。

    当然，他也没有证据证明这些话是假的，只是单纯的不敢相信，也不愿相信。

    可其他人未必都和他一样的想法，听了这些惊骇之言，别说城内的汉军，就连不少建虏士兵都人心惶惶。

    他们不认为这些话都是假的，如果都是假的，明军为什么会突然兵临辽阳，而摄政王十万大军却不见踪影。

    再说了，即便没有摄政王的十万大军，几千明军就可以打到辽阳来，而且希尔根主子还不敢出城迎战，这直接就说明了明军的可怕。

    “开炮，开炮，开炮……”希尔根拔出战刀，面色狰狞的大喊着。

    周围的建虏士兵早已经被希尔根这种疯狂的状态给吓着了，炮兵不敢耽搁，连忙开炮。

    其实都没有好好的瞄准，可再不开炮，他们怕主子把他们的脑袋当成炮弹打出去。

    “轰轰轰……”城头上炮声如雷，炮弹四处乱飞，虽然很吓人，但是战果为零，都没有碰到人。

    毕竟这些火炮的精度并不高，而且还是仓促间开的炮，能打到仅仅几个人的目标，那得要逆天的运气。

    城外喊话的几个明军被吓了一跳，但看到最近的炮弹离自己还有十几丈远，也就放下心来。

    于是用汉话喊道：“城内的汉军听着，你们最后的恕罪机会就是协助我大明天军拿下辽阳。若尔等继续助纣为虐，必将死无葬身之地。”

    再改为满洲话道：“不管任何人，不管是汉人、满洲人、蒙古人，只要协助大明天军诛杀顽抗者，皆可戴罪立功，否则定斩不饶。”

    “劝诸位好自为之，不要枉送性命。”

    说完这些话，他们便转身折返，在建虏炮声的欢送下，毫发无伤的回去了。

    在北城城楼上的希尔根，神情极其阴寒，有对这些消息的恐惧，也有对城内可能会发生的变故的担忧。

    他挥手召来副将，低沉的道：“盯住那些汉军，别说他们捣乱，否则，格杀勿论。”

    很多满洲人对汉军并不是很相信，毕竟能背叛明国，肯定也能背叛大清。

    以前唯命是从，是不敢，可在此情景下，谁知道他们会不会铤而走险。

    城内兵力不多，满洲兵更少，希尔根自然要小心谨慎，否则辽阳城随时可能被破。

    明军还未攻城，就给自己制造了这样一个大难题，希尔根的心情越发沉重。

