    ——叶家的仇、柳家的仇，都会一一清算。

    这话，听得人热血沸腾。

    柳擎等三代青年激动不已。

    可柳经国、柳志明老一辈人物脸色忧虑——

    报仇，谈何容易！

    叶家的敌人，是长宁第一家族萧家！

    柳家的敌人，是临安第一家族黄家，以及首富姚琦！

    这是三座大山啊！！

    在柳经国他们看来，叶凡有点儿势力，但要说和萧文康、姚琦、黄家硬刚，怕是远远不够。

    但这些，柳经国几人也不说破。

    不想打击叶凡的信心。

    叶凡扫了一眼，就明白了柳志明他们心中所想。

    没有过多的解释，叶凡淡淡的说道，“外公、舅舅你们放心，我说到做到，今晚我已经给姚琦和黄家下达最后通牒，要不了多久，他们都将赴黄泉路。”

    柳志明一惊，“今晚希尔顿酒店，是你闹出的动静？”

    “不错，正是我。”

    叶凡点点头。

    柳志明和柳经国对视一眼，眼底深处满是惊讶。

    这时，柳擎站起来，“凡哥，还有一件事，咱们的香儿妹妹被抓了，情况危急，还请凡哥务必尽快出手解救。”

    柳志明也反应过来，焦急的说，“小凡，香儿是我的女儿，是你表妹。舅舅恳求你救出香儿。”

    “自家的事，什么求不求的，是我应该做的。”说着，叶凡神色冷冽，“舅舅，是谁抓了香儿表妹？”

    “我被人设计，在赌场输了一个亿，那个赌场是平头哥的地盘。他是临安道上的大佬，手底下一千多号人。”

    “我不知道平头哥将香儿抓到哪儿了。”

    “平头哥说，等我筹足了钱，联系他，一手交钱一手交香儿。”

    叶凡听完，吩咐道，“查一下平头哥老巢在哪，以及香儿的踪迹。”

    “是。”

    十分钟后。

    赵青梅回来了，汇报道，“凡哥，平头哥在百花娱乐会所，香儿也在那里。”

    “走！”

    叶凡起身，大步离去。

    只留下柳志明一群人目瞪口呆……

    短短十分钟，就查到了平头哥的所在地点？

    真的假的？

    ……

    百花娱乐会所。

    叶凡带着江龙和赵青梅赶来，天尊殿的弟子也来了不少，分散在周围，随时能集结。

    嘭！

    叶凡一掌拍碎会所大门，江龙则是喊道，“叫你们老大平头哥出来。”

    “草！”

    “兄弟们，有人来闹事。”

    “都过来！”

    随着盲流子的叫喊，一群流里流气、打扮的各式各样的男女涌来。

    一个黄毛叫道，“有病吧，知道平头哥的地盘还敢来闹事，就你们三个人，开玩笑呢。”

    “再说一次，让平头哥滚出来。”

    “妈了个巴子的。”黄毛大怒，喊道，“兄弟们，给我上，好好教训教训他们。”

    “冥顽不灵！”

    江龙和赵青梅出手。

    一个犹如鬼魅，一个狂暴如龙。

    分分钟的时间，就将一群盲流子打的不能自理。

    会所的工作人员吓蒙了。

    “最后再说一遍，叫平头哥滚出来。”

    “我，我去汇报，我这就去。”大堂经理跌跌撞撞的跑上楼，而此时，会所第三层，最豪华的包厢里。

    一群男人和女人在莺歌燕舞。

    除此之外，包厢里还有一个笼子，笼子里关着一个女孩子，脖子上系着狗链子。

    女孩才十八九岁，肤若凝脂，长得非常精致漂亮。

    但此刻。

    她所在笼子里，瑟瑟发抖，身上的衣服也破破烂烂，大片的肌肤暴露在外面。

    “老大，柳家能拿出一个亿吗？”

    “柳家早就油尽灯枯了，那个祖宅也卖不出一个亿啊。”

    “老大，我看不如咱们将这妞给上了吧。真是又嫩又水灵，清纯的要死，可把我馋死了。”

    小弟们你一言我一句。

    中间魁梧的中年人将酒杯扔掉，摇摇晃晃来到笼子旁，猛地摇晃着笼子。

    柳香惊叫，花容失色，梨花带雨。

    平头哥大笑，“小妹妹，你就祈祷柳志明能筹到钱吧，要不然，我和我的兄弟们，可会把你吃的一干二净。”

    “呜呜呜。”

    柳香满脸恐惧，哀求道，“叔叔求求你，放了我吧，我想回家，我想爸爸妈妈。”

    “钱没到我怎么会放了你，当然了，你要是愿意陪我喝几杯，我可以减几个钱。”

    平头想了想，说道，“这样吧，一杯酒一万块，你喝多少杯，就减多少万，给你老爸分摊点压力，你看怎么样？”

    “我不要，我不喝酒，不会喝酒。”

    “练练就会了。”说着，平头哥打开笼子，正要将柳香牵出来，忽而包厢大门撞开。

    大堂经理冲进来，喊道，“老大，出事了。”

    “什么？”

    “有人来闹事，指名道姓要见你。兄弟们被打伤了不少，极其嚣张，您快下去看看吧。”

    包厢为之一静。

    继而，一个个怒火冲天。

    平头哥踢翻了桌子，吼道，“他娘的，居然还有人敢来我的场子闹事，活腻歪了吧。走，随我下去看看。”

    “不必，我来了。”

    外面，传来冰冷的话语，令平头哥等人鸡皮疙瘩碎了一地。

    叶凡大步走进包厢。

    第一眼，便看见系着狗链、关在笼子里的柳香，瞳孔一阵收缩，旋即雷霆震怒。

    江龙和赵青梅也杀气腾腾。

    天尊殿殿主的表妹，居然被关狗笼、系狗链……简直大逆不道，冒犯天威！

    “死！”

    江龙和赵青梅齐齐出手，将两个小喽啰拍死。

    平头哥吓坏了。

    但毕竟经历过打打杀杀，努力镇定，沉声道，“兄弟，你很陌生啊，什么人，来我场子干什么？”

    “叶凡。”

    “叶凡？不认识，什么身份？混哪的？”

    “柳志明是我舅舅，你说我是什么身份。”叶凡声音刺骨，脸上布满寒霜。

    平头哥愣了愣。

    旋即脸色黑了下来，他算是明白了，叶凡是来救柳香的。

    “你是我表哥吗？爸爸曾说过，我有一个表哥，叫叶凡，但可惜十多年前就死了。”

    笼子里，柳香看着叶凡，哽咽道，“你真的是我表哥吗，你能救我出去吗，我想回家。”

    “香儿，我是你表哥，我已经和舅舅、外公都见面了。别怕，表哥在，谁也伤害不了你。”

    “呜呜呜，表哥我害怕，他们要我陪酒，还要砸踏我……呜呜呜！”

    柳香哭的很伤心。

    那模样，叶凡心疼极了。

    饶是铁血龙王的江龙，也不禁热泪盈眶，愤怒之余，再次拍死了几个小弟。

    “在我的地盘肆意行凶，你们真是作死。”平头哥虽然震惊，但更多的是愤怒。

    这毕竟是他的地盘，兄弟们很多。

    就算三人功夫高强，那又如何，人海战术面前，都得死！！

    “给我叫人。”

    平头哥怒吼，话落，阵阵脚步声响起，外面走廊挤满了人，一个个脸色冷酷，杀气如瀑。

    “哈哈哈。”

    “小子，现在你还狂吗？”

    “表哥是吧，正好，你们也留下；柳志明现在要支付两个亿，否则，我不会放人。”

    平头哥说完，坐下来，点了一根烟。

    可看叶凡如此平静，他眉头挑了挑，“你小子怎么回事，一点觉悟也没有，还不跪下求饶。”

    “这些是你的人？”

    “笑话，不是我的人难道……”平头哥的声音戛然而止，此刻他才注意到，外面的人有些陌生啊。

    而且，气息万分冷酷。

    他的下属，什么时候这么强悍可怕了。

    “给我杀了他们。”平头哥试探性的发号施令，果不其然，没有人听他的话。

    顿时，他如坠冰窖，通体冰凉。

    叶凡一步步走过来，将他扇飞，而后将笼子捏爆，解开柳香脖子上的狗链子。

    “表哥。”

    柳香扑进叶凡怀里。

    叶凡紧紧抱着她，这一刻，叶凡感觉到血浓于水的滋味，越发疼惜，同时……

    还有不可磨灭的愤怒！

    “表哥，我想回家，我想爸爸妈妈和爷爷奶奶，我们回家好不好。”

    “好。”

    叶凡揉着柳香的脑袋，他将狗链子扔给江龙，一句话没说，带着柳香走出包厢。

    平头哥松了一口气。

    可下一刻，他发现自己脖子给套上，赫然发现被系上了狗链子。

    “诶诶诶，兄弟，干嘛呢？”

    “你也尝尝做狗的滋味，来，我牵着你。”江龙冷笑，他明白叶凡的意思。

    ——以其人之道还治其人之身。

    平头哥不敢反抗，因为他知道，面前的两人，随时都能将自己活活拍死。

    像狗一样爬着，平头哥面红耳赤，万分羞辱。

    但这些羞辱，很快烟消云散。

    而更让平头哥吓破胆、亡魂皆冒的是——会所外面，漫无边际黑压压的全是人。

    整齐划一，列阵以待。

    气沉如海，遮星蔽月。

