    第339章 后生可畏   

    郭钰琪在后院看到父亲，还有伯伯叔叔们正陪着爷爷喝茶聊天，而且气氛非常融洽，每个人脸上都有笑容，她就不由得缩起脖子，恨不得立刻回去将哥哥们拉过来。

    

    爷爷不会喷她一脸唾沫星子，可她父亲会。

    

    虽然郭家上下都很团结，不像别的家族内部有着各种纷争，可她知道伯伯叔叔们，对她掌管家族生意的事情颇有怨言，而且她越优秀，怨言就越重。

    

    她是女儿身，早晚得嫁人，代表她早晚得交出手中的大权。

    

    与其到时候再换人，不如一开始就不让她掌管家族生意……当初伯伯叔叔们就是以此为由，阻挡她掌管家族生意，不过爷爷爷爷搞了一言堂，这才没人敢多说什么。

    

    今天让郭家丢了脸面的唐宇，是她亲自请来的。

    

    可以说她是罪魁祸首。

    

    就算等会儿伯伯叔叔们不说什么，父亲最轻也得呵斥她几句，不然交代不过去。

    

    没等她深吸一口气稳住情绪，三叔就注意到她了，笑着招手道：“钰琪，前面玩完了？

    结果怎么样，玄医传人伤的重不重，被雨江打的吐了几口血？”

    

    其他人也都笑着看向她，等她汇报好消息呢。

    

    哪怕是爷爷，也投过来带有好奇的目光。

    

    郭钰琪顿时就更后悔来后院了，可既然来了，她也无法退走，只能硬着头皮上前，声音有些干涩的摇头道：“没有人受伤，也没有人吐血。”

    

    郭景源等人都有些意外。

    

    不过转念一想，雨江那孩子虽然心黑手狠，可玄医传人毕竟还有着赏金猎人的身份，看样子雨江是忌惮玄医传人的这层身份，才没有下重手。

    

    谨慎了一些，不过做事有分寸也是好事。

    

    四叔，也就是郭雨江的父亲，笑呵呵的问道：“雨江击败玄医传人，用了几招？”

    

    虽然他排行老四，但他结婚生子早，不然郭雨江也不会排行第二。

    

    郭钰琪苦笑道：“两招……”   

    她后面还有话要说，可四叔已经笑容矜持的说道：“雨江还是差了一些，要是一招就将玄医传人击败，那就给郭家长脸了。”

    

    话里话外都透着得意劲。

    

    养了个好儿子，当爹的很有面子。

    

    其他人也很高兴，毕竟郭雨江是郭家人，两招击败玄医传人，整个郭家都有脸面。

    

    郭雨湖的父亲也很高兴，只不过随后就暗暗叹口气，自己的儿子怎么就不争气呢。

    

    大伯笑着放下手中的茶盏，点评道：“虽然雨江的天赋和实力比起雨海略逊一筹，不过在同龄人中也的确是翘楚，尤其是悟性还在雨海之上，钻研改进的招式防不胜防，两招击败玄医传人，应该是心有顾忌吧，不然一招足以定胜负。”

    

    众人都不由得赞同点头，甚至连郭景源也点了点头。

    

    虽然他的这些儿子不是同代人中出类拔萃的存在，但生的儿子都很不错，虽然也都是一身毛病，至少在习文练武方面还说的过去。

    

    今天郭雨江两招击败玄医传人之事，必定在江湖上引起轩然大波。

    

    郭家，终于要崛起了。

    

    他内心顿时就有些激情澎湃，可是注意到孙女神色有些不对劲，他眉头就不由得皱了皱，感觉事情可能存在波折，就开口问道：“钰琪，还有什么话没说？”

    

    众人都扭头看向郭钰琪，有些好奇，也有些不解。

    

    虽然郭钰琪行事算不上雷厉风行，但说话办事从不婆婆妈妈，可现在怎么了，一副有话想说又不敢说出口的样子，这可不是郭钰琪的风格呀。

    

    郭钰琪看着众长辈们，实在不忍心说出真相，可不说又不行，就狠狠的一咬牙，“我刚才话没说完，两招结束比斗的人是唐宇，他只用两招就击败了二哥。”

    

    “什么？”

    

    众人都感觉幻听了。

    

    “胡闹。”

    郭钰琪的父亲郭学全，沉着脸看着女儿，厉声呵斥道：“你也不看看现在是什么情况，事关郭家脸面的大事，能拿来开玩笑吗？”

    

    其他人嘴上没说什么，但心中暗暗的摇头。

    

    拿这么大的事情开玩笑，的确有些过分了。

    

    “怎么不能拿这种事开玩笑？”

    郭景源突然开口。

    

    郭学全闻言，心中就暗暗松口气。

    

    有老爷子给钰琪撑腰，谁心中有不满也不敢说什么了。

    

    “我没开玩笑。”

    郭钰琪无奈的摇头，不等谁开口说什么，她就抢先将事情经过说了一遍，而后不动声色的退后几步，准备父亲喷唾沫星子时，转身撒腿就跑。

    

    四叔追问道：“钰琪，你真不是在开玩笑？”

    

    “不是。”

    郭钰琪摇头，“事情经过就是我刚才说的那样。”

    

    众人全都沉默了，而后看向面无表情的郭景源。

    

    郭景源端坐在凳子上一动不动，像是一尊雕塑般。

    

    众人你看看我，我看看你，谁也没敢开口说话。

    

    足足过了一分多钟，郭景源才长长的吐出一口气。

    

    “后生可畏。”

    

    声音没有什么波澜。

    

    郭钰琪心中顿时咯噔一下，知道爷爷是真的生气了。

    

    没等她说什么，郭景源霍然起身，大步向着外厅而去。

    

    众人也都沉着脸起身跟上去。

    

    郭钰琪吓了一跳，连忙退到一旁，而后才跟上众人，心急如焚的拿出手机发信息。

    

    外厅和唐宇相谈甚欢的郭雨江，听到短信提示音，神色就不由得一变。

    

    在郭钰琪去后院见爷爷后，他最为担心的就是收到短信。

    

    来不及和唐宇告罪一声，他就急忙忙的拿出手机查看信息。

    

    看到信息真是郭钰琪发来的，他就知道事情要糟。

    

    而看到内容，他脸上的血色极速消退。

    

    短信内容：天塌了！   

    这是只有他们才懂的暗号。

    

    不仅仅代表着爷爷生气了，还代表着所有长辈都愤怒至极。

    

    他们创建出这个暗号后，还是第一次使用。

    

    “唐兄，我爷爷他们过来了。”

    郭钰琪像是烫到屁股似地跳起来，而后招呼着弟弟们在一旁站好，全都默契的低着脑袋，连大气都不敢喘一下。

    

    看到他们如此，唐宇和皮皮狼就猜到郭景源这一关很不好过。

    

    果然，郭景源来到外厅，看都没看起身见礼的他和皮皮狼，而是对一干孙子喝问道：“你们平时不是挺嚣张跋扈么，今天怎么都成软蛋了？”

    

    

