    诸葛亮黑着脸，扇着扇子回到了中军大帐里。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “怎么会没有着火呢？”

    “啥情况？”

    “hy？”

    众将灰头土脸的跟了进来。

    诸葛亮帅位坐定，道：“叫汝等安排的火油硫磺硝石等引火之物，你们当时都布置好了没有？”

    众将齐出，齐道：“愿以项上人头担保。”

    “此事蹊跷……。”诸葛亮扇了扇扇子，就道：“众将士回去休息吧。”

    众将告退了。

    这一夜，诸葛亮辗转难眠，“到底哪里出错了？被秦子进现了？不能，若是被他现了，我的主力兵马，一定被他所攻。看秦军昨天的反应，完全是出城清缴骚扰。”

    到了第二天。

    “报……，军师，秦军大军出城而走，往江边去了。”

    诸葛亮得到情报后，摇了摇羽扇，“大军出城……？”

    细作主动道：“军师，我听到了，秦军说要南下，去追携民渡江的主公。”

    诸葛亮琢磨了起来，“此必定是秦子进听到我主携民，料定行动缓慢……。”他掐指一算，笑道：“秦子进到底是得到消息晚了，他是追不上我主了，他作出了错误的判断。”

    诸葛亮心里一动，问道：“如今新野还有多少秦军？”

    “大概有千把人吧。”细作道。

    诸葛亮呵呵一笑，“秦子进看我主携民渡江，只以为江北除了樊城已经没有我军兵马，这才敢留这么少的人。殊不知，我早在这大山背后隐藏。”

    他当机立断，“传我命令，全军开拔，重新夺回新野城！”

    半个时辰后。

    新野城在望。

    诸葛亮坐在小推车上，对众将道：“此番夺取新野城，就断秦子进退路。”

    断敌人退路这样的事情，最是喜闻乐见。虽然昨天的事情众将倍受打击，但今天听了诸葛亮描述后，又热切起来。

    诸葛亮率领五万大军，即刻就到新野城下。

    “呜哇，怎么有这么多敌人，快跑呀！”

    新野守备的几百秦军，驾鸭子就窜了。

    李严不屑道：“都说秦军训练有素，看来也只是传闻尔。”

    文聘却是说道：“我五万大军来到，城中不过区区数百人，他们已经是丧胆。逃跑也在情理之中，尽快入城才是。”

    于是乎，刘备军一拥而入，果然敌人已经逃窜，一个人都没有。

    诸葛亮领军入城，他重新夺取新野，是为了断秦峰退路。但还有一件事情，当下诸葛亮十分急迫想要去做，“来人啊，遍查当时安排，到底为什么没起火。”

    诸葛军师做事从未出现过差错，却生如此大的误差，乃至于众将暗中鄙视，他十分惦记这件事情。

    刘备军士兵立刻行动了起来，上房的上房，钻旮旯的钻旮旯。由于遍查全城，因此动用的兵力极多。

    “哎呀，这不是没问题吗？”

    很快，上房的士兵就现了涂抹的火油，还有坑洼处的火油小‘水坑’。

    而钻旮旯的士兵，也现了成桶成瓮缸的‘易燃易爆物品’。

    不一会，诸葛亮就得到了许多汇报。

    “什么，没问题？”诸葛亮就纳闷了。

    他身边众将也纳闷，“没问题的话，昨天怎么点不着！”

    忽然，诸葛亮脸色大变，“大事不好，中计了，快撤！”

    众将就更加纳闷了，“这中什么计策了？都好好的，还夺取了城了。”他们看诸葛亮脸色刷白，显然是吓得不轻。

    比及刘备军蒙叨叨的还未来得及执行诸葛亮的突然命令。

    忽然城中各处地面裂开，翻出许多秦军战士，尤以城门处极多。这些秦军战士，手中都有点燃的火把，一家伙就扔了出去。轰然之间，城中起火了，尤以城门处火势最大，瞬间就烧到了城门楼。

    “有奸细！”

    刘备军一开始对于身边出现的秦军士兵，完全没有心理准备，有些还以为是自己人穿上了缴获的秦军军服，还准备嘲笑呢。

    城中开始大量起火，火势一不可收拾。诸葛亮亲自设计的爆燃装置，让全城火花冲天不断。一瞬间，刘备军士兵就如同进了烤箱的生面包，眼瞅着就要熟了，更加没有心思抓奸细了。

    秦军士兵四处放火，也就十几秒，就完成了任务。刘备军还没有完全反应过来，秦军战士就到早已准备好的避难所躲避大火去了。

    秦军突然出现，突然消失，全城大火下，刘备军混乱中乱套了。

    到处都是起火的房子，城门也起火了，刘备军士兵只能在街道中间避火。但虽然可能避免被烧着，但炙热的空气下，他们感觉自己就要烤熟了。

    于是乎，这个时候的刘备军，已经是即将滴油的烤羊肉串了。

    “军师快跑！”

    府衙门口，张飞陡然飞起一脚，正中诸葛亮腚门，这一脚，就把诸葛亮踹到了街上，这才让他避免了被倒下的横梁压死的危险。

    “喔呦~。”诸葛亮起身，第一时间将扇子揣进了怀里，叫道；“快撤，中计了快撤！”

    现在的诸葛军师，那叫一个憋屈，这些招数本来是他亲自布置用来对付秦峰的。没想到，却成了自己火烧自己。看众将的表情，诸葛军师只想找个地缝钻进去。

    这家伙军师的布置太厉害了，看把我军烧的，都要全军覆没了！

    啥火烧新野，烧秦军个片甲不留，这简直就是**呀。

    将士们都是这么想的，但都不敢明说出来。

    众将带着诸葛亮，前往北门。

    北门大火封住了。

    又去西门，又去南门，依旧如此。

    一路上，看到被烤熟的自家士兵无数。更有许多士兵的衣服，都自燃了，可见承受的高温之高。

    “我命休矣！”诸葛军师已经在脑海中杀死秦王许多次了，十大酷刑都用了个遍。‘汗蒸’中的军师，挺拔的纶巾，都趴在了头顶上。

    众将只以为必死无疑了。

    就在这个时候，一个救命消息传来了，“东门还没有火！”

    众将大喜过望，“东门突围！”

    他们架起失神的诸葛亮，就往东门跑。