    秦羽知道自己现在说什么都没用。

    索性楚蕴看上去也不欢迎他。

    所以二话不说，直接沉着脸转身就走。

    围观的人群又是好一阵轰动。

    “宋小姐，没想到还能在京城见到你呢。”

    旁边的人家，一个妇人打开门笑眯眯的出来。

    “我之前和你的祖父和父亲可是当了十几年的邻居，当初走的时候，说是应该不会回来了，没想到还能见到宋小姐。”

    楚蕴点了点头。

    妇人寒暄完就迫不及待的八卦。

    “不过宋小姐如此才貌，得太子殿下倾心，娶为太子妃，也是难得的佳话。”

    那妇人眼睛亮晶晶的，就差没在脸上写着‘快反驳我。’几个大字。

    楚蕴微微一笑，她当然要成全大家的好奇心了。

    “您是于伯母吧，被太子看上，非要履行他自己的承诺，也是我没有想到的。

    不过得太子倾心，这话.....实在不敢当。”

    于伯母眼睛更亮，周围的百姓们也兴冲冲的围过来。

    一个个装的格外同情。

    “哎呀，怎么可能呢，太子殿下可是亲自去杭州城求娶宋小姐。

    怎么可能不倾心您？

    我看那些个什么传言太子殿下其实是不顾宋家和宋小姐的意愿，非要强娶。

    还在提亲和接宋小姐回京时，都带着年参政家的庶女。

    还在杭州城两人寸步不离，肯定都是假的。”

    “对吧宋小姐。”

    “就是就是，肯定是假的嘛，咱们可只听当事人说，说实话，那些什么流言那些，我可不信。”

    一群人满眼八卦的说道。

    “我们只听宋小姐您亲口说的。”

    楚蕴嘴角一勾，随即惊讶的道，“原来这些事情都传到京城来了吗？”

    “这.....我也不能撒谎，这些事情大家还是不要再说了。”

    众人瞬间恍然，对楚蕴的同情多了两分真实。

    “好好好，不说了，以后都不说了。”

    楚蕴点点头，转身往别院走。

    得到想要的八卦的众人，也兴奋的结伴离开。

    嘴里叭叭的，赶紧奔走相告。

    整个京城，不到半天时间，关于太子的八卦，就传遍京城。

    年夕瑶家里自然听说了。

    赶紧火急火燎要逮人。

    但是年夕瑶根本不出来见人。

    只派人通知年家，说她有事，为了方便，就住客栈。

    年家逮不回来人的消息一传出去。

    更证实了楚蕴的话。

    纷纷传言她不愿意回去，肯定是住进太子府了。

    而实际上，年夕瑶还真只在客栈开了一间房做幌子。

    人自然是和秦羽腻歪在一起。

    至于秦羽，再次被楚蕴摆了一道，回去之后又发了一通火。

    第二天上朝，就有大臣当着皇帝的面，让他解释一下这件事。

    还有大臣直接谏言，太子此举，有失体统。

    秦羽只能抿着嘴巴，避重就轻的回答，“宋小姐对本宫尚有救命之恩，这件事情，本宫不想多提，对她不好。”

    有人笑了，“太子殿下这是要为了情义背上行为失检的罪名吗？”

    谁都不是傻子。

    这种模棱两可的话，听听就够了。

    秦羽脸色不好，见上面的皇帝也面露不悦。

    只能跪下对皇帝说，“儿臣稍后自会向父皇解释。”

    好在他向来得皇帝信任。

    皇帝考虑了一下，也就同意了。

    等到下了朝，秦羽以怀疑宋家和朝堂中几位大权在握的人勾结为由。

    这才稳住了皇帝。

    接下来就是布局坏楚蕴的名声。

    先是找了几个听闻宋绮医术名号的人，三番四次上门求诊。

    然后再命他们过去千恩万谢，表示愿意帮助她在京城开药堂。

    从医本来就是原主的志向。

    再加上有秦羽暗中周旋，就算她是未来太子妃，按理来说不能行医。

    可官方还是大开绿灯。

    楚蕴倒是没有拒绝。

    很快，不费吹灰之力，并且以极低的价格，在京城最繁华的地段，买下一个店面。

    药堂开张。

    鉴于楚蕴此时极高的人气。

    一开始来看病的人就不少。

    京城本来就没有女大夫。

    唯一的女大夫年夕瑶，只看有缘人。

    很多夫人小姐们自然乐意来楚蕴这里看病。

    眼看时机成熟。

    秦羽和年夕瑶终于开始动手。

    年夕瑶直接上门，好整以暇的在站在药堂门口。

    看着门口排着的长队，再听着各种对楚蕴的歌功颂德。

    说什么谁家的本来就躺在床上水都喝不下去。

    结果宋大夫一出手，不过半个月，就生龙活虎。

    还说什么谁家是傻子，在吃了宋大夫开的药之后，居然已经能开始认人了。

    谁家的疯子也是托了宋大夫的福，现在已经有一半清醒时间了。

    年夕瑶嗤之以鼻。

    其实这段时间，她也没有闲着。

    她也利用了金手指，断了好几次生死。

    甚至赢过了两位在京城数一数二的老大夫。

    现在整个京城，她的名头不比宋绮差到哪去。

    只不过她也明白，她多数时候都是诊断的准确。

    最近运气不是很好。

    碰到的都是本来就要死的人。

    她计算诊断准确了，人也死了。

    只有两个本来不该死，被其他大夫诊断为命不久矣的人。

    所以尊敬推崇她的人比较少。

    但是年夕瑶觉得。

    就算宋绮开门做生意，看的病人比她多很多。

    但是也不至于到谁都要来歌功颂德一番吧。

    年夕瑶认定楚蕴请了托。

    看着那些唱作俱佳，恨不得给楚蕴下跪的人。

    再看那边连看病都是慢悠悠。

    不管是号脉还是开药方，似乎都要顾及她大家小姐形象。

    一举一动都是优雅。

    甚至于为了形象，明明病人说了喉咙痛。

    她这个现代人都知道，至少应该检查一下病人的咽喉。

    但是宋绮却为了自己形象，连让病人张一下嘴都不说。

    就那么简单的号个脉，然后就开药方。

    年夕瑶冷冷一笑。

    就宋绮这样子，她都怀疑她之前的名医称号是怎么来的。

    估计在杭州的时候，也找了不少托吧。

    不过，这已经不重要了。

    很快，宋绮就得意不起来了。

    “这位小姐，请问您是要看病还是什么？”

    既然回到京城，大家也都知道了她的身份，年夕瑶也干脆换回女装。

    此时楚蕴新招的药童还算客气的对她说话。

    “你觉得我还需要找别人看病？”年夕瑶讽刺的道。

