    

    陆丞相带陆安澜出宫后，想到两个小孩的对话，就忍不住问起：“你真的明白太女殿下的意思？”

    “陆大人，你看在下蠢么？”

    “太女殿下与齐皇起冲突便是与齐国起冲突，你是齐人，你真的能做到不帮忙？你若是不帮忙，不会觉得愧对子民？小少年，做不到的事情不要轻易许诺。”

    陆安澜扫他一眼，“若真到那一天，我杀了齐皇自己坐那个位子如何？”

    “那自然是好。”

    “如此正合你与燕皇的商议，能不好么？”

    这老头子与燕皇密谈一刻钟后，就同意并帮忙窝藏别国皇室，必有所图。国与国之间左不过就那点事，不难猜。

    陆丞相：？？？

    “祖父大人，您要是再不带路，认亲饭可就吃不上了。”

    陆丞相捋捋胡须，快速跟上去，心里还在想方才太女殿下短短几句话就显示出不凡，这小孩更是能猜中他们所想，如今的小孩怎么都那么不一般？

    陆家上下见陆丞相进宫一趟带回一个小孩，小孩还气度不凡，均察觉到此事不寻常，却不敢多问这孩子的来历，只能好生照看着。

    在陆家安顿下来后，陆安澜找机会出府见了一下自己的暗卫，让暗卫继续南下。

    ***

    楚安宁祭祖后虽未正式上学，却也不得闲，每日要接受礼仪教导，皇上又送了一只海东青给她，她打算把海东青驯化来送信。

    这一忙便忙到中秋宫宴。

    这日一大早她便派人出宫给静心道长和玉玄真人送中秋礼品，中间还夹杂着两封问候信。

    楚安宁在道观与静心道长朝夕相处几年，离去那日静心道长嘴上嫌弃，内心却很舍不得，这些日子也一直挂念她，收到她东西后都第一时间先看信。

    看完连好性的静心都觉得手痒：“师父，展信悦。这几日您可好？中秋将至，徒儿命人给您送了些礼品，里面的月饼、布料等物都是徒儿按照您的喜好亲自挑选的，您务必笑纳。徒儿甚好，回家第一日和八皇子调换了序齿，现在我是小八……回家第二日早上吃了金丝卷……回家第三日……”

    回家每一日她都事无巨细的写了下来，不知道的还以为她是为了让静心道长安心。

    谁知信的最后，笔锋一转：“亲亲师父，您看到这里是不是觉得徒儿好啰嗦好烦人？什么破事都要告诉说一说？您要是觉得烦那就对了，因为——楚安宁的问候虽晚必到，楚安宁的烦人虽远必达，楚安宁的话语出口必算！说了再加个每月十五，那我人便是不能出宫，信也是要出宫的，以后每月师父记得收信哦。”

    后面还画个花猫脸标志。

    玉玄真人看完她的信，那是直接拍桌：“这个死丫头！当日就该罚她写上三千遍的清心咒。哼，还想初一来见我们？我非让她那日连观门都进不来。”

    **

    此时打发走送信的人后，楚安宁便将一狐一猫抓到一起，催促：“你们的决斗时间到了。鬼见愁你今日要厉害点，上次你都输了，香袭人你别总是赢，我不想再抱你了。”

