    “师尊绝对是不得了的大人物！！”

    红孩儿心中暗暗地想到。

    “前辈，俺也回来了！”

    没过多久，牛魔王也从门外走了进来。

    刚刚一进门，牛魔王便看见了站在屋内的红孩儿。

    牛魔王直接就愣在了原地。

    “你........儿....”

    牛魔王刚想说什么，又想起了哪吒和自己交待过的话。

    便硬生生地便将“儿子”这两个字压了回去。

    “儿子，你怎么会来这里！！”

    牛魔王朝着红孩儿传音说道。

    闻言，红孩儿脸上露出一抹无奈之色。

    传音道：

    “还不都是因为您！！”

    “这么久都不回家，娘天天在家里发脾气，我都不敢在家呆！”

    “呃.....”

    牛魔王的脸色微微一变。

    想起铁扇公主的脾气，他就不禁有些头疼。

    自己这个媳妇，什么都好。

    就是脾气太大了！！！

    当初他准备娶个小妾被铁扇公主发现后，硬是将他关起来打了一顿。

    然后冲上人家洞府，将别人整个洞府的妖怪都给杀了个干净。

    自己好歹也是堂堂牛魔王，一方妖族统领。

    居然连个小妾都不能娶。

    每每想到这里，牛魔王总是会潸然泪下。

    他真的后悔娶了铁扇公主这个媳妇。

    “爹，您怎么也会在师尊这里？”

    红孩儿也是一脸奇怪地问道。

    闻言，牛魔王显示微微一愣，随即脸上露出一抹疑惑之色。

    他没有直接回答红孩儿的问题，而是语气激动地传音问道：

    “儿子，你刚才说什么？”

    “师尊，谁是你师尊？？？？”

    红孩儿看了看周通的方向，淡淡地回应道：

    “就是这位周通前辈啊！”

    “什么！周通前辈是你师尊！！！”

    牛魔王神情瞬间就激动了起来。

    周通前辈居然收自己儿子当徒弟了？

    这位周通前辈可是最起码准圣级别的大能啊！

    红孩儿如果真的能拜周通为师，那可是天大的机缘！！

    这位周通前辈，每天吃的喝的用的，　那都是外界难得一见的好东西。

    就凭这一点，红孩儿要是拜了周通为师，都有天大的好处！

    “儿子，这到底是怎么回事？”

    “周通前辈怎么会收你为徒？？？”

    “这.....我也不知道反正就是误打误撞.....”

    红孩儿也不知道为什么周通会突然收自己的为徒，当时他还以为周通要好好教训自己一顿。

    不过事实却是截然相反，周通前辈不仅没有教训自己。

    还将自己收为了徒弟，这件事一想起来红孩儿自己都觉得有些梦幻。

    好端端的，就多了一个准圣师尊。

    这种运气还有谁？

    “儿子，既然你成了周通前辈的徒弟，那你一定要记住，以后一定要好好听周通前辈的话。”

    “不管周通前辈说什么，你都要遵守！”

    “这对于你来说，可是一份天大的机缘！”

    牛魔王一脸认真地说道。

    闻言，红孩儿微微点了点头。

    语气恭敬地传音道：

    “孩儿知道了。”

    他虽然性格顽劣，一向谁都不服。

    但是遇见周通，他也知道，自己这是遇到传说中的天外天，人外人了。

    就连手下的侍女和童子都是太乙金仙，大罗金仙！

    这简直是太夸张了。

    有这种修为，这两人自己在外称霸一方不行么？

    为什么非得留在人家身边当下人？

    那说明自己的这个便宜师尊，绝对修为要比这两人高。

    而且还不止高一筹。

    师尊的修为，绝对是准圣或者准圣以上。

    “小婵，你去冰箱将那天还没有吃完的牛肉拿出来吧。”

    “今天人多，我们把这些肉全部炖了。”

    周通心情不错，刚刚收了一个徒弟。

    自然要吃一顿好的。

    “小天你和老沙再去后院找一点青菜过来，我们今天就是涮牛肉！”

    “知道了少爷。”

    杨婵和哪吒恭恭敬敬地回应道。

    和快，一张大桌子便在院子里架了起来。

    桌子上，摆满了切好的牛肉片和翠绿的蔬菜。

    须弥鼎盛满了慢慢一大锅甘露水，在火灵珠的燃烧下沸腾开来。

    白色的水汽，混合着浓郁的道韵，不断地冒了出来。

    一旁的杨婵和哪吒等人对于这种景象已经抹布了。

    红孩儿和牛魔王更是直接就傻眼了。

    这种景象，简直就是人间奇景啊！

    恐怕就就算是玉皇大帝平时吃的东西，也没有那么夸张吧！！

    就单单是闻着火锅里面的香气，红孩儿都感觉自己的修为快要突破了。

    “水开了，可以涮肉吃了。”

    看着须弥鼎中的甘露水滋滋作响，周通连忙就拿起了筷子开始涮肉。

    比起涮羊肉有那一股膻味，周通还是更加喜欢涮牛肉吃。

    牛肉下锅刚刚一变色，就立马夹起来。

    滚烫鲜嫩的牛肉，沾上周通自己秘制的酱料。

    一口下去，就是满满的满足感。

    “太好吃了！”

    周通一边咀嚼着牛肉，一边满足地说道。

    杨婵和哪吒在周通身边待久了，都是老吃货了。

    不用教也知道这肉应该怎么吃，反正跟着少爷学就对了。

    牛魔王和红孩儿则是一脸懵逼。

    他们什么时候见过这种吃饭的方法。

    在他们的印象中，吃肉不是应该大块大块的撕咬才是最痛快的么？

    这种把肉切成这么小，又是煮又是涮的，这吃法不是完全是在折磨人么？

    “你们怎么还在发呆，吃啊！”

    看着拿着筷子一脸不自在的牛魔王父子，周通不禁出声提醒道。

    “知道了前辈，我们马上就开动。”

    红孩儿和牛魔王立马点头说道。

    说着，红孩儿边学着周通的样子，有模有样的用筷子将几片牛肉夹了起来。

    然后放入须弥鼎中烫至熟透，在裹着碗中的酱汁一起放入嘴中。

    “嗯！这是.......”

    牛肉刚刚一下肚，红孩儿便感觉自己体内的灵气开始疯狂的涌动了起来。

    咔嚓！

    好像是某种屏障被打破了一般，红孩儿的修为之久突破了当前的境界。

    从金仙初期升到了金仙后期。

    感受到自己修为上的变化，红孩儿瞬间就瞪大了双眼……

    这，这是什么肉？！

    竟然让我直接提升了一个大境界？！

    吃饭就提升修为？

    红孩儿狠狠地掐了自己一下。

    他以为自己在做梦！

