    接下来的目标，便确立了下来：

    龙族全员以125级银河护卫作为目标，先刷掉落增幅卷轴。

    因为掉落增幅卷轴可以合成升级，而且每个人，终身最多只能使用100张卷轴。

    所以在有限的使用次数条件下，自然是用越高级的越好。

    按照设定：每5张低级卷轴可以合成1张高级，

    不同品级，效果差距也是不容小觑：

    普通级：1.1倍经验金钱，1.5倍装备掉落。

    优质级：1.3倍经验金钱，3倍装备。

    稀有级：1.5倍经验金钱，5倍装备。

    史诗级：2倍经验金钱，10倍装备。

    传说级：3倍经验金钱，20倍装备。

    传说级已经是最高，一张传说级卷轴合成，需要625张普通级！

    能够保证龙族全员刷100张史诗级的掉落增幅卷轴出来，也就够了。

    因为哪怕是每个人收集100张史诗级的出来，也是一项巨大的工程。

    传说级难度更大，没有能力，也没有那个必要去搞。

    等收集到100张史诗级掉落增幅，那个时候，差不多龙族全员已经到达125级左右。

    正好以那时候的等级与实力再去刷130级的神军，难度也会大大降低。

    完美！

    于是，为了尽快彻底打通神都地图，拿下诸神套装。

    龙族4万全体成员，每天泡在神都，夜以继日的杀银河护卫，刷增幅卷轴。

    同时也避免暴露神都这个隐藏地图的位置。

    疲劳度不够，累了，就在神都周围安全地带搭帐篷。

    饿了就吃干粮。

    药水补给不够，会有专门的一个百人团回城代替龙族全员购置。

    装备持久度过低，就用修复宝石进行修复。

    只有在生存任务开启的时候，才会分批次，每天深夜最为夜深人静的时候离开神都，出去执行完生存任务再回来。

    龙族全员开始闭关修炼！

    而在龙族其他人夜以继日刷银河护卫，收集增幅卷轴的时候。

    张奕这边，每天只派三个小时用来刷增幅卷轴。

    125级怪对他来说实在没有任何击杀难度，它们甚至连灵魂收割者的防御都破不开。

    张奕刷三个小时，几乎就能抵得上一个龙族玩家刷两天！

    另外，张奕每天其余时间，都泡在神都了。

    飞在天上，会让张奕错过城内很多细节地方。

    为了找个那个藏匿于神都内的隐藏任务。

    张奕采取陆地，地毯式搜索，不放过神都内任何一个角落。

    途中也一边猎杀着神军。

    而对于外界，流光城的玩家而言。

    龙族玩家与刚回归流光城不久的“龙王”一诺倾城，就像是蒸发了一样，突然间集体消失在流光城！

    上次埋骨之地一战，夜行军丢了BOSS又失去“金库”，还被龙族杀了万人，可谓是赔了夫人又折兵。

    现在龙族“消失”，最抓狂的，莫过于他们了。

    龙族“消失”的第七天，整整一个星期。

    晚上。

    流光城，夜行军在城内租下的一家会议厅内。

    夜行者，与夜行军的几位官员围着一张圆桌而坐，展开会议。

    “龙族这些天怎么回事，迁城了？”

    随着副队长，魔法师【夜行军、独裁者】话音刚落。

    战队精英，弓箭手【夜行军、天绝】猛拍桌面，咬牙切齿道：“上次那笔账还没找他们算，可不能让他们就这么跑了！”

    “没跑，他们还在流光城。”

    夜行者看着面前一个状态面板说道：“从各大排行榜上，还能看到他们的名字。”

    “呵呵！”夜行者、天绝冷笑一声：“那他们八成是在躲我们，怕我们报复！”

    “毕竟他们龙族才四万人，就算那个一诺倾城以一当万，就当他们五万好了，又怎么敌得过我们夜行军16万大军？”

    言语声中。

    另外一个副队长，战士【夜行军、弑杀者】说道：“他们的确还在城内，队里有兄弟说，好像偶然有两个晚上都看到龙族的人从城里出去，准备顺藤摸瓜找到他们的主力军，却是每次跟着出去之后，在一个叫做【神军部落】的地方就不见了踪影。”

    “神军部落？”

    夜行者打开地图，搜索神军部落，确定位置后，立马起身：“走，去看看！”

    于是，为了避免打草惊蛇，夜行者仅与几位官员，深夜来到神军部落。

    偏偏是在这个时候，恰好看到龙族一支百人团赶来了神军部落！

    夜行者他们刻意规避。

    只见得那百名龙族玩家进入神军部落，二话不说，就直接猎杀地图内的怪物：黑甲兽。

    莫约十几分钟后，一扇古门出现在神军部落里。

    夜行者他们眼见着龙族百人团进入古门！

    以为终于找到了龙族藏身的地方。

    夜行者他们也迅速跑进去，可是还没来到古门旁边，就眼睁睁看着古门消失不见！

    几人驻足于古门消失的地方。

    夜行者惊喜道：“终于知道他们藏在哪了，原来这里还有一个隐藏地图！他们是躲进隐藏地图里面，猥琐发育去了！”

    夜行军、弑杀者说道：“他们一定是从另一边关掉了门！”

    “刚刚他们是通过杀怪来激活那扇门的，我们也来！”

    说着，夜行者他们立马开始猎杀神军部落里的130级怪物，黑甲兽。

    作为夜行军的核心团，几人实力不俗。

    却也杀了将近半个小时，才终于刷出了古门！

    几人激动的跑到古门前，被古门上的机关图腾给拦下。

    “这什么？还要解题才能开门？”

    颇有一副军师模样的夜行军、独裁者捋起袖子走来：“小意思，交给我，我来开门！”

    一个小时后……

    几个人站在门前，各自一脸绝望。

    “这什么玛雅文？什么方法尝遍了也打不开！”

    甚至，夜行者将古门上的图案截图发送流光城聊天区赏金求解，流光城无数玩家一起出谋划策，尝试了上百种方案，最后也没能打开这扇门……

    夜行者他们彻底放弃了。

    就在众人不知道如何开启这扇门时。

    夜行者突然心生一计，打开好友列表……

