    第80章

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第一百四十二章·该不会着凉了吧

    书接上回。

    话说有钱傍身的宇仙造极，挺着胸，仰着头，腰杆子也笔直了许多，走起路来拽的和二五八万似的，鼻孔朝着天，吊着眼睛看人，满脸写着：‘老子不差钱’的样子，生怕人家不知道他是个土豪！

    在这个充斥了一眼就能看出身上有几个子的花街柳巷，宇仙造极那副生怕别人不知道他老子很有钱的模样，很快就引起了那些看惯了土豪嘴脸的老鸨子注意！

    只见身着华丽却掩盖不住满身铜臭的老鸨子，眼见宇仙造极虽然穿着朴素，毫不张扬，但那白净帅气的面容，身上散发出来的贵族派头，哪是寻常人能装出来的，饶是打扮再俭朴，也掩盖不住那与生俱来的气质，一打眼就是个从大户家里跑出来的毛头贵公子或者官宦子弟。

    老鸨子冲身旁的留着八字胡的龟公使了个眼神，那八字胡龟公正在跟一个刚从赌场当了妻女赚了些小钱的烂赌熟客讨价还价，看了看宇仙造极，一脸嫌弃。

    “我说艳娘，我这正忙着呢，一个刚发了钱的穷苦力，有什么好大惊小怪的，你老蚌发春了！”八字胡龟公一脸不耐烦的说道。

    “你懂个屁，老娘我惯看风月这么多年，让这回春楼在这梦乡城屹立不倒，靠的可不是那欲仙欲死的房中术，全凭我这一双识得真神的眼睛！”老鸨子冲着龟公骂道。

    “拉倒吧，穿的那么寒酸，哪一个大金龟能如此委屈自己？我看呀，这小子全身上下也榨不出二两油！”八字胡龟公一脸不屑的说着。

    “说你一辈子就能当个拉客的龟公是一点没错，你也就长了点下半身的本事，目光短浅脑子一团浆糊！”

    “你不就是喜欢我那点下半身的功夫吗，艳娘！”八字胡龟公舔着脸淫笑道。

    “去你娘的，小心老娘骟了你！”

    “好了好了，我的亲姑奶奶，你给我说道说道！”

    “你看那公子的气质和他的打扮相衬吗？你见过哪一个苦力汉子能生的如此白净？穿绫罗绸缎的不一定是有钱人！”

    老鸨子戳着龟公的脑袋瓜子一顿数落！

    不得不说在风月场里摸爬滚打的老鸨子，看人的眼光的确很刁钻毒辣！

    那龟公听了老鸨子的话，瞬间犹如一语点醒梦中人，当即像黄鼠狼见了鸡一般，变了一副嘴脸，眼提溜转冒着金光，与老鸨子眼神苟合，一脸谄媚之相！

    “听艳娘如此分析，倒还真是那么回事，待我去打探一番！”

    “就算是我看走了眼，冲那小子的白净模样，也能掳回来做个面首男伶，听说城西王笑佛王大财主是个喜欢龙阳之好的人，如果卖给他，我们也不亏呀！”

    老鸨子满脑子邪恶的想法，听得龟公一脸崇拜之相，还是这娘们儿会精打细算，果然最毒妇人心呀！

    宇仙造极要是会读心之术，听得那老鸨子和龟公竟生出如此邪念，定会瞬间抹杀了二人！

    只见那八字胡龟公直了直瘦了吧唧的小身板，直接一把推开那个跟自己因为二两银子讨价还价的烂赌鬼，径直向宇仙造极走去！

    “这位爷……”

    八字胡龟公卑贱谄媚叫住了宇仙造极，怎料话还没说完，便被宇仙造极一招隔山打牛，击飞十丈远，直接撞翻了数个立在墙角的泔水桶上，顿时大小便失禁，昏死了过去！

    “啊，你…你这杀千刀的，怎么打人哪？”老鸨子眼见自己的姘头被打的不省人事，气急败坏的冲着宇仙造极叫骂道。

    “贱妇，别以为我不知道你跟这泼皮打的什么主意，想在老子头上动心思，怕是你不知道马王爷长几只眼，真是车船店脚牙，无罪也该杀！”

    宇仙造极神念一动，眼神所过之处，冷若冰霜，那老鸨子竟被宇仙造极的气势吓的直接瘫软在地上，口吐白沫，瞳孔涣散，目光呆滞，失去了神采，看样子是被什么吓的。

    原来宇仙造极的神识早已将半条街的环境人物探究了一遍，都是些不入流的角色，好巧不巧正巧听见了那老鸨子的毒辣心思，见那龟公还敢上前搭讪，顿时火起，堂堂六道神王后裔，一方领主，手握十万雄兵，正巧这梦乡城是其领辖之内的弹丸之地，身为修真界六大贵族之一，连界皇提龙婆也得给其三分薄面，堂堂世子竟被这老鸨子如此龌蹉的想法玷污，简直是犯了大不敬之罪，得亏宇仙造极下山前答应过师父不要多生事端，否则这老鸨子和这龟公必定身首异处，魂归九幽。

    但见宇仙造极一脸拽的不知道东南西北的模样，气场十分嚣张跋扈，眼神里藏着不可一世的骄纵，骨子里透着世不恭的张狂，那睥睨天下的感觉，自带威服众生的气质，很快就在这条街上引起了一阵骚动！

    众人皆被宇仙造极与生俱来的威武气质折服，皆对其议论纷纷，猜想宇仙造极是否是哪家的官宦子弟微服私访，体察民情，一时间，无人敢上前搭话。

    花灵容问道：

    “这人如此狠心屠宰这头可怜的老牛，难到就不怕遭到报应吗？”

    宇仙造极答道：

    “杀生孽业都被食用之人分担了，天不责众，法外有情，若这世上真有因果报应，这些今世的牲畜，何尝不是前世的我们，今世的我们，也必定会轮回成来世的牲畜，这叫因果循环，做下的孽债总要还！”

    (本章完)

