    两名高手领命，从秦宋背后走出，同时冲向叶有道。

    王福和李振心中充满了信心，毕竟经过白天的交手，他们自信已经摸清了叶有道的实力，如今他们两人联手，叶有道断然没有存活的道理。

    秦宋同样如此认为，他甚至已经想到了等会儿叶有道重伤求饶的惨状，心中充满了掌控一切的自信！

    叶有道轻笑，看着两只越来越近的拳头，双手萦绕着淡淡的金光，闪电般探出，精准的抓住两人的手腕。

    两名高手不由得脸色一变，他们已经发挥出了全部实力，却无法撼动叶有道半分。

    王福语气惊怒不已，吼道：“你隐藏了实力？”

    叶有道双手同时发力，硬生生将两人的手腕骨捏碎，笑着问道：“我也没说那是我全部实力啊。”

    秦宋脸色变得极为难看，他发觉事情的发展似乎超出了他的预料。

    两名高手不敢再有丝毫懈怠，一身灵气完全爆发出来，整个巷子里似乎刮起了阵阵劲风，两股强大的力量伴随着两道人影朝叶有道绞杀过去。

    然而叶有道的实力太强，淡金色灵气在体内运转，脚下踩着七星步，整个人如同鬼魅瞬间出现在两人身后，声音犹如洪钟大吕：“金身第三式，天残拳！”

    无数道拳影铺天盖地落在两人身上，让两人惨叫不已，全都飞出去，狠狠砸在墙上，口中鲜血如同不要钱一样喷出。

    噗通两声，王福李振落在地上，两人的胸口不知道中了多少拳，已经完全塌陷下去，彻底没了声息。

    秦宋亲眼目睹了这一切的发生，表情如同见了鬼一样惊恐。

    他没想到，从家族中带来的两名超级强者，居然短时间就被叶有道斩杀！不，这是秒杀！

    想到刚刚他在叶有道面前表现出的嚣张和自信，秦宋心慌不已，特别是看到叶有道正轻笑着走向他，他心中更慌。

    他后退两步，却绊倒了自己，一屁.股坐在地上，脸上强作镇定，色厉内荏地威胁道：“叶有道，我劝你认清……”

    话没说完，叶有道一巴掌抽在他脸上，笑着问道：“你说什么？”

    秦宋被抽得脸都肿了，捂着脸颊眼神中依然带着恨意：“你再打我一下试试？”

    叶有道又是一巴掌，抽在秦宋另外一边脸颊上，再次问道：“你再说一遍试试？”

    两边脸颊都被抽肿的秦宋不敢说话，怒视着叶有道，恨不得用眼神杀死对方。

    叶有道不在意，自顾自点了根烟，问道：“华门鼎是什么来历？老老实实回答我的问题，再有废话或者回答不对，我还抽你。”

    小心思被识破的秦宋深吸口气，但他也不知道华门鼎到底什么来历，最后威胁道：“华门鼎对我秦家太过重要，如果你识相的话，趁早交出华门鼎，我秦家可以饶你不死！”

    即使现在小命被叶有道捏在手里，秦宋说起秦家的时候依然充满了骄傲，丝毫没有身为弱者的自觉。

    叶有道毫不在意，心中倒是对华门鼎的来历很好奇。因为他见识过这东西的神奇之处！

    秦宋的回答解决了叶有道心中一个疑惑，他看向秦宋，笑着问道：“想死还是想活？想死的话我现在就捏死你，想活的话就去同心堂交一千万治疗费，如何？”

    秦宋脸色变得极为难看，忍不住反驳道：“我没病，交什么治疗费？而且一千万，你怎么不去抢？”

    叶有道笑得越发灿烂，说道：“我这就是再抢啊。”

    秦宋还想再说，就听叶有道继续说道：“没病我可以帮你来点，治病我在行，让人生病我也在行。”

    他顿时没话说了，知道叶有道是真的敢杀了他，只能老老实实认栽：“好吧，我交。”

    叶有道这才满意点头，刚要继续说什么，电话忽然响起。

    一接通电话，叶有道就听到那边传来张千雪带着哭喊声的急切声音：“有道你快来，我爸被人打伤了！”

    挂断电话，叶有道看向秦宋，威胁道：“你最好老老实实交钱，不然再被我抓到，就不是一千万这么简单了。”

    秦宋忙不迭点头，表现相当乖巧。但他心里在想着该怎么逃出生天！

    但是叶有道没有给他想办法逃走的机会，直接上前一掌将其敲晕，如死狗一般拖着秦宋朝巷子外疾步走去。

    到了医馆门口，看到现成的车就停在前面，叶有道将秦宋扔到后尾箱，然后开车直奔御龙湾别墅区。

    此时，御龙湾张家府邸别墅大厅里一片狼藉，满地都是血迹，几名保镖倒在院子里，个个带伤，甚至还有一人脖子被扭断。

    叶有道下车走进大厅，看到眼前的这一幕眼皮一跳，心中浮现不好的预感，快速冲进别墅。

    客厅里，张世豪衣服凌乱地躺在沙发上，脸上红肿一片，嘴角还有血迹，双目紧闭，已经陷入昏迷。

    张千雪额头有一道淤青，而且满身灰尘，头发似乎被人扯过，整个人无比狼狈，又像是丢了魂一样坐在沙发上。。

    叶有道快步走到沙发旁边，一把抓着张千雪的手腕，一番探查后才松了口气。

    看到来人，张千雪立即红着眼眶看着眼前的男人哽咽起来，强打精神，指着一旁的张世豪急切道：“有道，有道，你快看看我爸。”

    叶有道双手按住张千雪的肩膀，安慰道：“没事儿，只要还有一口气在，我就绝对能救活。”

    说完，叶有道走到了张世豪身边，拿出条形木盒露出了里面的金银龙凤针……

    二十多分钟后，叶有道长出一口气，伸手将张世豪身上的银针取走，扭头朝无比紧张的张千雪说道：“你爸修养两天就没事了。”

    这时张千雪直接冲到叶有道身后，将他紧紧抱住，脸颊贴在叶有道的后背上恸哭说道：“他们冲进来就打人，完全不讲道理，只留下一封信给你。”

    叶有道脸色冰冷，他不怕敌人报复，但对方迁怒他人的行为却让他愤怒。

    不管是谁，都必须为此付出代价！

    他看了一眼桌子上的信封，拍着张千雪的后背安慰道：“没事儿，我先看看外面那几个保镖，伤你的人我也不会放过。”

    张千雪点点头，感觉眼皮有些沉。

    她在公司忙了一天，回家后又遭遇这样的事情，哭完也累了，身体曲卷在沙发上沉沉睡去。

    叶有道找了个毯子给张千雪盖上，又将张世豪扶起来放在对面沙发上，再去将几个受伤的保镖治疗，一直忙到十点多才结束。

    这时沙发另一边的张世豪忽然悠悠醒来，看到叶有道之后他一愣，然后感觉后脑勺和后背疼的钻心。

    “叶神医，您什么时候来的？”张世豪说话时，看到门口还躺着的几个保镖，眼中又露出了浓烈的愤怒之色。

    叶有道朝张世豪看了一眼，点了根烟，拿起桌子上的信封，一边拆一边说道：“那被杀保镖的家里人一定要照顾好，不管对方有什么要求我们都尽量满足。”

