    “父亲，这是什么？”

    韩青儿紧张的问道，她还是第一次遇到这般情况，紧张极了。

    韩绝道：“你先出去等着。”

    说罢，他踏入黑色漩涡中，身上至宝跟着启动。

    刚才那只手出现时，韩绝已经看清对方的修为。

    大道混元境圆满！

    韩绝全神贯注，避免对方从黑色漩涡杀入第三道场。

    他踏出黑色漩涡，映入视野的是一片残破虚空，雷电交织，前方有一座伟岸石碑，上面布满洞窟，洞窟之中有惊悚之物在涌动。

    五大神罚被一条条铁链绑在石碑上端，动弹不得。

    韩绝立即用模拟试炼检测周围。

    【神阴老祖：大道混元境圆满，混沌生灵，超脱道者，黑暗之身】

    没有更强的存在！

    那就说明韩绝没有感知错误。

    韩绝的目光落在石碑顶端，那里站着一道身影，身披黑袍，披头散发，皮肤干枯如树皮，面容阴冷，似从九幽爬出来的邪魔。

    此刻，神阴老祖的右臂正在缓缓恢复，刚才那只被韩绝击灭的手便是他的手。

    神阴老祖惊魂未定的盯着韩绝，沉声问道:“阁下是谁？”

    他的目光瞥向下方的韩拓，没想到韩拓竟有如此背景。

    遗天兴奋的吼道：“干爹！快救我们！”

    干爹？

    其他三位神罚神情一振，传说中的神威天圣！

    韩绝一身至宝启动，神光逼人，气势在他们看来比至罚神尊还要强势、惊艳。

    这一幕深深的震撼到他们。

    韩绝道：“道友为何抓我儿子？”

    神阴老祖皱眉问道：“谁是你儿子？你说，吾可以放过他。”

    韩绝一眼便看出这五位便是五大神罚，他与至罚神尊交好，这些人又都是韩拓的好友，他自然得都救。

    “全部放了吧，就当一场误会。”

    韩绝认真说道，他留有一丝意志在黑色漩涡内，避免有人悄悄潜入其中。

    神阴老祖放肆大笑，仿佛听到最好笑的笑话。

    他猛地盯着韩绝，寒声道：“阁下不觉得可笑？”

    韩绝叹息一声，问道：“他们得罪了？”

    “那倒没有。”

    “那你所欲为何？”

    “吾自然是瞧上他们的身子。”

    神阴老祖抬起双手，石碑无数洞口跟着冒出诡异黑气。

    就在这时，他发现韩绝不见。

    他没有慌乱，反而嘴角上扬。

    只见韩绝出现在他身后，手握鸿蒙判定剑，一剑斩来。

    黑气凭空出现，包裹神阴老祖的身躯。

    鸿蒙判定剑斩过，黑气烟消云散，神阴老祖的肉身跟着被斩为两半。

    “怎么可能！”

    神阴老祖脸色剧变，面露难以置信之色。

    这时，一个强大的禁锢之力镇压他，让他动弹不得，连魂魄都无法遁走。

    他惊骇的发现自己无法调动大道之力。

    不可能！

    他可是大道圣人中圆满的存在！

    放眼整个混沌，他已然是顶尖修为，除了那些古老神灵，谁是他的对手？

    一尊魔神法相忽然从韩绝头顶升起，猛地单手抓住他，直接将他捏散。

    【神阴老祖对你产生仇恨，当前仇恨度为6星】

    韩绝感知周围，已经没有神阴老祖的身影。

    他刚才确实捏死了神阴老祖。

    也就是说，这厮在其他地方留有保命手段。

    他啧啧称奇，就这实力也敢猖獗？

    他还以为神阴老祖有什么特殊手段，结果不堪一击。

    韩绝挥袖，将锁住五大神罚的铁链击碎。

    他跟着抬手将巨大石碑收入袖中，用自身法力镇压。

    他能感受到石碑中蕴含无数生灵，应该是一支种族，只是这只种族很古怪，没有丝毫的生气。

    遗天长出一口气，另外三位神罚敬畏的看向韩绝。

    韩拓来到韩绝面前，一脸惭愧道：“抱歉，父亲，麻烦您了。”

    韩绝道：“没什么，早点离开吧。”

    说罢，他直接消失在原处。

    远处的黑色漩涡跟着收缩。

    一名神罚看向韩拓，感慨道：“老大，您父亲是真的厉害啊，太轻松了。”

    刚才带给他们绝望的神阴老祖在韩绝面前毫无招架之力，让他长见识了。

    “是啊！不愧为神威天圣！”

    “据说神灵之首与神威天圣要联手开办混沌盛会，这不就说明他们是平等存在？”

    “这实力确实该平等，当得上混沌最强。”

    “可惜，干爹走得太快了，还没有认我呢。”

    听着同伴们的话，韩拓脸上忍不住露出笑意，不得不说，韩绝给足了他面子，来了也不问他缘由，没有让他难堪。

    韩拓叹气道：“其实我不想请他老人家的，日后我等行事还得小心谨慎，先前还是托大了，中了那老家伙的计，竟追杀他上万载，想想也是可笑。”

    其他四位神罚也面露尴尬之色。

    遗天假咳一声，当初看到神阴老祖逃跑，便是他说要追，一追就是万载。

    现在回想起来，确实很傻。

    “此地不简单，要不要探查一下？”一名神罚问道。

    韩拓扫视周围一圈，道：“先离开吧，将此事告知神灵之首。”

    四位神罚没有意见，跟着韩拓迅速离去。

    ……

    道观内。

    韩绝坐下，黑色漩涡跟着消失。

    韩青儿凑上来，问道：“这么快？刚才是怎么回事？”

    她正犹豫要不要听父亲的话出去，没想到父亲这么快就回来了。

    这才多久？

    韩绝道：“你大哥求救，我便去了。”

    韩青儿眨了眨眼，问道：“解决了？”

    “嗯。”

    “大哥是遇到敌人，还是被困？”

    “都有。”

    “那敌人呢？”

    “暂时死了。”

    “什么叫暂时？”

    “我灭了他，但他留有复活手段。”

    韩青儿暗自心惊，还能复活？

    看来自己以后面对敌人也得小心。

    只是该如何确定对方是真的死了？

    韩绝道：“你且出去修炼吧，争取早日证道。”

    韩青儿点头，忍不住问道：“那敌人是何修为？自在圣人？还是更强？”

    在她看来能困住她大哥的敌人必然是自在圣人，不可能更弱。

    “更强。”

    韩绝吐出两个字，听得韩青儿蹙眉，然后转身离去。

    韩绝诧异，这丫头怎么变脸？

    不应该惊呼吗？

    唉。

    女儿大了，没小时候可爱。

    韩绝摇头失笑，待韩青儿离去后方才拿出那巨大石碑。

