    此时，一切都无需多言了，唯有祖级人物或者是萧叶的血，才可以化解这场风波。

    萧叶怒吼主动杀向三大祖级人物，至强者的气息扑上前去，顿时震动了人族，让弃天人祖施法，将人族疆域化作的大鼎，都轰隆作响了起来，受到了猛烈的冲击。

    原本笼罩人族的邪恶符文，都泯灭了不少。

    至于魂禅大界中更是光芒大盛，竟然有着一道道纹路浮现而出，化为一片浩瀚的法则世界！

    仔细感应，不难发现这片法则世界中，有太初九脉圣道在内，且掺杂了诸多法，像是同时在演化，巧妙共融在一起。

    这是萧叶突破伪神境的道果，他一出手，就肆无忌惮的爆发了出来，顿时冲破山河，十方宇宙都在崩塌，创造出了属于他的规则。

    要知道，萧叶本身就是太初古族的圣子，掌控太初九脉的所有法和道，底蕴本来就远超同境界者。

    再加上他机缘逆天，收获不少至宝圣经，不曾舍弃丝毫，全部淬炼在一起，此番爆发出来，自然非同凡响。

    “好强的道果！”

    “这小子真是逆天了，所学如此驳杂，竟然还能将其凝练在一起，硬生生破入伪神境！”

    藤罗、火凰、岳峒三大祖级人物眼中，都是浮现震撼之色。

    此刻，他们也不迟疑，齐齐低喝，周身尽皆缭绕着日月崩塌、星辰毁灭、混沌弥漫的景象，崩开了萧叶开创出的浩瀚法则世界，和萧叶真身而战。

    轰！

    这一刻，像是四股史无前例的洪荒，携带着无上的道果，狠狠的碰撞在了一起，混沌之光炸开，震动了万古时空，直接扫落下了一缕缕杀光，朝着四周蔓延而开，甚为灿烂。

    且一道裂缝在迅速扩张，竟然横跨了人族所有的大界，像是上苍被硬生生斩出了一道天堑。

    锵锵锵！

    那一缕缕杀光更为耀眼了，像是十万八千神剑在齐鸣，萧叶的身影也是随之一震，被扫得爆退了开去。

    “吞噬了这么多的生命精元和道果后，这三位祖级人物，果然强大了许多！”

    萧叶的身躯如同一盏盏神灯亮起，弥漫出了混沌气息，化解涌动而来的波动，嘴角逸出一串晶莹灿烂的鲜血，眼神凝重了起来。

    这三位祖级人物，吸收十方精元和道果，虽然并非靠自身领悟，但依旧强行做出了蜕变，在伪神境迈出了至关重要的一步了，三千桎梏都将要困不住这些人了，他的道果虽然很不凡，但借此一战，竟然处于下风。

    “幸亏我们提前出手，收割了培育数万载的果实，否则再给这小子一段时日，真要束手无策了。”

    此时，岳峒、火凰、藤罗三大祖级人物心头掀起的惊涛骇浪，不比萧叶弱多少。

    他们道果再做蜕变，还不足以让他们碾压萧叶，只能说这些年，萧叶进步也很大。

    “再来！”

    萧叶依旧无惧，体内神性波动血液翻滚，几乎要透体而出，催动这副身躯的极限战力，和道果共同作用，整个人像是光化了一般，战力升华了，浩瀚三千无所不至，再度杀向三位祖级人物。

    轰隆隆！

    大战升级，寰宇颤栗，神光和混沌光汹涌，浩瀚如同汪洋。

    有神刀横空，斩灭古今。

    有火凰展翅，焚尽九天。

    亦有通天法相，耸向天宇。

    ……

    萧叶和三大祖级人物每次碰撞，都宛如在开天辟地，然后再予以毁灭，让三千大界都隆隆作响，有恐怖的道鸣声响起。

    这是一场，波及三千的劫难，在吞噬着众生。

    人族正在走向破灭，弃天人祖一步步远离战场，在抓紧时间炼化人族生灵。

    至于人族之外，一个个异族生灵都是恐惧冲天而起，在离开栖身地。

    这是一场大逃亡。

    当然，大部分生灵都失败了，受到波及后永远的消失了，只有血雨在飘飞。

    只有极少数生灵，靠着强悍的实力硬生生冲到了，相对安全的区域。

    “已经没有强者，可以帮助太初始祖抵御强敌了吗？”

    “太初始祖为何不引动时间主宰的道痕助阵？你一定要胜出啊！”

    这些生灵遥遥望向人族，神情紧张。

    时至如今，四位祖级人物的野心已经揭露无疑了。

    连自己的族人，都能狠心下手，若是祖级人物将萧叶踩了下去，整个三千将永无宁日。

    所以此刻，不论是站在什么立场的生灵，都在为萧叶而祈祷。

    而三千众生的祈祷，似乎有了效果。

    大战在不断升级，人族疆域中的萧叶，左手捏阴，在催动自身伪神境的道果。

    他右手化阳，神性血液涌动拳锋，一拳既出，代表了这副身躯最强战力。

    萧叶突破到伪神境后，道果已经足以和这幅身躯相匹配。

    萧叶于闭关之中，以不朽级别的灵魂品质，最终开创出这样一种法。

    一阴一阳，相互辅佐，相互促进，像是再造乾坤，让萧叶稳住了阵脚，三大祖级人物联手，也只是和他斗了个不相上下，旗鼓相当。

    “幸亏太初始祖够强的，能挡住三位祖级人物，也许我们有救了！”

    许多异族生灵在继续逃亡的时候，都发出了兴奋的欢呼声。

    “不。”

    “难道你们没有发现，那三位祖级人物的气息，正在不断的攀升吗？”

    “吞噬了无穷无尽的生命精元和道果，他们还没有彻底凝练，时间越长，他们就会越强。”

    “太初始祖，危矣！”

    此刻，一个长有八目，身高数十丈，拥有蟒身兽头的生灵，神色凝重道。

    他乃是三千中，‘八目种族’唯一的幸存者了，乃是一位圣阶巅峰强者，天生八目让他拥有超常的洞察力。

    “什么？”

    此言一出，他附近的生灵都表情大变，连忙施法遥望人族。

    果不其然，在这位八目种族强者的提醒下，这些生灵很快发现，那三位祖级人物躯体表面，闪耀的无数圣道碎片，正在不断没入到体内，像是被一个庞大的漩涡所凝练，化为无上道则。

    局势也的确在发生改变。

    萧叶开创出的法，也逐渐受到了压制，身子都在踉跄后退，嘴中喷溅出的神性血液，令人触目惊心。

    “萧叶，引动时间主宰的道痕吧，这样你还有挣扎的机会，正好我们也想一雪前耻。”岳峒老祖在步步紧逼。

    「第三更到！」

    「本章完」

