    12月30日，湖人队做客亚特兰大，客场面对老鹰队，这是柯岩来到湖人队之后，最期待的一场比赛。

    赛前，科比获得了西部周最佳球员奖，同时他也是西部12月月最佳球员的有利竞争者。

     12月的比赛中，邓肯，诺维斯基，加内特表现都比较一般，西部月最佳球员主要的竞争就在科比和纳什之间展开。科比数据占优，战绩上只差两场，机会差不多五五开。

    只要赢下联盟倒数第一的老鹰队，湖人队就能以一波五连胜结束2004年的比赛，这也能给科比增加相当的印象分，本场比赛，湖人队也是志在必得。

    赛前热身训练的时候，柯岩的目光在场边搜寻，找寻王励凡的踪迹，很容易就找到了对方，因为王励凡穿着印有湖人队标志的外套。

    美国这边不同于欧洲足坛，不至于客队球迷出现在主队球迷区会出现人身威胁，美国人对比赛的定义为“game”，而不是“match”。

    柯岩看到王励凡，眼神停留了五秒钟。她做了精心的打扮，头自然的盘起，外套内搭了一件白色毛衣，配着蓝色牛仔裙，含蓄中带着一点性感。以亚洲女性的标准来说，王励凡的身材恰到好处，比例恰到好处，曲线恰到好处，大小也恰到好处。

    柯岩远远地朝着王励凡招手，这才看到了王励凡身边还有一对中年夫妇，难免有些吃惊。

    貌似是王励凡的父母！

    两个人关系还没确定，王励凡直接带着父母过来了。。。。。。。

    比赛本身乏善可陈，志在状元签的老鹰队完全没有狙击湖人队的欲望，开场就被湖人压着打，一秒钟都没有领先。

    反而是赛场之外，不仅仅是王励凡一家三口关注着柯岩，贵宾包厢内，老鹰队的老板安东尼雷斯勒也在跟球队总经理拉里桑德讨论柯岩。

    “拉里，你们调查Kimi的详细资料了吗？湖人队的进攻战术确定是他安排的？”

    拉里桑德回答：“肯定是，汤姆贾诺维奇是什么风格的教练大家都知道，媒体拍摄过湖人队的训练，确定Kimi是负责进攻战术的助教。而且很多时候，湖人队临场调整也是他在做。”

    “能不能让他来老鹰？”雷斯勒询问道。

    “。。。。。。。”拉里桑德不说话了。

    从湖人队抢人，哪那么容易？全联盟谁不知道湖人队给管理层、教练组开的薪水是最高的，待遇是最好的。

    比城市规模，宜居，媒体曝光，洛杉矶强于亚特兰大；比球队实力，前景，湖人队有科比，有奥多姆，有巴特勒，至少打季后赛不是问题；打感情牌，汤姆贾诺维奇是柯岩加盟NBA的领路人，老鹰队有啥？

    除非。。。。。。

    越想越觉得不对劲，拉里桑德皱起了眉头：“安东尼，你不是想让他来当主教练吧？球队在今年输球争取更好的选秀顺位是原本就定好的计划，特里斯托茨只是执行我们的方案。”

    是执行球队“摆烂”的方针，还是球队实力真的弱的不行，雷斯勒不是瞎子，看得出来。球队的问题或许不是出在斯托茨身上，但是斯托茨有帮助老鹰队走出困境的水平吗？目前也看不出来！

    柯岩跟随汤姆贾诺维奇一起，完美的消化了湖人队阵容剧变带来的影响，保住了球队的战绩，并且让湖人队的进攻更加华丽，这其中他占多少功劳，外人不得而知。但是一个华人能够在湖人队更衣室受到这样热烈的欢迎和追捧，没两把刷子是不可能的！

    老鹰队已经连续六个赛季没有进过季后赛了，更别提真正在联盟中具备竞争力甚至要追溯到威尔金斯时期，球队的球市，营收，前景都不太好，再这样下去，就要成为联盟中存在感最低的球队了。来一个年轻的华人教练，除了战绩之外，说不定还能提高一些关注度呢！

    雷斯勒有改变的想法！

    不过单从本场比赛来说，柯岩在场边的存在感倒不是很强，原因很简单，老鹰队实力真的不行，湖人队甚至都没有发力，都能够一直保持15到20分的领先优势。

    实力差不说，老鹰队也没有什么具备成为巨星潜质的球员，约什史密斯、迪奥、艾尔哈林顿、柴尔德里斯看起来算是有点潜力，但是各自的缺陷都很明显，不是当核心球员的料，这也使得老鹰队铁了心的摆烂，争取在05年选秀大会上得到一位建队核心。

     91:107，湖人队客场击败了老鹰队，以一波五连胜为2004年这个风波不断的年份收官。球队的战绩来到了21胜10负，追上了今天输球的西雅图超音速队。不过由于超音速是大西北赛区的冠军，依旧排在湖人队前面。

    安安静静的在场边坐了一整场，柯岩不需要回更衣室捯饬造型，比赛一结束就走向了王励凡。

    “Hi~ Never。”柯岩走近王励凡，见她身边的二老起身，更加确定这是一家三口，“叔叔阿姨好，我是Never的朋友。”

    “你好~”王振尧跟柯岩握手，看向柯岩的眼光有些异样。

    “什么朋友啊！爸，妈，Kimi是我男朋友。”王励凡这边，不太满足柯岩的自我介绍，走到柯岩的身边挽住了他的胳膊，笑眼盈盈的向父母介绍。

    “。。。。。。”这就男朋友了？外国妞玩法很新奇嘛~

    当然，对于男朋友的身份，柯岩求之不得！

    嘴角扯出了一抹微笑，随即定了定神，重新自我介绍：“叔叔，阿姨，我是Never的男朋友，柯岩。”

    “Never跟我们提到过你，说过你们相处的很好。”老公还没什么反应，王励凡的妈妈周芸打圆场道。

    都说丈母娘看女婿，越看越喜欢，这话放在周芸和柯岩身上倒是一点问题没有。

    柯岩长得很帅气，不至于惊天动地，但放在人群之中一定是很亮眼的一个，今天又特意拾掇了一下，篮球从业者191的身高以及良好的比例也是加分项。

    事业上，体育行业和医生家庭似乎是有些距离，但是柯岩作为助教，已经进入了世界最顶级的篮球联赛NBA工作，假以时日很有希望成为NBA球队的主教练，实力上基本达到了行业top50的水准。任何行业，能够做到TOP50都是值得认可的。

    “Never这样的女生很容易相处。”柯岩笑笑说道。

    “没有哦~，她身边很少有男孩子，你是她第一个带给我们看的男生。”周芸点点头，对柯岩说道。

    随即，也从柯岩的表情变化中读到了一些欣喜。

    男人嘛，总希望自己的女朋友冰清玉洁！

    但说真的，柯岩也不觉得王励凡之前没谈过恋爱，两个人接触这段时间，不太像是母胎solo。

    接着聊了几句，算是有了一个初步的认识，王振尧和周芸也跟两个人道别，把时间留给了柯岩和王励凡。

    毕竟是女儿第一次跟男生谈恋爱，王振尧和周芸来看看人，却也不想给他们施加什么压力。

    “车留给你们用，我们打车回去~”末了，王振尧还给女儿来了一个助攻。

    等到柯岩和王励凡前往停车场，周芸迫不及待问丈夫：“感觉怎么样，他们两真的还是假的？”

    王振尧皱眉：“柯岩的条件确实可以，Never有感觉也不奇怪。”

    “希望吧。。。。。。”

