    四合院，中院。

    在易中海说完后，众人也觉得有道理，而且在这个时候站出来和易中海这个一大爷唱反调也不合适。

    然而，就在这时，何雨柱笑了笑，摇了摇头，便准备转身离开，不再掺和这件事儿。

    可惜，他这副表情被许大茂给看到了，本就对今日下午何雨柱在食堂怼他的话，心里不舒服。

    再有，这个时候都散了，晚上要是没人来，那岂不是自己的老母鸡没人赔偿？

    “傻柱，你站住，我觉得我家的老母鸡就是你偷的，这院子里只有一个厨子，有的是机会将我家的老母鸡给偷偷吃了！”许大茂不傻，甚至还有些奸诈。

    找的理由也充分，所以一下子把众人的目光都给吸引到何雨柱身上了。

    何雨柱刚想说话，就见贾张氏点头便是赞同，随后发表意见道：“我觉得许大茂说的有道理，傻柱是个厨子，就算他把鸡偷到轧钢厂做来吃了，也不会有人知道。”

    “傻柱，你看，现在就你是最大的嫌疑人。”许大茂乐了，他本就是诬陷，他很清楚，傻柱虽然和他不对付，可也不会这么没品。

    但他两是从小到大的死对头，如果能给傻柱泼一些脏水，那自然是乐意的。

    再有，如今连贾张氏这个老虔婆，如此难缠的人都出声帮着自己了，自然要抓住机会整整傻柱了。

    “傻柱，这鸡要是你偷的，那你就承认吧，咱们都是邻里邻居的，谁也不会为了这事儿说什么。”

    贾张氏刚刚说完，秦淮茹也赶紧附合起来，她知道是棒梗三个孩子偷的，但他们家哪里来的钱赔偿？

    若是真能够推到傻柱身上，了结了这件事儿，也算是傻柱帮了他。

    然而，何雨柱刚刚想说点什么，却又听一大爷易中海说道：“傻柱，要不这样，你就承认这鸡是偷的，左右不过是一两块钱的事儿，你那点工资也够。

    如今各家都困难，你若是承认了，偷鸡的人也会感谢你的，如何？”

    听着这几人的话，何雨柱笑了，笑的十分开心，本来他还想着，要不就给易中海和一大妈养老算了，反正他有了系统，不过是多两张嘴的事儿。

    可如今，易中海这话，让他有些望而却步，说实话，他不是贱皮子，没有那种你弄我我还得好吃好喝招待你的说法。

    易中海要是知道，就因为这事儿让何雨柱打退堂鼓了，估计肠子非悔青了不可。

    “你笑什么，傻柱，我跟告诉你，我觉得我家的老母鸡就是你偷的！”许大茂十分兴奋，钱不钱的无所谓，真要因为这个老母鸡能让傻柱吃了这个亏，那就太棒了，哪怕是再丢失一只鸡也是心甘情愿。

    闻言，何雨柱笑了笑，随后对着许大茂勾了勾手，因为他没有表现出来愤怒，所以许大茂也不怕。

    许大茂走上前笑着便说道：“我也不要多的，5块钱就可以，我家这个可是留着下蛋的老母鸡，我真的没多要你的。”

    “啪！”

    就在这时，只听啪的一声，许大茂脸上顿时出现了一个红手印，整个人直接被打懵了。

    “傻柱……”

    “还想再来一巴掌？”

    不等许大茂发飙大吼，就见何雨柱沉声说了这么一句。

    许大茂见何雨柱抬起手，连忙后退，双手还捂着自己的脸。

    “你别乱来啊！”

    嗤笑一声，何雨柱走到院子中央，看着众人说道：“诸位街坊邻居，我本来不愿意多事儿的，但是我看脏水都泼到我头上了，不得不站出来和各位说道几句。

    第一，我与许大茂是从小到大的死对头，他看不惯我，我也看不惯他，经常打架，这是有的。

    第二，我确实是个厨子，就像刚刚说的，身为厨子的我想要处理掉一只老母鸡，实在是太简单了。

    第三，一大爷也没说错，以我的工资水平，每个月37块5的工资，除掉我和我妹妹雨水的生活费，确实能够剩下不少。

    因此，让我赔许大茂家的老母鸡，也是合乎情的。”

    说到这儿，众人还以为何雨柱这是认栽了，就连许大茂都在想着，只要何雨柱同意赔他的老母鸡，他就去派出所告他，恶心恶心他。

    而旁边的一大爷也是忍不住点头，差点连他都以为是何雨柱偷的了。

    至于贾张氏更是兴奋，只要傻柱承认偷了许大茂家的老母鸡，那他们家棒梗偷鸡这事儿，就没有人会知道了，可谓是神不知鬼不觉。

    秦淮茹则是投去感激的目光，她倒是不认为何雨柱知道鸡是棒梗偷的，只是单纯的感激这事儿牵扯不到棒梗而已。

    然而，将众人脸上的表情尽收眼底后，何雨柱再次笑了笑，十分斯文地说道：“看来我刚刚说的话，引起了一些人的赞同，还真是荣幸。

    不过，合情未必合理，是我做的，我会认，不是我做的，这脏水也不能泼在我身上。

    许大茂刚刚也说了，他早上出门的时候鸡还在，但是，我出门的时候也不比他晚，甚至还先他一步到的轧钢厂。

    也就是说，他家的老母鸡丢了，与我无关，我没有作案的时间。

    其次，我是和许大茂这混蛋不对付，但这么多年了，大家可见过我何雨柱拿他家一样东西？说实话，就是送给我，我都嫌脏。

    这就说明我没有作案动机。

    再有，鸡丢的时间，是今天白天，白天但凡是有工作的人，都不会是嫌疑人，只有孩子和没工作的老人才有嫌疑。

    以上，就是我要说的，哦，对了，此外，还有一点提醒一下大家，鸡既然是今天丢了，那么肯定是吃了或者藏起来了。

    直接报警就好，反正警察到来之后，很容易就能够排查出来。

    最后，我今天白天在食堂，看见棒梗这孩子偷公家酱油，至于他拿来做什么，再结合许大茂家的老母鸡丢了这件事儿，我想是容易知道的，对吧！”

    这话音刚落，许大茂也回过神来了，他确定以及肯定自己家的鸡就是棒梗这小混蛋偷的。

    因为他下午去食堂的时候正好撞见了棒梗偷酱油一事。

    “棒梗偷了我家的鸡。”

    “傻柱你这混蛋，怎么能诬赖我家棒梗偷鸡……”贾张氏怒了，咋的说的好好的，如何就扯到棒梗头上了？

    这要不是还好，她还不会有这么着急，可这还真是，只要一查不就知道了？

    两人同时吼了起来，一时间，大家也差不多知道真相是什么了！

    一大爷懵逼了，秦淮茹急了，贾张氏怒了，其他人却是和许大茂一样明了了。

    “秦淮茹，把你家孩子喊出来，今天这事儿，院里所有大人小孩都来了，只有你们家三个孩子躲在家里没出来，现在一看就知道这是做贼心虚啊！”许大茂直接将矛头对准了秦淮茹。

