    出了人艺的大门，骆涛也没有往家去，而是去了张先生家，前几天约好了去怹家，说是有一个艺术沙龙，让骆涛涨涨见识。

    小车子就这么一蹬，小风飕飕的往后跑，没要多长时间，骆涛就飞了过来，赶紧上前敲门。

    “叩，叩叩”这铜质门环敲着就是有质感。

    一会便有人打开了院门，“吱”

    “哟，潘先生，小子给您请安了”骆涛见到来人，就上前假模假式的要行个老礼。

    潘先生笑着道：“好了，别弄这假把式，您就是贫”

    自从上次张先生住院之事后，骆涛跟张家人的关系又是进了一层，骆涛也渐渐的在他们面前贫上了不少。

    “潘先生您可是冤枉我了，这老礼啊！我还是会得，您要是不信，今儿我给您磕一个”骆涛做势就要下跪，潘先生赶紧扶着他半躬的身子。

    “行了，行了，先生知道您来，早早就等着了，您小子进去给他磕吧”

    “得嘞”骆涛应了一声，便跟着潘先生进了小院。

    张先生所居不是四合院，仅仅是南北两排平房。

    刚到正房就看到了，除张先生外还有一位先生嘴里叼着烟斗。

    他不姓范，而是姓黄，“金猴”的创造者。这两个人也是奇了，都喜欢叼着烟斗，也不知道谁前谁后，还很喜欢相互怼，恩怨之久啊！

    一九五二年黄先生携妻子从香江回到京城，任中央美术学院的教授，还是一位“潮爷”和“宝藏男孩”，因此他晚年的画作也随心所欲了不少。

    骆涛也不客气赶紧上前和他问好，“黄先生您好，久仰您大名，我叫骆涛”

    他见骆涛上前惊错了一下，便起了身和他握手，“您好，我可没什么大名”

    骆涛心想现在是没有后世的大名，以后您就在邮票界那可是大大的出名，离成了神也差不了多少啊。

    “您太谦虚，您那猴票画的太好了，我买了好几版收藏着呐”看看这才是追星，喜欢他就要收藏他的作品。

    “那谢谢您的厚爱”两个人又互相捧了对方几句。

    这让坐在那的张先生感觉他们有点遮阳光了，就说道：“你们都别站着了，赶紧坐下来吧！”

    黄先生笑了笑，便又坐回去了，嘴上仍叼着烟斗。

    骆涛则没有去找个地方坐下，对着张先生就跪了下去，好嘛，这是闹得那一处，

    “咣咣咣”就是三个头，眼冒着银点点，脸上还带着笑容。

    这一下真的是技惊四座，张、潘、黄三位都惊了，潘先生惊的是骆涛真的给先生磕了。

    张、黄两位先生就是不知所以，张先生本想拦着的，无奈年之老迈行动有所慢，那有骆涛这孙子行动快。

    “您小子今儿是闹的是哪一处”张先生问道。

    黄先生带着一副看戏的脸，接着抽烟。

    “好久没来了，给您老请个安”骆涛起身后立在一旁回道。

    “哟，这往常来也没见您这般啊！不会有事找我吧”张先生笑着问。

    骆涛赶紧摆了摆手，“没，我也想劳您的驾，可惜最近我也没淘到什么好东西，净忙媳妇的事”

    “哦，您媳妇有什么事要忙？”老先生现在这么喜欢聊家常了嘛。

    “她以前不是在北电学习嘛，现在结束了，最近一直在为她找工作”骆涛给怹解释了一下。

    “哦，那办好了吗？”

    “好了，我老丈人把她介绍到人艺，她也争气被人家给选上了，今儿第一天去，送了她我不就直接来您这了嘛”

    “嗯，怪不得您今儿给我磕，原来是您媳妇的事了结了，您是高兴所致”张先生用竹杖轻点了几下地面。

    “我是真心给您老磕的，可没别的”骆涛对于这事必须要解释一下。

    “呵呵，你们俩就别聊这个了，这小子进门还想给我磕哪，我就让他进来给您磕，没想到他还真磕了。”一直没说话的潘先生笑着给他们捋了一遍原由。

    “哈哈”

    黄先生有点纳闷这小子是谁啊，够滑头。

    看似一番玩笑的举动，却为骆涛挣了一个大名头，张伯驹唯一收藏弟子，不是唯一弟子，先生曾收一位梨园弟子，专工余派老生。

    骆涛有时没事也会学上那么几句附会风雅，张先生的唱可是真真向余叔岩拜过师的。

    ……

    几人又闲聊了一会，骆涛就用耳朵听他们讲绘画的专业知识，中间从不多嘴，今儿来就是为了学习。

    “嗬，今儿我不是最后一个到了”王先生未进门，就把声传来了。

    几人起身相迎，骆涛并未上前。

    王先生便和骆涛打了一声招呼，“您小子今儿怎么也来了”

    “劳您问，今儿来学习，望王老不吝赐教”

    “跟我学习家具就成了，别的少学，贪多嚼不烂”王老径直坐在骆涛的身旁，好言劝告着他。

    这话别人说还有点说服力，您就算了吧，自己玩得劲了，还不让人家玩这就没道理了。

    “师父赶明我去您家，登门拜师学艺，还劳您给挑个好日子”骆涛也顺杆子上，还无耻得让王老生给挑日子。

    “哈哈，这小子今儿可是嫌到了”没等王老回话，张先生便开怀大笑道。

    王老问：“张先生这是怎么回事？”

    三位先生相互印证，又说了刚才骆涛拜张先生之事。

    “您小子真会顺杆子上”王老揶揄了一下骆涛，便又承诺什么时候去都行。

    小院陆陆续续又来了几位，京剧名角谭老，书画鉴定大拿启老，相声大师侯老，这都是大家啊。

    见过了礼，他们开始了谈笑风生，说趣事聊创作。

    骆涛不开一言就听这几位先生聊，谁叫他是最年轻的一位哪，学习才是硬道理。

    期间侯老还说了好几个小笑话，启老也是这年代最高明的“段子能手”，他说的段子就很高雅，都是些文人趣事。

    老先生一笑和国宝一样，两个字就是可爱，骆涛就喜欢这么风趣幽默的先生。

    没想到他还就喜欢跟年轻人聊天，他见到骆涛时还开玩话道：“今儿啊是老松不少，但这青松就这一棵”

    这一句话便让众人的目光就一下聚焦过来，众先生也没有问骆涛是什么人？猜想是张家的后辈，不然不会在此。

    骆涛是一一握手问侯。

    启老言后便也坐在了骆涛身旁，和骆涛这个小年轻逗闷子，一会的功夫两个人就在言语上有了碰撞，真是相见恨晚。

    骆涛也询问启老不是去各省市鉴定文物去了吗？启老说身体略有小恙休息了两三月。

    两个人小声谈论，王老则闭目倾听，张、谭、侯三位各唱了一折《桑园寄子》。

    分别用余、谭、麒三派演唱，各派各有其独特的韵味。

    听说侯老的名字，还因喜爱麒派而改了一个字。

    三位先生清唱京韵，启老则充当鼓师，王老和黄先生有时也会打板喝个彩。好吧，个个都是多面手，就骆涛是个废物。

    聊了很久中饭时候，王老厨神附体，围裙一围炒的菜那个香啊，雪菜烧黄鱼、火腿菜心、鸡片烧豌豆这是拿手菜也给做上了。

    王老善长用最简单、最家常的食材做出最好吃的菜，是有名的“烹调圣手”，还有“学人第一美食家”的盛誉，尤其那道“油闷葱”，汪曾祺先生称赞：“王世襄的葱，就达到了大拙至美的境界。”

    厉害吧，不服不行，骆涛吃过菜之后，骆涛感慨道：“今后恐怕要饿肚子了”

    启老疑惑不解道：“小子，还没吃撑就说胡话了”

    骆涛忙解释道：“今儿吃了王老做的菜之后，再去吃别人做的全然就没了味口。”

    当一个人的味蕾得到了满足，一切的称赞都会脱口而出。

    众先生笑道：“哈哈，言之有理”

    饭后又聊了很长时间，把先生们一一送走，骆涛才向先生告别去接媳妇。

    推荐票√√√月票通道

