    第840章还回去

    攥了攥拳头，最后松开，强逼着自己冷静。

    “含笑，我很少给人第二次机会，我希望你能好好考虑，而不是在这里和我赌气。”

    含笑懒懒地抱住双手，纤细的指尖缠绕着风筝线，花色的风筝随着微风来回摆动，像是被人束缚住的蝴蝶，怎么也挣脱不开。

    她开口，神色淡淡，声音里却带着几分笑意与挑衅，“巧了，我也很少这么讨厌一个人。”

    含笑懒，人懒，性格也懒，拿不起爱，提不起恨，感情淡薄得很，讨厌一个人大多时候源于下意识。

    比如林可柔，比如秦淮言，现在又多了一个江煜。

    她第一次知道，原来小说里的主角拿到了她面前，霸道总裁不是邪魅狂狷，是中二外加自以为是。

    两人的脑回路完全不在一个频道

    江煜坚信含笑由爱生恨，本质还是放不下他。

    于是他又沉默了几秒，“含笑，我知道，你恨我当初抛弃你，你想报复我，我可以给你机会……”他停顿一秒，霸总的自信说来就来，“回到我身边，你想怎么报复我，折磨我都可以，我们纠缠一辈子。”

    含笑觉得江煜大概是病得不轻了，这些话原主奢望了一辈子，哪怕是死之前也没能放下对江煜的爱。

    但她也只是故作惊讶作为配合，然后弯了眸子。

    树叶间洒下细碎的阳光，她的眸子里便盈满了光亮，缓缓道：“你不会是想说，你爱我吧？”

    一双琥珀般的眸子顾盼生辉，瓷白小脸做出有些困惑的表情来，袅袅婷婷地往那一站，看得江煜呼吸一滞。

    哪怕是在梦中也不曾说出的话，此时却是鬼使神差般地脱口而出，“对，我爱你。”

    他说完就像是从梦中惊醒一般，有些后悔，不该把这句话这么早地说出口，但更多的是期待含笑的回应。

    大概是会被感动吧。

    可惜含笑神色始终未变，“你说这些话的时候有没有想过一个问题。”

    江煜一愣，“什么？”

    艳艳红唇吐出冷漠话语来，她的笑容依旧娇俏却生出了凉意，“你配么？”

    格外熟悉的三个字落在江煜的耳边，就像是雪花一般的冰冷，被阳光蒸发，却留下了彻骨寒意。

    当初他给人的评价，现如今被含笑一字不落的换了回来。

    江煜起初只觉得手脚冰冷，被她诱出来的三个字真就成了他自己亲手递过去利刃，被她一刀刀地往心上戳，鲜血淋漓，疼痛难忍。

    “你是故意的对么，故意说这话来折磨我。”

    他不知道，自己这句替她辩驳的话更像是在安慰自己。

    含笑不再理他，微微上扬的眼尾透出浅浅笑意来，垂下的眸子落在江煜眼中便成了故意回避与疏离。

    江煜忍不住低吼一声，“你说话！”

    “你想我说什么？”含笑抬头，声音平静，“我早就说过了，你是个渣，当初为了自己所谓的深情找了个真爱替身，后来为了真爱抛弃了替身，现在连真爱也抛弃了，你的爱太过廉价，与其说是爱我，不如说你是爱自己。”

    (本章完)

