    解决了那天脉境第六重的剑宗弟子，化血玄功之下，江枫的气势再次攀升。

    他没有片刻的停留，目光一凝，抬手化拳。

    炽热的气息，在双拳之上汇聚。

    焚阳拳，轰然爆发！

    目标，重剑壮硕青年。

    “哼，雕虫小技！”

    那重剑青年不屑一笑，双手握剑，一剑劈砍在了那一团火球之上。

    轰隆！

    一声炸响！

    灼热的罡风四散，江枫一步踏出，身形缥缈，如星光，如落雷。

    滋啦啦！

    雷霆席卷，交织成一张致密的大网，朝着重剑青年笼罩而下。

    然而，面对这雷霆万化，依旧是一剑斩出，一力破万法！

    江枫一招未果，当他落地的瞬间，却有一道凌厉的剑芒，从他的身侧袭来。

    “杀！”

    伴随着一声轻喝，剑罡从他的身旁掠过，却不曾伤及江枫分毫。

    然而，方才出剑偷袭的那位，却被江枫盯上。

    那是一位天脉境第八重的剑修。

    江枫目光一凝，与他对视的瞬间，那人神情一震，面露惊慌之色。

    下一刻，只见江枫掌心一转，坤元剑赫然出鞘。

    “死！”

    此话一出，如勾魂夺命的令箭，江枫脚踏七星步，瞬息降临至那人的身前。

    雷、火法则加持，二十多条龙脉轰然爆发。

    铛！

    伴随着一声金铁交错的脆响，灵剑断裂，连同他的身躯，也被齐齐斩成了两段。

    下一瞬间，化血玄功发动！

    【叮咚，恭喜宿主成功突破至天脉境第二重！】

    境界突破，龙脉也凝聚到了第二十五条！

    这就是天脉境第八重的分量。

    然而，这一幕被不远处那位重剑青年看在眼里，他不由得目光一颤。

    “都散开，离这小子远一点！”

    重剑青年大喝一声，众剑宗弟子纷纷退却。

    江枫这边，柳紫萱站在他的身后，手握长枪，想要出手帮忙。

    江枫却摆了摆手，

    “你去帮江焱。在不施展狂龙三十六刀的情况下，他绝非凌枫的对手！”

    “帝君，那你呢？”

    柳紫萱担心道。

    “不必担心我，他们人越多，对我越有利！”

    “还不快去！”

    在江枫的催促下，柳紫萱离开了这一方战圈。

    此刻，江枫一人守在江渔的门前，面对十几位剑宗弟子，大有一夫当关万夫莫开之势。

    只不过，凌天剑宗之人虽占据了绝对的人数优势，但在那位重剑青年的掌控下，他们却并不曾着急出手。

    那重剑青年打量着江枫，面露饶有兴致的神色，

    “你就是江枫？”

    “呵呵，不愧是天地宗的帝君，果然有点意思。”

    “不过，你方才所施展的手段，似乎并非正道所为。”

    重剑青年轻笑道。

    “手段无正邪之分，全然是看什么人在用，用在何处？”

    “尔等剑修，手段倒是光明正大，但所做所行，皆是见不得人的龌龊勾当。”

    “就凭你们，也配与我论正邪二字？”

    江枫冷笑道。

    重剑青年闻言，不怒反笑，

    “哈哈，有意思，敢这么跟我说话。看样子，你并不了解我啊。”

    “自我介绍一下，我叫印南星，凌天剑宗第四剑老的亲传弟子，七大剑子之一。”

    “听说，你跟那个叫江焱的小子，曾联手击败过凌枫。呵呵，那你可知道，我的实力，还要在凌枫之上。”

    “得知了我的身份，你可还有胆量与我一战？”

    印南星笑道。

    江枫闻言，不屑一笑，

    “印南星？什么东西，没听说过。”

    “不过，我倒是有个问题想问你，凌枫那边是怎么回事，一天不见，怎么披麻戴孝了。”

    “我想知道，到底是他爹死了，还是他哥死了？”

    听闻此话，印南星目光一冷，

    “哼，牙尖嘴利的小子，在你临死之前，我会告诉你的！”

    说罢，重剑一横，朝着江枫猛然劈下。

    虽同为剑修，但印南星和凌锋却是截然不同的两种风格。

    重剑无锋，大巧不工。

    虽是剑修，却是横冲直撞的刚猛，讲求一力破万法！

    砰砰砰！

    一阵横扫，江枫尽皆挡下。

    只不过，巨大的力道，却震得他手臂发麻。

    “又是一个天脉境第九重的剑师……”

    江枫眼睛一眯，眼神中多了几分凝重。

    不过，当他抬头看向印南星时，却嗤笑一声，

    “喂，傻大个，你没吃饭吗？”

    “你怎么说也是个天脉境第九重的，难道就只有这点实力？”

    “所谓剑子的实力，真是让我失望啊，旁边那几个，别看了，一起上吧！”

    江枫说着，十分挑衅的冲着众剑宗弟子招了招手。

    见此情形，众剑宗弟子不由得面露怒色。

    “这小子，简直猖狂！”

    “一起上，给他点颜色看看！”

    众人咬牙切齿，刚要上前，一柄重剑直接横在了众人身前。

    “都站住，别中了这小子的激将法！”

    “他越是杀人，实力就越强，而以他如今的实力，绝非我的对手！”

    “这里交给我，你们去其他地方助战，最好能抓几个江府的人来。我倒要看看，当他的家人面临生死威胁时，他的剑，是否依旧锋利！”

    印南星冷声道。

    此话一出，江枫内心一颤，心中暗道不好。

    这十几位剑宗弟子，对江枫而言并无威胁，可若是加入了其他战圈，将是一股不俗的战力。

    “除非我能否越过印南星，瞬杀这十几人……”

    江枫咬紧牙关，心中暗道。

    但这几乎是不可能的。

    就在这时，系统的声音响起：

    【今日任务：十个，我要打十个！（系统将辅助施展‘傲慢嘲讽领域’，方圆二十丈之内的对手，都将受到严重挑衅，对宿主出手。直到宿主完成‘十连绝世’，任务完成。）】

    【奖励：剑道秘技：一剑定乾坤！】

    【注：所谓秘技，便是无品阶，却可跟随修炼者法则与境界的提升而提升威力的武技。】

    一瞬间，江枫神情一震。

    真是想什么来什么！

    “那还等什么，傲慢嘲讽，领域展开！”

    轰！

    一瞬间，刚要离去的十几人，突然止住了脚步，转身看向江枫的目光中，泛着淡淡的血光。

    “不知为什么，突然感觉这个江枫好欠揍啊。”

    “我曹，他竟然朝我们竖中指？”

    “他问候我妈，我最恨别人问候我妈！”

    “玛德，我忍不了了，兄弟们，砍死他！”

    “杀……”

    一时间，十几个剑宗弟子目光狰狞，朝着江枫杀去。

    江枫见状，不由得一愣。

    他们到底看到了什么，自己明明什么都没做啊！

    “不过，如此倒是正合我意！”

    “焚阳拳！”

