    庞双喜和张向北说：“张总，干公司，我们都是外行，你们才是专家，你说说，接下来我们应该怎么做？”

    “第一步，当然是发动群众。”张向北说，“我们有资料带来，说明这次公司化改造的意义和前景，这个，要发到每家每户去，对了，这里的很多人家，家里能拿主意的，都不在家，那就要把这个，用微信发给他们。

    “我想，还是先开一个村民大会，让大家知道这事，有问题提出来，我们也可以当场解答，村民大会开完后，再开个村民小组……”

    “没有没有，这里没有那些。”庞双喜打断了张向北的话，“张总，你不要把这里想得太好，主任都跑了，这些村民小组的组长，更加不知道去了哪里，就我们几个，李胜峰代表乡里，我和马大木代表村，我们来把这事做起来。”

    “是不是等等老焦，他不是已经在路上了吗？”李胜峰说。

    “等个屁，他一个整年都不在家的村主任，在村里有个屁威信，还不如我们三个，要不是马乡长坚持要他回来，我的意见是爱回不回。”庞双喜说。

    “确实不用等。”马大木说，“自己做成这样，庞书记说的没错，说话也没人听他的。”

    “回来也可以，他回来可以给我们做饭。”

    庞双喜说，李胜峰和马大木都笑了起来，张向北不知他们在笑什么，向依云和他说，村主任老焦，在深圳一家工厂的员工食堂当厨师。

    张向北明白了。

    “好吧，那我们就跳过村民小组这步，开完大会，直接把资料发给大家，然后我们分头，一家一家去和他们沟通，同意的，又是在家里可以做主的，就让他在确认书上签字同意。

    “不在家里的，把确认书寄给他，让他签字，签字的时候必须录视频，表明是他本人签的字，依根据我们以往的经验，这一部分人，也就是人在外地的，对这事一般都会支持，阻力很小，真正要做工作的，基本还是在村里的这些人。”张向北说。

    “这些出去的，他地都不要了，让人白种在这里，他们怎么会反对，入了股，他们还可以分红，他们肯定是高兴的。”向依云昨天说到周艳家的时候说过的话，马大木也说了。

    “还有一个原因，这些出去的人，也都见过了世面，知道要改变才会有机会。”张向北说。

    “这个对。”庞双喜说，“张总你接着来。”

    “大家都同意之后，就要开始成立公司了，村民们选出村民代表，作为公司股东，帮他们代持股，不可能所有的人都写进公司章程里，还有要对村里的现有资产，做出评估，因为这是村、村民和我们三方合作的公司，前面的底摸得越清楚，越明白，后面就少纠纷。

    “这些工作做完后，我们就开始申报成立公司，同时对这里，公司的办公区要进行改建，村里的路也需要修，另外，还要请专业的团队来，对全村所有的土地进行测量和规划，最适合种植露地蔬菜的地方，继续保留种植露地蔬菜，其他的进行大棚改造。”张向北说。

    “包括进来的这条路也要修，不然我们的运输会成问题。”向依云说。

    “工人上班也会有问题。”张向北说，“这条路进来十几里，不可能让在那里上班的工人，每天走路来回，对了，还有，造田的计划，也要同时进行，这样我们在全村规整土地的同时，很多的泥土，包括塘里的塘泥，可以运到改造田里去，不用到时再到处去找土。”

    张向北和向依云说着，其他的三个人都在心里算着，他们说的这些，都是原来他们想都不敢想的事情，这里面的每一件事，花的都不是小钱。

    “同时做的话，投资就很大了。”庞双喜说。

    “钱不用担心。”张向北说，“做大棚和造路，这些本来就是公司要做的事，造田的部分，这笔钱公司会先借给村里，村里用以后每年分红的一半来偿还这部分工程款。”

    “到底是财大气粗，说话都不一样。”庞双喜看着李胜峰和马大木说，两个人都笑了起来。

    “动员会什么时候开？”李胜峰问。

    “我看是越快越好，今天下午就开。”庞双喜说，“等下我们这里结束，马大木你就通知出去，让下午，每家有能管事的，管事的亲自来，没有能管事的，来个脑子清楚的，不要七老八十，说都说不清楚的过来。”

    马大木说好。

    “不过，不好意思，这个会我就不能参加了，张总。”庞双喜说，“今天周六，我们单位的局长下来钓鱼，这个马屁我必须去拍。”

    张向北这才知道，为什么庞双喜的摩托车上，还有一套钓具。

    “什么意思，庞双喜？说得这么起劲，结果你自己溜了？”李胜峰问。

    庞双喜嘻嘻笑着：“这里重要，我那边拍马屁也很重要，我还要回去呢，来来，不就是开个会嘛，乡里有你代表，村里有马大木，最重要的是，张总和向总在啊，他们才是财神，他们才最重要，我他妈的口袋空空，说话还没有放屁响。”

    “就听你在放屁了。”马大木说。

    “辛苦，辛苦一下。”庞双喜说着，把桌上的那包中华烟扔给了李胜峰和马大木他们。

    庞双喜和张向北说：“不好意思，张总，这是早就说好的事，没办法推，我那边结束就过来。”

    张向北说没事，反正这事，又不是一天能做好的。

    “稳！”庞双喜竖了竖大拇指，和李胜峰他们说：“看到没有，张总到底是做大事的，不像你们……”

    外面有汽车喇叭响了两下，他们转头看看，一辆小车停在篮球场上，司机在按着喇叭，李胜峰和庞双喜说：

    “来找你的，可以滚了。”

    庞双喜站了起来，伸手在张向北肩膀上拍拍，说：“旗开得胜，旗开得胜！”

    庞双喜走了出去，大家看着他骑上自己的摩托，在前面开路，那辆小车跟在他们后面。

    马大木骂了一声：“这些人都是属猫的吗，水库里的几条鱼，都快被他们钓光了。”

    大家都笑了起来。

    会议结束，这里的人也站起来，马大木问张向北：“通知什么时候开会？”

    “一点吧。”张向北说。

    “对了，马会计，你把村里的账号给我，我们那边会打十万块钱过来。”向依云说。

    马大木看看张向北，又看看向依云，不知道这话什么意思。

    张向北说：“这是前期筹备公司需要用的，你另外建一本账，筹备期间人来人往，还要评估，请人来做规划等等，都需要开支。”

    “好好，我知道了。”马大木说。

    四个人往外面走，马大木拉了拉张向北，两个人落在了最后面，马大木悄声和张向北说：

    “张总，超市的事，我们已经说定了，不能反悔啊。”

    刚刚听张晨他们在说，马大木心里的算盘子就没有停下过，他越听就越觉得这超市以后肯定是一个香饽饽，因此一定要多说一句。

    “那当然，就按前面我们说的。”张向北说。

    “好好，谢谢张总。”马大木转身笑眯眯笑眯眯回去办公室，他要打开角落里的扩音器，通知大家下午一点来篮球场上开会。

    三个人走到外面走廊，张向北和李胜峰说：“你带我们去转一圈，把属于你们村的地界，都带我们去看看。”

    李胜峰说好，我们从最里面看出来？

    张向北点了点头。

    三个人上车，向依云把车开了出去，李胜峰和向依云说：“就这一条路，开到底，我们村也就到头了。”

    向依云开着车子，出了村后，两边的山开始逼拢，这整个山沟，最宽阔的地方就是村子所在处，出村之后，路开始荒凉起来，这种断头路，平时走的人很少，不是田分在这里面的人，根本就不会进来。

    往前开了五六分钟，已经看得到正面的山在向他们逼近，路两旁的田野消失了，只有一条小溪紧傍在路旁，路的尽头是一道水坝，这溪水就是从坝底流出来的。

    水坝七八米高，庞双喜的摩托和那辆小车停在这里，李胜峰问张向北，要不要上去看看？

    张向北说好。

    三个人沿着一条小路到了坝顶，张向北看到，这个水库，大概只有大雯雯他们的红岭水库一半大，也没有水电站，只有一个无人值守的排灌站，和那里不同的是，红岭水库的四周郁郁葱葱都是山，这里周围的山还是光秃秃的，别说是树，连草都不生长。

    他们看到水库的对面有几个人影，应该就是庞双喜他们。

    “这水库是村里的？”张向北问。

    李胜峰说对，学大寨那时候建起来的，村里的灌溉，就靠这水库。

    “这水库叫什么名字？”向依云问。

    “正式的名字叫东风水库，不过这名字没人叫，大家就叫它碾子沟水库。”李胜峰说。

