    这是一个怪物。

    是一个神明。

    一个少年神明。

    唐疾这个时候已经成为了现场所有人心目中的神明，一个强悍的神明。

    ……

    赵无极这个时候忍受着疼痛，从地面爬了起来，看向了唐疾的目光之中充满着敬畏之意。

    露出无奈之色，道：“我败了。”

    哪怕赵无极如何不愿意承认，事实就是如此，他败了，败得很彻底。

    他败给了一个魂尊，三十多级的魂尊。

    赵无极能够感应到对方留手了，若非对方留手，他现在已经爬不起来了。

    很难想象。

    对方竟只是一个魂尊。

    “嗯。”

    唐疾听见了赵无极的话，不由对赵无极高看了一样，道：“我还以为你会说我偷袭来着。”

    “你不错。”

    “既然你如此识趣，原本还想要给你其他的教训，现在看来也可以免了。”

    原本唐疾是准备把赵无极按在地上摩擦摩擦的，但是对方如此识趣，那就这样子吧！

    “这…”

    赵无极听见唐疾这话，嘴角微微一扯，赵无极丝毫不怀疑唐疾所说的是大话。

    心中不免庆幸。

    庆幸自己提前投降认输了，这若是一直选择和唐疾刚下去，那么受伤的就只能是他了。

    “啪啪啪…”

    作为史莱克学院的院长弗兰德这个时候站了出来，拍着手掌站了出来，弗兰德缓缓走向了唐疾，毫不吝啬的夸赞道：“很精彩，真的是一场很精彩的对局，你好啊！我叫弗兰德乃是这座史莱克学院的院长。”

    “年轻人，我看你天赋异禀，乃是一个十足的怪物，有没有兴趣加入我史莱克呢？”

    唐疾这个时候收起了武魂，怀抱双手看向了弗兰德，傲气十足的道：“加入你们史莱克？”

    “你们史莱克学院不是已经把我给拒绝了吗？”

    加入史莱克？

    这是一定要加入的。

    普通的学院唐疾根本就看不上，加入武魂殿？

    唐疾倒是有这个想法。

    但是唐三和小舞哪里始终都是行不通的。

    所以。

    武魂殿就不用想了。

    想来想去，就唯有史莱克最适合他们。

    当然。

    适合不适合根本就不重要。

    重要的是他唐疾有两个目标也是在这里。

    ……

    “拒绝？”

    弗兰德这个时候很懵逼，一脸错愕之色。

    拒绝？

    怎么可能。

    史莱克的宗旨向来都只招收怪物的，越是优秀的怪物，就越是不可能错过。

    对方这般优秀。

    三十多级的魂尊。

    加上三个万年魂环。

    加上可以抗衡魂圣的实力，想要加入史莱克轻轻松松的，毫无压力可言。

    什么是人才？

    这就是。

    什么是怪物？

    这就是。

    如此人才和怪物，史莱克怎么可能就此拒绝呢？

    除非脑子有病。

    才会把如此妖孽怪物给拒绝在门外。

    从错愕之中回过神来的弗兰德并不觉得唐疾是在说谎，弗兰德偏头看向了老李道：“老李，你过来解释一下，这是怎么回事？”

    “为什么拒绝如此天才怪物加入我史莱克？”

    脸色很是不好看。

    唐疾可是一个人才，如此一个人才，这若是错过了的话？

    那就知道是史莱克的损失啊！

    老李站了出来道：“院长，不是我不愿意让他加入史莱克，最开始是他的年龄根本就不够，他的年龄已经超过了十二岁，到达十三岁了。”

    “……”

    弗兰德闻言沉默。

    史莱克招生的要求的确是这样子，只能要十二岁的二十多级的。

    但规矩死的，人是活的。

    一切都可以改变的。

    “老古董！”弗兰德心中咒骂了一句老李，随后偏头看向了唐疾，一脸笑盈盈的道：“年轻人，我是院长，我说了算。”

    “你想要加入史莱克吗？”

    “冒昧的问一句，你叫什么名字？”

    弗兰德来得比较晚，所以还不知道对方叫什么名字。

    “唐疾！”

    “我叫唐疾。”

    “嗯？”

    “唐疾？”

    “你就是唐疾？”弗兰德在听见了唐疾这个名字，眼睛瞬间发亮。

    身形消失在原地。

    眨眼间便就出现在了唐疾面前。

    弗兰德激动的拉着唐疾的小手，激动的道：“你就是唐疾，小刚介绍来史莱克的怪物？”

    容不得弗兰德不激动啊！

    他的好友玉小刚可是在前不久才给他写信，告诉他过段时间会有三个人史莱克之中报名。

    一个是有着九十五级魂力的唐疾。

    还有一个是有着双生武魂的唐三。

    还有一个“平平无奇”的小舞。

    当看见多年不联系的好友，开局就给他的学院安排了三个王炸，弗兰德别提有多么激动了。

    这可是让他激动得好几天都没有睡觉了。

    在弗兰德看来，他的史莱克崛起就看玉小刚介绍的三个怪物了。

    没想到。

    没想到差一点就将错过三位小怪物了。

    ……

    “嗯！”

    唐疾微微点头，连忙从弗兰德手里把自己的手给抽出来，被一个中年大叔握着小手，眼神怪异的看着自己。

    唐疾心中还是很慌的。

    毕竟。

    他喜欢女的。

    不喜欢搞基。

    尤其是不喜欢和中年大叔搞基。

    “终于是等到你了。”

    弗兰德见唐疾承认。

    兴奋大叫了起来。

    颇为的失态。

    当然。

    此时的弗兰德已经顾不得什么形象了，别人或许不知道面前的唐疾代表什么？

    但弗兰德知道啊！

    面前的年轻让人可是一个少年封号斗罗，是一个冕下。

    这样子的人才。

    以后就要在史莱克之中学习了，他如何不喜？

    这一刻。

    他终于是知道为什么赵无极不是人家的对手。

    有些人明面上就只是一个三个魂环的魂尊，但是暗地里却是一个九十多级的封号斗罗。

    一个七十六级的魂圣怎么可能是一个九十多级的封号斗罗的对手呢？

    “唐三和小舞呢？”

    激动之中的弗兰德想到了不是一个，而是三个，连忙询问唐三和小舞。

    “诺！”

    唐疾向唐三和小舞的方向一指，弗兰德顺着唐疾所指的方向看去，瞬间眼睛都发亮发光了。

    弗兰德身形消失在原地，出现在唐三和小舞面前，激动的道：“欢迎你们加入史莱克学院。”

    “以后这就是你们的家了，又有什么问题就告诉我，我尽量，不…我一定满足你们。”

    “额…”

    弗兰德的热情和讨好让得唐三和小舞有些不习惯。

    唐三这个时候开口道：“我们不一定加入史莱克的，院长你不用这般。”

