    客厅内，终于只剩下了商绾绾和季商尧两个人。

    商绾绾的不适感也减轻了许多，可以大方地吃东西了。

    而三楼专门有一个餐厅，还有几位专门的厨娘，都是为别墅里的佣人和保镖做饭的。

    商绾绾之前也在那里吃过几次，不过后来就和季商尧一起在客厅吃了。

    护工身份的人，原本也应该在这里吃的。

    可是苏紫晴心里却很不服气，凭什么商绾绾就要享受特殊待遇啊？

    别墅的佣人保镖都熟悉了，吃饭的时候都畅谈甚欢。

    唯独苏紫晴是一个新来的，再加上大家对她的印象不是很好，基本没人搭理她。

    她只能一个人默默地打饭，安静地坐在一旁吃着，心中还堵着气。

    不过为今之计，她除了学乖，好像也没什么其他的办法？

    毕竟她身上还有一个月的试用期，若是不能安然度过，连留下的机会都没有。

    ……

    客厅内，虽然苏紫晴已经走了，可商绾绾心里还是有些不自在。

    “我以后，要不也上去吃吧？”商绾绾试探地问着季商尧。

    “怎么了？”季商尧问道。

    “我本来就是一个护工，应该上去吃的，苏小姐她都上去了。”

    商绾绾心里感到有些怪异，毕竟苏紫晴以后还要一直跟着。

    “她只是个试用工，怎么，你也想和她一样？”

    季商尧放下手中的筷子，挑了挑眉，严肃地看着商绾绾。

    “没事，吃饭吧。”

    商绾绾连忙低下头，被季商尧这么看着，身上还有点不舒服。

    ……

    晚餐的时候，是商绾绾和苏紫晴各做一半。

    苏紫晴倒是学得快，迅速地了解了季商尧的口味，听话地炒着家常菜。

    她们今天倒是沟通地尤为及时，荤素搭配着进行，没有重复的菜。

    苏紫晴心里在想，中午都是商绾绾主做的饭，她才有机会坐下来吃。

    那么今天晚上也有自己的一份，她是不是也可以坐下来一同享用呢？

    苏紫晴信心满满，还多炒了一些量。

    可季商尧回来之后，还是只吩咐了商绾绾坐下来。

    苏紫晴顿时心生怒火，可表面上也不好说什么，只能乖乖地上了三楼。

    “她最近表现怎么样？”待到苏紫晴离开后，季商尧询问着商绾绾。

    “好像是没那么爱找事了……”商绾绾实话实说道。

    “哦，看来某人的地位不稳了啊。”季商尧突然调侃道。

    “呵呵，这有什么？反正我也多一个帮手。”

    商绾绾看不惯季商尧一副嘚瑟的样子，回怼道。

    不过她心里确实有一种异样的感觉，尤其是看到苏紫晴这么乖巧的时候。

    “你心里，真的想让她留下来吗？”

    季商尧有些看不懂商绾绾，迟疑了半晌儿，询问道。

    “这是你要决定的事情，你问我有什么用啊。”

    商绾绾躲避着季商尧的眼神，不明白他突然问自己干嘛。

    “要是让你决定呢？”季商尧又追问道。

    “这跟我没关系，我也不会有决定这个的时候……”

    听到这话，商绾绾愣了一小会儿，随后又连忙补充道。

    “哦……”季商尧点了点头，继续埋头吃饭。

    他心里，并没有听到那个想听的答案。

    商绾绾这顿饭，也是吃得心神不宁的，她不明白季商尧为何要突然这么问自己。

    这也是她说得最口不对心的一次。

    其实她心里想着是，如果她有做这个决定的权力，她不会让苏紫晴留下来。

    只是，若是从季商尧的角度出发，也完全没这个必要啊？

    苏紫晴最近表现得那么安分，完全挑不出来什么毛病。

    又有什么理由不留下她呢？

    可是商绾绾心里却担忧不已，若是苏紫晴真的留下了，她心里一定不会好受。

    “我吃饱了，先收拾了。”

    商绾绾心中不安，晚上也没什么胃口，吃了几口就不想吃了。

    “今天怎么吃这么少？”季商尧询问道。

    “不怎么饿，你多吃一点吧，不然又要剩饭了。”商绾绾回道。

    季商尧点了点头，继续吃着饭。

    虽然察觉到商绾绾情绪好像不太对，但季商尧却不知道是什么原因。

    ……

    翌日清晨，虽然早餐是由苏紫晴来做，但商绾绾还是习惯性地起来了。

    毕竟午餐和晚餐，苏紫晴都帮了自己很多，早餐理应去帮一下。

    这样想着，商绾绾便下了楼。

    可是到了厨房的时候，苏紫晴却都做得差不多了。

    能帮上忙的地方，好像也没有什么了？

    她还真的是勤奋啊，不仅做了早餐要吃的主食，还自己做了一些小点心。

    蛋挞、越蔓莓点心、小蒸糕，应有尽有……

    还有好多小吃，是商绾绾自己都叫不上来名字的。

    不知怎的，大清晨的，商绾绾心里就有一种不好受的感觉。

    她表现得这么好，一个月之后，肯定能顺利通过试用期了。

    “苏小姐，有什么我能帮上你的吗？”商绾绾问道。

    “这里我已经处理得差不多啦，你可以歇着啦。”苏紫晴笑着说道。

    “昨天你帮了我那么多，我这样不太好吧？”商绾绾有些难为情。

    “那你就帮我做个小果盘吧，这个特别省事的，水果我都准备到那里啦，你切好就行啦，切得漂亮一些哦。”

    说罢，苏紫晴递给商绾绾一些水果，让她切水果了。

    商绾绾点了点头，做了起来。

    早餐准备完毕后，苏紫晴就去看商绾绾的果盘准备得怎么样了。

    她原本想着，商绾绾切菜切得那么随意，果盘肯定也做得一般。

    估计就是随便切切，一点美感都没有的那种。

    苏紫晴心中得意不已，她原本就切好了一盘果盘，此时正在冰箱里冷冻着。

    一会儿，她便可以名正言顺地拿出来自己的，和商绾绾的对比一番。

    让她知道，她的细节处理得是有多么失败！

    这样想着，苏紫晴迫不及待地想看看商绾绾的成果了。

    “商小姐，你做得怎么样啦？”苏紫晴笑着问道。

    “我已经切好啦。”

    说罢，商绾绾放上了最后一颗草莓，将果盘拿给她看。

