    黑压压的人群跪在地上，棍棒随手丢弃在一边，远方传来女人的哭声。这一带是军户的生活区，他们的家眷也都在此。这些女人平日也和梅如玉差不多，虽然是女流，但都是能和丈夫对打的强悍人物，并非弱不禁风的弱质。原本她们中一些人是要负责对付女卫的，反正女人打女人怎么都好，只是后来毕守忠考虑到女卫不知道和范进身边的人是否有亲密关系没敢动手，是以才没参与。

    看着自己的男人或是亲人跪倒在地，身后已经站好了执行者，稍远一些的位置又陆续有全副武装的士兵赶来，这些感觉到大难临头的女子想要为自己的家人求情却无法靠近，只有靠眼泪这种武器发动攻击。

    戚金的人比这些军户多，而且战斗力也不在一个层次伤。大多数军户其实并没有对抗官兵的勇气，至少现在没有。不久之前刚发了犒赏银子，士兵这段时间的生活还过得去，没人想着造反。如果发酵时间够长，或许会有更多的士兵介入，只是范进处置的很快，很多人还没有想好该站在哪边就看到大队人马开过来，自然就不会再有选择的念头，这场骚乱也就得以平息。

    范进的马从这些人身边冲过时，几乎没有丝毫停顿，直到张铁臂面前才勒住缰绳。下马的范进看了一眼张铁臂，只问了一下毕家位置，随后大步流星地走进去，不多时就听到毕家院落里响起个老妇人的叫声：“这是我毕家的媳妇，谁也不能带走。我毕家只有两个男丁，还没有孙儿……”

    毕守忠大叫了一声“娘！”一个虎跳蹿起来，但随即就被戚金一掌砸中后颈，又倒在地上。梅如玉这时也下了马，却不知道自己该干些什么。她在街头厮混有着丰富的打野架经验，可是这种正规场合还是第一次见。盔甲鲜明阵势森严，没有金鼓之声一样杀气弥漫，她的心情忐忑，连走路都有些发飘，之前想要充当保镖，现在看却纯粹成了累赘。

    她不知道范进去做什么，就像不知道他们来的目的一样。从小到大，类似的事看得多了，在大同这种地方一个乐户的死活，除去自己的鸨妈以外也没谁在乎。只要毕家赔偿一笔钱，嫣红的人命都可以买断，何况其他。在这里男子的生命都如同草芥，女子的生命就更没人在意，或许在某些人看来，女子不上战场就成了原罪，应该被如此对待。

    边关上督抚、总兵换了不少，优劣都有。出色的人想着改善边军待遇，平庸之辈只想着维持现状或是从中牟利，但是从没有人关心过这里女子的生死问题。在这里，女子不是人。

    直到身穿官袍的范进将一个女子打横抱在怀里，从毕家院落里走出时，梅如玉才发觉自己这次没有白来。或许自己可以亲眼见证一些改变，一些关于大同，更是关于本地女子的改变。

    女卫拉着一个中年妇人跟在后面。这妇人也颇为健硕但是不敌女卫手段，被拖死狗一样拖出来。在他们身后，是个白发苍苍的老妇人和另一个女人在追，只是畏惧于范进等人的官威，不敢追得太紧。

    阳光落在范进脸上以及官袍上，可以看到上面沾的鲜血，包括范进的手上也都是血渍。此时看来，这种血渍非但不显狼狈，反倒更增加几分威风。

    梅如玉此时也看清了范进怀中的女子。原本是个高高大大的北地胭脂，可此时看来却觉得人那么单薄瘦弱。两只手齐腕而断断口血肉模糊，脸上也满是血迹。即使用了一方手帕挡着，也没有多少作用。人的神智已经昏迷，发出一些意义不明的声音，没人明白她在说些什么。

    这些人早已经见惯生死，心如铁石。可此时看到这样模样的嫣红，一些男人的头还是不由自主地向下低，不敢再看这个伤员。梅如玉下意识地走过来，范进将人递到梅如玉怀中吩咐道：“尽快送回按院衙门，用最好的药，我要她活着。”

    “明白！”梅如玉答应的无比干脆，足尖点地腾身而起，人稳稳落在马背上，怀抱一人手不提缰，全靠两条长腿控制坐骑，马匹掉头，向着察院方向跑去。一路上浑浑噩噩的梅如玉，此时灵台却是一片明朗。虽然是受范进指派做事，心中却无半点不悦，反倒是想着：一定要把这事做成……

    那中年妇人这时已经被拖上来，范进看看她，冷声道：“你就是毕守信的老婆？”

    “是……民妇是毕守信的老婆。那女人不是我弄伤的，真的不是，天地良心啊！”女子杀猪似地嚎叫着。

    范进道：“我当然知道不是你做的。不过是你的男人做的，而你的大伯提出的解决方案，就是赔偿一笔银子，然后让你丈夫娶她做小老婆，毕守忠我说的没错吧？”

    毕守忠人被紧紧按住，但是依旧表现得很不配合，剧烈挣扎，大吼道：“我兄弟身上有十一处伤疤，都是为守大同留下的。嫣红有什么？她为大同城可出过一分力？我兄弟就算伤了她，也不过是一时酒后糊涂。我们养她一辈子就是……”

    看方才嫣红的情形，连伤口包扎都没做，大家心里都有数，毕家显然不会养她一辈子，只不过是换个地方等着她自生自灭。

    范进冷笑道：“说的好！听上去似乎很公平。你们毕家兄弟为边关出过力，流过血，嫣红无尺寸之功于国家社稷，所以你们就可以对她为所欲为。那好，本官是二甲传胪出身，治理上元考绩卓异，也是为国出力，于国有功，这一点没人能反对。那这个妇人，她对朝廷可有什么功绩？”

    他的手指向毕守信的妻子，毕守忠摇头不语，范进又道：“你的妻子，老母可曾为朝廷立过什么功劳？有没有诰命的身份？”

    继续摇头。

    范进冷漠地朝队伍中喊道：“请尚方宝剑！”

    天子御赐尚方剑就在关清怀里抱着，听到招呼立刻抱剑上前，范进接剑在手随后将之抽处剑鞘，一泓秋水也似的锋刃就此拿在手中。这种仪仗性质的宝剑本身并不以锋利闻名，乃至有的尚方剑甚至没有开刃，所以在另一个时空中，杨经略也无法拿这样的剑斩断牛头。只不过范进这把剑是万历赏赐的第一把尚方剑，基于中二心理加上被范进手绘漫画毒害，于武器尤其是名剑上有着痴迷心里，所以特意要求找一把吹毛利刃。

    范进将剑高高举起：“此乃天子所赠的尚方剑，可以先斩后奏。你这妇人既然没有官身，所谓后奏也就没必要了。我也不会斩你，只会砍断你的双手，把你的脸也划成嫣红那样，然后找个人娶你，这样是不是很公平？对了，我还会给你的婆家赔一笔钱，保证比你们给嫣红鸨妈的数额更多，这样就该满意了吧？”

    他边说边向妇人走去，那妇人尖叫道：“不要！老爷开恩，饶命啊！”

    毕守忠也叫道：“这事是我两兄弟的事，与她们无干，老爷开恩！”

    “开恩？你们原来也会说这个词么？嫣红是否求过你们开恩我不知道，但是我想即便她求，你们也不会答应对吧？你们不肯给别人忌讳，为什么认为别人会给你们慈悲？这个世界很公平的，你们狠，就会有人比你们更狠。你们很强，就会有人比你们更强。就算是战功和伤疤吗，本官身边的人也有，而且比你们的更多。既然你认为有这些就是资本，可以伤害那些弱者，那我的本钱比你雄厚，为什么不能伤害你？她只是个开始，接下来就是你老婆，还有你的母亲。你家里所有女眷都会受到同样的处置，然后我会赔钱给你。放心，我比你慈悲，会给她们提供包扎，而不是看着她们去死。”

    毕守忠眼见范进朝着自家女眷过去，大叫道:“我们……我们愿意将功折罪！我们可以杀鞑子，用他们的人头抵罪……”

    “不必了！”

    一声断喝，剑光伴随着血雨，湿润了脚下的地面。女子在发出一声尖叫后，已经昏死过去。身后追来的白发妇人也随后昏厥。地面上，终归没有多出一只女人的手，而是以一具尸体代替。

    最后关头，范进的身形忽然快速地移动到毕守忠身旁，随即就用尚方宝剑轻松割开了毕守忠的喉咙。

    鲜血如泉，狂喷而出。毕守忠生得身材高大魁梧，血也格外多些。范进取过一方丝帕，轻轻擦拭着剑身，冷声道：“自本官持尚方剑出京以来，他是第一个有幸死于剑下之人。到了阴曹地府倒是有得吹嘘。”

    军户们一言不发，身体蜷缩的更厉害。他们既伤心于毕守忠之死，也开始为自己的命运而不安。如果这位巡按杀发了性，怕是连自己这些人也讨不了好。边地不是个讲法度的地方，杀了人随便找个罪名扣上，也不是太难的事，对于文臣尤其如此。

    只听范进道：

    “我相信，你们中大多数人身上都有伤疤，就着这些伤疤讲自己的功劳，都能说上三天三夜，每人都是功勋彪炳，每人都是朝廷栋梁！这些伤口就是你们的光彩，也是你们敢于对抗上司目无法度的本钱。不用怕，我说这些不是说你们错了，为国家出过力，自己抖抖威风又有什么不对？哪怕朝我发脾气骂祖宗，也没关系，这时你们应得的。但是，这些东西不能称为你们欺凌弱小，伤害无辜百姓的凭仗。你们没读过书，不懂得道理，所以需要别人来教。你们的光彩不在于你们被鞑虏砍伤了，而在于你们靠自己流血牺牲，保证了其他人不需要上战场不需要受伤也能过上好日子，这才是你们的光彩所在。如果你们靠着这份光彩去欺压别人，乃至认为自己对别人有了某种支配的权力，那这份战功就成了你们最大的罪。”

    “嫣红虽然是个乐户，但她也是个人。她有权选择做谁或者不做谁的生意，就像店面有权力选择不卖东西一样。即便是自己的妻妾，也不能想打就打，何况是一个乐户。毕守信因为自己的要求得不到满足，就拔出刀来砍人，足见他是个什么为人。毕守忠为了维护自己的兄弟，不惜继续加深对一个女子的侵害。在他们心中，战斗的目的是得到而不是保护，这就是他们的取死之道。”

    “我可以打赌，他们肯定做过杀良冒功又或是抢夺财货之类的事情。只要查，一定可以查到端倪。只从他们的作为上就能看出来，他们只认同自己的力气，不认同规则、制度。你们这些人里，肯定也有人有类似想法，好在人怎么想都不犯王法，可以随意想。但是在行动上，必须记住你们的身份。你们是天子的爪牙，只能为陛下为大明杀人，你们杀人的目的是为了保护人，而不是为了有朝一日可以为非作歹胡作非为。我不管你有多少战功，有多少功劳，触犯这条线就要死。相反，只要好好做，按着规则行事，懂得服从二字，你们就可以有好日子过。本官今天已经和本地学官说过了，要在军卫里设立卫学，你们的子弟可以读书，中功名，费用由官府来出。谁有战功，子弟下场时可以得到照应，三代之内为国捐躯者，也可以得到照顾。反之，如果有人像毕守忠这样，不但自己会死，自己的家人也会被牵连其中，自己的子弟也会被赶出学堂，终生与富贵无缘！何去何从，你们自己想清楚。”

    远方，又一支马队跑来，为首的正是总兵官郭琥，在他身边则是几个指挥使以及自己的家丁。等下了马郭琥来不及行礼，就吩咐家丁道：“保护按院！”随后朝那些军户道：“巡抚的标营眼看就到，你们都给我老实点。按院大人今天刚刚遇到刺客，此时谁敢对按院大人无礼，按刺客同党处置，就算把你们的头都砍了也不稀罕。”

    范进道：“我相信这些人不会聒噪，更不会哗变。我相信大家都是懂得好歹之人，不会做傻事，你们说对不对？”

    他的目光扫过那些军户的脸，这些人都低着头不敢说话，但是从他们的身体反应看，看不到反抗的迹象。范进点头道：“很好，你们可以好好想想自己该怎么做。这里是多一座学堂，还是多一堆荒坟，由你们自己决定。你们子弟的命运，也在你们手里把握，自己好好想，一定要想清楚再做，不要让自己后悔。”

    说话之间，范进已经向外走去，郭琥跟在后面低声道：“毕守忠不是个好惹的主，他在上面也有人，只怕……”

    “随便，他的靠山如果愿意跳出来，我双手欢迎。一个毕守忠，还不足以偿还他们欠的债，这些人谁也别想好。”

    郭琥本来想劝范进息事宁人，可是看他的神态，这句话就生咽了回去，不敢再提。等回到察院衙门时，毕守信已经被带来，关押在牢房内。沈三两眼通红，也是为嫣红的悲惨处境而难过。范进吩咐一句让箫长策和薛文龙用他先当拳靶，只要不打死怎么都行，随后就准备去看望嫣红。沈三这时连忙道：“东翁，张家的小姐在照顾嫣红姑娘，还说您只要回府就请过去一趟，她有话说。”