    “爸，妈，这是琳琳，这是小竹。琳琳，小竹，这是我爸，这是我妈！”

    “叔叔！阿姨！”

    “叔叔好，阿姨好！”

    ……

    一番介绍寒暄，李爸和李妈就感觉脑袋蒙蒙的，儿子带回来的姑娘太漂亮了，这反而让他们有一种不踏实感。

    这样的姑娘，真能和他们的儿子一直交往下去，直到结婚成家吗？

    他们的心里很没底。

    李爸李妈迷茫的眼神和木木的言行，让秦琳琳更有些紧张了，她不知道哪儿出了问题，向李端阳投去了一瞥隐秘的求助的眼神。

    人都有对自我认知的困难，因而有时在别人如何看待自己的问题上也就会产生一些盲点，这一点，远不如旁观的第三者认识得清楚透彻。

    李端阳却是瞬间明白了问题的所在，他一手抱起高小竹，一手拉住秦琳琳的手笑道（此时他的动作很自然，竟然没冒电）：“爸，妈，饿死了，饭做好了没有？”

    “做好了做好了，快上去吧。”李妈回过神来笑道，推着李爸赶紧在前面用感应钥匙打开了楼门，一帮人走了进去。

    迎面碰到楼上下来的两个同楼邻居，平时和李家也有交往，都是三十来岁，看到秦琳琳也是一愣，然后见李端阳还拉着秦琳琳的手，笑着和李爸李妈打声招呼，又对李端阳道：“端阳长出息了啊。”

    “还行。”李端阳这时也只能这么回答对方了，“张哥高哥出去啊？”

    这两位邻居平时管李爸李妈叫李哥李嫂，李端阳见了他们也叫哥，各管各叫。

    两位邻居应一声，走过去后还回头看了两眼，好像感到很不可思议似的。

    进入电梯，高小竹想起他们拿的礼物来，提醒李端阳道：“大哥哥，咱们拿的东西还在车里呢。”

    见面时稍显尴尬的一幕，倒让李端阳和秦琳琳把东西忘在车里了。

    “没事，等会儿吃过饭下来拿，正好溜溜食。”李端阳笑道，一边对老爸老妈道，“爸，妈，琳琳和小竹都给你们带着礼物，在车里放着。”

    “来就来了，拿什么东西。”李爸李妈讪讪笑道。

    电梯里有些狭窄，李爸感觉自己的眼睛都没处放，只能看着高小竹道：“挺伶俐的一个小丫头，是琳琳的小表妹吗？”

    秦琳琳正想解释，李端阳的话抢在了前面：“是吗，叫我大哥哥，叫琳琳大姐姐。”

    高小竹的身份一时有些不好向李爸李妈解释，后面再慢慢解释吧，当然短不了又撒一些小谎，不然李爸李妈可能无法理解李端阳把一个病人的孙女给带回来这种事。

    秦琳琳进了李家时脑子里就反应过来了一些，稍稍明白了是怎么回事了，很快变得大方和灵动起来，略略用目光打量一下李家的家居格局后，赶紧挽起袖子硬是跟着李妈进了厨房开始往出收拾碗筷饭菜。

    高小竹有样学样，也是跑进厨房里，李端阳拉都拉不住，就只能由她拿着一只碗一双筷子地来回跑着从中搅和了。

    有她这么一个小小的人儿从中搅和，屋里的气氛很快变得轻松快活起来。

    这时李爸李妈也感觉秦琳琳一点儿也不傲气，和人相处挺随和的，一颗提着的心也终于放了下来。

    姑娘虽然长得漂亮，但不傲气就好。

    李爸李妈做的午饭很丰盛，鸡鸭鱼肉各种炒菜地摆了满桌，李端阳笑道：“爸，妈，我自个儿回来怕就没这待遇了吧？”

    “一边去！你自个儿回来能有什么功劳？”李妈嗔道，逗得秦琳琳也忍俊不禁地笑了起来。

    “阿姨，你不知道，端阳现在可能干了。”秦琳琳笑道。

    “阿姨觉得能带回你来才是他最大的本事！”李妈笑道，她情绪一旦放松也是很有情商的。

    “听听，端阳，你以后可不能起外心，不然我找阿姨告状！”秦琳琳笑道。

    明白了李爸李妈看到她好像有些冷淡的原因后，她说话就把话挑明了说。

    这话的弦外音是，她自己是不会变心的。

    一顿饭吃得其乐融融。

    只是李爸始终不敢多看秦琳琳，这一顿饭他吃得也很拘谨。

    吃完饭，一家人下去从车里搬东西，秦琳琳给李爸李妈买了不少礼物，贵重些的有给李爸的茅台和中华烟，给李妈买的一副翡翠手镯。

    这倒让李爸李妈心里又嘀咕起来，这秦琳琳到底是啥人家的姑娘啊？

    趁着李端阳带着秦琳琳和高小竹在小区里转转看看，两人赶紧给李端阳的姑姑姑父打电话，他俩最近去过长安，或许能有点儿这姑娘的线索。

    李端阳姑父姑姑一听李爸李妈对秦琳琳的描述，立马怀疑是李端阳把他房东家的那个孙女给带回来了，李端阳的姑姑赶紧道：“我们去看看，正好我也要让端阳给我查查。端阳现在长安可吃得开了，医术连大教授也夸。”

    这话说得让李爸李妈心里半疑半惑的，自家的儿子真有这么牛了？！

    李端阳带秦琳琳和高小竹在小区里转着，心里安宁，心情舒畅，中间回想起先前他拉秦琳琳手时，竟然没冒电？

    按说当时他的情绪还是很有些激动的啊，到底是怎么回事？

    这么想着，他一只手去牵了高小竹的手，一只手去牵了秦琳琳的手，再次没冒电！

    他赶紧暗暗地去内视自己和感知自己，啊，他发现他体内的静电场竟然一下子变小了很多！

    几乎接近了普通人的水平了！

    这是怎么回事？

    他想了一下没想明白，赶紧去感知身边的秦琳琳和高小竹浑身的阴阳气血状态，还和以前一样清晰！

    这说明他体内的静电场虽然大大减小了，但内视自己和感知别人阴阳气血状态的这两项异能没有受到影响！

    同时这也说明，他的这两项异能和体内超高的静电场的关系也不大？

    甚至已经根本没有关系了？

    他赶紧又尝试着用磁场去笼罩身边的高小竹，发现稍稍没有以前那样灵活自如了！

    这说明这项异能和他体内超高的静电场还是有一定关系的？

    然后等他们在一个凉亭里坐下来休息一下时，李端阳又打开手机百度了一个文件，尝试着用大脑去复印文件，结果用了好一会儿才复印下来了，花的时间要比以前长了一倍！

    这说明这项异能也和他体内超高的静电场有一定关系？所以也受到了影响？

    可能这还是他使用磁场屏蔽和大脑复印这两项异能已经形成了惯性，不然这两项异能就不大可能存在了？

    李端阳这样思考着。

    然后他的视野里出现了一只鸽子，一只不知谁家养的鸽子。

    这让他的思维突兀地转了一个弯儿……

