    又赶了半天的路后，众人已经抵达了距离冰川堡垒不到二里远的地方。考虑到继续接近很可能会提前暴露，所以兰斯洛决定停止前进，率领伙伴们爬到了附近的一座小山上。

    之前在摩拉丁的神殿里，他和布鲁托已经见过了这座堡垒，但幻象中的视角是从天空中接近的，与他们此刻在地面上看到的景象完全不同。

    作为本层面统治权的象征，深渊领主的老巢位于这个层面最高的一座山峰顶部。某种恐怖的力量将那山峰一劈为二，而冰川堡垒就‘卡’在被劈开的山峰中间。堡垒的本体是团半径超过两百尺的巨型冰块，底部距离地面超过五百尺，远远望去就像是被两根手指捏着的一颗牙齿。

    以兰斯洛专业的眼光来看，如果那座堡垒建在地面上，绝对是他见过的最好攻破的要塞。它的入口过于宽大，攻击者可以很好的展开队形，内部也没有多层的防御工事，或是供弓箭手发射箭矢的塔楼，甚至就连守卫都看不到几个。

    但由于这种悬空的结构，如果进攻方没有飞行能力，那就只能去攀爬左右两侧那陡峭的山峰了。即使此刻已是黄昏，两座山峰仍在闪闪发光，说明山体表面大部分都是光滑的冰面，通过这种方式来抵达要塞根本就是自杀的行为。

    而如果攻击者拥有飞行能力（或是可以通过飞行来投送士兵），别忘了所有巨人都是掷石的好手，他们扔出来的石块不仅威力巨大，同时还有着惊人的准头，更别提冰川堡垒的守卫中还有一个绝对的天空主宰：

    斯瓦夫尼尔，一头体长超过一百尺的远古白龙。它或许是科斯彻奇唯一信赖的伙伴，在深渊领主被困在九狱中的这段时间里，守卫着这座塞满了宝藏的堡垒。

    “那家伙也太大了吧…”布鲁托发出了郁闷的叹息，“就算它趴着不动让我打，恐怕在干掉它之前我就先累死了…”

    “如果你还在坚持屠龙的梦想，最好换一个目标。”阿拉密尔眯着眼睛，仔细的观察着那头巨兽，“远古白龙可不是我们能对付的了的，兰斯洛说的没错，我们必须要想个办法将它引开，并赶在它回来之前溜进去，找到缇嘉娜要的那件胸甲，然后再用最快的速度冲出来，发动传送魔法离开。”

    “为什么还要再冲出来？”布鲁托不解的问道，“干嘛不在拿到东西后直接走？”

    “稍微上规模的据点内都有反传送法阵的，如果没有法阵布置者给的‘钥匙’，传送魔法进不去也出不来。”阿拉密尔看了兰斯洛一眼，“双桥镇也有这样的设置，但还记得我们每次是怎么回去的么？掏出那个徽记，念三遍缇嘉娜的名字……因为这个，我就知道你们俩肯定有戏。”

    “真的么？”兰斯洛有些不好意思的挠了挠头，“也许是初次见面时送的礼物正合她的心意……”

    “有部分原因是那个，毕竟所有的雌性生物都喜欢钻石，几乎没有例外。”阿拉密尔耸了耸肩，“不过更多的还是因为你身上的气质吧，根据我的…经验，没有任何一个魅魔能抵抗那种诱惑。”

    “气质？”兰斯洛被精灵搞的有些糊涂了，“你说的是什么啊？”

    “就是骑士的那种气质嘛。”阿拉密尔耸了耸肩，“隐藏在盔甲下的强壮肉体，一举一动都被各种誓言所束缚，虽然不像圣武士那么古板，但对自己的原则从来不肯退让…你们越是这样，她们就越期待你挣脱种种加诸己身的束缚，将全部精力都发泄在她们身上的场景……”

    “呃……”兰斯洛有些别扭的转过了投，“我从没…你怎么知道的这么多？”

    “我可是淑妮的牧师啊，在整个多元宇宙中，你都找不到比我们更好的爱情心理学家了。”精灵牧师撇了撇嘴，“更别提我还有那段悲惨的经历…要在那种环境中生存下来，你必须保持敏锐，清楚的知道周围每个人的想法。”

    “都过去了，我的朋友。”兰斯洛拍了拍精灵的肩膀，视线正好又看到了一些别的东西，“要塞底下的是什么？一座…倒下的塔楼？”

    “那里有座塔？”一直忙着低头做笔记的卡拉林突然抬起了头，“该死，我完全看不清……你能描述下那座塔长什么样么？”

    “呃…那是座灰色的高塔，原本应该是由一块完整的巨石雕刻而成，但现在已经摔成了好几截，半埋在厚厚的积雪中。”兰斯洛耸了耸肩，“外表看上去和任何一座城镇中都有的瞭望塔没什么区别……你还想知道些什么？”

    “你能看到塔顶么？”卡拉林下意识的咬着手中羽毛笔的末端，“形状是不是三个连在一起的圆球？”

    “只剩一个半球体了，但原本的形状应该就是你说的那样。”兰斯洛惊奇的看着卡拉林，“你知道那座塔哪来的？”

    “我应该知道。”学者点了点头，“尽管看起来疏于防范，但历史上科斯彻奇的宝库只失窃过一次。”

    “是么？”布鲁托也被勾起了兴趣，“小偷偷走了什么？”

    “一个镶满宝石的王冠。”学者轻轻摇了摇头，“三天后，科斯彻奇率领大军降临了小偷逃亡的城市。它杀死了城里一半的居民，拿回了失窃的王冠，一起还带走了城中最高的塔楼作为征服的纪念。如果你的描述没错，那座塔正是愤怒王子当年带回来的战利品。这种感觉可真是奇妙啊，仿佛古籍上记载的历史一下变成了现实……”

    “你知道我听完这个故事的第一想法是什么吗？”矮人双手抱胸，摇晃着自己的脑袋，“它竟然只杀了城中一半的居民？为什么？良心发现了么？”

    “当然不是。一名炽天神侍率领的天界军队及时赶到，将愤怒王子驱逐回了深渊。然而城市已经被毁，大部分死去的人也没法复活了。”卡拉林耸了耸肩，“现在我们也要做同样的事，缇嘉娜不会不知道可能的后果……看来那件盔甲，对她真的意义非凡啊。”

    “那可是一件白金卫的遗物！”布鲁托的声音中蕴含着一种特别的狂热，“你不是矮人，根本不明白它究竟蕴含着多么重大的意义……”

