    一段视频出现在饶晨眼前。

    首先是挖掘现场，饶晨看见了曹浩实站在机器旁边焦急的等待着，看到了泥土被一层层吸走，暴露出下方的东西。

    确实是兵马俑！

    饶晨第一眼就看见在那建筑物碎片下，或站立，或倒地的雕像。

    他没有去过博物馆，可是在网上看过不少图片，独特的秦朝姿态，穿甲而立，表情不一，的的确确的是陶瓷兵马俑！

    视频中曹浩实一副很激动的样子，随着泥土继续吸走，更多的兵马俑重见天日。

    然后，不对的地方出现了。

    兵马俑的持续露出，饶晨却看到里面颇有些恐怖的一幕。

    前面还是兵马俑，后面的兵马俑却消失不见了，取而代之的是一个一个造型怪异的...人？！

    他们表情各异，身上的服装有西服和休闲服，跟一旁的兵马俑完全不是一个朝代的东西。

    “这些是...人？”

    曹浩实点点头，表情有些严肃的道：“是人！经过我们透析发现，里面拥有人的骨骼，就像破妄老师你之前发现的那些雕像一样。”

    “也就是说，他们是被触手怪杀死的！”

    “嗯！”

    饶晨陷入了沉思之中。

    现在触手怪已经被未来的人族消灭，可以说，这个发现，似乎毫无意义。

    不过，确实很奇怪！

    这群人去秦始皇陵干什么？

    还到了兵马俑这！

    “其他的不重要，重要的是，我在每一个人身上，都发现了这个！”

    曹浩实挥挥手，视频刷走，出现了一张图片！

    饶晨眼睛猛地一睁，图片上的东西他认识！

    “奴隶印记！！！”

    “没错！确实是奴隶印记！”

    曹浩实不停的翻动着图片，饶晨惊讶的发现，在兵马俑堆里的人数似乎还不少。

    “一共是347个人！他们身上全都印上了奴隶印记！”

    “这是要干嘛？”饶晨皱着眉头，他无法理解这里出现的场景。

    三百多个被种下奴隶印记的人类，全都跑到秦始皇陵这里，是为了啥？

    奴隶印记，这个深刻在未来世界人族记忆中的东西，代表着人类的奇耻大辱。

    这东西，可以说防不胜防。

    现在的人类，有思维干扰仪可以使用。

    但是，思维干扰仪必须要么提前佩戴好，要么在刻下奴隶印记之后佩戴。

    那场战争已经结束多年，奴隶印记也好久没有出现在人类视野范围内，现在的人，不会佩戴上思维干扰仪。

    不久前人类攻打触手怪后，曾经想要找到这种能够控制人类思维的机械生命母虫，但是没有发现。

    也就是说，现在的人类世界里，说不定就有人刻下了奴隶印记！

    扯得有点远了！

    饶晨跟曹浩实讨论了半天，都没有讨论出什么结果，还是决定明天去现场亲自看一看。

    他有回溯的能力，说不定就能看到这群人为什么会被控制着来到这个地方。

    “对了！”

    饶晨想了想还是有意的提醒曹浩实。

    “秦始皇陵最好还是不要打开，或者说，要做好充足的准备才能打开！”

    “为什么？”

    “那是一个民族最珍贵的宝物！”饶晨笑着道：“你要知道，在地球，这座陵墓一直都没有被完全打开，而是选择保护起来！”

    “好...我懂了！”

    曹浩实点点头，如今的他，已经对自己身为华夏后裔的身份很是认同了。

    一个拥有光辉灿烂历史的民族，总能给与人一种向上的自豪感！

    ...

    第二天，好好休息了一晚的饶晨，跟着曹浩实，来到了挖掘现场。

    这里，已经有不少人在忙碌着。

    “怎么我觉得人多了？”

    “是多了！”曹浩实告诉饶晨，道：“国家又派出两批人马来协助我们工作，他们说要完整的将一个文明彻底展现在大众眼前，要让人们知道我们的祖先有多么伟大！”

    “想法倒是好的！”

    这也是饶晨一直想要做的事情。

    “破妄老师！”

    不远处，一声高呼传来，饶晨定眼一看，方山迈着矫健的步伐走了过来。

    “咳咳...”饶晨稍稍退后一步。

    他才成功跟方梅梅交上男女朋友关系，也不知道后者告没告诉她哥哥自己就是高修...

    要是知道的话，自己应该会死的很惨吧！

    饶晨心里想着...

    “破妄老师，您回来了！太好了！”

    好像没说...

    饶晨松了口气，也冲方山笑了笑。

    “走吧，咱们去看看！”

    迈过小心翼翼用小刷子清理文物的工作人员，饶晨跟着曹浩实来到那石像扎堆的地方。

    在视频上有些看不清楚，在现场，饶晨看到石像的第一感觉，就是他们脸上的表情很统一。

    仿佛都是透露着一抹...狂热？

    饶晨还记得，他第一个看到的奴隶印记，回溯当中，那人就是一副莫名其妙的狂热表情。

    做事毫无理智毫无人性，释放出心底最大的恶。

    那么这群人，集中在一起，又是为了什么？

    饶晨二话没说走了上去，按在一个女性雕像肩膀上，同时心里默念。

    “回溯！”

    周围的空间，在一瞬间被扯得很远，时间长河再次出现在饶晨眼前，他能够听到一些笑声，能够感受到一股焦急。

    “求求你，求求你们，放过我吧！放我回去吧！我的肉不好吃！”

    “我还有儿子，我还有父母，求求你们...”

    “对对对，我这里还有避难所的坐标，你们没有发现，藏在最隐秘的位置，里面有将近3万人！”

    外面的阳光璀璨，周围的狼烟四起，残垣断壁之间，一位打扮高贵，穿金戴银的女子跪在地上，她的面前，是一个高大的触手怪物。

    她显然是被吓坏了，饶晨能够感受到泪水鼻涕肆意的流淌着。

    她拿出手机，双手呈上，饶晨看到那是一幅坐标位置，位置的中心，就是在这个地方。

    紧接着，一阵疼痛传来，饶晨看到了眼前一切仿佛被血红色充满，一股怒火不由的从心底窜出。

    他听到了一阵不明含义的呢喃。

    听不懂，却能明白其中的意思。

    “奴隶！给我们找到那些食物！！！”

    天空，不再是湛蓝的。

    血红色的天，血红色的地，以及血红色的人。

    她迈开腿，狂奔着。

    眼前的画面闪动，饶晨有些看不清楚了。

    惨叫声传来，似乎很混乱。

    “妈妈！妈妈！你在干什么？”

    “啊——”

    白光闪烁。

