    “幸运，不错。”

    “安安？”

    泽尔和萝伊面面相觑。

    这俩货总算说了两个像样点的名字。

    崔斯特天天把幸运女神挂在嘴边，给魄罗起名“幸运”倒也符合他的作风。

    而格雷福斯觉得魄罗就该配个可爱的名字，所以说出他所知道的最可爱的词。

    就是总感觉有那么一丝狐臭味。

    两人分开站，用各自取的名字呼唤小魄罗。

    魄罗知道这都是在叫它，左看右看无比纠结，最后钻回泽尔脚下。

    泽尔将它抱起，摇摇头道：“你们心不齐的话，魄罗会很伤脑筋的。”

    “……”

    哥俩互相看了一眼，格雷福斯撇撇嘴：“反正是崔子要养，那就按他说的办。”

    “应该的。”崔斯特面带微笑。

    格雷福斯暗暗握紧了拳头，果然就不该谦让。

    “这听起来可能有些幼稚，但请一定要记住——魄罗最需要的是爱与陪伴。把幸运带走，别亏待它了。”

    崔斯特严肃的点点头，从泽尔手里接过魄罗，离开了男爵旅店。

    事情圆满落幕。

    崔斯特得偿所愿的领到一只魄罗，而格雷福斯也拿回了他的枪。

    只不过有一个人心里却不是滋味。

    “没关系的，它不会孤单。”

    泽尔过去安慰萝伊，后者抓着胳膊沉默不语。

    其实从一开始她就知道会有这么一天，但她还是把所有热情都倾注了进去。

    所以当分别的时刻来临时，才会格外的不舍吧。

    ……

    崔斯特和格雷福斯前脚刚离开，莎拉后脚就踏进了男爵旅店。

    泽尔让萝伊和格温找个位置先坐下，自己下楼把她领上来。

    他主动打招呼，莎拉看见他肩上的小黑，挑眉道：“原来你就是魄罗牧者？”

    “有什么问题吗？厄运小姐，想见你一面可真不容易啊。”

    趁泽尔一个不注意，小黑双脚一蹬，轻车熟路的蹦到莎拉怀里，在那胸可停杯的

    莎拉抱着它，仰起脸躲开它热情的舌头，抽空回答：“没什么，就是觉得进步之城和牧者不太搭边呢。”

    在先前的接触中她通过牧者的声音判断他是一个年轻人，想过他可能来自弗雷尔卓德也可能来自诺克萨斯，唯独没想到他是一个皮尔特沃夫人。

    遍地流金的繁华城市，在哪里开牧场呢？

    而且泽尔也没有铁塔般的伟岸身材，亏她以为牧者和真者都是一类人。

    泽尔笑了笑：“这有什么，我还在皮尔特沃夫开了一家魄罗咖啡厅，那里就是我的牧场。要不要来看一看？魄罗们热情好客，饮料也很好喝。”

    “有点意思，等我什么时候有空了会考虑去一趟的。”莎拉把小黑还给泽尔，注意到楼上萝伊也在打量自己，随即收回了不断打量的目光。

    两人来到吧台前点单，一觉睡到现在早中餐都没吃，泽尔都快饿瘪了。

    他让莎拉点了一些饭菜和酒水，结果招待一看厄运小姐上门直接给免单了。

    随后两人她上楼去跟萝伊她们汇合。

    踏上楼梯的时候，莎拉忽然说起。

    “对了，我刚才看见崔斯特和格雷福斯从旅店了走出来，还带着一只魄罗。”

    “你们发生冲突了吗？”

    莎拉摇摇头：“看在魄罗的面子上，我放他一马了。”

    她和两人迎面撞上，格雷福斯那话口无遮拦，当面喊她厄运小妞。

    要不是想到泽尔这一层关系，她就直接把枪管塞到他嘴里了。

    “魄罗是我送给他们养的，多交点朋友，也多几条路子。”泽尔解释道，免得她误会那是偷来抢来的。

    “确实，这俩人还算有点本事。如果脑子再大那么一小寸，本来是有机会给我干活儿的。”

    说起来，莎拉和这两人的关系也很复杂。

    焰浪之潮中，她设计让格雷福斯和崔斯特在铁钩帮仓库相遇，两人大打出手引出普朗克，然后她当着全城的面，把普朗克的冥渊号端掉，算是耍了他们一次。

    后来这俩人偷走海巫婆的深渊王冠，海巫婆就以大副雷文为要挟，让已经上位的莎拉帮她抓耗子。

    莎拉如约抓到了这俩货，但最后又把底牌交给崔斯特，让他们从海巫婆的手里逃出生天。

    总的来说，这俩人遇到莎拉准没好下场。

    被人耍得团团转，怀恨在心是肯定的，但又没有到那种一见面就你死我活的程度，只能过过嘴瘾了。

    “说到魄罗，我正在组建一个魄罗同盟会。把那些有本事又喜欢魄罗的人聚在一起，彼此交流一下养宠心得，或者互相帮忙解决一下困难。”

    “那崔斯特就是你的会员咯？”

    莎拉同样觉得两只海耗子没法照顾好魄罗，泽尔看中的是他们的本事。

    泽尔没有否认，反问道：“你有兴趣加入吗？”

    “乐意至极，我第一个加入。”

    这个魄罗同盟会听起来就很适合她，能够借此认识更多人才。

    黑雾的袭击让她忙得焦头烂额，比以往任何时候都缺人手，希望这能够改善她目前的窘境。

    “你已经不是第一个加入的了。”泽尔笑了笑：“很快你就能见到他。”

    “我很好奇，会员间怎么解决彼此联络的问题。”

    “暂时是通过我传达消息，有什么需要就找我说。”

    莎拉抿紧嘴唇，若有所思的点点头。

    来到雅座坐下，泽尔分别把她们介绍给彼此认识。

    “这位是厄运小姐，比尔吉沃特的当权者。”

    得知泽尔这位神秘朋友的真实身份，在他坐下来后，萝伊在桌底下不动声色的捏了他一下。

    这位女帝身材火爆，妖娆多姿，连脸上的雀斑都别有韵味，让萝伊感觉自己的优势荡然无存。

    好在泽尔很识相表明了态度，让她收起了那点心思。

    “这位是萝伊·菲罗斯，我们咖啡厅的老板娘。这是格温，咖啡厅店员，她是来驱散黑雾的。”

    “很高兴认识你，厄运小姐。”

    “叫我莎拉就行了，别太生分。”

    莎拉同样笑脸相迎，没想到小小的咖啡厅里竟然卧虎藏龙。

    海克斯科技在比尔吉沃特这边是绝对的抢手货，她不可能不知道菲罗斯家族在其中扮演了怎样的身份。而另外一个少女光是能驱散黑雾，就值得她想方设法去抱紧大腿。

    委屈的揉了揉大腿肉，泽尔感慨了一下女人的心思，随即拿出地图。

