    第79章背后小人举动

    司繁到办公室时间不到十分钟就回来了。

    宋治跟顾笑笑都在教室门口翘首以盼，想着司繁要是再不回来，他们就约定一起去办公室看看情况。

    正当他们准备出发时，便看到司繁从走廊拐角出来。

    两人双双冲过去。

    “繁姐，怎么样？班主任有没有为难你？”

    司繁面无表情开口，“扣课堂学分，写五千字检讨。”

    宋治跟顾笑笑均倒吸一口凉气。

    这惩罚也太重了吧？

    学分关乎大学生期末成绩，要是不合格，可是要重新修课的，要是再不合格，就得要一直修一直修，直到这门课的成绩合格为止，不然不能顺利毕业。

    而且还要写五千万检讨……

    宋治难以置信，“我上一次缺席班主任好几节课，既没有被扣学分，也没有被写检讨，你怎么才缺席她的一节课，就……”

    顾笑笑脸色也不太好看，“还能是什么原因，班主任那个人，一向是看人做事的，你是宋家二少，而繁姐……懂的都懂的。”

    宋治咬牙，“不行，我现在去办公室，让班主任收回成命！”

    司繁眼神撇了宋治一眼，掀唇，“别去，反正……你繁姐不在乎她那点刁难。”

    宋治愣了愣，“繁姐，你……不生气？”

    司繁轻嗤，“这种事，还不值得我生气，没劲儿。”

    顾笑笑问，“繁姐，那五千字检讨，你写吗？”

    “不！”

    司繁丢下一句，重新回到座位上坐好了，一如既往地狂妄不羁。

    宋治跟顾笑笑对视了一眼，繁姐，牛逼，就爱你什么都不care，都蔑视群雄的样子！

    …………

    司雪回到经济学专业，眼眶微微湿润。

    黄媚立即迎上去，关心问，“小雪，你怎么了？”

    班上跟司雪处得好的同学们纷纷投来担心的目光。

    司雪小心擦拭了一下眼角，“在……在办公室，瞧见我姐姐了。”

    黄媚脸色变了变，“怎么？在办公室，司繁还敢动手打你不成？！”

    司雪摇摇头，一副不愿意再说的样子。

    但是她越是不说，就越证明确有其事。

    黄媚怒道，“太过分了太过分了，我不明白学校为什么还要她这种学生，根本就是一颗恶心的老鼠屎，专门坏了我们S大的名声！”

    “是啊，要不我们联名上书，要求校长把司繁开除了吧？这种坏学生，是不配在我们学校继续学习的。”

    “说做就做，我马上写联名举报信！”

    但是这遭到了司雪的阻止，“别，你们别这样，她毕竟……是我姐姐。”

    黄媚有些恨铁不成钢，“司雪，司繁都这么对你了，你居然还帮她说话？！人有时候可以善良，但是善良过度，就会容易被欺负，被打压，你现在被她欺负得还不够惨吗？”

    司雪摇头叹气，“没办法，谁让……她是我名义上的姐姐呢？她再怎么不好，我这个做妹妹的，总不能也像她一样，欺负自己亲人吧？那这样，我跟她这种人还有什么区别？”

    黄媚继续说道，“司雪，干脆让你父亲赶她出司家啊，反正她跟你们司家没有任何血缘关系，现在的她，只是在司家蹭吃蹭喝蹭住的小白眼狼一个，根本不值得你们司家煞费苦心！”

    “对啊，把她赶出司家吧，她已经成年了，你们司家把她抚养成人，已经算是仁至义尽！”

    “可是……”司雪还在纠结。

    “司雪，别犹豫了，难道你想你家人都被她一个人祸害，每天生活都过得像是在炼狱当中吗？”

    “对啊司雪，现在能拯救你自己的，只有你了！”

    俨然，在司雪的各种暗示下，司繁在众人心目中，已经成了一个无恶不作，手段狠毒下贱的后姐。

    而司雪，就是专门被后姐跟后妈一起欺负的可怜灰姑娘，每天的生活都处在水深火热之中，可怜又可悲。

    弱者一般都值得同情的，现在的司雪，就是利用强者同情弱者的心里，把自己塑造得越弱，就越容易被强者保护。

    而司繁，那什么跟她斗？！

    司雪内心冷笑，已经料想到，司繁要接受新一轮的网暴！

    果然，学校论坛上，纷纷充斥着各种讨伐声骂司繁的帖子出来。

    一个又一个如雨后春笋冒出，层出不穷，乱七八糟的，把一个学校论坛，弄得乌烟瘴气。

    宋治跟顾笑笑看得都快气疯了，纷纷上号去怼。

    但是两个人怎么能敌得过千军万马，很快被喷子喷得淹没在群嘲中……

    两人弄得一身狼狈，凄凄惨惨戚戚。

    而司繁犯困，趴在桌上睡觉，两耳不闻窗外事，一心只想睡大觉。

    顾笑笑跟宋治看到司繁这么没心没肺，也不说什么了，毕竟强大如繁姐，是不屑于下场跟一些渣渣乱斗的。

    …………

    另一边。

    陈旭来到了司家。

    司明远正准备去上班，就被陈旭堵了个严实。

    司明远微愣，“你是？”

    陈旭露出斯文的笑，“司先生，你好，我叫陈旭，受委托人司繁小姐所托，想要谈谈你跟你太太姜琴离婚事宜？”

    司明远脸色变了变，离婚事宜？！

    姜琴真决定要跟他离婚？！

    司明远当即开口，“姜琴在哪里，我要见她！”

    从昨天晚上开始就消失了，他派人找都找不到。

    也不知道她躲在那个野男人家里去了！

    这个恶心下作的贱女人！

    他以前怎么不知道她这么贱，这么不要脸！

    陈旭推了推镜框，不疾不徐开口，“抱歉，姜琴女士并不想见你，而且今天我来，只是来给司先生你提个醒，离婚官司，是打定了。”

    “而且离婚后的夫妻财产分配，这是详细的目录，司小姐你手上的财产我都一一列举下来，并且折算成人民币，财产对半分的话，你需要分配给姜琴女士三十八亿人民币。

    但是鉴于你，包括你的一对女儿，长时间对姜琴以及司小姐实施各种暴力羞辱行为，所以，在分配好夫妻共同财产的前提下，你必须支付一定的精神损失费，身体损伤费给我的委托人，我委托人要的不多，你仅剩的财产的一半吧。”

    说完，陈旭友好的笑了笑，完全不顾司明远铁青下来的脸色。

    他怒吼，“放屁！”

    (本章完)

