    颍川多士族，陈氏是其中一家，从三国时代至曹魏政权的确立，最出名的莫过于九品官人法的制定者陈群，但到了东晋，反而是陈群叔叔陈谌的这一支较为兴盛。

    士族门阀，大多联姻，刁氏未发达前，与陈氏就是姻亲，而颍川陈氏与陈郡谢氏也有这一层关系。

    萧钦之保住了萧氏的族望，族长很是满意，但族长站的高，看的更远。北雅集上，萧钦之已经扬名，与陈谈之的比试，点到为止是最好，水满则溢，多了未必就好。

    族长折了一根细桃枝，将萧钦之又散开的头发绾住，意味深长的训斥道：

    “钦之，岂可主动求赐？”

    “这北雅集上诸多才俊，被你这么一搅合，莫不是扫了兴致？”

    萧钦之听懂了，刚只顾着下棋，不觉周围有多少人，再一抬头，才发觉周边围了好几层的人。

    《宣示表》真迹由王导带过江，传给了王羲之，王谢两家关系极好，谢弈就曾经常临摹《宣示表》真迹，由他手书，至少得五分真传。

    这实在是太诱人了，萧钦之一时犹豫不决。

    刁论道：“舆卿，想当年刚渡江，那时你我二人与钦之一般大小，在吴郡与南人争强好胜，醉酒斗殴。钦之现不过少年人，与人下棋，比之胜负，又有何妨？”

    “莫损了少年的心气。”

    颜中正瞥了一眼谢弈，笑道：“少年人对弈，本是一桩韵事，何必牵扯其他，不过毕竟远到是客，叔至，你事后得与陈氏解释清楚，莫传出去，让世人言我晋陵五姓欺人。”

    刁论亦是笑道：“真要论来，谢太守须得做个见证人，事后雅集编纂好，流传出去，也好叫世人知我晋陵北地，文风昌盛。”

    谢弈道：“那陈氏大郎擅书擅辨，围棋一道，更是不凡，若是能扬名北雅集，也不失为一件雅事，即便不敌，也无甚可说，都是少年人，以后有的是机会切磋。”

    一场始于少年意气之争的对弈，硬生生被这几个老家伙，三言两语提升了高度，成了晋陵北地的声望的保卫之战。

    故刁论和颜中正站在了一起。

    族长也不好再反对，只是叮嘱萧钦之道：“不可冒失。”

    萧钦之自然明白，心想：“见机行事，实在不行，放点水，至少场面上过得去。”

    陈谈之输了棋，怒气冲冲去请他兄长，已经过了一小会儿，不见其身影，围观人群众，不免有人小声议论。

    “怕不是不敢来了吧？”

    “应该不会，那陈氏小郎，貌似不是那等言而无信之人。”

    “萧氏二郎，棋风诡异，棋艺高超，盛名之下无虚士。”

    “那陈氏小郎，棋艺颇为不俗，只可惜，遇到了萧二郎。”

    “你们觉得谁可胜？”

    “自然萧二郎。”

    ......

    赵芸菲的《惜河群美图》已经画完，闻风而来，悄悄问徐邈道：

    “仙民，可有听过陈氏大郎之名？”

    北雅集分上下两场，上午是“琴棋书画”才艺展示，下午则是重点的“清谈”。

    徐邈主经学，擅清谈，故未参与上午的“琴棋书画”，全程看完了萧钦之与陈谈之的三局，自认棋艺一道，非两人对手。

    却是突然被赵芸菲一问，徐邈在脑中搜寻了许久，也是没想起有陈氏大郎的名声，心想：“莫非声明不显，但能得谢太守的赏识，定不是吹嘘之辈。”

    徐邈摇摇头道：“没听过，不过我想，以萧二郎之棋力，能胜他者，江左不多。”

    赵芸菲又小声问：“相比陆俶、顾恺之如何？”

    徐藻于吴郡开堂授学，有教无类，不分南北，受江东本地士族推崇，徐邈时常与陆、顾子弟接触，对陆俶与顾恺之有所了解。

    陆俶是太守陆纳之侄，通经学，擅清谈，名誉三吴。而晋陵无锡顾氏顾悦之，有“松柏之姿对蒲柳之姿”之典故，其子是顾恺之，小名虎头，有画绝、才绝、痴绝等“三痴”之名，师从画坛领袖卫协。

    卫协是中国佛像画的鼻祖，作画十分注重神韵，这对顾恺之影响很大，千年之后，影响依旧在。

    徐邈道：“我对萧二郎了解甚少。不过，若论凤仪，萧二郎自是不输二人，若论棋艺，同龄者，怕是鲜有人能胜萧二郎者。”

    赵芸菲继续问道：“张玄之呢？他最是擅棋。”

    张玄之出自吴郡张氏，张氏与陆、顾、朱号称江左四大名门，极为擅棋，与谢玄交好，二人并称“南北二玄”，其妹张彤云之才名与谢道韫并起。

    徐邈深思道：“我见过张玄之与陆俶对弈，萧二郎的棋风出新，隐隐有一代大家之风范，即使现在不敌，以后也必定胜出。”

    又不免叹道：“可惜了，萧二郎与我等一样。”

    赵芸菲徜徉道：“不，仙民你错了，萧二郎比我等好多了。”

    ...

    ...

    又过了一会儿，那陈氏大郎还未露面，犹抱琵琶半遮面，知情的人自然知道，各中缘由，不知情的人未免等的有些心浮气躁。

    胖老八嘴里不断的在叨叨，突然被戴宗拉着袖子，去了一处偏僻地方，有几人在等着了，分别是刁逵的幼弟刁骋和颜淋。

    膏粱子弟刁骋从刁逵那里得知了谢氏姐弟来访，本想去熟络一番，混个脸熟，哪成想热脸贴冷屁股，心里很是不滋味，有感受辱。

    刁骋恶狠狠的说道：“萧世弟，你去与钦之世弟说，一定要赢那个谢...哦，不对，是陈氏大郎。”

    “啊？”胖老八一愣，不明所以。

    “只要能赢，我另找我大兄要一幅字帖赠钦之世弟。”

    胖老八更加疑惑了。

    戴宗虽不知其中缘由，但知道不能得罪刁骋，看着傻乎乎的表弟，使劲一拉扯，忙道：“让你去说就去说，只要赢了，还能少了好处不成。”

    胖老八屁颠屁颠回了去，附在萧钦之耳边，仔细说了事情。

    一顿饭，两个人是吃，三个人也是吃，不过是多加一双筷子的事，还有好处拿，傻子才不干，萧钦之点点头，表示知道。

    忽然，有人说道：“陈氏兄弟来了。”

    东边刁氏庄园的下山连廊上，出现了两道身影，一个转角，就来到了惜园的东门处，其中一人正是陈谈之，另一人必定是陈氏大郎无疑了。

    但见陈氏大郎亦是白衣纶巾，衣袂纷飞，脸若润玉，两眉飞挑，目似星辰，身材高挑，似是柔骨之躯又兼刚毅之气，英姿飒爽。

    两人一前一后，都是仪表堂堂，气质卓越，陈谈之随其兄之后，不免脸露沮丧，一路无语，应是被训斥了一顿。

    陈氏大郎手持一柄白玉麈尾，踏步而来，盯着萧钦之看了一息，又看向了众人，方才用洛音行礼道：

    “谢太守，颜中正，诸位世伯世兄，抱歉，久等了。”又道：“家弟顽劣，如有冒失之举，还望见谅。”

    刁论挥手笑道：“无妨！无妨！”

    陈氏大郎落座，现场顿时安静了下来，桃花灼灼，微风和煦，一片桃花落下，跌落至其雪白的衣襟上。

    陈氏大郎不慌不忙，捻起桃花，轻放至棋盘一角，再看向萧钦之，细眉微蹙，拱手道：

    “颍川陈韫之。”

    萧钦之不知道别人怎么想，但萧钦之一看到这个白衣如雪的陈韫之，就没有好印象，涂抹凝脂，幽香暗袭，阴柔之气，扑面而来。

    又想起大姐名叫箫藴之，不禁联想到这个陈韫之，心想：“怎么一个大男人，打扮的像女人就算了，起个名字还像女人，”果然有其兄，必有其弟，一时不慎，有窃笑声出。

    陈藴之不解，蹙眉，问道：“何以致笑？”

    萧钦之抿嘴道：“抱歉，我想起了我大姐，她叫‘藴之’。”

    陈藴之却是正经解释道：“兰陵萧氏箫藴之，晋陵才女之名，在下有所耳闻，不过我之名乃是“韫”，非此‘藴’。”

    不想，萧钦之却是弄错了，两字同音，脱口而出道：“莫非是谢道韫的‘韫’？”

    陈韫之没做解释，摒气，点头，默认。

    一旁的陈谈之，却是骄傲道：“你也知谢道韫？”

    这话说的，萧钦之就不喜了，搞得像个自己像是个没见识的，他就与谢道韫很熟似的，有辱人的嫌疑。

    萧钦之杵着眉，侧脸微迎，驳道

    “未若柳絮因风起。”

    “咏絮之才谢道韫，谁人不知，谁人不晓，偏只许你知？”

    陈谈之却是不怒，反而有些洋洋得意道：“便是，只知此而已。”

    “嘶！”萧钦之倒吸一口气，嘴唇微微抿起，眯着眼，心想：“我还知道她未来要嫁给王凝之那个废物，我要不要告诉你？”

    不过，谢道韫现在还没嫁人呢，此事是万万不能说的，但又见不得陈谈之那个贱样子，怼道：“管人家大才女的事做什么，似是与你很熟？”

    陈谈之心想谢道韫是我姐，你说我熟不熟，看着啥也不知道的萧钦之，瞬间觉得这人似乎也挺有趣，准备再挑逗两句。

    不料，陈藴之与谢弈的咳嗽声同时想起，陈谈之闭嘴不在言语，却是在心里偷笑。

    这时，萧钦之忽然意识到，谢道韫老爹谢弈正在现场，当人家的面谈论人家女儿，自感有些失礼，幸好只是夸，言语未出格。

    遂起身，老老实实行礼道：

    “小子言语冒失了，还请谢太守原谅。”

    谢弈倒是不觉得有什么，自家女儿才名远扬，他这个当老爹的，与有荣焉，岂会生气，大笑道：

    “无事。”

    殊不知，刁论和颜中正看着，“莽莽撞撞”的萧钦之，正在心里狂笑不止，也不戳破。

    这只是一个小插曲，对于魏晋人来说，实在算不上什么，过了这茬，对弈正式开始，萧钦之首执黑子，以示礼节。

    陈藴之执白子，思虑再三，依旧是标准的九三式起手......

