
　　“你说什么？”洛冰颜有些没有抓住徐离言语中的意图：“你要给我讲故事？”

　　徐离笑了一下，只是这笑容之中掩藏着无尽的沧桑与悲凉，这种异样的情绪似乎很少会出现在徐离身上。

　　徐离的目光凝聚在洛冰颜那泛着浅紫色的眸子之上，在十多年前，他也曾经看到一双相同的眼睛，这双眼睛里蕴含了太多的故事。

　　慢慢地，徐离心思勾动,幽幽地讲述起来：“在很久以前，有一个小男孩还有他的朋友，他们两个很聪明，非常聪明。有一天，小男孩想要请他的朋友去看电影，但是出于小孩子游戏的心态，他不想简单地将电影票给他的朋友。于是,他决定跟他的朋友做一个游戏。”

　　“徐离......”洛冰颜察觉到徐离的情绪不太对，但是却被徐离抬手止住了后话。

　　“你听我继续说......”徐离虽然是对着洛冰颜说话，但是眼睛却没有看向洛冰颜，而是盯着走廊尽头地面的角落处，眼睛眨都不眨，似乎已经完全沉浸在了自己的讲述之中：“在放学之后，小男孩找了个机会，悄无声息地用双面胶将电影票粘在了朋友的后背上。然后跟朋友说，他在教室里藏了一张电影票，只要朋友能找到，就能去学校对面的电影院看电影。说完，小男孩就先行去了电影院，只留下他朋友在教室里找电影票。”

　　洛冰颜越听越感觉不对劲，徐离的语气虽然很平稳，几乎没有起伏。但是那种完全没有感情色彩的讲述方式总是给洛冰颜一种恐怖诡异的感觉。

　　“平时，小男孩都会跟朋友玩一些小游戏，因而他的朋友确定教室里一定有一张电影票。可是，他找遍了各处角落却依旧没有发现电影票的所在。眼看电影开场的时间愈加临近，小男孩的朋友开始变得焦急起来。突然，小男孩似乎想到了什么,他刚准备去摸索自己的后背，可他身后却传来一个小女孩的声音......”徐离的目光陡然落到洛冰颜脸上，在二人对视之间，洛冰颜从徐离眼里看到了悔恨与愤怒：“小男孩的朋友让小女孩不要说话，但是小女孩不明所以，还是指着小男孩的朋友的后背，说他的背上有一张电影票。”

　　说到这里，徐离的喉结出现了一个吞咽的动作，他的眼皮跳动了几下，就好像神经反射下的肌肉抽搐。徐离轻轻地吸了一口气，似乎想要安抚快要跳出喉咙的心脏，终于他的瞳孔猛地一收缩，说出了最后一句话：“后来，小男孩的朋友设计杀死了小女孩。”

　　洛冰颜的脸上浮现出讶异和不解的神色：“他干嘛要杀人？”

　　“因为他觉得小女孩的行为让他变成了一个蠢货。”徐离的表情不再变化，恢复了起初平静如水的状态。

　　“这......这是什么逻辑？就因为提醒了他一句，他就要害人性命？”洛冰颜对这种病态的逻辑有近乎本能的厌恶，而她更加想要知道的是,为什么徐离要给她将这么一个让人感觉到不适的故事？

　　洛冰颜抹了抹脸，希望将这个违背自己对世界认识的故事驱逐出脑海之中。在此之前，她还以为徐离是要跟她讲什么重要的事情,结果就是这么个堪称恶心人的故事？

　　正当洛冰颜有些恼意的时候，她注意到徐离脸上没有丝毫歉意或者取笑的意思。她愣了一下，意识到徐离并非讲这个故事来当作玩笑或者一些别的娱乐目的，而是真的想要自己倾听这个故事。

　　“你到底想要说什么？”洛冰颜没有躲避徐离的目光，而是反问起来。

　　徐离抿了一下嘴唇，露出一丝迟疑的表情，但是最终他还是问出了那个掩藏在心里多年的问题：“如果你是那个小女孩，你会怪小男孩吗？”

　　洛冰颜怔住了，一时没有反应过来：“是那个小男孩，不是小男孩的朋友？”

　　“对！就是那个想要做游戏的小男孩，如果他不把电影票贴在他朋友背上，小女孩就不会死了。”徐离的声音逐渐低沉下去，就好像这个沉重的话题。

　　如此一个不合常理的问题落到洛冰颜耳朵里，给她造成了一时的迷惑。要说小男孩一点儿责任都没有，可一切的起因都是小男孩一时兴起的玩了所致，即便他根本没有预计到之后的发展。或者，准确来说，任何一个正常人都无法想到事情会朝着那样的方向发展。

　　面对洛冰颜的沉默，徐离露出一丝苦涩的笑容：“不知道吗？或许他是该负起责任的吧？”

　　“所以，他是一个好人吗？”洛冰颜的眸子里闪烁着求问的光芒：“我是说那个小男孩是好人吗？”

　　“你......”这下轮到徐离不知道该如何作答了。

　　他是一个好人吗？多么朴素而幼稚的问题啊！小时候，孩子们会将人群粗暴地分为好人与坏人。等他们长大了，自觉这种分类显得幼稚可笑，世界上很多东西并非非黑即白的，单纯地以好坏评判一个人是狭隘的。

　　可是，面对这个幼稚的问题，徐离的心脏却仿佛受到了无与伦比的重击。他微微低下头，眼中尽是迷茫之色：“他是好人吗？我好像不知道了。”

　　......

　　滨江某包间里，一桌中年模样的男男女女觥筹交错，场面极为热闹。但是，在聚会角落处，一脸阴沉的言冉喝着闷酒，根本就不参与老同学们的酒局。

　　这次聚会是他大学的同学会。原本言冉是要在拿到综管部总经理的位子后，在老同学面前好好地炫耀一番。可是现在综管部总经理的位子暂时还没有稳当，徐离的事情也被搅黄了，言冉心里自然不快。若非早就答应过来，依着他的性子肯定是不来的，喝闷酒有什么意思？

　　言冉的存在在整间屋子都显得格格不入，终于有个老同学发现了言冉的异样，端着小酒杯笑眯眯地过来搂着言冉的肩膀：“言冉，怎么回事啊？也不见你说话的。前几次的聚会，你可是炒热气氛的那个啊。”

　　“没什么事，遇着一些不顺的事情。”又是一杯酒入肚，换作之前，言冉舌尖能感觉到酒水之中的醇香，可如今，他只觉得满口辛辣，而且开始头晕脑胀起来了。

　　“哦？”老同学也是一饮而尽，只不过他的状态就比言冉要好上不少了。喝酒也要看心情的，心情好，那是千杯不醉，心情差，几杯下肚，就开始晕乎了。

　　将空酒杯放到桌子上，老同学颇有兴趣地打听起来：“有什么不顺心的事情啊？方便的话，跟我说说，万一我还能给你出出主意呢。”

　　说实话，这个老同学看上去一副为言冉排忧解难的做派，实际上心思可没这么好。前几年，言冉一路高升，在同学聚会上出尽了风头，这次好不容易逮着言冉撞上事儿了，他心里说是没有幸灾乐祸，那是不可能的。要是再能问出些能让言冉丢脸的事情，那便是再好不过了。

　　若是平时，言冉根本理都不理这个所谓的老同学。可现在，在酒精的作用下，言冉的脑子显然不如平时来得清醒，被别人一钓，热血上涌就开始抱怨起来：“不久前，我们公司来了个小畜生，他有抑郁症病史。我是一个航医，即便是他已经康复了，但是我出于安全目的，想要撤销他的体检合格证有什么错？可是到了最后关头，咱们的何老师，何月笙老师竟然亲自给他出具了一份心理鉴定书，这不是在拆我的台吗？后面还特意找到我，让我不要再为难那个小畜生。你说我心里能痛快吗？”

　　“何月笙老师？”老同学的眼睛一下子就亮起来了，没想到随口一问还有意外收获啊。何月笙是他们在医科大学时的讲师，勉强有些师生情谊。但是，这类师生情谊毕竟淡薄了些，在何月笙发达之后，他想要跟何月笙经营经营关系都没个门路。没想到，言冉竟然跟何月笙还有联系。当下，急忙问道：“你有何老师的联系方式吗？给我，给我！”

　　说着，急不可耐地拿出手机，就要记何月笙的电话号码。

　　哪里知道言冉粗暴地将之推开，烦躁不已：“你可拉倒吧，咱们这样的人在何老师心里有什么份量？有份量的是那个小畜生。”

　　老同学眼睛咕噜咕噜一转，笑眯眯地问道：“那小畜生是谁啊？我认识吗？”

　　言冉冷笑不已，他还能不知道这个老同学是什么心思？于是，不无讥讽道：“他叫徐离，你能认识？想借着他搭何老师的线，妄想！”

　　说着，言冉只觉得头疼欲裂，难受得厉害。这饭局是呆不下去了，硬在这边撑着也没意思，便是拿起晾在椅子上的外套，站起身，准备先离开了。

　　可是，言冉刚起身，左手就被老同学给抓住了，顿时引得言冉有些不乐意了：“你干嘛啊？我跟何老师没什么联系，你折腾我有什么意思？”

　　然而，那老同学却是皱着眉，疑问起来：“你说的那个徐离是得了拉斯克医学奖的徐离？”

　　言冉一怔，抹了抹发烫的脸颊：“你怎么知道？”

　　“我在咱们市里的第一人民医院工作，好几年前，院里就进来一个叫徐离的，而且一直有传言那个徐离就是得了拉斯克医学奖的徐离。”老同学神秘兮兮地说道。

　　“他在第一人民医院工作过？”言冉还是第一次听说徐离以前跟自己还是同行，不过这也仅仅是引起了言冉些许兴趣。徐离以前干什么，跟他有半毛钱关系？

　　他抓抓自己的头发，也不知道为什么，醉酒之后老是感觉头皮痒痒的。

　　“可不是吗？”老同学应和道：“只不过，后面他被开除了，就没消息了。”

　　“开除？”言冉一下子酒醒了半截：“为什么开除？”

　　老同学摇摇头：“具体细节我不晓得，好像是因为一次重大违纪，然后就被开除了。”

　　“重大违纪！”这一下，言冉浑身一个激灵，全身汗液蒸腾，剩下的半截酒也醒了差不多了：“什么原因的违纪，你知道吗？”

　　“我都说了不晓得具体细节了，你还问？”

　　言冉长出一口气，浓郁的酒味正好对着老同学的脸，呛得老同学都要破口大骂了。可还没等老同学开骂，言冉便是已经掏出了手机，给自己手下的航医打过去了电话。

　　很快电话接通，言冉捋了捋舌头，以一个尽量清晰的口吻说道：“小王，你现在还在公司吧？”

　　“对啊，主任！不过，快走了，怎么了？”

　　“你现在赶紧去档案室，把徐离的档案调出来，看一下他的过往工作经历。”言冉一边说着，一边捂着自己的额头。即便是脑子清醒些了，但是大量饮酒之后带来的剧烈的头痛感还是挥之不去：“要是档案室的主管不让你看，你就让他打电话给我，我跟他说。”

　　员工档案还是有些敏感度的，正常情况下是不会随便给人看的，至少一个普通航医是没这个权限的。不过，万事都有商量的余地，言冉的身份就是属于可以商量的那种。

　　唤作小王的航医透过电话都能听得出来言冉这是喝多了，他强烈怀疑是不是言冉在编排自己。但是，事儿还是要办的。23sK.com

　　“主任，那我现在就去。”挂了电话，小王直奔档案室而去。

　　放下手机，言冉暂时不准备走了。他随手拉了个椅子坐下，瘫在上面，再过几分钟，小王那边就应该有消息了。

　　飞行部的档案室就是航医的楼上，脚步快些，一两分钟就能到了。若是档案室的人不阻拦，的确很快就能找到徐离的档案了。

　　果不其然，过了大约五分钟，言冉都快要睡着的时候，他的手机又响了。言冉一个激灵，看了眼来电，正是小王的，连忙接通电话：“怎么说，怎么说？”

　　“我刚才问了档案室的人，徐离的档案被借走了。”小王航医说道。

　　“什么？别借走了。”言冉整个人都快跳起来了：“谁借走了？”

　　小王航医明显也有些疑惑：“是运行副总裁应总的秘书......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第42章 严重违纪免费阅读。https://xs.23sk.com 