    “几位老板，忙呢？”

    就在这几个烧烤摊的老板，聚在一起抱怨，想着办法对付吴凡的时候，一个有些熟悉的声音从他们的背后响起。

    几人转头一看，正是牛哥等人，而刚刚说话的人，正是牛哥。

    “你眼睛瞎了？我们这里都没有几个客人，忙什么？”其中某个老板，正在气头上，说话自然也就不客气。

    “都是你们几个干的好事！”另一个烧烤摊老板，指着牛哥等人说道：“你们几个之前可是保证，一定能收拾那个小子的，你们还收了我们的定金，结果，事情就办成这样？他的生意不但没有受到影响，还出了风头。”

    “退钱！把我们的定金退回来！”

    显然，这几个烧烤摊的老板，对于牛哥等人的办事能力，非常的不满意，事实上，牛哥等人，也的确是没有做到向他们保证的事情。

    “退钱？”本来脸上还带着一些笑意的牛哥，顿时就变了脸色，“我今天来，不是退什么钱的，是来找你们要钱的！”

    “要钱？你要什么钱？事情都没有办成，你还还意思要钱？”

    “我这人很讲道理的，事情没办成，之前剩下的钱，可以不给。”牛哥看着几个烧烤摊老板说道：“但是，我这几个兄弟，为了给他们办事，都受了伤，昨天去医院看病，花了不少钱，这个钱，你们得报销吧？怎么说，这都算是工伤吧？”

    “工伤？哈哈，你们这个几个混蛋还好意思说工伤？你们以为自己在上班啊。”

    “你们这么多人，连他一个人都对付不了，还被打伤了，不嫌丢人吗？还好意思来这里要钱？”

    “事情没办成，我们还要找你们退定金呢！”

    几个烧烤摊老板，不但没有答应牛哥的要求，反而是将他们奚落了一顿，本来，他们看着吴凡的生意越来越好，自己的生意越来越差，心里就很不舒服呢，结果，这牛哥等人，居然还好意思上门来要钱，这钱，他们怎么可能愿意给？

    而且，昨天看到吴凡一个人，就将牛哥等人给收拾了，几个烧烤摊的老板，心里都很看不起牛哥等人，觉得他们没有了不起的，也就是虚张声势的，实际上，什么本事都没有，自然也就不怕牛哥等人。

    “这么说，你们不想给？”牛哥一副凶神恶煞的表情看着几个老板。

    “就是不给，你们能怎样？”牛哥的表情，让众人心里有些发慌，但是，他们却是强撑着，并不想就此妥协。

    “怎样？”牛哥看着眼前的几个老板，突然甩出一巴掌，将站在最前面的一个老板，给打翻在地。

    “将他们的摊子，都给我掀了！”牛哥对几个身后的几人说道。

    那几个人得到牛哥命令，立即便动手，将几个老板的烧烤摊位上的桌椅，烧烤架等东西，都给掀翻在地，这样的场景，吓得那几个摊位上为数不多的客人一跳，连忙躲避。

    “你们要干什么？停手！”

    “快停手！混蛋！快停手啊！”

    几个老板顿时急了，本来客人就不多，再被一闹，他们还做不做生意了，这件事要是传出去的话，以后还有人敢来他们这里吃烧烤吗？

    “各位不要误会，这几个老板欠我们钱，我们这是在要账呢，并没有恶意。”牛哥大声的对着周围看热闹的人群说道，虽然他极力的想要表现出自己和善的一面，但是，却依然吓得周围没有人敢靠近。

    此时可是夜市最热闹的时候，这里发生这种事情，看热闹的人自然多，就连一直忙碌的吴凡，也抽空看了几眼。

    牛哥发现吴凡也看向这里，还示好似的对着吴凡点点头，脸上满是讨好的笑意，和面对其他几个烧烤摊老板的表情，完全不同。

    吴凡没有任何的表示，低头继续做自己的烧烤，牛哥没有得到回应，悻悻的转过头，看向其他几个烧烤摊老板的时候，已经再次换上了凶神恶煞的表情。

    “砸！给我狠狠砸！”牛哥对自己的小弟说道。

    牛哥今天之所以来，一个是为自己和手下人要工伤费，另外一个，则是要讨好吴凡。

    牛哥昨天已经被吴凡给打服了，吴凡最后放他们走的时候，和他说的话，他可没有忘记，他将那当成了吴凡交给他们的任务，如果做不好，惹得吴凡不高兴，出手教训他们的话，那他们还要不要混了。

    所以，今天这事一定要办得漂亮，办得让吴凡满意。

    几个老板如丧考妣，无论他们如何呼喊，都没有办法阻止牛哥等人的行为，这几个昨天在吴凡的面前，表现得如同幼儿园小朋友的几个人，今天在他们面前，却犹如天神下凡一般，他们发现，自己等人根本就不是牛哥等人的对手。

    将所有的东西都给打翻之后，牛哥才再次对几个老板说道：“赔不赔钱？不赔钱的话，以后每天晚上来砸你们的摊子！”

    “赔多少？”之前还嘴硬的几人，这个时候，终于服软了，他们只希望牛哥等人以后都不要再出现了，他们认栽了。

    “多少？我想想。”牛哥摸着下巴，做出一副思考状：“这样吧，你们每人出两万，这件事就算了。”

    “两万？！”几个老板都惊叫了起来，他们没有想到，牛哥居然要这么多。

    这就是在打劫啊。

    “怎么？嫌多？”牛哥又板起脸来：“不给也行，我们以后每天都来光顾你们的生意。”

    几个老板哭丧着脸，在牛哥的威胁下，最后只得同意。

    不同意也没有办法啊，这件事本来就是他们先拾掇牛哥去做的，要是报警的话，牛哥等人有麻烦，他们几个也跑不掉，所以，他们不敢那么做，那么，最后就只能认栽。

    不过，几个老板都说自己手头没有那么多现金，让牛哥等人明天来拿，牛哥不疑有他，答应了几人，一下子十来万进账，牛哥还是很开心的，也就不在意多等一天了。

