    如此变故。

    大门又没关。

    于是。

    这个海盗据点被人袭击的消息，飞速传了出去，但也没引起太大的骚乱，甚至连一个捕快都没有赶来。

    这些年来，曲城治安越来越混乱。

    打架。

    抢劫。

    杀人。

    已然不是什么新鲜事，海盗间常有冲突。

    因此，一听是海盗，捕快都当做没看见，由其自己处理尸体。

    不过。

    捕快没来，看热闹的倒是不少。

    门外。

    一群群，乌泱泱。

    在他们看来，这是别人的冲突，和他们无关。

    “怎么回事，为什么打起来？”

    “不知。”

    “很快就会知道的。”

    “。。。”

    聊着天。

    扯着淡。

    笑谈着眼前的一幕，别人生死，与他们何干，有热闹就好。

    正在这时。

    “大胆。”

    “你们是谁，竟敢袭击我们据点。”

    “报上名来。”

    据点的其他人闻讯赶了回来，见到几个行凶者在院子里，二十多个好手冲进院子，本想着问一下来历。

    嗖！

    刚说完，对方一句话不说，就冲上来。

    “找死。”

    据点负责人很是生气，直接冲去，相信凭借自己的武力值。

    “噗！”

    刀光一闪，低头，一把刀穿过他的心脏。

    透心凉！

    “这不可能。”他心头大呼。

    刀身转动，生机断绝，后面人一看，直接吓坏了，自家头目竟然一个回合都挡不住，就被人家杀死了。

    心里不由打起了退堂鼓。

    然而。

    敌人已经到了近处。

    “铛！”

    “饶命！”

    “不！”

    “。。。”

    最后一个海盗跑出院子，来到街上，但还是被一刀结果，死了，背后插着一把大刀。

    。。。

    “天哪！”

    “好强！”

    “攻击真快，特别是合计战术，配合得太默契。”

    “。。。”

    见此，围观的人纷纷后退，他们发现对方的实力有点强，难怪敢袭击据点，没有两把刷子，怎么可能。

    但依旧没有离太远。

    觉得此事与己无关。

    这热闹。

    当然得好好看一看。

    。。。

    二楼。

    见此。

    舒甫淡笑一声，这帮人看热闹的心的确有点大。

    他微微闭眼，视觉转换，到了护卫身上，从其视野中看那些路人，发现全部被标记成红色，也就是说：

    全部在该死的名单中。

    也是。

    这里属于海盗据点的密集处，大大小小几十个。

    都这个时候了，还有胆子围观，评头论足，笑骂闲扯。

    哪有一个是良民？

    行吧！

    既然喜欢看戏，何不上来演一出，成为戏中人物。。。躺尸的群演。

    。。。

    正嬉笑，有的还上去问。

    “兄弟，到底什么事，下手这么狠。”

    这是一个街头混子，胆子不大，但现在这么多人在，他只是问一下。

    等事了后，也能回去和朋友们吹吹。

    看。

    咱第一个有胆子问。

    牛吧！

    闻言。

    踏踏！只见那个凶人上前，在混子懵比的眼神中。

    咻！

    一刀毙命。

    “哗！”

    人群中一片哗然。

    他们实在是没想到，对方竟然一言不合就杀人，但很快又强制镇定下来，以为混子被误会是据点的人。

    只要不开口，应该就没事。

    然而。

    下一刻，他们集体傻眼了。

    “误会！”

    “我们不是他们海盗团的。”

    “误会！”

    “。。。”

    对方数人冲进了人群，对着他们下了杀手。

    一个个海盗立马反应过来，他们都是亡命之徒，有经验，拔出武器，就要让对方知道一下人多的力量。

    但忽然发现。

    “嗤！”

    “你。。。”一正要向前冲的海盗回头，眼中透露着不甘。

    卑鄙！

    竟然偷袭。

    “杀！”

    众人这才发现。

    人群中竟然有不少对方的人，直接从背后一刀，防不胜防，很多海盗领了盒饭，死不瞑目，感觉冤枉。

    太不讲规矩了。

    见到己方人员不断倒地，对方凶悍异常。

    “撤！”

    “逃！”

    “。。。”

    刚刚起的反抗心思，直接溃散，向自家据点逃去。

    这口气，咽不下，等着，等咱的人过来，灭了你。

    就在这时。

    “前面也有他们的人。”一声惨叫从前面传来。

    “左边也有。”

    “不好，这是埋伏。”

    “。。。”

    看到前面又出现敌人，一个个傻眼。

    这一刻。

    他们才知道，对方杀他们并不是意外，而是早有预谋，人家就是冲着他们的命来的，心里顿时有点凉。

    若是预谋。

    且是高手。

    那么。

    定然有一定把握，才会下此狠手。

    否则，等待对方的将是疯狂反扑。

    海盗们拼了，听到打杀声音，周围海盗据点的人也纷纷出来，一听有人无差别斩杀海盗，当然是不答应。

    提刀。

    上阵。

    加入战斗。

    杀着杀着，海盗们有点茫然，怎么感觉对方的人越来越多，经常从背后冒出一些，杀得他们人仰马翻。

    咻！

    咻！

    一些房顶上，拉弓射箭。

    “不好，他们有弓箭手。”

    这就过分了，竟然还有弓箭手。

    。。。

    十分钟后。

    整条街都安静了下来。

    尸体。

    尸体。

    到处都是海盗的尸体，空气中都弥漫着血腥味，周边商铺一些百姓全都吓得窝在房间，心里恐惧无比。

    可怕！

    太凶残了！

    这是什么样的狠人，才敢对那么多海盗动手。

    而且是直接下杀手，一句劝降的话语都没有。

    见一个。

    杀一个。

    天哪！

    会不会一时兴起，把他们也给杀了。

    。。。

    消息传得飞快。

    不久。

    几乎全城皆知。

    百姓们大呼解气，但却不敢说出来，同时也很忐忑，那群凶人，会不会连他们也不放过。

    同时。

    其他据点的海盗紧急磋商，甚至以为是南宇帝国的人，但又不合理，这里招安后，南宇帝国就不管了。

    目的很简单，想要让晋州牧妥协。

    然而。

    晋州牧也是咸鱼，直接选择不管。

    因此。

    不太可能派出这样的力量来袭杀。

    但又不像是同行。

    否则。

    不会下如此狠手，简直是无差别，太狠了。

    当然，干看着肯定不行，于是，合计之后，准备一起去会一会对方，唇亡齿寒的道理，他们还是懂的。

    召集手下。

    收拾东西。

    忽然。

    一个消息传来。

    “他们去往了府尹府。”

    一听。

    海盗们心里一惊，府尹府？啥意思？这些是府尹的人？不可能啊，府尹那个大怂货，哪敢对他们下手。

    但不得不怀疑起来。

    “走。”

    “去府尹府。”

    浩浩荡荡，朝着府尹府而去。

    。。。

    此刻。

    府尹府邸，府尹已然被吓傻，起初在得知南城的事，以为是海盗内部冲突，简直拍手称快，一顿叫好。

    可现在。

    他傻了。

    对方作案完后，直接来了他这。

    还亮出了‘州牧亲军’的身份，让他配合，剿灭城内海盗。

    一听这话。

    府尹直接腿部一软。

    剿匪？

    他哪有这个胆子，借着剿匪敛财的胆子倒是有，而且很大。

    路途遥远，根本无法快速确定对方的身份，可刀架在脖子上咋个办？谁能帮他一下，这局面应付不来啊！

