    

    斯潘达姆所作的事情，不但违背了民心，更是触犯了法律。

    只是，身为镇府机关的人，斯潘达姆所作的一切事情，都是有镇府的默许授意，不然以他的胆子和本事，根本不可能做出攻击司法船和岛上无辜居民这样胆大妄为的事情。

    因为有镇府的授意，所以斯潘达姆永远不可能受到应有惩处。

    就算当年的真相被曝光，斯潘达姆受到众人谴责，弗兰奇也相信，这对斯潘达姆来说，根本没有任何威警示意味。

    盛世需要美好点缀，也同样需要黑暗来托起。

    镇府展示在众人面前的形象，一直都是光辉正面且积极的，但那些黑暗面的事情也必须有人去完成，这个时候，就是需要斯潘达姆这样的人出场。

    就拿当年审判汤姆先生的事情为例，斯潘达姆的表现一副小人得志的样子，镇府方面只要稍微调查，就会知道，当年袭击司法船的事件，分明就是斯潘达姆自导自演的暴力袭击。

    就连当时的审判主法官都看出了一些端倪，否则法官也不会违背斯潘达姆的意思，执意要将汤姆带去司法岛再进行审判、并且听从汤姆先生的请求，放了冰山和弗兰奇。

    可是，就算看出了端倪又怎样？

    斯潘达姆代表的，就是镇府！

    就算法官看出了这其中的是非曲折，却也不可能与镇府作对，只能睁一只眼闭一只眼。

    只带走汤姆、放走冰山和弗兰奇，或许就是法官当年唯一能做到的反抗。

    这一点，从汤姆先生死后，弗兰奇就已经看的透彻。

    既然法律不可能将斯潘达姆绳之以法，那就由自己亲手来解决。

    弗兰奇的这一炮轰过去，可以说将自己多年的积怨和仇恨都发泄了出去。

    但同时，弗兰奇的这一击，也相当于彻底得罪了世界镇府。

    就算弗兰奇通过直播间，当着全世界的面，将冥王的设计图纸全部烧毁，镇府也不会善罢甘休。

    镇府不会相信，那个曾经辉煌一时的古代兵器，就这样消失在人世间。

    所以，当弗兰奇拿着冥王设计图出现在直播间的那一刻，镇府方就萌生了要将弗兰奇捉拿，然后细细盘问他关于冥王的下落。

    海军大奖黄猿、cp5长官斯潘达姆，就是为了此事而来。

    镇府这边正愁着没有正当理由捉拿弗兰奇，现在好了，弗兰奇主动袭击镇府官员斯潘达姆，这样罪名，足够请弗兰奇去司法岛喝茶了。

    所以，当斯潘达姆船只遭袭的事情传到镇府部门时，他们的第一件事不是派兵营救斯潘达姆，而是立刻派了一支小队，继续前往水之都捉拿弗兰奇。

    对于镇府来说，一个斯潘达姆倒下，还有无数个这样的人等着为镇府卖命。

    更何况斯潘达姆的恶行已经被全世界曝光，就算救回来，也很难委以重任，既如此，斯潘达姆的死活，便自然不那么重要。

    身为市长的冰山，也很快接到了镇府的秘密来电，镇府要求冰山配合镇府军队的行动，将弗兰奇捉拿。

    虽然冰山曾是汤姆徒弟、并且曾经手过冥王设计图纸的事情，已经被直播间曝光，但好在直播间的播放画面中，冰山没有表现出不满镇府决定的事情。

    冰山担任水之都市长的这些年，水之都的发展确实很不错，对镇府之前下达的各种命令，冰山也严格执行。

    而且，在汤姆被带走的四年后，冰山与弗兰奇重逢，并且将冥王设计图纸交给弗兰奇的这件事情，并没有被直播间曝光。

    所以冰山的身份现在还是受到镇府认可的。

    更何况，镇府此刻除了冰山，也没有什么可用之人了。

    潜伏在水之都五年的路奇已经被弗兰奇打败，正在前往水之都的斯潘达姆，更是被弗兰奇的一炮轰的生死不明，海军大将黄猿正在前往支援。

    现在镇府能指望上的力量，也只有冰山这个市长了。

    而冰山在得到镇府的指令后，微微一笑，对自己接下来要做的事情也更加清晰了一些。

    就在弗兰奇再次收起铠甲的时候，冰山便带着岛上的护卫队来到了弗兰奇之家。

    看到冰山出现，弗兰奇还是有些许诧异的。

    但很快的，弗兰奇便调整好状态，很随意的问候了一下冰山。

    “嗷~这不是市长吗？今天怎么有空来这里了？哈哈，莫非是想收购我这拆船厂了？”

    此时弗兰奇和冰山的关系还没有完全曝光，所以弗兰奇说话的时候，语气中还带着几分疏离。

    因为在世人眼中，原来的弗兰奇早已死去，所以弗兰奇的身份至今仍是个谜。

    就算人们有所怀疑，也没有确切的证据能够证明，弗兰奇就是当年汤姆先生的另一个徒弟。

    紧接着，弗兰奇又说了这样一句话：“没想到吧，当年偷走你设计图的那个人就是老子！”

    “哦，我知道了，你特意来到我的弗兰奇之家，就是想要回那份设计图纸的吧？真是可惜，事实你也看到了，我已经把那份图纸烧掉了，想要回去是不可能喽。”

    看着冰山，弗兰奇以一副十分得以的样子说出了这番话。

    冰山完全没有想到弗兰奇竟然会说这样的话，因为弗兰奇的这番话，完全就是乱说的。

    冥王设计图纸，明明是他亲手交给弗兰奇的。

    但很快的，冰山就明白了过来。

    弗兰奇这是想帮冰山洗脱嫌疑。

    这是弗兰奇的良苦用心，冰山不能浪费。

    诧异过后，冰山的脸上又立刻浮现出一抹怒色。

    “弗兰奇！别太狂妄了！平时纵容你在造船之都开个拆船厂还不够，今天竟然还做出了这种事情！”

    “现在，我以市长之名宣布，你被通缉了！现在、立刻，跟我回保安处接受审判！”

    冰山怒气冲冲的说道。

    当然，冰山的生气，只是做做样子，给镇府看的。

    镇府给自己下达的命令，是将弗兰奇控制起来，随时等候镇府军队的接收。

    而且，冰山还了解到，为了从弗兰奇这获得古代兵器冥王的线索，海军还特意派出了一名大将前来。

    冰山知道，镇府能给自己下达这样的指令，就说明他们的人已经在来水之都的路上了。

    如果弗兰奇不跟自己走，也迟早会被这些即将登录水之都的人盯上。

    就算现在的弗兰奇得到了铠甲，实力大大增加，但双拳难敌四手，尤其是对方还派来了大将的情况下。

    弗兰奇如果此时与镇府方展开正面战斗，情况肯定是对他不利的。

    这个时候想要帮弗兰奇脱险，最好的办法就是利用自己市长的身份，先将弗兰奇控制起来，然后在镇府军队还没到来之前，神不知鬼不觉的将弗兰奇运出水之都。

    假意捉拿弗兰奇，这就是冰山的计划。

    只是，弗兰奇似乎并没有理解冰山的意思，更何况他们此刻的立场是对立的，弗兰奇当然不可能这么轻易的就被冰山带走。

    于是，弗兰奇嚣张的说道：“想要捉拿我？可以啊，看你能不能打败我吧！”

    弗兰奇说完，便满身戒备，似乎随时要铠甲变身一样。

    但是，冰山接下来的话，却让弗兰奇彻底放下了抵抗。

    “弗兰奇，我劝你不要冲动，就算不为自己考虑，你也要为他们考虑一下吧？”

    冰山说完，便命手下带来了几个平时与弗兰奇十分要好的人质。

    这些人中，有弗兰奇手下的小弟，也有弗兰奇在酒吧的老相好，还有受到过弗兰奇帮助的流浪小孩。

    弗兰奇虽然看起来不着调一些，但在好人好事上，可是一点也没少做。

    当他看到这些与自己有着亲密关系的人，都被冰山当作人质所挟持之后，弗兰奇整个人都要气炸了。

    但是此刻的主动权在冰山手中，就算弗兰奇心中有多少不甘，却也无可奈何。

    最后，在几番口角斗争中，冰山终于将弗兰奇带走。

    只是，冰山将弗兰奇带走后，从表面上看是为了等待镇府军队的到来。

    但实际上，从冰山将弗兰奇带走的那一刻，他就已经想好了接下来该如何帮助弗兰奇脱困。

    冰山命人将弗兰奇带到监狱后，便立刻屏退周围其他人。

    在确认完周围再没有其他人的时候，冰山终于对弗兰奇说出了自己的真实想法。

    “弗兰奇，出海吧！水之都很快就没有你的容身之地了！”

    “牢房后面有地道，地道的出口有一辆我特意安排的海列车，可可萝小姐就在海列车上接应你。”

    “接下来的事情，可可萝小姐也为你安排好了，海列车终点的岛上，有一艘能够载你远航的船，你就乘着那艘船出海吧！”

    冰山急忙的说道。

    送弗兰奇出海，这就是冰山此刻最后的心愿了。

    现在的水之都对于弗兰奇来说，就是一个牢笼，继续留在这里，弗兰奇迟早会被镇府军队带走。

    到那时，弗兰奇恐怕就会和汤姆先生一样，饱受镇府的审问和摧残，最后悄然而逝。

    大海是广阔的。

    既然水之都已经不再安全，那不如向所有的海贼一样，去大海上拼一个光辉未来。

    冰山原本是很痛恨海贼的，因为海贼的存在，让这个世界多了几分不安定的因素。

    但现在，在看清了镇府的伪善面目后，冰山也不得不改变了自己最初的想法。

    弗兰奇在听完冰山的想法后，想都没想便拒绝了。

    “不可能！这里是汤姆先生所热爱的水之都，我不会离开的！更何况，如果我走了，镇府肯定要拿你是问的，我不能让你陷入这种危险的境地。”

    说这句话的时候，弗兰奇的语气难得严肃了起来。

    从直播间开始提问冥王的时候，弗兰奇就知道，作为藏有冥王设计图纸的水之都，要免不了一场恶战了。

    为了保护水之都不受其他势力的侵扰，弗兰奇主动站了出来，认下了冥王就在自己手中的事实。

    而他选择当着全世界的面烧毁冥王的时候，也做好了承担一切的准备。

    当面的汤姆先生就是因为冥王设计图纸，所以才被镇府带走，再也没回来。

    可以说，冥王的存在就是祸患，只要它存在，就必然会引起一番争夺。

    所以，弗兰奇才做出了这个大胆的决定。

    与其因为各方势力争夺冥王设计图纸，而让水之都陷入灾难，那不如由自己来终结。

    弗兰奇的所有作为，都是为了保护水之都。

    令他庆幸的是，在答题结束后，他轰炸了当年的始作俑者斯潘达姆，也算为自己和汤姆先生报了仇。

    这样看来，他今天所作的一切，已经值了。

    “艾斯巴谷，我已经做好来到觉悟，你不用继续为我涉险了，未来的水之都，就由你来继续守护吧！”

    弗兰奇这样说道。

    冰山听完，整个人是又气又急。

    “弗兰奇，你还是和以前一样的倔强。”

    “不过，我实话告诉你吧，我为你准备的那趟海列车港口，将于二十分钟后自动爆炸，而可可萝小姐，就在海列车上！”

    “如果可可萝小姐接不到你，海列车就不会开走，可可萝小姐也会被炸死，你自己选择吧！”

    冰山威胁到。

    本来，冰山特意这样安排，是为了帮弗兰奇消除离开的证据。

    但他没想到弗兰奇如此倔强，无奈之下，便只能以此来威胁弗兰奇。

    “弗兰奇，放心吧，我已经做好了一切安排，你尽管按照我告诉的逃生方案离开，接下来的事情你不必担心！”

    冰山说完，便直接帮弗兰奇将监狱的暗门打开，催促着弗兰奇离开。

    可可萝小姐和汤姆先生一样，也是人鱼一族。

    在弗兰奇和冰山小时候，可可萝小姐给了他们家人一样的关爱，弗兰奇有多尊敬汤姆先生，就有多尊敬可可萝小姐。

    弗兰奇虽然很不满冰山擅自替他决定后路，但一想到二十分钟后海列车的港口就会发生爆炸，他不忍可可萝小姐无故丧生。

    于是，在师兄弟二人一番拉扯纠结后，弗兰奇终于还是按照冰山给出的路线离开了。

    安排完弗兰奇离开水之都后，冰山终于长舒一口气。

    然而，冰山的心刚放下来没多久，他便收到了镇府部门的人登录水之都的消息。

    冰山作为市长，赶忙过去迎接。

    这次来到水之都的人，竟然是海军大将黄猿。

    而黄猿的身边，还跟着一个令人恶心的人，那就是斯潘达姆。

    不过，此刻的斯潘达姆已经浑身缠满绷带，虽然勉强捡回一条小命，但看起来却是十分痛苦的样子。        

