    第4637章一直喜欢你

    浅儿眼眶逐渐泛红。

    那段时间，她完全沉浸在自己的痛苦中，完全没想到，她的不幸，也让真正爱她的人也跟着难过伤心。

    “母后，我对不起您。”浅儿抹眼泪。

    母后身子都这么差了，还为她日日担忧。

    她实在是兄弟姊妹里面，最让人操心，最不孝的一个。

    云黛笑道：“还好，没几天我就放心了。”

    “什么？”

    “可能你自己一直都没发现。”

    “发现什么？”浅儿迷茫，完全听不懂母后在说什么。

    “傻孩子。”云黛和赵元璟对视而笑。

    浅儿着急：“母后您快说呀，急死我啦。”

    云黛道：“小庄一直喜欢你呀，你怎么就一点也感觉不到呢？”

    “这我知道啊。”

    “从我把他从北齐带回来，他大概就喜欢你了。”

    云黛这一句话，叫浅儿镇静无言。

    小庄被带回来的时候，他们都还小呢。

    小庄那个木木呆呆的样子，会喜欢她？

    浅儿无论如何也想象不到。

    云黛笑道：“可能连他自己也没察觉到，小庄儿时过的苦，若不是遇到刘德全，怕是性子就长歪了。不过，他后来能正视自己对你的感情，并主动实施行动，我还是很欣慰的。”

    浅儿想到这么多年，那个沉默的少年，一直在默默的，安静的关注着她。

    她的心里，莫名的有些感动。

    只可惜，年轻的她太迟钝，也太肤浅虚荣，没有看到身边的珍贵，却去追逐那不切实际的浮华。

    好在，一切都还不算太晚。

    此时此刻，她忽然很想回去，立即见到小庄和妞妞。

    云黛似乎看出她的心思，笑道：“来都来了，也就不急于一时了。正好让他们父女俩单独相处试试，也培养培养感情。”

    “我也是这个意思。”浅儿温柔回答，心里已安宁了下来。

    当晚，云黛便在这落英宫安顿下来，姬棠棠也赖着不肯走，只得让人另外收拾一间屋子让她住。

    屋里温暖舒适，身体疲惫的云黛很快便沉沉睡去。

    赵元璟却睡不着，在心里翻来覆去的想着还剩下多少天。

    他对任何其他事情，包括北齐的江山和女皇萧钏钏，甚至是好友韩羽，全都失去了兴趣。只一心想早点带云黛去冰山。

    云黛的身体状况，让他食不下咽，夜不能寐。

    夜里，他侧躺着，默默的看着身边熟睡的女子，偶有落雪压折了树枝的声音传来。

    让这个夜，显得更加的寂静。

    实在睡不着，他便干脆披上衣服，出门去透透气。

    一打开门，呼啸的风卷着雪，直直冲到面前。

    清冽的气息瞬间充塞了五脏六腑。

    赵元璟深深吸了口气，冷风灌满全身，脑子也前所未有的清楚。

    他全然不顾大风大雪，漫步走到庭院中。

    “嘿，陛下。”

    韩羽那独有的声线，从头顶传来。

    赵元璟愕然抬头，竟看见韩羽坐在枝丫间，披着斗篷，裹的严严实实，只露出一张笑嘻嘻的面孔。

    “韩羽，你知道自己是外臣吧？”

    (本章完)

