
　　“咱们厂的赵国强同志顺利的通过了工程师二级考核内容。”

　　“希望厂里其他同志以赵国强同志为榜样，从今以后一定要向他学习认真刻苦，努力奋斗的精神……”

　　“同时在这里也希望赵国强同志利用自己的技术多为厂里贡献自己的青春力量。”

　　听到这个消息以后，整个轧钢厂的所有工人，可是都因为这个消息倒吸一口凉气。

　　因为这个消息几乎让所有人都是一脸错愕难以置信，因为赵国强评上工程师也没多长时间，谁知道这小子居然一跃成为了二级工程师。

　　听到这个惊人的消息之后,那些未出嫁的大姑娘已经是两眼放光，

　　这些年轻貌美的姑娘们心里想着是不是要找一个媒人来给赵国强说媒。

　　不然他们厂子里面这么好的好苗子，恐怕到时候又得让人给错过了。

　　对于厂子里面那些年纪比较大的中年人，其实这个时候早已经在如何？把自己的女儿嫁给赵国强了。

　　“刚才的广播没听错吧？”

　　“你说喇叭里说的人是赵国强？”

　　“那个喇叭里说的就是赵国强，这小子，我是真没想到这小子二十出头就已经是二级工程师了。”

　　“赵国强这小子以后必定是前途无量。”

　　“照这个趋势发展下去的话，恐怕以后还真能领导咱们这个厂的发展。”

　　“你是不是羡慕嫉妒人家赵国强了？”

　　“不过你嫉妒赵国强也没有用，毕竟要是没有超强的天赋，到最后也是不可能爬到二级工程师这个位置的。”

　　“我光是听说人家赵国强从一个普通的技工考到八级技工的时候可以说是惊艳了很多人。”

　　“不过现在这一大肯定不会高兴吧，只是没想到一个五六十岁的人被二十出头的踩在脚下……”

　　“那肯定是心里面不得劲，这事搁谁身上谁能开心起来？”

　　由于现在是下班时间，所以这些车间里的职工边收拾东西边议论着赵国强成二级工程师的事情。

　　赵国强刚走到车间门口，这个时候自己就被同车间的几个兄弟给拦住了。

　　“国强，不对。”

　　“我现在应该喊赵工程师，如今你晋升二级工程师成功了。”

　　“照你这个速度晋升下去的话，恐怕用不了多长时间就已经会是9级工程师。”

　　“你看现在是不是得请我们这帮兄弟吃顿饭呀？”众人笑着打趣道。

　　赵国强看到他们要求自己请吃饭之后，他倒也没有拒绝。

　　到最后自己也只能是笑着爽快的说道：“既然这样的话，那咱们现在就下馆子去，兄弟我也带你们好好的搓一顿。”

　　将身上背的工具放下以后，赵国强倒也是非常接地气。

　　接下来的时间里，赵国强非常熟悉的搭着工友的肩就往馆子里走。

　　没有几步路以后，赵国强可是就遇到了早就已经出来了的一大爷易中海。

　　此时一大爷易中海他是脸色阴沉，现在可以说是非常冷漠的看着赵国强他们几个人。M.23sk.com

　　看见那冷冰冰的一大爷易中海，赵国强也是注意到了他那一张臭脸。

　　于是自己大摇大摆的走到了一大爷易中海的面前说道：“小易，从今以后恐怕你得加油。”

　　“如果你要是经常这么不作为的话，那么工程师怎么可能评的上？”

　　“以后可得好好干，没事可不能再里面偷懒。”

　　“从今往后你就应该最后一个走第一个来？”

　　“算了算了。”

　　随后,赵国强拍了拍一大爷易中海的肩膀。

　　自己当着他的面露出了意味深长的笑容。

　　“你得和赵工程师多学习学习，这样下去才好进步。”一位长的肥头大耳的工人笑着打趣道。

　　说完以后，赵国强就跟上了队伍，带着几个工友开始往馆子方向走去了。

　　到最后也只是留下一大爷易中海呆在原地风中凌乱。

　　听到赵国强刚才所说的话之后，一大爷易中海非常愤怒。

　　自己还是嘴里还骂骂咧咧的说道：“赵国强这个小兔崽子以为评了个二级工程师就了不起了。”

　　“就算是你在厂子里面的职位比我高，但是你依旧不是我的对手。”

　　“等回到四合院以后，我非得坑死赵国强不可。”

　　谁知道一大爷易中海说的这话刚好被走过来的李副厂长听到了。

　　李副厂长他邹着眉头问道：“喂喂喂，刚才你在说什么？”

　　一大爷易中海愣了一下，自己下意识的低着头。

　　他非常心虚的说道：“副厂长，其实刚才我根本没说什么！了。”

　　“我刚才没有说任何话。”

　　李副厂长看着他叹了一口气说道：“易师傅，其实我知道你对赵国强不服气。”

　　“不过赵国强在这方面确实有这个实力，从今以后，你还要多向赵国强同志学习。”

　　“毕竟赵国强同志的技术和理论完全在你之上，以后这里的工作指导内容就由你来配合他了。”

　　说完以后，副厂长也是拍一大爷易中海的肩膀，便摇了摇头离开了这里。

　　等赵副厂长走后，一大爷易中海又骂骂咧咧了起来。

　　对于赵国强晋升二级工程师来说,一大爷易中海的心里是非常的生气和愤怒。

　　自己除了嫉妒他晋升工程师之外，更多的主要也是因为赵国强平时在四合院里不服自己的管教,而且时不时的还不把自己放在眼里。

　　一想到这里的时候，一大爷易中海觉得自己必须找回场子。

　　要不然的话，那么自己的老脸往哪里搁。

　　……

　　从馆子里回来，赵国强又去鸽子市场买了两斤肉。

　　以他赵国强现在的工资，其实自己天天吃肉都吃得起，毕竟自己现在可以说是富的流油了。

　　在这个知识匮乏的年代，如果一旦要是评上了工程师，那你几乎都可以算得上是国家栋梁。

　　现在机械技术方面的技工和工程师，那可是非常的受国家的重视和关照。

　　当自己评上二级工程师以后，目前自己的工资在四合院里已经是最高级别的了，而且在厂子里面也是只做一些指导和实践的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第102章：二级工程师免费阅读。https://xs.23sk.com 