
　　陈南江说道：“现在广告都是能议价的，有时候还排不满的。”

　　“一般来说，一年二三十万就能在这个时间段播放十秒钟左右，每天其他时段还能播放十分钟左右，具体的播放时间就要你去谈了。”

　　张谦修吃了一惊，他没想到这个时候的广告居然这么便宜：“陈主任，如果我的广告只有五秒钟，那是不是可以播放两次？”

　　“可以！”陈南江说道。

　　张谦修又问道：“陈主任，目前你们台，投放广告最多的人大概多少钱？”

　　“一年一千万左右。”陈南江说道。

　　张谦修没想到这么低，这和后来动不动就几千万上亿的比起来，确实是很便宜了。

　　张谦修不知道的是，国家电视台，要在1994年才开启对外招标模式，招标是要竞价的，价格就会抬高。

　　后来，每年11月18日都是国家电视台黄金时间段广告招标的日子。

　　1994年，当年的标王是三千一百万，是一个酒业。

　　1995年和1996年是另外一个酒业拍下的，分别是六千万和三亿两千万，每年黄金段的广告费用都是飙升。

　　到了1997年，拍下的价格是两亿一千万，是VCD的品牌。

　　张谦修想了一下，问道：“陈主任，如果我要去投放广告，要准备一些什么呢？”

　　陈南江说道：“其实就跟买东西一样，谈好价，然后支付广告费用，张老板要找人拍一支广告出来，台里的广告部门会审核，审核通过以后，就会播放，通常来说，会有一个播放时间段，除了固定时间段的广告，其他的时间段播放时间是不一定的。”

　　“但答应给播放多长的时间，就一定会给你放满，以后时候还会多放，因为我们目前的广告不够，除了黄金时段，其他时间段买的人不算多，时间是肯定没买满的。”

　　想想也是，现在有钱的公司并不多，有很多公司还不用打广告或者不愿意花钱打广告，有些人就算有打广告的意识，他们也更喜欢黄金时段，而不是其他时段。

　　不过，张谦修记得，好像黄金时段是20点到22点，和陈南江说的有一定的区别，也不知道是陈南江是不知道行情，还是现在的黄金时段和后来的有区别。

　　不懂就问，张谦修问道：“陈主任，如果我在八九点投广告，大概要多少钱？”

　　陈南江说道：“那个时间段价格性价比不高，价格太贵了，你要打十秒广告，估计要一两百万。”

　　张谦修一愣，感情陈南江还在给自己考虑性价比，不过这些都不重要。

　　张谦修又问了陈南江很多问题。

　　两个人聊得也算是宾主尽欢，张谦修觉得现在广告费便宜，捡了一个大便宜；陈南江觉得自己只要牵线搭桥就能拿一个大哥大，也很划算，其实张谦修直接去台里问也能投广告。

　　一顿饭，两个人吃到十点多，陈南江收了张谦修送的大哥大。

　　临走的时候，陈南江说道：“张老板，我也不瞒你，你要是直接去台里，也能打广告。”

　　“我收了你的礼，我告诉你一条消息，管广告的主任叫聂国安，他这个人特别小心，他和你刚认识，就算是熟人介绍的，他前三次基本也不会收礼的，而且送礼最好别送现金，最好送黄金。”

　　张谦修明白了，现在送礼其实是非常直接、猖狂的，有些人甚至直接去办公室送。

　　注意一点的，会拿一条烟，里面塞钱，这个看起来似乎也没有什么问题，但和后来各种送礼的办法，还是有一些“野蛮”了。

　　这个消息也算是有用，在张谦修看来，还是值一个大哥大的。

　　“谢谢陈主任指点，以后有机会，我们多多联系。”张谦修笑着说道。

　　陈南江打着哈哈说道：“好，我也喜欢张老板这样的性格，好相处。”

　　“至于约见聂主任的时间，我先和他聊聊，到时候给张老板电话。”

　　张谦修客气地说道：“行，我在上京也没有什么事情，随时都是有时间的。”

　　和陈南江分开，张谦修琢磨着要送给那个聂主任一点什么东西才好。

　　张谦修想到了一个送礼的手段，那就是低卖，原本价值一千的东西，三百块钱就卖了；又或者高买，本来价值三百块钱的东西，我一千块钱买。

　　张谦修想了一下，觉得这两个手段可以结合一下。

　　次日，张谦修一大早起床，吃过早餐，等到时间差不多，给龚志华打了一个电话。

　　龚志华看到张谦修的电话就兴奋：“张老板，早上好！”

　　张谦修问道：“龚经理，四合院现在有合适的是吧？”

　　龚志华赶紧说道：“有！有！有！目前有三家，价格都要比市场价低一点，房子主人着急出手，东城一栋，西城有两栋，面积都挺大的。”

　　张谦修说道：“等会我们去看看，你联系一下房主，另外再给我找一个小点的四合院，一百多平的就行。”

　　“小的？行，这个没有问题，张老板，那我们什么时候去看？”龚志华问道。

　　“等一下我去银行，大概半个小时到，什么时候去，龚经理安排就好。”张谦修说道。

　　龚志华说道：“行，现在时间还早，那我们九点半看第一套，然后去吃饭，下午一点看第二套，三点看第三套。”

　　“行！”

　　挂了电话，张谦修立刻去找苏雨薇。

　　苏雨薇已经吃过早餐，又继续改剧本。

　　“媳妇，走，我们去看房子。”张谦修说道。

　　苏雨薇无奈地说道：“你打算买多大的房子？”

　　“一千平左右，四合院。”张谦修说道：“不是已经跟你说过了吗？”

　　“我给你算了一下账，你这样花钱，你那几千万不经花啊！”苏雨薇提醒说道：“五千万，你以后还要还的。”

　　张谦修轻轻一笑：“那都不是什么大事，只要找对了路子，赚钱可能就是世界上最简单的事，走，先去看房子，到时候怎么装修你说了算。”

　　苏雨薇只好站起来，她也只是提醒一下张谦修。

　　张谦修和苏雨薇赶到银行的时候，龚志华已经在等着。

　　龚志华这些天都在忙张谦修的事情，他放一个贷款，无非就是一点业绩，一点提成，没有多少钱，但在张谦修这里，他轻轻松松就能赚上千甚至几万。

　　现在龚志华恨不得把张谦修当祖宗给供起来。

　　看到张谦修，龚志华立马说道：“张老板，房主我已经联系好了，我们现在就可以过去，这一家他们还在住，随时都能搬走。”

　　张谦修问道：“对方为什么要卖？”

　　龚志华轻轻一笑，说道：“想做生意呗！这些人以前都是有一些关系的人，要不然也不可能有这么大的房子。”

　　“做生意就卖房子？”张谦修有些吃惊。

　　“一千多平，一家几口人也住也有一点大了。”龚志华跟着说道：“这些人，要么是落魄了，三进的院子，其实只是住了一进，要么有几套，卖掉一套他们还有其他的住处。”

　　张谦修点头：“明白了，那去看看。”

　　去看的第一套四合院住的人可不少，两个老人，三个儿子，还有七八个孙子孙女，他们卖房子的原因不是要做生意，而是他们就这一套资产，不知道怎么分，一千多平三进的四合院通常都是里面的好，放在以前，外面都是给下人住的，下人不能随便进后面主人家住的院子。

　　这么多儿子、孙子，也就不好分了，如果两个儿子，一个东厢房一个西厢房就完事了，这三个儿子，就算有正房，谁都想要正房。M.23sk.com

　　这争执不下，那就干脆卖了，各自去买房子住。

　　主人家早就已经在等着了，做主的是一个老大爷，其实左右的样子，身体已经不怎么好了，不停的咳嗽。

　　老大爷穿着一件陈旧的军大衣，头戴着一顶有些年头的毡绒帽，虽然陈旧，但却干干净净、体体面面，老大爷蓄着长胡子，看着确实有一些老派。

　　老大爷领着三人一边往里走一边介绍：“这院子，我们世世代代，算上我重孙，已经住了六代人了，我的爷爷，以前也是做官。”

　　“这里的墙，基本都是百年前的了。”

　　跟着老大爷往里走，张谦修还是第一次在现实里看到这么大的四合院，心里还是非常好奇的。

　　这四合院的格局跟何道勋家那四合院也差不多，就是格局大了一点，一共是三进，后面是一排后罩房，这后面的房子有的是给自己女眷、下人住的，也有人用来做杂物间。

　　大门左右两边放置了两个石鼓，在古代文官用石鼓，武官放石狮，看来这一家的先辈是文官。

　　进门后，迎面就是一个影壁，上面刻着花开富贵图，进门要往右侧有一个月牙门，过去是有一个房子，以前是给厨子和男仆住的。

　　往左也有一个月牙门，过去就是一块很宽的空地，靠外有一排房子，坐南朝北，也叫倒座房，一般给丫鬟、下人住，或者做客房、书房。

　　绕到影壁后面，在后面也有一幅图，上面雕刻着猴子和福袋，寓意代代封候。

　　在倒座房的对面，又有一个大门，这则是二门，以前常说大小姐大门不出二门不迈，指的就是这个门了。

　　在二门对面三四米处还有一个门，叫三门，平常都是不开的，现在也是关着的，只要这个门关着，在前院是看不到后院任何情况的，要是三门打开，就能在前院直接看到院子和正厢房。

　　在古代，只有贵人或者比这个官员等级还高的人来才会开，开了以后，就能直接进院子。

　　三门直接出去有一个棚子，也叫天棚。

　　在三门的左右两侧，各有一个门，连通抄手游廊，也就是走廊，各自通向东厢房和西厢房，两条抄手游廊都能通往正厢房。

　　在东厢房下方有一个房子，是厨房，西厢房下面有一个厕所。

　　正厢房左右两边则是耳放，很多人喜欢用耳房做书房，至于把书房放在前院还是耳放，或者后罩房，就看主人的情况而定，一般文人都会安排在耳放，毕竟自己就住在这，放前院太远了，但树人先生当年和弟弟母亲在上京住一起时，就独自住的前院。

　　院子中间则是一片很大的空地，院子的四个角落还种着树，张谦修对树不了解，也不知道是什么树。

　　抄手游廊如果绕过正厢房，后面就是一排后罩房。

　　后罩房和正厢房的长度基本是差不多的，古代的用途很多，要看家庭人口多少，人少则是做杂物间，人多就给贴身的下人居住、女眷居住。

　　这个四合院占地面积有一千八百多平方，林林总总、大大小小算起来有二十八间房，再加上走廊、大门、天棚等建筑占地大概有将近有八百多平方，前院、后院、后罩房的空地大概有九百多平，主要后罩房的院子就相当于一条较宽的走廊，前院的院子也不大，估计就百多个平方，内院的院子有足足五六百平方。

　　张谦修看了以后，还是非常满意的，这个四合院一直有人住，主人家也保护得非常好。

　　张谦修问道：“老爷子，这个院子，您打算多少钱出手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第356章 看四合院免费阅读。https://xs.23sk.com 