    第186章 禁仙术，狂暴仙丹

    夜北辰现在对于天域强者只有一个字。

    杀。

    不论是当初的灵虚宗，还是帝盟等等。

    “相公，怎么了？”两女疑惑了，因为夜北辰散发一股微弱的杀意。

    “没事，遇到一些人，想灭杀而已。”

    “可是这里是神道城，会不会很麻烦。”

    “放心吧，我可没有那么傻这样直白的杀人，我让我的分身帮我。”

    夜北辰说着，目光看向虚空，传达一些消息之后，虚空之中的极慢分身身影速度消失不见了。

    “走吧！”

    “哦哦。”

    两女继续跟上了。

    就这样，三人一路吃吃喝喝的来到了仙月楼。

    这里也是神道城最大也是最让男人心动的地方。

    刚刚来到，夜北辰就看到了高楼上不少美女站在阳台这里嬉嬉闹闹的，很是可人。

    凤凰仙子和白灵嘟嘟嘴的，有点小生气。

    不过她们相信夜北辰的为人，如果真的很喜欢美女，天域无数美女等着夜北辰挑了，不用特意来到这里。

    也因为三人都是黑袍，刚刚来到了这里。

    老妈就来到了夜北辰三人身边恭敬说道：“三位尊贵的客人，打算去几楼呢？”

    “哦，你们这里还分为不同楼？”

    “那当然了，一楼听听歌，喝喝酒，收你们一人一百枚仙元。”

    半仙元，也就是半仙境界花费很长时间凝聚而成的能量元，帮助修炼。

    “二楼一千半仙元，会有美女相伴。”

    “三楼一万半仙元，有花魁相伴。”

    “那四楼呢？”这里可是足足有五层。

    “四楼自然是镇守这里的大人住的地方。”

    “那我想去三楼。”

    夜北辰说着，一个意念让一万个半仙元出现在老妈面前。

    “尊贵的客人请。”

    “嗯嗯。”

    就这样，四人来到了一间很不错的房间。

    刚刚来到了这里。

    系统也提示说道：“叮，是否在仙月楼签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得禁仙术。】

    禁仙术能够控制仙王，仙尊，仙帝的超强手段，但被禁锢的强者实力超过宿主十倍甚至以上，禁仙术就没有用了。

    “不错的能力。”

    夜北辰嘴角露出一丝惊喜，能够得到禁仙术也是非常不错的。

    “那三位我就不打扰你们了，祝你们玩的开心。”

    老妈说完，很快的。

    一位绝美的女子来到了这里。

    出现在他们的面前，恭敬说道：“小女子芳芳，拜见三位大人。”

    “你对于神道城有多少了解？”夜北辰问道。

    夜北辰也不是真的来这里找美女的，更重要的是来这里探寻消息的。

    “回大人，神道城我算是知根知底。”芳芳说道。

    “除了你们仙月楼，还有什么比较很牛逼的地方？”

    “那当然是城主府，神道宗了。”

    “更之下呢？”

    “玄阁，神丹阁，四大家族，佛堂和倾城客栈等等。”

    “神道城，还是挺多地方的。”夜北辰想了想，接下来有目标的签到了。

    “三位大人是第一次来神道城吗？”

    “不错，第一次。”

    “那告诉大人一些事情，在神道城这里，最好不要得罪人，因为这里从十年前开始，势力发生潜移默化的变化，不在是城主府掌控神道城了，而是神道宗掌控，如果轻易得罪人，城主府不管了，你没有实力，容易被灭杀。”

    “明白了，多谢告知。”

    “那奴婢这就给大人们跳舞了。”

    “嗯嗯。”

    就这样，芳芳开始舞蹈起来了。

    夜北辰则是盘坐着开始修炼禁仙术了。

    一天一夜之后。

    夜北辰修炼完成了禁仙术。

    然后带着两女来到了倾城客栈。

    刚刚来到了这里。

    系统就提示说道：“叮，是否在倾城客栈签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得狂暴仙丹。】

    此地可以重复签到。

    狂暴仙丹能够让宿主在一个小时里面进入狂暴状态，真元，肉身，神念攀升一倍力量。

    但后遗症是宿主生命会减少三千年。

    “三千年而已，只要我境界疯狂突破，损失几万年也是不在意。”

    夜北辰暗暗说道，然后就在倾城客栈开了一间房间了。

    开了之后。

    夜北辰盘坐在倾城客栈的房间里面开始修炼起来了。

    两女一样，盘坐在夜北辰的身边。

    不知不觉修炼差不多一个月之后。

    夜北辰连续签到了三十个狂暴仙丹，如此恐怖的作战丹药，夜北辰不容错过，就这样联系签到一个月了。

    这个月里面。

    夜北辰在倾城客栈这里不断听到了很多人议论万古大陆发生的事情。

    比如天域出现了几个灵气复苏之地，神域，魔域等等。

    但最恐怖的还是仙盟和海域深处。

    那里传闻出现了不下于几十位仙王强者，隐隐约约有一统万古大陆的格局。

    “圣帝巅峰，接下来就是突破半仙境界了，一旦能够突破半仙境界，管他灵气复苏，还是世界大变，全部都踩在脚下。”

    夜北辰暗暗说道。

    说着，跟着两女继续离开了。

    如今的夜北辰没有什么想法，单纯的签到，一路游玩下去，只要世界没有大战，夜北辰就继续低调修炼。

    “相公，我们接下来要去什么地方？”

    “佛堂。”

    “去佛堂做什么？”

    “求福。”

    “哦哦。”

    两女感觉相处久了之后，夜北辰其实挺奇怪的。

    “救命……”

    两人刚刚走出来了之后。

    就听到了有人呼喊的声音。

    夜北辰目光看向远方，发现了不远处一群人当街暴打一个青年，身边还有一个女人在求人。

    似乎要被打死了。

    “相公，要不要救人。”两女担心说道。

    夜北辰眉头一皱，如果现在出手，那么就不可能安心签到了。

    但如果不救人，四周围也没有人出手的意思，这个青年会被打死，眼前的女人估计也会被带去什么地方，然后清白没有。

    “遇见了，那就出手吧！”

    夜北辰左思右想之下，还是决定出手了，一瞬间来到了众人面前，神念涌出，几个青年直接被神念弹飞出去，一大口鲜血涌出。

    “我靠，什么情况？竟然有人出手？”

    “青年模样，境界未知，难道是仙王强者不成吗？”

    “不过在这里动这些人，必死无疑了。”

    (本章完)

