

               原本陈世美是打算再给苏启发钱下去使障碍的。

    可是想来想去实在想不出什么理由出来，如果自己阻拦的太明显的话，那么自己必将成为众矢之的。

    好在昨天接到了小舅子的电话，不晓得是什么原因，现场发钱捐赠的事情推后了一天。

    而且还多了一个金主，他们县城里的一个煤老板的儿子。

    躺床上想了一个晚上后，他终于理清楚了一条思路，既然没法跟那小子硬碰硬，那么为何不向聂振国施压？

    你可以发钱给学生，但是扭过头来就让学校以支持学校建设为由收上去。

    当然，也不能做的太过分，让被捐赠的学生在食堂里吃一个月的饭，反正一个学生一个月20来块钱顶天了。

    自己购车款的事情有了眉目之后，一大早他蹬着自行车，哼着小曲儿悠哉的到了永业中学。

    一进校门就看到了操场四处架起来的高射炮，愣了下。

    齐宏业小跑了过来“姐夫，这国家电视台来记者了！”

    “国家电视台来我们这里做什么？”

    “不晓得啊，这些人油米不进，一来学校就直接把摄像机架在了四处，我还想着跟他们打打招呼，套套口风。”

    “你猜怎么的，他们连口水都不喝我们的，也不搭理我们任何一个人。”

    陈世美皱了皱眉头，不过也没有多想，这国家电视台都来了，等会自己站在台子上也算是有个露脸的机会。

    望着台子上堆的整整齐齐的纸币，他仿佛看到了自己配车的梦想已经实现。

    深吸了一口气，打起了精神，露出了平日里一副笑呵呵的模样走上了台，找到了自己的位置坐下。

    苏启他们三个坐在另外一边，也没想过要搭理他，他也没有去自讨没趣。

    直到所有的学生都到了操场后，聂校长准备起身说话。

    但是齐宏业又抢在了前面，率先一步走到了台子上面，大声说。

    “感谢各位媒体朋友的到来，我们今天的捐赠活动在县教育系统的指导下，筹谋已久。今天终于把这场捐赠活动落地了，作为学校副校长，我衷心的感谢捐款方。”

    “我给大家浓重介绍下，坐在我身后这边的是我县弘扬矿业的总经理梁总！同时，他也是我们学校历届毕业生！”

    “来！掌声有请梁总讲话！”

    下面学生掌声雷动，激动的望着小梁哥。

    但是小梁哥他们这边一脸懵逼，不是说好了让苏启说话的吗，怎么突然变成自己说话的。

    聂校长气的脸通红的坐在座位上不说话。

    心说我聂振国虽然要不了几个月就要退休了，但我现在还在这个位置上！

    你这什么意思？在众多学生面前压我一头，然后又随意的改变流程，简直就是不把我当回事嘛！

    不过望了望那边端坐着的陈世美，他还是不满的憋了回去，对小梁哥使了个眼神。

    小梁哥望了下苏启。

    苏启笑着点了点头，似乎根本就不在意。

    得到了苏启的认同后，小梁哥起身，站在了前面的台子中央。

    他从来都没有站在这么多人面前讲过话。原本以为自己会非常的紧张，可是当他看到了下面穿着破破烂烂，但又很干净的学生们后，仿佛看到了曾经的自己，心灵出奇的宁静。

    带着微笑说：

    “我相信你们当中还有很多人认识我。”

    底下胆子大的学生大声说了句：“我知道，你是我们村的二娃哥嘛！经常被你老爸追着打的那个。”

    哗，人群轰然大笑，气氛一下子就轻松了不少。

    小梁哥也没有生气，继续笑着说：“没错，我就是。”

    “我家当年什么情况这个同学应该非常的了解，我是吃着剁辣椒拌饭上的高中。”

    “你们可以问问聂校长，我那时候最大的梦想是什么。”

    “就是我希望能和别的同学一样，坐在食堂里吃着一口热菜，热饭，因为剁辣椒拌饭太不经饿了。”

    “每天晚上，我都会躲在厕所里借助着厕所的灯光看书到凌晨，一旦过了十二点，肚子就饿的很痛！”

    “但我坚持着，那一年，我以全县高考第一名的成绩考上了中海大学，当我拿着录取通知书站在我老爸面前的时候，我感觉我老爸仿佛一夜白头。”

    “揣着我老爸东拼西凑的学费，我到了中海大学。”

    “大学生活里，别人谈恋爱，我在学习。”

    “别人打游戏，我在学习。”

    “别人在课堂上睡大觉，我自然还是在学习。”

    “因为我知道，作为一个山区里的孩子，我能够有上学的机会，实在太不容易，我没有资格花前月下，我需要通过读书实现改变贫穷的梦想。”

    说到这里的时候，现场所有人的脸上都没有了笑容，这是一个很沉重的事实，也在下面每个学生身上发生着。

    苏启心里也被触动了，因为他也是吃着剁辣椒拌饭上完的高中。

    乔思思的大眼睛滚动着要落下的泪花。

    小梁哥深吸了一口气，抬头闭上双眼半天后，压抑了下自己的情绪，接着说：

    “我付出了常人十倍的努力，去坚持我想要改变自己贫穷的梦想。”

    “终于！皇天不负有心人！直到我家后山发现了煤矿……”

    “噗！”

    身后本来喝水的苏启喷了一口，打断了小梁哥。

    一排坐着的学校领导也表情僵硬的望着他，然后也噗噗噗全喷了出来。

    聂校长赶紧回过神来，重重的咳嗽了几声。

    说的尽兴的小梁哥猛然发现自己说偏了，赶紧大声说了句：

    “同学们！废话不多说了！待会聂校长会念名单，念到名字的上台来领钱，一人一千块助学金！”

    很明显，小梁哥对齐宏业随意改变流程的事情很是不满，也知道他想干嘛，就是想要让苏启难堪，没有站在这些媒体面前说话的机会。

    既然这样，我也给你来一个先斩后揍！

    “慢慢慢！”齐宏业神色大变，赶紧走上了台：“感谢梁总的讲话！同学们，这次捐赠活动是由我县教育系统全力支持！”

    “下面，有请我们县教育系统陈世美局长上台讲话！”