    就在此刻，水雾之后，那个柔和的声音再次传出：“下一批。”

    很快，队伍再次往前移动了一大截。

    虽然很多炼丹师对玉麟书院的学子很感兴趣，但眼看就要轮到自己下场，他们也无心看热闹。

    原本因为顾南薰三人出现的骚动，迅速平息下去。

    紧张的氛围，重新弥漫起来。

    随着那个柔和的声音一次次提醒，原本极长的队伍，一点点朝前挪动。

    大半日后，裴凌与那三名玉麟学子身后，已经排起了长的看不到尾的队伍。而裴凌前面，则只剩了不到十人。

    下一场，就会轮到他！

    而这时候，裴凌前后，几乎没人开口，个个神色肃然，气氛宛如一根绷到极点的弦。

    顾南薰三人虽然不至于因为海选就紧张，眉宇之间，却多少带了些许雀跃之色。

    显然，他们都不认为接下来的炼丹有什么问题，甚至已经在期待自己在这场论丹大典上的种种表现。

    相比之下，裴凌平静的令人侧目。

    他心里一点感觉都没有。

    毕竟，待会只要用系统托管一下，就能直接通过。

    一切都已经算计好了。

    现在只等着进场。

    没多久，伴随着一声巨大的炸炉声，那个柔和的嗓音再次响起：“下一批……”

    闻言，排在裴凌前面的七八名炼丹师，同时神色一紧，旋即有些手忙脚乱的整理了下袍衫，才小心翼翼的走入水雾之中。

    而裴凌泰然自若的跟上。

    他后面的一干人，也纷纷随之入内。

    顾南薰注意到裴凌的态度与众不同，不禁多看了他一眼。

    “估计是来看热闹的。”昭泰侯的掌上明珠很快想明白了缘故，遂也不将他放在心上。

    走进水雾之后，眼前原本氤氲模糊的景象，瞬间清晰起来。

    只见门内并不是预料之中的庭院，而是一个宽广的大殿。

    此刻，广殿下方，整整齐齐的设立了四十座丹台。

    每一座丹台都占地广阔，有着足够的空间，供丹师施展。

    丹台之上，镂刻着一个聚火的阵法，显然是为那些没有纳火入体的丹师准备的。

    而在广殿上首，数十级丹墀之上，正中设一华美座椅，其后有妙龄少女，皆着彩衣、绾高髻，环佩叮当，手持鸾鸟尾羽所制的障扇交叉而立。

    座椅之中，端坐着一名锦袍老者。

    这老者须发皆白，以翡翠横簪绾着一个四方髻，长眉如雪，垂落至肩。看似无比衰老，然而面色却尚且红润，毫无皱纹，顾盼之际，眸光湛然。

    此刻，正摩挲着大拇指上的翡翠扳指，目光在诸多炼丹师身上来回逡巡。

    在这老者左右，雀屏般摆放了诸多座椅。

    放眼望去，男女老少都有，服饰各异，修为都不低，尽管他们都收敛了气息，然而无意之间的偶尔流露，还是使得一些修为较弱的炼丹师面色微微发白。

    这些人神色大抵平淡，甚至有几人流露出百无聊赖之色。

    见裴凌这批人进来，丹墀之上的众人起初也没当回事，只是目光触及裴凌身后的三名玉麟学子，顿时纷纷精神一振！

    “是玉麟书院的学子！”一名性情比较跳脱的修士率先传音，“谢天谢地，总算来了几个像样的炼丹师了！”

    “否则这劳什子评审再做下去，我真怕我被气得道心不稳。”

    其同伴也感慨：“论丹大典的本意，是为皇朝吸引境外天才。结果最近这几届，越来越不像话！”

    “简直什么人都当皇朝是肥羊，抱着赌一把运气的想法来参加。”

    “有些人别说炼制出中品丹药了，恐怕从出生到上场，摸过丹炉的次数一只手都能数过来。”

    “连最基本的控火都不会，炼到一半直接炸炉，就这还想过海选？”

    不远处一名评审嘿嘿一笑，也传音道：“能炼到一半炸炉的，已经算是可以的了。没看到刚才还有人对着材料研究了半天，还是搞错了主材跟辅材？”

    “那些都不是真正的炼丹师！”有评审摇头，传音道，“不过是凑热闹罢了。这一日下来，我们璩城能通过海选的炼丹师，两只手都数的过来。而且都是将三次开炉机会全部用完，才勉强通过！这种水平，虽然过了海选，但下一轮也必然被淘汰。”

    “不错！”坐在他身侧的评审面容严肃，却悄悄转过头去打了个呵欠，传音道，“今天看了一天的外行炼丹，眼睛都看困了。”

    “这三个玉麟书院的弟子，左边那个是辛家孩子，右边似乎是贺家的。这两人，都已经通过了九品炼丹师的考核，当时他们的家族，还给过他们一些奖励。此番前来参加海选，不过是走个形式。倒是那个小姑娘……”

    “那是昭泰侯家的女孩子。”有认识顾南薰的评审低声说道，“还是贤妃的晚辈、雍宁公主的表妹，据说资质非常出众，很小的时候就通过了玉麟书院的考核，还通过贤妃，拜在了某位丹道大师的门下……”

    “只是一直被其师压着，专心研究丹道，鲜少露面。”

    “现在虽然也还顶着九品炼丹师的名头，实际上，应该已经拥有八品炼丹师的水准。”

    “我也是前些日子往帝都去办事，偶然听朋友提及，才知道此事。”

    “哦？”众人闻言，顿时都来了兴趣，“这么年轻的八品炼丹师，那接下来，倒是要好好看看。”

    琉婪皇朝将炼丹师分为一品至九品，一品最高，九品则是甫入门。

    八品炼丹师，看上去好像很低，但实际上，皇朝对炼丹师的考核非常严格以及全面。

    哪怕只是九品炼丹师，需要掌握的药材种类、提炼手法、药性相容相冲……就是一个极为庞大的知识体系。

    可以说，很多野路子出身的炼丹师，即使能够炼制上品丹药了，但论到基本功的扎实，也远不如琉婪皇朝的九品炼丹师！

    毕竟，野生炼丹师，往往都是条件有限，只得剑走偏锋，熟练掌握某几种丹药，以求谋生。对于整个丹道，其实都缺乏一个整体的认知。

    而且琉婪皇朝这种评定，对修为也有着要求。

    比如练气期的修士，基本上只能拿到九品炼丹师的身份。

    因为这个阶段的修士修为有限，手法再娴熟，除非通过纳火入体，掌握着罕见的灵火，否则难以将药材之中的杂质彻底炼去，想要丹成上品，便需要通过更高明的控火技巧，更娴熟的炼丹技艺来弥补——而后两者，同样需要修为的支撑！

    筑基期亦然，上限基本上就是八品炼丹师。

    当然了，如果是位一百多岁的筑基修士，能够评为八品炼丹师，倒也不足为奇。不过，论丹大典限定了年岁，只接受百岁之内炼丹师的参加。那样的八品炼丹师，能走多远且不说，却是根本没资格来海选。

    而这顾南薰尚且年少，眼下能够踏入筑基期，已经是个不折不扣的天才，且还能拥有八品炼丹师的水准，说是昭泰侯府的凤凰女也不为过。

    也难怪，宫里那位贤妃娘娘，传闻对这晚辈极为厚爱……

    丹墀上的众人神色平淡，私下里却不住传音讨论，皆露出期待之色。

    就在此刻，有评审开口说道：“诸位丹师，各自挑选一座丹台，准备开始。”

    “一人一座，不许争吵。”

    “争吵者全部直接逐出，往后三届，都不得参加论丹大典！”

    闻言，炼丹师们不敢怠慢，纷纷散开登台。

