    王赞拿着电话走到一边，就看见常昆，王天养两人也一本正经的拿着手机过来了，就问道：“你俩干啥来了啊？”

    常昆理所当然的说道：“不是借着打电话的机会跑路么？你能来我们为啥不行？不是，你是不是有点自私了啊，只许你放火，不让我们点灯啊？”

    王赞无语的把手机举了起来，说道：“我他么是真有电话要接，谁跟你们说我要跑路了……”

    王天养和常昆低头一看，电话屏幕上显示着范中信的名字，两人顿时愣了。

    “喂？范哥，怎么了？”王赞瞪了他来一眼，走到旁边接通电话后问道。

    王天养说道：“格局小了，擦……”

    电话里面，范中信声音爽朗的说道：“喝多了么？没喝多的话，我陪你再喝点，喝多了的话，我找个地方喝点茶给你醒醒酒”

    王赞顿时愣了下，不解的问道：“咋的，你也在沪海呢啊？”

    “啊，我这不是怕你的兄弟订婚兜不住么？我就暗中摸了过来，准备在最后时刻给你兜底来了，但好像你这也没用得上我啊，那咱俩就找个地方聊会呗？呵呵，来，回头，看左边……”

    王赞拿着手机回头找了片刻，就看见酒店斜对面的马路边停着一辆黑色的奥迪A6，车窗里面范中信探出脑袋，朝着他摆了摆手，王赞就笑了：“你这来的也太突然了啊，给我整的都快要受宠若惊了，我范哥办事就是讲究，派了小兵还不算，你这老将居然都出马了”

    “过来吧，上车了”范中信挂了电话。

    王赞挂了手机，就跟常昆和王天养还有二小说道：“京城来个朋友，我得先走一步了，你们聊吧，回头咱们再联系”

    王赞说完就走了，王天养鄙夷的说道：“你看给他牛比的，还京城来个朋友，他咋不说是月球来的呢？我算是看出来了，他还是有要跑的意思啊”

    二小眨了眨眼睛，走过来问道：“唉，哥俩咱们回酒店在聊会啊？这个点吃点夜宵也行啊，今我高兴，一会还是我安排呗？”

    王天养扭头看了眼袁芙，他媳妇瞬间就领会意思了，打着哈欠说道：“我困了老公，宝宝可能在闹，不太舒服啊，咱们去睡觉吧好不啦”

    王天养上前搀着袁芙的胳膊说道：“我媳妇有身孕不得劲，我得早点陪她回去休息了，你们聊吧，明天我就得回去了，回头再见吧，拜拜了哈，你要真饿了的话，让坤儿陪你吧我这真不行了”

    二小看着常昆挑着眉头问道：“你呢，酒蒙子你有啥借口啊？”

    常昆心里暗骂这两个货太不靠谱了，说跑就跑给自己扔下了，这往下得让他怎么接？

    “我这肚子有点疼，我先去上个厕所蹲一会，你等着吧”常昆边走就边解着裤腰带，一路小跑的就溜了。

    二小愤愤的骂道：“一个比一个狗，我他么是服了……”

    王赞来到马路对面奥迪的旁边，就看见副驾驶似乎坐着个人影，范中信就冲着他喊道：“后面吧，前边没地方了”

    “咣当”拉开车门坐进去，王赞就看见副驾有人回过头来，冲着他温和的笑了笑。

    “你好……”王赞心里“哦”了一声，悟了。

    这是个女人，大概二十几岁的年纪，留着披肩短发，皮肤比较白皙，面容精致五官也比较立体，从面相上来看的话这是个比较有主见，性格也比较刚毅的女性，但不得不说，这女人的气质非常扎眼，充满了学识和知性的美。

    “介绍下，我朋友叶惠辰，这是王赞”范中信回头给两人介绍着道。

    叶惠辰主动伸出手，递到了后面，笑着说道：“王赞吧，我听中信提起过你，久仰了”

    “那我真是太荣幸了，我范哥应该没少说我好话吧”王赞跟对方握了下手说道。

    “我听说你是有女朋友了，不然我有不少姐妹条件都不错倒是能给你介绍一下的”对方淡笑着说道。

    王赞眨着眼睛说道：“女性的朋友，我也不介意多认识认识，我这人还是喜欢结交四方朋友的，我人送外号赛孟尝啊！”

    “行了，别扯了你，时间不找了，找个地方坐会吧，我看你好像也没怎么喝酒啊，咱们找个路边摊喝一口，还是去喝茶呢？茶楼这时候多数都关门了可能”范中信发动了车子，缓缓的开了出去。

    王赞说道：“撸点串吧，喝点啤酒溜溜，正好晚上我也没吃什么东西，饿了。”

    “好嘞，那我就往前开了，在路边随便找一家得了……”

    沪海的夜生活还是比较丰富的，夜场酒吧这时候刚是上人的时候，街边的烧烤店生意也算不错，半个小时后，奥迪停到一家店门前，三人找了一家烧烤店。

    下车的时候，王赞才发现叶惠辰的个子比较高，跟他都差不多了，就比范中信矮一头，穿着也挺随意的，不过王赞觉得这人就是天生的衣服架子，她就属于那种穿路边摊都能走出时装周的那一号人，再加上不俗的容貌，这样的女人到哪都会成为闪光点，不过说来也就范中信这个身份的能把她驾驭得了吧，但凡换个身家不行的男子，估计都得要寻思自己能不能够降服得住这女人。

    再看范中信很主动和绅士的给她拉开车门，王赞就估计两人这是应该处着对象呢，这一对还真是够郎才女貌的了。

    进到店里面，范中信点了两份小龙虾还有一些串跟几瓶啤酒，三人就开吃了起来。

    王赞先是问他什么时候来的沪海，对方告诉他是上午到的，白天去见了几个人，到了晚间的时候才有空，于是就过来酒店这边找王赞了。

    王赞看了看两人，其实之前就意识到了，范中信跟叶惠辰肯定是有事情找他的，当然不可能是过来专程吃串喝酒的。

    不过王赞也意识到了，能让范中信在半夜出场找他，事情应该是简单不了的，十有八九估计要棘手了。

