    第98章 雪崩：我心态崩了

    戴威多机灵啊，不用独孤博与雪星亲王开口，立马上前一步：“戴威见过叶前辈！”

    “戴威？”

    戴威的话声一落，叶海棠与叶泠泠两人齐齐露出了惊讶的表情。

    下一秒，看戴威的眼神都变的不一样了。

    叶海棠充满了审视，而叶泠泠则是充满了好奇。不过，却是为了同一件事。

    只听叶海棠道：“你就是那个有着大陆第一天才称号的戴威？”

    “大陆第一天才？”

    戴威愣了一下，他还真不知道，自己什么时候竟然已经有了这么响亮的名号了。虽然说的是事实，到是把他弄的怪不好意思的。

    他向来都是一个，低调稳重的。

    于是马上道：“果然皇城之中，没有第二个戴威的，那应该就是我了。”

    叶海棠闻言，双眼不由一亮，毕竟之前只是推测，可是听到戴威明确实的回答，不由还是一惊。

    她叶海棠，这一生见过的天才也不少，先天八级的、先天九级的，甚至是先天满魂力的，她都见过。

    可是，十二岁就达到三环的，却只有眼前这个少年一人。

    如何不惊。

    “不错不错...”

    叶海棠不由赞了起来，之后问道：“外面都传你十二岁三环，却没有人知道到底是什么武魂，不知道能否...”

    她还没有说完。

    叶泠泠在一边也是有一些迫不及待了，眼神之中满是好奇与期待：“我也是十分的好奇，到底是什么样的武魂，才能令你有如此天赋。简直强的不可思议，称一句逆天都不为过。”

    戴威到也不隐瞒，手一抬，空间棋盘出现在了他的手中。

    “刷...”

    不管是叶海棠、叶泠泠，还是心中对戴威起了杀心的雪星样王与雪两人，都不由齐齐望了过去。

    毕竟，他们心中也十分好奇的。

    “这就是你的武魂？”叶泠泠双眼闪动着异彩。

    戴威：“没错，这就是我的武魂，空间棋盘。”

    “空间棋盘？！！！”

    叶海棠与叶泠泠猛的抬头看向戴威，眼神之中满是惊骇。

    “什么？”雪星更是惊呼了起来。

    听这武魂的名字，都能明白，这个武魂绝对拥有着空间属性。而空间属性的强大，天下共知。

    雪崩在一边张了张嘴，却是一句话都没有说出来。

    现在他终于明白，自己的父皇为何会立马决定让雪珂这位尊贵的长公主嫁给此人了。

    他要是皇帝，面对这样的天才，也会第一时间拉拢。并且是不惜一切代价的拉拢，别说一个长公主了，就是把他的姐姐雪月公主一起嫁过去，也得把这个留下。

    因为有这样的人在，只要他不半途损落，定会成为一位能威慑整个天下的顶级强者。

    可不是普通的封号斗罗所能比拟的。

    叶海棠扫了一眼，看着戴威双眼放着光的叶泠泠，又看了一眼戴威。

    “唉...”

    她不由叹了一声，暗道：“可惜了。”

    确实可惜啊！

    要不是皇室先一步，她都想将眼前这个妖孽一般的天才，收入叶家了。

    毕竟，她们叶家与七宝琉璃宗一样，都是辅助。

    所以，定然是要有可相伴一身的队友，或者是爱人。所以，天下还有比戴威更能让他满意的吗？

    无论做为队友，还是爱人。

    当然最好是爱人。

    有道是一家有女万家来求，可是一个优秀的男人，又何尝不是呢？

    她算得上是有城府的了，一般的事都不会表露在脸上，更不会说出来。可是这一次，却是没有忍住：“真是可惜了....”

    说着还一脸惋惜的摇了摇头。

    “呃？”

    叶泠泠愣了一下，之后刷的一下，脸都红了。她又不小了，哪能听不出自家奶奶在可惜什么？

    不由羞恼的一跺脚：“奶奶..”

    雪崩：“....”此时此刻，他的心态崩了！真的是人如其名了。

    他又不傻，哪里听不出来叶海棠话中的意思？哪里看不聘为叶泠泠，满眼都是戴威，而将他这位四皇子忽视的如同一个小透明一般。

    你说心态能不崩吗？

    雪星亲王见此，也不由抽搐了一下，现在他才发现。带着戴威一起过来，就是他人生之中范的最大的错误。

    有他在，雪崩的风头全被抢了，彻底将雪崩沦为了陪衬。

    戴威这时立马补了一句：“要是叶前辈愿意的话，不如让叶泠泠加入我们蓝霸学院吧！到时候，他就和独孤前辈的孙女独孤雁是队友了。”

    “我们？”

    叶海棠抓住了一个要点，双眼不由又亮了起来。喃喃道：“成不了爱人，成为队友也不错！而且，其他队友之中，应该也有天赋不错的吧！”

    虽然，因为知道戴威已经被皇室预订了，所以暂时没有将主意打戴威身上了。

    可是，有心算无心。

    一旦入了队，戴威这LSB，怎么可能让泰隆、京灵、黄远三人有机会呢？

    只怕，他们还没动那个心，叶泠泠已经和绛珠一起，给戴威洗衣做饭带孩子了。

    雪星亲王有一些不甘心：“叶海棠。我还是觉得让叶泠泠入皇家学院的好，毕竟蓝霸学院已经有了一位治疗系魂师了。而且皇家学院的种子队，可是从全国贵族之中优选出来的天才，个个不凡！”

    “比如他们的队长，就是蓝电霸王龙一族的嫡系玉天恒。”

    “队员有玄武一族的玄武龟石墨、石磨兄弟、风铃鸟一族的御风、鬼豹一族的奥斯罗。”

    叶泠泠不由诧异的望了过去，做为九心海棠一族的下一代九心海棠魂师，注定就是未来九心海棠一族的族长。

    所以，对于她的教育，那都是安着未来族长来的。

    而对大陆上强大的宗门、家族、贵族的了解，那是一个族长的基本要求。所以，她一听这几人的来历不由震惊了。

    蓝电霸王龙一族，不用多说了，毕竟那可是上三宗之中。

    可是于下的，也是十分了得。

    就说玄武龟武魂，那可是被人们称之为天下第一防御系兽武魂，防御力可还在象甲家的钻石猛犸之上。

    只是人数太少，才发展不起来，可也是七宗之下，一等一的宗门。

    (本章完)

