    凌笑等人在湖潭的战斗并没有引起多大的波澜，必竟在这一片沼泽之内树木密林参天，将不少的战斗散发出来的音波都削弱了许多。

    根椐残豹得来的消息，溟水门有着天然的屏障，所以看守在外围的人并不会太多，因为没有多少人敢轻易深入这片沼泽之内。

    由于残豹获得了熊候天的记忆，了解在这附近的不少暗桩，轻易斩了三拨人马之后，终于悄然逼近了溟水门真正的重地。

    只是，在这攻入溟水门之前却有浓烈的毒气挡在了凌笑等人面前。

    “少爷，快将刚才搜来的僻毒丹含在口中，这样穿过这里不会有什么事了”残豹从旁说道。

    凌笑点了点头，与其他人一起将从溟水门那些人身上搜来的僻毒丹含入了口中。

    凌笑等人身上虽有解毒丹，但是面对这里如此强烈的毒气，他们可不敢大意，而溟水门的人能在这里自由出入，他们的僻毒丹都是针对这里的毒气而炼制的。

    “我来开路！”残豹实力最高，他说了一声，当先扎进了那些毒气之中。

    凌笑几人也纷纷从后跟了进去，他们皆散发出浓烈的属性之光，照亮前方的视线。

    可是，当他们钻入了毒气之内的时候，那些毒气居然将他们散发的属性光芒给腐蚀掉。

    幸好他们含有僻毒丹，要不然他们的身体也会受不住要被腐蚀掉了。

    “好可怕的毒障！”凌笑叹息道。

    “这些毒障都是经过万年的沉甸累积而成的，所蕴含的毒性自然比之一般的毒要可怕得多，但是这些毒对于毒师来说却是极品补药，只要收集起来加以利用，只怕可以将一城池的人都毒死都不是问题”残豹在前方说道。

    凌笑刚想应话，一旁的凤纤韵却是开口道“说得不错，这里的毒气至少形成有万年了，对我来说正是极品，笑，先别着急，我要在这里将这些毒气收取一些，以供我日后修炼”。

    “好”凌笑连想也没想就随口应了一声，接着他迅速回过头来一脸诧异道“韵儿，你……你说你要收集毒气修炼？”。

    凌笑虎目收缩得厉害，嘴巴张得老大，仿佛见到什么惊骇的事物一般。

    能借毒气修炼除了毒师之外不会有其他人了。

    他与凤纤韵在一起这么久，都不知道她有着这么一层身份。

    要知道毒师在大陆之上是最不受待见的一种职业。

    因为他们的手段都是极为自卑阴损，可以使任何武者悄无声息地死亡，也可以让武者受尽剧毒折毒而死，也可以利用毒药将武者给控制为已所用……

    总之，毒师之名不管在哪都不受欢迎。

    但是，一般情况下没有人愿意得罪一名强大的毒师，因为他们的手段时在是让人防不胜防。

    凌笑回想起当初误入蛊祭城的时候，那时大祭司都给城民发了丹药，当时他服下之后就觉得精神有点异样的感觉，最后却是被先天阴风煞气给同化了，而在他与凤纤韵居住的院子内也栽种中着不少毒灵草，当时凌笑就觉得奇怪，可是他却一直没寻问凤纤韵为什么栽种这些毒灵草。

    现在，凌笑总算是恍然大悟！

    原来，他的妻子凤纤韵还是一名毒师！

    “是不是对我失望？”凤纤韵一脸苦笑地看着凌笑问道。

    凌笑摇了摇头道“怎么会呢，只是我一直都不知道你有这身份，觉得很好奇”。

    凤纤韵脸上挂着淡笑道“众人只知道我蛊族是养蛊控蛊而闻名天下，可是他们又怎么知道我们蛊族才是炼毒的行家，因为蛊虫本身才是最伟大的毒物，它不仅可以噬毒，更可以养毒炼毒，天下奇毒不出其左右”，顿了一下她深情地看着凌笑道“我们一直生活在一起，我以为我只有二十年的生命，笑，是你给了我新生，此生我愿伴君左右，永生不离不弃，我没有告诉你毒师的身份那是因为你不曾问过我，我也不曾使用过任何毒术害人，可是如今你要建功立业，为妻自当竭尽所能相助于你，哪怕是让世人皆知道我是人见人怕，人见人厌的毒师又如何！”。

    凤纤韵蓦然说出这么一番话，凌笑立时呆住了。

    一旁的玄耀向残豹和败家仔使了个眼色，便朝前走了进去，将时间留给凌笑夫妻俩。

    凌笑将凤纤韵拉到了怀中，深情地看了她一眼，然后对着她性感的玉唇吻了下去。

    好一会儿后，凌笑才将她放开道“傻女人，你是毒师又怎么样，难道我还会怕你害我不成？你是毒师别人怕你，但是我高兴还来不及，有你在身边，我就不担心被人给毒害了，而我的敌人，他们就倒霉了，谁敢对我不敬，以后你就下毒害他们，看谁还敢和我嚣张！”。

    凌笑本身对一些世俗的规矩跟本没有啥在意。

    他向来奉行：别人走阳关道，他自个走独木桥！

    谁和他过不去，谁敢干涉他，谁就要倒大霉！

    所以，他才不会在意凤纤韵是毒师的身份呢，反而知道这身份后，他心里更加爽。

    就像他说的那样，谁敢对他不敬就用毒去害他，让别人欺负他，不如让别人害怕他！

    这与拳头硬才是王道的道理是一样的。

    毒师之所以被世人不待见皆因许多修炼毒术的武者，都是心术不正之辈，也正是因为如此，才导致了毒师之名臭名远播。

    世人并不知道其实毒师利用在正途之上的话，不仅可以济世救民，更可以流芳百世！可是，对于这一点却是被许多人给乎略了。

    “笑，你真是这么想的？”凤纤韵一脸欣喜地看着凌笑问道。

    “当然了，我可不认为自己是什么好人，何况在这世上跟本没有好人与坏人之分，我们只需要走好自己的路，活出自己的精彩，本心无愧于自我，一切都与我们没关系了”凌笑轻抚着凤纤韵的秀发道，接着他又说“快抓紧时间收集毒气吧，我替你护法！”。

    凤纤韵美眸之中闪过明媚之色，内心很是开心。

    她还以为凌笑会怪她隐满毒师的身份呢，现在她才知道自己的担心是多余的了。

    凤纤韵收敛了心神，盘坐了下来运行了口诀，同时手中多出了数只小瓶子，一股吸力从瓶子之中冒了出来。

    与此同时，在凤纤韵身边的毒气居然迅速地朝着瓶子内钻了进去。

    瓶子并不大，但是它的容量却很大，凌笑明显感觉到在他身边的毒气在迅速地流动着。

    好一会儿后，凤纤韵将数只瓶子装满后，又取出了数只，又继续装取毒气。

    连续几次后，凌笑发现在他们身边的毒气明显稀薄了不少。

    “这些瓶子肯定是特制的，要不然怎么能装这么多毒气呢？”凌笑在心中疑惑道。

    当凤纤韵做完这一切之时，她没有立即起身，而是将身心都放松，双手摊了开来，全身的属性光芒悄然收了起来。

    凌笑不白明她在干什么，心里却是替她担忧了起来。

    必竟这里的毒气可是太过歹毒，肉体一旦被沾上可是会被腐蚀掉的。

    果然，当凤纤韵将属性光芒撒去之时，那些毒气瞬间朝她腐蚀而去。

    只在瞬间，凤纤韵那张明媚的脸蛋立即变得漆黑了起来，看起来十分地吓人。

    “韵儿……”凌笑忍不住惊呼道。

    然而，凤纤韵对于凌笑的惊呼没有理会，仍然让那些毒气入侵体内，跟本没有运气抗拒。

    凌笑焦急无比，他不知道该怎么办才好，想要出手将毒气隔绝，但是又怕这样会害到凤纤韵。

    “笑别急，我没事，你给我护法，我想我快要突破尊阶了！”凤纤韵略为艰难地说道。

    “什么，这……这样也能突破？”凌笑惊讶道。

    他心里冒起了浓浓的羡慕之意，他心里暗叹“天蛊之体居然可怕，这样都能突破！”。

    凤纤韵乃蛊族第一罕见体质，有着天蛊神功的配合修炼，那速度跟本不是常人能理解的。

    只见以凤纤韵为中心，毒气不停地翻涌而来将她层层包裹在了一起。

    大量的毒气让凌笑都受不了了，他不得不将天火给凝聚出来。

    天火无物不焚，这里的毒气虽然浓烈，但是现在不至于给凌笑造成什么伤害了。

    这个时候，凌笑听到了在前方残豹的传呼声“少爷，溟水门的人出来了！”。

    “你们先挡着，我要替韵儿护法，她在突破！”凌笑吩咐道。

    凌笑立即戒备了起来，他绝对不允许任何人打扰到凤纤韵突破。

    要不然，她没能突破，还会伤害到她的。

    没多久，凌笑便听到了一阵阵激烈的打斗之声。

    凌笑很是淡定，他对残豹很有信心，况且他还有魔甲豹，相信阻挡或横扫溟水门不是什么问题的。

    又有一道惊宏的声音传来“谁敢犯我溟水门，真当是找死！”。

    这声音震得凌笑耳膜都生痛了，他在心中疑惑“莫不成溟水门真有帝阶存在！”。

    凌笑还陆续听到残豹和对方的对话。

    “你们是何人，我阴鬼不杀无名之辈！”。

    “你就是阴鬼？阴婆是你什么人？”。

    “你……你居然认识我母亲，你到底是什么人？”。

    “好……好得狠，原来你是阴婆的小畜生，今日我就先收一点利息，杀了你再找阴婆算帐！”。

