    　　

    　　事实上，安家老爷子喜欢安建文是事实，但是却也是因为安建文最能干，在火狼帮中的地位直线上升！而安老爷子，则是火狼帮的一个外围弟子，当年的梦想就是进入火狼帮核心，成为火狼帮的核心弟子！

    　　

    　　要知道，火狼帮的核心弟子是可以成为修炼者的，而安建文，如果再做几件事情，估计火狼帮就会给他筑基丹帮助他修炼了！

    　　

    　　“嫁给你？”楚梦瑶笑了，她终于明白，安建文说了这么多话目的是什么了，不过还是想让自己嫁给他，至于什么合作开发游乐园，不过是想和自己先一步培养感情罢了，只要感情培养了，以后的事情就顺理成章了。

    　　

    　　但是，楚梦瑶却一点儿也不喜欢安建文，哪怕如此大的诱惑摆在面前，楚梦瑶也未曾心动过！不知道为什么，楚梦瑶的心中始终有个信念，她在想，如果林逸醒来，那么一切都会好的！

    　　

    　　即使失去了很多，但是，有林逸在，那么就可以东山再起！

    　　

    　　“是啊，你也知道，就算我深受爷爷的疼爱，但是如果你不是我的女朋友，我想将这些产业还给你，爷爷也不能同意啊！”安建文摊着手，苦笑着说道：“瑶瑶，虽然我这么说，你可能觉得有点儿趁人之危的意思，但是这也是我能想到的唯一的办法了，而且……我也真的很喜欢你！”

    　　

    　　“对不起……我还要上学呢，对于开发什么游乐园没有兴趣……”楚梦瑶摇了摇头，拒绝了安建文的提议。

    　　

    　　“唉，反正我只是这么一说，你考虑一下吧，毕竟，楚家的产业，我也不想让你失去，听说那是你爷爷当年打拼出来的……”安建文说道。

    　　

    　　“多谢了，不过我现在没想过什么结婚啊，工作啊之类的事情，我还要上大学。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“好吧，那我先不打扰你了，什么时候你想清楚了，就给我打电话。”安建文说道。

    　　

    　　“等等，你说你要建设动物园？”陈雨舒却是突然问道。

    　　

    　　“是啊，小舒，你也帮我劝劝瑶瑶吧，毕竟我们都想帮助她！”安建文点头说道，虽然他不喜欢小舒，但是小舒是楚梦瑶身边最近的人，有她劝解的话，楚梦瑶应该会听话。

    　　

    　　“那你们是不是要购买很多动物呀？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“这个当然了，动物园怎么能没有动物呢？”安建文虽然不知道陈雨舒为什么这么问，但是还是如实回答道。

    　　

    　　“那就好了，我这里有一头狮子，卖给你们吧，也不用太贵，随随便便给个二三十万就可以了！”陈雨舒狮子大开口的说道。

    　　

    　　“啊？”安建文愣了愣，有些不知道怎么回答好了。

    　　

    　　“做生不如做熟，咱们这么熟悉了，而且瑶瑶姐还缺钱，你不会不买吧？”陈雨舒反问道。

    　　

    　　“呃……那个买，当然买，三十万是吧……行，我回去和大伯说一下，肯定买……”安建文这个郁闷啊，与楚梦瑶合作没合作成，平白无故的买回来一头狮子！

    　　

    　　之前，陈雨舒从萧家苟护丽那里弄来一头狮子的事情安建文也略有耳闻，没想到最后这头狮子居然被自己买到手了！

    　　

    　　而且，更为关键的是，开发动物园，不过只是他灵机一动随便想出来的项目，目的就是为了能和楚梦瑶接触，如果楚梦瑶不参与，他还去开发什么动物园啊！

    　　

    　　他哪有那闲工夫，还有更赚钱的项目等着他呢！

    　　

    　　“那太好了，回头我找人将狮子给你送去！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“……”安建文郁闷的离开了楚梦瑶的家，有些无奈，每次遇到陈雨舒就没好事儿，这小妞儿总能给自己找点儿麻烦，真他娘的操蛋！

    　　

    　　对于小舒的做法，楚梦瑶也不由得莞尔，不过她也没有去制止，一个愿打一个愿挨，在小舒这里，除了林逸之外，都会被她雁过拔毛，安建文这是自找的。

    　　

    　　“小舒，你说，爹地的事情，真的与安建文无关吗？”楚梦瑶看着手机中的证据，有些无奈的说道。

    　　

    　　“谁知道呢？这家伙没准儿，说的话也没一句真话！“陈雨舒对于安建文的印象很不好。

    　　

    　　“可是有证据呀！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“这倒是……不过真相，也只能等楚伯伯醒来之后再说了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　隐藏雨家。

    　　

    　　雨冰的家书来到了，如果是其他冰宫弟子，自然不可能享受到这种待遇，但是雨冰，却是可以一个月给家里写一封家书，还可以通过冰宫将雨家的来信转交到他的手中！

    　　

    　　其他的外门弟子，最少要入门一年之后才能享受给家族写信的待遇，但是雨冰因为有冰宫这位未来宫主的照顾，让他不但在修炼灵药方面获得的比其他外门弟子要多，在冰宫中享有的特权也比其他外门弟子多！

    　　

    　　不过即使如此，也没有其他外门弟子敢反对，谁让人家和冰宫的未来宫主熟悉呢？

    　　

    　　这一次，雨小沉的来信，倒是让雨冰吓了一跳！

    　　

    　　雨小沉在信中质问雨冰，为什么要隐瞒林逸也参加了盗墓的事情，并且获得了聚气丹的事情也没有说？

    　　

    　　而雨冰，看到这信，还以为父亲什么都知道了呢，连忙回信解释了一番，他承认，他知道林逸确实参加盗墓了，手中也有一枚聚气丹，但是忠孝不能两全，他不能出卖朋友，所以才会隐瞒……

    　　

    　　事实上，雨冰这么解释，也是误以为父亲什么都知道了，他哪里知道，这完全是雨小沉歪打正着的结果！

    　　

    　　雨小沉也不知道事情的真相，只是听了雨火星的一面之词，所以才给雨冰写了这么一封语焉不详的质问信，他怕露馅，自然没有说太多，只是大概的质问了一下，但是雨冰心中有鬼，于是就出现了以上的结果！

    　　

    　　如果雨火星知道了这其中的误会，恐怕会笑的合不拢嘴了，他随随便便编的一句陷害林逸的谎言，居然在雨冰口中得到了证实，真是老天都在帮助他啊！<!---->

