
　　离开井口市，来到郊区的马路上。

　　大概五六分钟的样子，一道流光向井口市飞驰而来，爆发出震耳欲聋的音爆声。

　　“是袁庆，他来了。”

　　夏玲望着那道越来越近的流光，目中流露出厌恶之色。

　　“轰！”

　　犹如陨石坠落，炸起成百上千斤重的碎石泥土。

　　一道身影从浓重的灰尘中走了出来，穿着花衬衫、短裤，脚下踩着一双拖鞋。

　　这人留着一头飘逸的短发，随风飘扬，帅气的脸上挂着非常阳光的笑容，让人感觉特别的温暖。

　　超S级第12位。

　　他挥手打招呼，“夏玲，好久不见了，你长高了不少嘛。”

　　夏玲抿了抿唇，回道：“你也是。”

　　“还好我往地面看了一眼，不然就错过你了。”袁庆好奇道，“你是准备走了吗？”

　　“这里有你就够了，我插手太多余了。”

　　“这句话倒是没错。”袁庆颇为认同地点点头，然后说道，“只不过，老朋友好不容易联系，你连话都不说一句就走，是不是太没有礼貌，太没有感情了？”

　　夏玲语气冷淡道：“我们的关系好像没有那么亲近。”

　　“你这么说，就很伤我的心了。”袁庆捂着心口，显得很受伤。

　　夏玲冷哼一声，“别装模作样了。”

　　“你真是一点都没变，还是像以前一样冷漠无情。”袁庆说完，视线在夏玲身边几人身上移动，最后停留在高腾身上，问道，“他就是你保护的超S级潜质的新人？”

　　夏玲将高腾挡在身后，充满戒备地盯着袁庆。

　　“你这么紧张干什么？”袁庆哑然失笑道，“我替安全局工作，又不是反社会分子，难道还会对他不利吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，他摇了摇头。

　　“果然，我跟你八字不合，聊不到一起去。”

　　袁庆转身望向城内那栋摩天大楼，轰然升空，携着无比暴烈的速度与力量撞了上去。

　　仿佛发生了大爆炸，环形冲击波炸散开来，玻璃幕墙轰然炸碎，无数的玻璃碎片向外激射，犹如子弹一般威力惊人。

　　“这……这也太疯狂了……”

　　王雅目瞪口呆地看着远方的画面，摩天大楼如山倾倒，在惊天动地的巨响声中，浓重的尘土冲天而起，好似引爆了一枚导弹。

　　猛烈的风暴摧毁着方圆数百米内的所有事物，建筑大片大片倒塌，变成废墟。

　　“这就是我讨厌他的原因，仗着实力强大，出手毫无顾忌，根本不在乎其他人的死活。”

　　夏玲说话的时候，袁庆跟城内的能力者交手了，各种能力形成的攻击向他倾泻，五颜六色的光芒闪耀，犹如绚烂的烟花。

　　袁庆展现出了超S级无法战胜的强大，众人的攻击连他的衣角都沾不到，都落了个空。

　　而袁庆，他的反击非常简单，拥有飞行能力的他瞬间加速产生的力量，将攻击他的人生生撞碎了。

　　“我觉得我们还是走吧。”高腾道，“袁庆这个人看起来非常危险，留在这里搞不好有生命危险。”

　　身边的三人不约而同地点头，有着相同的看法。

　　就在他们准备离开的时候，一大群人慌慌张张涌了过来。

　　是李刚强带着众多居民在逃跑。

　　高腾目光闪动一下，上去拦住道：“城里有避难的地方啊，你怎么带着人跑出来了？”

　　李刚强回道：“那个避难点距离安全局太近，容易被能力者的战斗波及，实在太危险了。”

　　高腾又疑惑地问道：“怎么只有这点人？”

　　“城里有好几处避难点，身体强壮的人都跑过去了。

　　跟在我身边的都是老弱妇孺，与其去更远的避难点，不如出城更安全。”

　　“这样啊。”

　　高腾走过去，伸出一只手拍了拍李刚强的肩膀，另一只手握起拳头。

　　【力量强化】

　　【速度强化】

　　【狂化】

　　【风元素】

　　众多超能力全部叠加在身上，拳头狠狠捣进了李刚强的腹部。

　　“噗嗤！”

　　血肉被贯穿，鲜血狂涌。

　　在高腾眼中，李刚强显示的实力信息是B级第62122位，跟他相差不大。

　　这正常吗？

　　太他妈不正常了！

　　李刚强什么时候这么强了？

　　他就是个C级小菜鸟，还是排在十万名开外的。

　　所以，眼前的这个李刚强是别人假扮的！

　　可是，李刚强的小弟们不知道，看到老大受伤，眼睛瞬间红了，吼叫着冲向高腾。

　　“我看谁敢动！”

　　夏玲拔出剑来，目光森寒地盯着众人。

　　她不知道高腾为什么伤害李刚强，但高腾既然做了，就一定有道理。

　　她不需要知道原因，只需要坚定站在高腾身边。

　　“混蛋！”

　　李刚强的小弟们根本不管什么能力者，他们像疯了一样冲上来。

　　不过，他们又马上刹住了。

　　李刚强不是李刚强了，变成了完全陌生的人。

　　谢远惊呆了，他的能力怎么会失效？

　　“这到底是……啊！！”

　　他痛苦地惨叫，高腾的拳头从他身体里拔出来，又狠狠地捣了进去，那是非人的剧痛！

　　“李刚强呢？你把他怎么样了？”

　　谢远咬牙不说，他不说还有活命的机会，说了可能就是死。

　　“你最好快点给我治伤，我死了，那个什么李刚强也活不了！”

　　好家伙。

　　他竟然还敢威胁高腾。

　　“你不说是吗？”

　　高腾将拳头拔出来，插进去，又拔出来，又……

　　噗嗤噗嗤……

　　“你……你这个混蛋！”

　　谢远撕心裂肺地喊叫，他痛得几乎要晕厥过去，浑身青筋都暴绽了起来。

　　“你说还是不说？

　　我折磨人的方法多种多样，如果你觉得自己能撑得住，就顽抗到底。”

　　“你越是这样，我越是不说！死都不会说！”

　　“你真硬啊。”高腾冷笑道，“那咱们就看看谁能坚持到最后。”

　　“你放我走，我就告诉你，快给我注射治疗药剂！”谢远大吼，他的体内一塌糊涂，再不治疗，就死定了！

　　“就你这条烂命，还值得我把钱花在你身上？

　　我有办法让你开口！”

　　高腾掐着谢远的脖子，提到马路边的风景树后面，使用【治疗】。

　　伤口奇痒，肉芽疯长，谢远不敢置信地看着高腾，这个家伙怎么会有……

　　“噗嗤！”

　　伤口还没彻底愈合，高腾的拳头便又捣进腹部。

　　一次次愈合，一次次破坏。

　　“说不说？说不说？说不说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百零八章 我折磨人的方法多种多样免费阅读。https://xs.23sk.com 