
　　“你不需要开口回答，只要点头或者摇头即可。我不想让除你我之外的人知道这件事。”

　　话音落，放眼看去。

　　只见那是闻声过后的李晓彤，估计也是没有想到石榴他突然之间跟自己这么说了这么多有点个暧昧“悄悄话”下。

　　一时间反应不过来的她，尤其是面对着石榴他毫不吝啬的赞扬，更是整个人顿时间有点神清气爽的意思。

　　之前是还由于石榴他突然之间不告而别所引发的不爽跟失落之情，在眼下顿时间消失殆尽。

　　甚至是反而有点个喜悦的意思来！

　　不得不说，女人还真是一种奇怪的生物，哪怕人确实是喜欢听好话的一种生物，可至于这么高兴吗？

　　居然是脸都红了，难不成这就是所谓的“甜言蜜语”攻势吗？

　　石榴他看的不解，但可惜的是没有人会给他解释这其中的奥秘，不过石榴他也不在乎这些。

　　因为李晓彤她到底还是很听话的点了点头，一如石榴他所愿的那样，既然达到了目的，也就没有必要追寻结果以外的过程。

　　不过不得不说的是，比起之前寻常时候的搞怪跟不靠谱，现在这个关键时刻。

　　一旦认真起来还是非常厉害的石榴他，话语之中完全不像是之前的时候那般充满了任性跟叛逆，是一言不合就怼人。

　　眼下不过三言两语便是成功的稳住了李晓彤，简直就是质的升华啊！

　　也不知道石榴他是不是中间经历类似的事情太多，以至于他都有些熟能生巧了，还是说，他本身本质上其实也是个油腔滑调的人？

　　答案不得而知，可能只有石榴他自己才知道这个答案为何。

　　不过现在嘛，懒得作答的他，看到李晓彤她在轻轻的点头，示意答应了自己的请求之后，心底里暗暗松了一口气的同时。

　　只听石榴他也是紧随着用心灵传输回答道：“很好，既然如此的话，就麻烦你接下来就按照我所说的去做。

　　你应该知道在我们进来这一艘飞船之前得时候，我身上铠甲的一部分留在了门口的位置。

　　你应该有印象，就是我身上的斗篷，它的能力你应该见识过，可以随意变换自如，而它现在还在大门门口的位置。

　　我需要你做的就是拿起这件斗篷，带着它跟着李琦他们一行人一起离开。

　　为了防止万一，无论是变异体还是掠夺者，甚至是眼下这群幸存者，都有可能会接踵而至的袭击你们。

　　所以关键时刻你要选择性的使用它，利用它的力量去保护大家。

　　我已经对它下大过命令了，你现在拥有着可以使用它的权限。天籁小说网

　　当然，也就仅只有你一人可以使用……这样说的话，想来你应该明白我的意思吧！

　　虽然这个过程不用想也知道，肯定会任重而道远，不过我还是要说一句，拜托你了……”

　　话音落，语气前所未有的郑重的石榴，难得露出来了这么认真的表情下。即便是自从认识石榴他以来，也不算短时间的李晓彤。

　　眼下也是挺为惊讶的，不明白为什么石榴他会如此偏袒跟关心他们这一批人。

　　按理来说，在如今这个经历了末日跟背叛等等遭遇以来，可以说是已经差不多彻底的分崩离析的人间界。

　　信任跟想要保护他人的天真家伙，无一不都是已经葬送在了变异体的口腹之中。

　　所以人人无不都是选择自保为重，对他人的生死与否跟冷眼相待都是没有办法的事情，真应了一句话。

　　别人的生死，与我何干呢？

　　李晓彤她虽然还没有被彻底的消磨掉耐心，变成了这样的存在，可是基本上也已经输多少习惯了这样的默认规则下。

　　对于他人的生死李晓彤她也是从来不多言不多看，因为她知道自己压根什么都无法阻止，就连自己的生存都已经竭尽全力下。

　　还想要顾及别人什么的，简直根本就是异想天开的事情啊！

　　起码李晓彤她是这样想的，所以即便如今石榴他直接无视了在场这些被关押在了牢笼当中的幸存者的性命，不加以施救什么的。

　　可能无论是李琦他们一帮人还是李晓彤都不会有什么多余的想法或者意见吧！

　　可是出乎意料的却是，石榴他不但这样做了不说，还如此叮嘱他们一定是要保护好自身跟这些人来。

　　也难怪李晓彤她会突然之间蹦出来这样的想法来。

　　毕竟这已经不是第一次了，无论是一开始的自己还是后来的李琦他们，无不是依靠着石榴他的力量才侥幸活了下来。

　　难不成石榴他当真是上天派遣下来的人类的救世主不成吗？

　　李晓彤她忍不住这样想的时候，对于石榴他所言的话，也是不由下意识的跟着点了点头的她，分神的有点过分了。

　　不过遗憾的是，对于眼下李晓彤她的异状并没有发现的石榴，再见到李晓彤她点头答应自己的请求之后，也是报以微微一笑下。

　　显然很满意对方的举动，不过可惜的是由于灵魂结晶面罩的掩饰，李晓彤她是并没有看到石榴他的笑容。

　　而眼下还在沉浸在自己的世界之中的李晓彤，对于石榴他奇怪的所作所为到最后也是无法得到一个合理的解释下。

　　所以想不明白的他，只能是将这一切都寄托于那一个天真的救世主想法的李晓彤，在不久之后。

　　等到她终于从自己的世界之中回过神来，猛然想起来石榴他还在等待着自己的回答。

　　一脸惊慌的她刚想要答应石榴他的请求之时，却是惊讶的发现。

　　不知何时起，那是已经转身从这里消失不见的石榴。一如他来的时候一般，来的突然，去的同样突然。

　　而在他眼下整个人消失不见下，面对着眼前空空如也的空气。

　　顿时间！有点个懵，也有点个小生气的李晓彤。

　　突然之间，只见她是不禁恨恨的一跺脚下，想来也是对石榴他的不告而别很恼火吧！

　　毕竟从始至终，两者之间除了石榴他在单方面的叽歪个不停，那是一句话都还没有说的李晓彤，明明有好多话想要说的啊！

　　看着石榴他离开的原地，继不爽之后，那是心底里突然之间有点个恍然若失跟空虚感觉的李晓彤。

　　活像是情侣因为一点小不愉快而吵架的时候一般无二，可能就连她自己都没有察觉到。

　　那是不知不觉当中，对石榴他产生了多余情愫的李晓彤，不知不觉当中，把石榴他看做了自己身边很重要。

　　甚至是不可缺少的重要存在了。

　　这还真是世事难料啊！

　　情感果然是这个世间上最最奇怪的东西，话不多说，先把目光转移回到石榴他那一边，在看到李晓彤她答应了自己的请求之后。

　　眼看着那是策划跟指挥能力果然不弱的李琦他，在组织人手开始一边着手搬着掠夺者掠夺来的，是藏在这艘飞船中心广场上的物资。

　　一边组织着其他人开始向着大门的方向靠近下。

　　由于石榴他还在这里产生的威慑力量，以至于这些被刚刚救出来的幸存者还算听话的，整个撤离过程正在高效且有序的进行下。

　　眼见李琦他如此的能干，也算是多少放心的石榴，眼看当下一切的事情基本上都搞定了，留在此处也是没有什么用处的他。

　　当即是冲着离此地不远处之外的第二层，也就是内层所处的方位而去。

　　想来还是忘记不了还有梦貘这个威胁十足的存在在等着他，为了赶在对方的毁灭之主回到这里之前找到对方的软肋或者说是弱点的存在下。

　　那是想不卖力都不行的石榴，在他转身消失，其实是往着梦貘它所在的内层而去。

　　只不过，那是有点过于心急的石榴他，压根就没有仔细的审查在场的每一个被解救出来的幸存者。

　　不然的话，凭借着灵魂结晶头盔跟光明之眼的能力，他就会很轻易的发现，躲藏在这些幸存者当中的几个明显不对劲的存在来。

　　从始至终都在暗中注视着眼前这一切，尤其是那位于众人之首，犹如天神降世的石榴他。

　　在破破烂烂的肮脏而且漆黑的高领外套还有口罩的遮遮掩掩下，只留下了一双充满了阴霾的狭长而又充满了血丝的狠辣目光。

　　正在一眨不眨的，犹如盯着猎物的野兽一样，冰冷的注视着四周的所有人。

　　尤其是跟在石榴他身后的李琦跟几女，更是他着重关注的对象，显然在打什么不好的主意的这个家伙。

　　其实如果仔细看的话，就会从这个家伙的身上感觉到一阵发自灵魂深处的毛骨悚然的冰冷感觉。

　　令人心惊胆战跟恐惧的这一股，并非是来自于本身力量或者是散发而出的气息的缘故。

　　而是这个人本身就向外透出来的一股狠辣劲跟血腥气味。

　　就像老话说的那样，“会咬人的狗不叫”，这个家伙可能也是一样，不用说也不需要做，光是看就能够明白。

　　一看就知道不是个简单的善茬啊！

　　只是眼下这个家伙伪装的很好，躲藏在了足足有上百人之多的幸存者当中，除非挨个仔细的观察。

　　不然的话，是压根察觉不到还有这么个有狠劲的存在包括石榴他在内，都少见的走眼了。

　　任由这么个一看就知道非常危险的家伙混迹于幸存者当中。

　　只怕不知道何时起，这个不安定分子会像是定时炸弹一样，说爆炸就爆炸了啊！

　　而如果此刻李琦他能够发现这个家伙的话，可能会第一时间认出来这个看起来很不简单的家伙的真实身份。

　　不是别的，赫然就是石榴他之前还念叨过的，那是如今仅幸存在了这艘飞船当中的掠夺者组织的成员。

　　也就是一直都没有显山露水，暴露过行踪柜机的这一只“魔鬼的爪牙”旗下中队名义上的队长。

　　被称之为“龙哥”的存在！

　　任谁都不会想的到，这个家伙居然会躲藏在了众多被关押在牢笼当中的幸存者之中。

　　如今，则是靠着这一点作为成功的混肴石榴他们的视听，混到了幸存者当中的他，可以说是安然无恙了。

　　只是这个家伙看起来并不像是会那么老实的人啊！

　　石榴他现在还在这里，以他所展现出来的强大力量进行的压制，可能这个家伙还不敢有什么胡乱来的意思。

　　可是一旦失去了石榴这个神通广大的存在的压制，那么届时的情况，可能就是另外一回事了啊！

　　令人不禁担忧的同时，此时此刻，在另一头。

　　依靠着战靴底下附带着的毁灭之力进行空间跳跃式瞬移的石榴，转眼跨越了百米距离。

　　是从中心广场再到眼前的第二层大门之前，不过转眼即逝的功夫而已，已经是来到了这里的石榴。

　　他也是压根不知道原来还有这种事情正在暗中发酵着，眼下可能还在为自己先前所做的一切跟事后准备感觉到万无一失跟沾沾自喜下。

　　根本就没有发觉到潜伏的危机所在居然会离自己那么的近，典型的“灯下黑”啊！

　　不过所幸的是，他也不傻的，提前准备好了应付措施，将能够打败这些敌人，好成功生存下去的希望寄托在了李琦跟李晓彤他们的身上。

　　如今总算可以认真的再次着重应付梦貘的他。

　　面对着眼前这一扇早就在先前的时候，他输就利用光明之眼的透视能力观察过的钢铁大门。

　　还真是一如既往的巨大跟厚实，不过眼下处于封死状态的它，表面上如果可以细心观察的话，其实也不难发现。

　　那是正在不断的快速划过的电光或者说是激光横竖无数条组成的网状，无不说明这玩意正处于一种警戒的封锁状态。

　　如果寻常人不小心触发到了它的话，只怕是会被这上面的激光网给瞬间烧成灰烬，或者说是切成碎片啊！

　　仔细想一想还真是有够可怕的啊！

　　如此在心底里感叹着的石榴他倒是没有什么太复杂的想法，毕竟对付激光武器也不是没有。

　　之前那几个仪仗着这艘飞船里不知道从哪里得到的激光武器的低级掠夺者，不就是在非主流杀马特他的命令下举着激光枪攻击过自己吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第624章 安排跟后续免费阅读。https://xs.23sk.com 