    走进二号会议室的三人分别是少儿频道总监李政、节目部主任孙欣、新节目的导演郑光。

    这三个人分别是这次竞聘职位总策划的频道领导、上级领导和以后的合作伙伴。

    总监李政坐到首位，孙欣和郑光分别坐在两侧。

    孙欣看了一下时间，低头问了一下李政，便开始安排了。

    除了三个面试官之外，所有参加竞聘的人都先出去。

    按照顺序进来向三位面试官展示自己的节目。

    谭越排在第二个，听着会议室里隐隐传出来的对话声音，心里不由的也有一些忐忑。

    人活在这世上，总要向上走，上一辈子他拼了那么多年，却没有什么成就，心里总有不甘。

    而这一辈子，原主的前车之鉴就在眼前。

    谭越不否认齐雪和原主闹离婚不是因为性格不合，但肯定也有原主自身无能的原因。

    谭越之前也对齐雪分析过，那个女人本质上并不坏，而且还很要强，只是她骨子里终究是一个女人，尤其是在这个物欲横流的娱乐圈中，有一种慕强的心理。

    或许和齐雪以往的某些经历有关，她这种依附强者的心理常常出现，原主没有察觉到，但谭越做了这么多年的娱乐圈公关，加上记忆里和齐雪的接触很多，并不是很难就猜到了。

    对比一般人，原主不论是从外貌长相还是工作事业方面，都算是不错，起码在相亲市场上能拿得出手。

    但这些东西，拿到齐雪面前，就显得不值一提了。

    可以说，谭越刚刚穿越过来，就在齐雪身上栽了一个跟头，让他更加重了前世作为一个奋斗逼的态度。

    太丢穿越者这个名头的人了！

    谭越现在想要往上走，不是为了想多年以后在齐雪面前抬起头找回面子，而是为了自己！

    脑海里乱糟糟的东西一扫而空，谭越低头看了一眼手里的笔记本。

    第一个进去的策划出来了，脸色有些不好看，或许是对刚才在里面的表现不满意。

    没过一会儿，孙欣就出来喊了一声，谭越便走了进去。

    李政看着走进来的俊朗青年，眼睛略微眯了眯，上下打量了一下，谭越之前发过来的节目策划有些意思，他觉得还可以，就让谭越进了复试。

    只是刚刚在和孙欣、郑光聊天的时候，才知道，原来这个谭越，就是台里盛传的那个和明星离婚的男人。

    因为齐雪的缘故，谭越在电视台有些名声，只是传的范围也不是太广。

    而且在民生频道，谭越的名声还不是太好，被其他人调侃吃软饭。

    不过这些传言一般只是在电视台底层流传，像李政这种总监级别的领导，根本没有精力去把注意力放在台里员工的私生活方面，更何况李政是少儿频道，谭越是民生频道，两人不在一个频道。

    李政不知道谭越的那些“差评”，因为先看了《智慧树》的策划，再加上谭越的事迹，和现在很容易让人生出好感的外表，李政对谭越的印象倒是挺好的。

    谭越一点也不怯场，表现的落落大方。

    《智慧树》的策划大大小小方面，都已经在发的邮件里了，谭越现在就是把一些自己对节目的理解，以及适用性说一下。

    期间伴随着李政三人的提问，因为谭越准备的比较充足，倒是没有什么手忙脚乱的事情发生。

    “我这边没什么问题要问了，孙主任和郑导演那边呢？”李政笑着道。

    孙欣摇了摇头。

    郑光道：“我也没什么问的了。”

    这一次的竞聘终选，郑光也颇有重要性。

    虽然三个人中，郑光的地位是最低的，但有了新节目，郑光作为节目的导演，和总策划之间是要长期合作的，所以李政也一直问着郑光的看法。

    该问的都问完了，谭越这时候也该离开会议室。

    临走的时候，谭越把自己拿着的笔记本，放到了总监李政面前的桌子上，道了一声谢，便转身离开了会议室。

    该做的都做了，他已经尽力了，成与不成，就看运气吧。

    不过，谭越也觉得，那位李总监对自己态度挺好的，一直笑呵呵。

    ......

    李政有些诧异的拿起谭越留下来的笔记本，翻开看了看，觉得有些意思。

    “哦，这上面还有一些关于《智慧树》的新奇想法，只不过不太成熟，以后倒是可以考虑放进节目里。”

    说着说着，李政笑着摇了摇头。

    下意识的，都开始考虑起《智慧树》录制之后的事情了。

    看了几页，因为还在竞聘面试，李政就把笔记本传给孙欣、郑光，道：“来，你们也看一下。”

    两个人不敢耽误时间，很快就翻完了，因为之前已经研究过《智慧树》，所以看起来倒是不太难。

    孙欣道：“总监，谭越的这个《智慧树》不错，有新意，有卖点，而且也可以看得出来，他是认真下了功夫的。”

    顿了一下，孙欣习惯性的道：“但是，我查了一下他之前跟过的节目，没有什么拿得出手的作品，嗯，资历这方面有点...不太好。”

    这种话题，郑光明智的没有参与其中。

    李政摇了摇头，道：“现在总局那边都提倡重能力轻资历了，我们也是可以响应一下上面号召的嘛，再说，后面还有三个人，看看他们等会儿的表现再说吧。”

    孙欣点了点头。

    ......

    谭越出来之后，就直接回了工位上班。

    其他人只当他上厕所或者去抽烟，也没引起什么人注意。

    对绝大多数员工来说，这又是普普通通的一天。

    对许诺来说，这又是摸鱼的一天。

    像往常一样下班，竞聘的结果一直在谭越心里盘旋，仿佛猫爪在挠，不过他也不是青涩的毛头小子，还是能沉住气。

    回到家，老妈李玉兰已经做好了饭，笑眯眯的摆在了饭桌上。

    昨天知道谭越要参加总策划的竞聘，但李玉兰今天却一点都没有问，怕给儿子增添压力。

    吃过饭之后，安暖和谭鑫没有过来，谭越洗了个澡就去睡觉。

    失眠到深夜十一点，谭越下床去阳台抽烟，看着皎白的圆月出了会神，便回床上睡了。

    迷迷糊糊中，就到了天亮。

    谭越醒来，十几分钟没缓过来，呆呆的坐在床上。

    日有所思夜有所梦，昨晚的梦里，他梦到了自己成为了总策划。

    只是，后来怎么又突然出现陈子瑜了？

