    “不行，怎么可以让一个男的来我们这个公寓住，我说苏沐婉你到底是被他灌了什么**药，你怎么不把他带你那去住啊。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”柳清月果断的拒绝道。

    “再说了这里又不是我一个人住，还有其他两个姐妹呢，你让一个男的过来我们多不方便，我看你真是有些疯了！”

    “你那里我又不是没去过，你们都是单独在自己的房间有什么好怕的，而且你不是一直想做一个明星主播么，叶帝可以成就你的梦想。”苏沐婉继续诱惑道。

    “你可得了吧，叶帝那家伙什么水平我早就听说了，样样都出色，但是就是英雄联盟玩的不好，现在你居然说他能带我，你真太有意思了，我是京都大学的还是你是京都大学的啊！”听着苏沐婉的话，柳清月毫不留情的回道。

    “骗你是小狗，而且你们学校的王少天可以作证，以前叶帝只不过是在隐藏实力，刚刚看了叶帝和别人的so1o赛，据我估计他现在最起码有着国服凡大师前十的实力，你之前不是和家里有过那个约定么，现在只有叶帝能够帮到你了。”听着话筒那边的声音依旧在拒绝，苏沐婉拿着手机向旁边走了几步悄声说道。

    “你说的是真的？”这一下子柳清月的眼睛顿时亮了起来，随后柳清月连忙开口继续说道：“如果你说的是真的，那就让他过来吧，不过事先我们可要约法三章，叶帝不能进我们的房间，没有我们的同意叶帝不能带别人过来，而且叶帝不能够打扰我们的休息，如果他能够做到这些，拿他就可以在我们这住下！”

    “不用问你的那两个室友了？”苏沐婉有些揶揄的调笑道，不过苏沐婉倒是知道柳清月的那两个室友都已经有了男朋友，虽然没有搬出那个公寓，但是回到那里的次数却是屈指可数，两人都已经在外面和男朋友同居了起来。

    “诗诗姐，那个清月姐姐同意了么？”看着苏沐婉挂断电话，叶芷澜连忙开口问道，与此同时一旁的王少天和楚天两人的目光也是一起看向了这里。

    “没问题，现在就可以搬过去了，正好我知道那个地方，叶帝你赶紧收拾一下行李吧。”苏沐婉对着叶芷澜摆出ok的手势，随后开口向着叶帝这里说道。

    “沐婉谢谢你了啊，不过房租的事情你和她说没啊？”叶帝有些不好意思的开口说道，他倒是没好意思叫苏沐婉的小名，毕竟两人还没有那么亲密。

    听着叶帝的话，苏沐婉一脸的哭笑不得的说道：“放心吧，她不差那点钱的，不过你去了之后可能要指点一下她怎么玩游戏，清月她可是听我说你是大神这才同意让你说去的。”

    “这没问题，让她上钻石还是很轻松的。”听着对方不管自己要房租，叶帝顿时松了一口气，至于指点柳清月那更是一件十分轻松的事情了。

    要知道他在地球的时候在看直播的时候可是看过很多人一个英雄上王者，而且有许多还都是冷门英雄，只要自己给她一个那样的套路，相信只要柳清月有点智商，一定会轻松冲上钻石的。

    这个时候叶帝对于那些套路倒是不怎么在意，向他这样的曾经地球上的巅峰职业玩家，如果靠套路上分，那可就真的是太给自己丢人了，而且本来叶帝就是想利用这些套路来赚取自己的第一桶金，毕竟他接下来要做的事情，可是需要很多钱的。

    而叶帝的话听到王少天几人的耳里，他们也是没有太多的意外，有着叶帝这么一个凡大师前十的选手带人上分，让对方上到钻5还是很轻松的，在王少天他们几个心里，叶帝刚刚说出的那句话实则是他自己要带柳清月。

    “那个苏沐婉同学，你能问问柳清月同学那里还有地方么？我其实也没地方住了，如果可以的话，我希望能够和叶帝同学搭个伴，而且我可以给钱的。”眼看着两人说完话，王少天这个时候终于是找到说话的机会，一脸期待的问道。

    “真是不好意思了，清月那里就剩下一个房间了。”苏沐婉淡淡的开口说道。

    听着苏沐婉的话，王少天也是讪讪的笑着，他刚刚真的有冲动离开老大和老三的那个寝室跟着叶帝去和柳清月同居，虽然老大、老三的实力高，但是和他们住在一起哪里有和校花住在一起舒服。

    ......

    “咦？那不是二爷么？他怎么抱着一套行李啊？”

    “他前面那个是叶帝吧，叶帝什么时候认识二爷的？如果早知道叶帝和二爷有这层关系，估计黄鑫也不敢得罪叶帝去抢他的女朋友吧。”

    “我现我好像恋爱了，那两个女孩好像我未来的老婆啊。”

    这个时候叶帝在电竞社so1o赛中赢下方左的事情还并没有在京都大学流传开，所以这些人自然也是不知道叶帝和方左他们打的赌。

    如今看到王少天居然抱着一套行李往前走，顿时一帮认识王少天的同学便是想要上前来帮忙，最起码混个脸熟也好，不过最终却是都被王少天拒绝了，要是被这些人知道叶帝是去和柳清月同居，还不知道要闹出多大的乱子呢，这样的事还是越少人知道越好。

    王少天和楚天两个人抱着行李跟在叶帝几人的身后，两人都是一脸艳羡的望着叶帝，心里都在感叹着这家伙走了狗.屎运，居然能够和京都大学公认的校花同居，这简直就是几辈子修来的福气啊。

    等到到了地方之后，看着苏沐婉的眼色，两个人只好在楼下老老实实的看着行李，虽然两个人都想上去看看柳清月，看看她住的房间，但是苏沐婉都已经那么看着他们两个了，王少天和楚天两人还真不好意思在向上走了，只好在外面充当着苦力。

    ps:新书求一切火力支援，明天相冲下推荐榜

    (本章完)