    金帅急忙命令大家后退，但那施法的三个黑衣人由于离得太近，还没来及后退，就被几只蜜蜂围住，令人惊叹的是，那是蜜蜂不是叮咬，而是用口器撕开人的皮肉，残忍的钻了进去。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    短短一分钟不到，那三个黑衣人已是遍体鳞伤，每一个体内都钻了上百只蜜蜂，在皮下游走，一张脸上，数不清的小鼓包，缓缓移动，有些移动到眼皮下面，钻出来，再从耳朵、鼻孔里再钻进去……

    整个场面，残忍和恶心到了极点，等于在用蜜蜂生生的扒皮。

    那三个黑袍人，倒在地上，翻来覆去，双手用力的扯着自己的皮肉，出一声声凄厉的惨叫。

    叶少阳呆呆的看着这一幕，总算明白为什么叫“扒皮蜂”了。

    “小慧……”叶少阳回头朝覃小慧看去，“不要闹出人命。”

    覃小慧用手指轻轻叩击方鼎，那些蜜蜂立刻从三人体内钻出，飞到半空中，便化成黑灰，落在地上。

    叶少阳这才明白，原来这些蜜蜂也不是真实的生灵，而是一种蛊术。心中叹服，原来白巫师的蛊术，也是这么的神奇。

    那三个黑衣人，软软的倒在地上，没死，不过真是应了那句话：不死也脱层皮。

    这三人自从倒下之后，他们用黑气造出来的那只三头蛇蝎，也自动烟消云散了。

    金帅皱起眉头，继续命令更多人施法，又是两只三头蛇蝎被造了出来，朝叶少阳等人爬过去，叶少阳和覃小慧一人对付一只，只见那三只舌头，张嘴吐信，满口獠牙中，有黑色汽化的液体不断流出来，长着毒针的尾巴也跃跃欲试。

    叶少阳从来没对付过这玩意，一时间不知怎么下手，猛然间，头顶上方传来一声大叫：“你们小心啊！”

    抬头看去，两个黑乎乎的东西被扔下来。叶少阳怔了一下，猛然明白过来，黑狗血！

    立刻一把拉住覃小慧的手，急后退，几秒钟后，只见两包血浆袋，准确的砸在那两只三头蛇蝎身上，砰的一声炸开，血浆喷射，就好像一道强酸淋过，将三头蛇蝎瞬间烧成一股黑烟，风一吹散去。

    金帅和他的那些血巫师手下，当场怔住，纷纷抬起头看去，却只看到越来多的血浆包丢下来，有几个黑衣人当场被砸中，被破了法身。

    金帅这才明白过来怎么回事，带着惊慌失措的血巫师们向后退去，那几个被血浆包砸中的，大脑有点懵，退得慢了一点。

    叶少阳怕被黑狗血误伤，不敢上前，小马却是毫无顾忌，手提木棍，追上这几人，一通乱砸，当场就昏过去两个，有两个没昏过去的，也躺在地上直哼哼。

    有个家伙试图反抗，被小马用肩膀顶了一下，轻松撞飞出去，跌了个狗啃泥。

    “过瘾，太过瘾了！”小马嗷嗷大叫，“巫术什么的良辰不会，比肉搏，擦，良辰不介意陪你们玩玩！”

    “小心点，回来！”叶少阳赶紧把小马叫回来，他知道，这帮血巫师绝没有眼前看上去这么脆弱，只是被打了措手不及，才伤了几个人，一旦他们调整过来，实力绝对不容小觑。

    果然，在后退了一段距离之后，在金帅的指挥下，这帮家伙逐渐稳住阵脚，有几个血巫师开始作法，因为有很多人相隔，叶少阳也看不清具体经过，只看到几个人跪在地上，用手指在地上画着什么符号，接着一阵鬼哭之声，在死人沟里响彻，不断有各种形态的鬼魂，向着山顶方向飘去。

    “这是血巫术中的控魂术！”覃小慧立刻说道，“这些都是真的鬼魂，血巫师平时遇到鬼魂，都会拘起来，炼化成为自己的鬼仆，利用它们来战斗。”

    叶少阳咬着牙，缓缓点了点头，现在他总算明白，这帮人邪恶在什么地方了。光是擅自拘魂不放，这一点就是违反了天地大道。

    山顶上，突然惨叫连连，两边的人都抬头看去，只见一道佛光，在悬崖的边缘蔓延开来，不断有鬼魂被收进去，叶少阳一看便知，是滕永清在作法。

    不过飞升的鬼魂越来越多，到了应接不暇的地步，山顶上传来一声长叹，接着，一道金光射出，将一只试图靠近的鬼魂打得魂飞魄散，精魄在空中纷飞。

    一枚小小的东西，从空中落下，正好掉落在叶少阳身前，叶少阳特意看了一眼，是一枚菩提子。

    滕永清在用菩提子杀鬼。

    叶少阳暗暗叹了口气，佛家讲究慈悲，能度鬼魂的情况下，绝不会选择杀鬼。他这也是被逼的没办法了。

    “以大和尚的法力，应该能挡得住，我们也上！”叶少阳说完，扬起勾魂索，向着对方冲去。

    金帅立刻分了几个人出来，对着叶少阳作法。几个血巫师一起咬破指尖，把血点在一块石头上，然后画了几个特别的符号，叶少阳突然感到双脚一紧，低头看去，却是被一双枯骨给抓住了，急忙用勾魂索抽断。

    这才看到，自己脚下多了一道裂缝，与死人谷的走向平行，从自己脚下一直向前延伸到远处。

    无数骷髅，从裂缝中爬出来，朝着叶少阳三人走来，有些腿断了，就在地上爬，有些脑袋不见了，依然能够前进……

    这次不用覃小慧解释，叶少阳也猜得到，这一定是对方用了什么巫术，把这些当年埋在地下的尸都唤醒了，不过，从这些家伙头都掉了、依然可以行走和攻击这一点来看，血巫术的诡异与可怕，由此可见一斑。

    虽然都是一群枯骨，多数还肢体不全，但是这些家伙的力道很大，叶少阳用勾魂索挡了一下袭击，结果被震得虎口麻，为了战决，只好抽出七星龙泉剑，一路冲杀过去，金帅躲在一群黑衣人身后，双肩耸动，但是身体被挡住，也不看到他在干什么。

    突然，叶少阳看到那群黑袍人的衣摆扇动，定睛看去，立刻看到了一副令人头皮麻的场面：