    屋里的雷书侠陷入了自责，他的眼神开始变得柔和，整个人的肌肉与精神都随之松弛下来。

    “咿呀呀……”

    闺女还在冲自己伸手，咧着嘴发出咿呀咿呀的声音，几乎将他融化。

    雷书侠真的陷入这张网中，怎么看女儿怎么舒服，远比家里那俩儿子让人欣慰。

    或许这就是父亲跟女儿吧，只要有了闺女，那基本上就没有儿子什么事了。

    “你可以选择国家，但也要考虑我们好不好？”美杜莎一脸委屈的说道：“我不想你死，那意味着我们母女将失去你的保护，未来不知道会怎样。你，是我的依靠，更是安娜的依靠。”

    雷书侠明显被打动了，因为失去从前的记忆，所以现在认为之前自己很混蛋。

    “也许我曾经做的不够好，以后我会补偿的，可以吗？”

    美杜莎笑了，一边笑一边伸手擦着眼泪，她抱着孩子走到雷书侠的面前，让女儿伸手抓到她父亲的脸。

    此情此景，让雷书侠忍不住的伸开双臂抱着母女，眼睛里充满笑意。

    至此，美杜莎已经完全掌控大局，她知道，接下来需要做的就是让雷书侠按照自己的想法去走。

    当她被这个男人拥抱在怀里的那一刻，心里忍不住长长叹口气。

    对她来说，只要雷书侠肯跟她一起，那么任何依靠都不如这个男人来的稳。

    不仅因为这个男人强大，主要还是自己的这个男人绝对会为她们母女玩命！

    突然，美杜莎的瞳孔收缩，她清楚的看到百米之外的树上出现一支狙击步枪——因为这里遇袭，所以直升机飞来，探照灯将山谷地照亮。

    亮光下，她看到自己的卫兵队长蹲在那里，用狙击步枪完成对雷书侠的锁定。

    这一瞬，她没有丝毫犹豫，抱着雷书侠狠狠向旁边趴去。

    “砰！”

    火光闪起的同时，枪声也随即响起，狙击弹头从百米之外飞来。

    此时的雷书侠与美杜莎一起躺倒在地，清晰的感受到弹头带来的炙热。

    “哐！”

    弹头打在后面的墙壁，钻出一个清晰的弹孔。

    如果再慢一秒……不，哪怕慢上零点几秒，雷书侠就得交代在这。

    两人一起摔倒在地，雷书侠已经意识到发生了什么，他的右手操起步枪，滚向屋内，马上伸出右手去拉倒地的美杜莎。

    就在这个时候，卧室里突然窜出一个人，右手握着手枪，快速冲雷书侠扣动扳机。

    “啪啪啪……”

    一串子弹飞来，迫使雷书侠不得不收回手规避，而就在这个时候，来的人俯身将孩子从美杜莎的手里抢走。

    “我的孩子！——”

    美杜莎发出凄厉的叫声，右手拔出手枪向前冲去。

    这是她的女儿，视如生命，因为这是孤独那么多年之后上天给予她的唯一馈赠。

    “淡定。”

    来人用枪指着襁褓里的孩子，发出幽幽的声音。

    美杜莎不敢动了，半蹲在地上的雷书侠也不敢动了，他死死盯着对方的脸，发现对方竟然也戴着一张蟒皮面具，跟自己的几乎一样。

    “好喜欢你们一家深情的样子，呵呵。”来人低笑，眼睛里充满戏谑：“美杜莎，我也好喜欢你的心机深沉，竟然三两句话就让雷书侠变成小狼狗。”

    “奥古斯都！——”美杜莎怒不可遏：“如果你敢伤了我的孩子，我发誓会把你……”

    “淡定！”

    名叫奥古斯都的男人单手提着雷安娜，眼睛里满是讥笑。

    “哇哇……哇哇哇……”

    孩子大声嚎哭，看的美杜莎焦灼无比，脸上满是痛苦，可却又不敢上前。

    雷书侠死死盯着对方，他在这种情况下保持着绝对冷静，努力寻找对方可能留下的破绽，从而向其发动致命一击，救下女儿。

    “雷书侠，你也是挺有意思的，被这个女人三言两语就说懵了？”奥古斯都笑道：“她可是准备嫁给我的，当我们之间的合作达成的那一天，美杜莎就是我的人了，可惜……”

    雷书侠不说话，依旧保持绝对的冷静。

    “可惜你的乱闯坏了我的计划呀，本来我可以顺理成章的睡你的女人，把她的红蜘蛛跟鸽子岛全部拿到手中……”

    “真是该死，本来都进展的差不多了，结果你出现了。美杜莎这个骚贱的女人一看到你就不行了，马上想着旧情复燃，这把我立于何地？”

    美杜莎已经急的满脸泪水，女儿的哭声就像一把把刀割在她的心口。

    她后悔了，就不该引狼入室。

    “她需要绝对的武力支持，因为随时会有一天压不住北面的那群猛虎，还有效忠你的战神们——”奥古斯都伸手捏了下孩子的脸继续说道：“所以你的大美人需要背后的武力支持，可惜见到你之后就变了。说真的，我特想尝尝她的味道，哈哈哈哈……”

    “别碰我的孩子！！！——”美杜莎发出尖锐的声音。

    “闭嘴！”奥古斯都盯着她：“我更想碰你，但现在就算你想让我碰都没机会了。你觉得雷书侠能成为你的保护神吗？他会跟你一起谋求世界的女王吗？天真，他不可能的。你，辜负了我的新任，所以——”

    他拉过一张椅子坐下，将孩子放在腿上，笑眯眯的看着雷书侠跟美杜莎。

    半蹲在地上，雷书侠根本找不到出手的机会，只要自己敢贸然出击，那么女儿就要没命。

    “雷书侠，你这个男人做的太窝囊了，不就是一个婴儿吗？”奥古斯都摇摇头嘲笑道：“只要是女人就能生出来，如果我是你，绝对不会受此威胁。”

    “说吧，你要怎样？”雷书侠开口道：“怎样才肯放了孩子？”

    “窝囊废！”奥古斯都满眼不屑：“真不知道你这种人怎么能活到现在。”

    “雷书侠……你快想想办法……”美杜莎流着泪看着雷书侠。

    “求他不如求我。”奥古斯都淡淡的说道：“让我们把事情回归到原本的轨迹。”

    美杜莎看看他，又看看雷书侠，用力咬咬牙，脸上露出一抹决然。

    “雷书侠，对不起……我不想这样，但是……”

    她慢慢走到奥古斯都的身边，用力擦掉眼泪，目光完全落在孩子身上。

    几乎是瞬间，雷书侠疯狂跃起，整个人向窗户撞去。

    “哗啦！”

    破窗而出，他得逃命！！！

