    四周侍奉小皇子的那些内侍一个个的惊恐的跪在地上，眼看着谷千被楚毅一巴掌给拍的昏过去。

    对于谷千，一众内侍自然是没有什么好感，毕竟谷千仗着自己是谷大用的义子，在侍奉小皇子的过程当中，那是目中无人，欺凌一众人。

    这会儿谷千被楚毅一巴掌拍昏过去，大家虽然说心中颇为惊慌，但是更多的则是一种解气的感觉。

    两名内侍连忙起身，上前将昏了过去的谷千给架了起来，然后冲着楚毅一礼，就那么拖着谷千前往谷大用所居之地而去。

    楚毅一巴掌将谷千给拍昏了过去，不只是镇住了一众内侍，更是让小皇子朱载基看的一愣一愣的。

    小家伙脸上还挂着泪珠呢，结果眼看着楚毅将谷千给拍昏过去，就见小家伙张大了嘴巴，一脸的呆滞之色。

    显然小皇子这是被楚毅的举动给惊到了。

    小皇子何曾见过这般的场面啊，要知道这些侍奉在他身边的人可都是天子精挑细选出来的，也就是谷千这么一个走了谷大用的关系被安排了过来。

    所以说小皇子被天子照顾的很好，根本就没有见过这般的场面，至于说其他人，自然事不可能当着小皇子的面动手不是吗。

    楚毅目光落在小皇子的身上，脸上露出几分笑意，上前一步，就见小皇子小脸之上露出几分害怕的神色，口中哇的一声，一边大哭一边转身就跑。

    小短腿蹬蹬跑开，一边跑一边口中大叫道：“母后，母后，坏人要揍基儿了！”

    似乎是为了便于皇后照顾小皇子，朱厚照特意将东宫挪到了坤宁宫附近，所以说东宫与皇后寝宫其实并没有相隔太远。

    这会儿小皇子撒腿就跑，那些跪在地上的宫女、内侍一个个的露出但心的神色，可是看看一脸笑意的楚毅，他们却是不敢动弹。

    这会儿楚毅微微一笑道：“都愣着做什么，还不跟上去看护好小皇子！”

    听到楚毅这么说，一众人这才松了一口气，一个个的连忙起身向着小皇子追了过去。

    楚毅则是背着一双手，跟在后面缓步向着黄口寝宫方向而去。

    小皇子一边跑一边不停的向后看，似乎是在查看楚毅是不是在追他。当看到楚毅正缓步而来的时候，小脸之上露出紧张之色。

    皇后正在几名宫女的服侍之下在坤宁宫之中散步，突然之间听到一个熟悉的声音传来。

    皇后闻声望去，就见一道小小的身影正奔着自己跑过来，不是自己那皇儿又是何人。

    看到朱载基一副气喘吁吁的模样跑过来，皇后脸上不由的露出几分疼惜之色，连忙上前几步，一把将朱载基抱在怀中道：“基儿，你这是怎么了？”

    这会儿朱载基撇着小嘴，嫩呼呼的脸上还有泪痕，看到这般情形，身为皇后，自然是急了起来。

    几名追上来的内侍还有宫女见到皇后脸色不虞的时候一个个的向着皇后跪了下去。

    与此同时就听得皇后斥声道：“皇儿这是怎么回事，你们到底是怎么看护皇儿的，莫非是当哀家不敢惩治你们不成？”

    几名内侍、宫女脸上顿时露出紧张与害怕之色，皇后可是六宫之主，尤其是有嫡长子防身，可以说不出意外的话，皇后未来必然会成太后的存在，得罪谁都不能得罪皇后啊。

    “娘娘恕罪，娘娘恕罪啊！”

    皇后看着一脸委屈之色的小皇子，怒道：“恕罪？本宫倒是要问问，皇儿这到底是怎么一回事。谁来给本宫一个解释啊！”

    就在这时，只听得一个声音传来道：“皇后娘娘就饶了这些人吧，若是要什么解释的话，不若楚某给皇后一个解释如何？”

    说话之间，就见楚毅的身影出现，而皇后听到楚毅的声音神色微微一变，抬头向着楚毅看了过来。

    对于楚毅的声音，皇后自然是不陌生，这会儿看到楚毅，眼中流露出几分不解之色，心中猜测，难道说皇儿这般模样，同楚毅还有什么关系不成？

    不过心中转动着这些念头，皇后脸上的神色却是一下子变得柔和了几分，毕竟她非常清楚，楚毅在大明朝堂之上到底有着何等的份量，几乎可以说是与天子共治天下。

    楚毅绝对可以左右天子的想法，说句大不敬的话，如果说楚毅愿意的话，未必没有废立天子的能力。

    自己的皇儿未来是不是能够顺利的登临帝位，楚毅绝对能够起到决定性的左右，皇后自然清楚，她可以无视任何人，但是绝对不可以无视和得罪而来楚毅。

    深吸一口气，皇后向着楚毅颔首道：“原来是武王殿下驾临，本宫有礼了！”

    说话之间，皇后冲着楚毅一礼，可以说以皇后至尊的身份，除了天子、太后寥寥几人之外，根本就不用向其他人施礼，然而面对楚毅的时候，皇后却是显得非常的低调。

    楚毅微微侧身不敢生受皇后一礼，再怎么说对方也是皇后，若是受了对方一礼，却非是楚毅所愿了。

    楚毅冲着皇后拱手一礼道：“皇后娘娘客气了。”

    说着楚毅目光落在了小皇子的身上，而这会儿躲在皇后怀中的小皇子似乎是察觉到而来楚毅的目光，脸上露出几分畏惧之色，向着皇后怀中缩了缩，小手更是抱紧了皇后的大腿，一副找到了依靠的模样。

    这会儿就算是皇后反应再迟钝也能够猜到小皇子这般，只怕是同楚毅脱不了干系。

    当然要说楚毅会伤害小皇子，皇后却是不信的。

    就听得楚毅开口道：“楚某方才却是教训了小皇子身边的一位内侍，不曾想却是惊了小皇子，实是楚某的不是。”

    听得楚毅解释，皇后总算是明白过来到底是怎么一回事了

    对于小皇子身边的那些内侍，宫女，皇后自然是一个个的了解的非常之清楚，可以说任何一个人的底细，皇后那里都有备案，这会儿得知楚毅竟然教训了小皇子身边的一名内侍，一个名字不由自主的便在其脑海之中闪过，谷千。

    果不其然，当皇后凤目扫过跪在上的那些内侍还有宫女的时候，所有人都在，唯独少了谷千。

    对于谷千的底细，皇后自然是清楚不过了，皇后如何不知谷千乃是谷大用的义子，说实话，谷千的品性，皇后很是不满意，只是碍于谷大用的情面，皇后没有针对谷千做什么。

    楚毅不在的日子，谷大用真的是有一种一人之下万人之上的威势，整个宫廷之中，谷大用的话非常之好用，所有的内侍和宫女皆对其唯命是从。

    这一点也正是皇后所顾忌的，毕竟如果得罪了谷大用，哪怕是她并不怕谷大用，可是却是担心谷大用暗地里会做什么手脚啊。

    尤其是皇子年幼，皇宫大内，人心险恶，皇后不愿意招惹什么是非，也就任由谷千在小皇子身边嚣张跋扈，欺凌一众人。

    皇后眼看谷千不在，稍稍想一想便能够猜到，十之八九那谷千是得罪了楚毅，又或者是楚毅看不惯谷千的一些做为将其打发了。

    不管怎么样吧，谷千被楚毅给打发了，这却是让皇后心中大为欢喜，至少她不用去担心会得罪谷大用了。

    人是被楚毅给赶走的，谷大用就算是生气，那也只能去生楚毅的气。

    皇后的神色变幻不定，楚毅虽然说猜不到皇后的心思，但是也能够看出皇后其实对于自己赶走谷千是非常之满意的，稍微深入的想一想的话，皇后肯定是对谷千那也是非常之不满意，之所以没有将谷千如何，无非就是因为谷大用的缘故。

    现在自己出手帮了皇后一个忙，皇后要是还不高兴的话，那才是怪事呢。

    “武王乃是陛下为基儿所选的太傅，那么武王便可以管教基儿的一切，包括基儿身边的这些奴婢们。”

    皇后微微一笑，先是冲着楚毅道，然后又将趴在她怀中的朱载基给拉了出来道：“基儿，快来见过太傅，以后你要记得听太傅的话，就像是听母后与你父皇的话一般。”

    小皇子不过是两岁左右的人儿，又能懂得了什么，不过却也大概明白自己母后的意思是让自己听楚毅的话。

    小脸有些紧张，就见朱载基抬起头来，一双尚且还噙着泪水的眼睛之中带着几分担忧之色奶声奶气的道：“太傅……太傅你不会揍基儿吧！”

    楚毅闻言不禁笑了起来，伸手抚摸着朱载基的脑袋道：“若是基儿听话，太傅便不揍你！”

    顿时就见朱载基冲着楚毅狂点脑袋，一副紧张的模样道：“基儿听话，基儿一定听话的，太傅不要揍基儿啊！”

    一旁的皇后看的有趣，不禁低声笑了起来，一边笑一边道：“皇儿被陛下还有本宫给宠坏了，颇有几分无法无天的模样，没想到他竟然也有害怕的人啊！”

    看小皇子对楚毅那一副畏惧的模样，皇后倒是不觉得有什么不对，天地君亲师，楚毅乃是天子敕封的太傅，那就是小皇子的老师，身为老师，责罚弟子那是理所当然的事情。

