    “这真是一个锻炼的好方法！”

    和凯罗斯战斗完之后，夏彻抱着皮卡丘想到。

    秘境中的这些战斗精灵，一直接受圈圈熊的训练，基本各个层级实力的精灵都有。

    这几天他和皮卡丘一直在进行一些基础的锻炼，从而没有去好好的利用起这个资源。

    但是刚刚和凯罗斯的交手，倒是让他醒悟过来了！

    把目光望向周围那些刚刚看他们打了一架的护卫队精灵，夏彻双眼放光！

    接下来他打算去挑战这些精灵，通过实战来进行锻炼！

    于是，周围那些秘境的精灵，接下来的几天里，就更加彻底地感受到了夏彻和皮卡丘的疯狂。

    比它们当中那些超级好战的精灵都要离谱。

    又是七天时间。

    转眼间，夏彻来到秘境当中，已经过去了半个多月了。

    秘境训练场上。

    众多精灵正围观着中间的一场战斗。

    “就是现在，皮卡丘！使出疯狂伏特！”夏彻神色郑重地下达指令。

    “皮卡皮~！！”刚刚把皮卡丘击开，但也同时被麻痹了的火爆猴看着浑身电光，朝着它高速冲来的皮卡丘。

    怒吼一声。

    挥起拳头，想要再一次把这个难缠的电老鼠击退。

    可是它的动作不再如同先前一样迅捷，根本没有办法如意行动。

    轰！砰！

    “bao~！”火爆猴承受着皮卡丘的疯狂伏特，口中大喊，飞出原点，摔倒在地。

    彻底失去战斗能力。

    “火爆猴，你还好吗！”

    “皮卡皮！”带着皮卡丘赶过来的夏彻立刻问道。

    “bao~！”稍微恢复了一点的火爆猴直起身，摸摸自己的头，眯着眼睛表示没事。

    “好，谢谢你愿意和我们对战，火爆猴！”夏彻将它扶起来之后，再次道谢。

    “火爆！”感受着夏彻的善意，火爆猴也很高兴，表示不用谢，刚刚才打输了的难受也消失了大半。

    这几天以来，夏彻带着皮卡丘在秘境当中开始了他们的挑战之旅。

    每天早上进行了一部分的基础锻炼之后，他就会和皮卡丘去找那些护卫队的精灵，希望来一场对战。

    皮卡丘的实力在先前和凯罗斯的战斗当中，就已经让很多精灵见过了。

    他们也已经认可了皮卡丘的战斗力，更何况它们本身就大多都很好战。

    这种情况之下，皮卡丘的挑战，几乎所有的精灵都会同意。

    于是，夏彻和皮卡丘的战斗经验蹭蹭的往上涨。

    尤其是在进行这些战斗的时候，夏彻有意识的让皮卡丘使用近身作战的手段来迎敌。

    现在的它，战斗的技巧和攻击手段，相比于之前，都有了巨大的进步。

    “现在的皮卡丘，战斗力上面，基本上已经不会输给秘境当中这些精英级的精灵了！”

    抱着皮卡丘，夏彻心中想到。

    这几天的挑战生涯里，它和皮卡丘已经基本上把秘境中这些处于精英阶段的精灵，都战斗了个遍。

    而战斗力已经达到卓越级的精灵，他们也有挑战过一只，只是却以惨败收场。

    因此，他目前对于皮卡丘的实力，才有了一个比较清晰的轮廓。

    “咚咚！！”一只过动猿跳到火爆猴的旁边，轻轻敲了敲它的脑袋，训斥了几句。

    它们这些护卫队里有分好多个小组。

    每一只实力达到卓越级的精灵，都被圈圈熊安排了带新人的任务。

    手下都有很多实力未到卓越的小组成员。

    火爆猴正是过动猿手下的成员，见它打输了，过动猿立刻过来把它批评一顿。

    “bao~！???”火爆猴有些委屈。

    这只皮卡丘的速度实在是太快了。

    虽然在力量上没有特别强，可是那样的速度，自己想要抓到它实在是太过困难了。

    “过动猿，下次再来战斗吧，我和皮卡丘下次可不会再输了！”夏彻见过动猿过来，高兴道。

    先前皮卡丘交手过的卓越级精灵就是它。

    “咚咚！！”过动猿听得此话，跳了两下身子之后，也立刻拍胸回应。

    它才不怕呢！

    “哈哈哈，等着吧，用不了多久的！”

    和秘境里的精灵相处下来，他切实地感觉到了，精灵真的非常单纯。

    只要你真心的对待它们，它们也会真心的帮助你。

    这和人类世界完全不一样。

    结束战斗之后，夏彻和皮卡丘来到一边，不远处的熊宝宝正在爬在一棵大树上吃着蜜呢。

    见此，赶紧下树，甩动着小短腿迅速朝着夏彻和皮卡丘跑来。

    “系咩！！”蹦蹦跳跳之余，又屁颠屁颠的熊宝宝脸上满是笑意，最近的无聊时光当中却是出现了一屡充满乐趣的风景。

    它要赶紧把握这为数不多的，嘲笑皮卡丘的时间！

    刚刚接近，就看到夏彻把一枚树果给皮卡丘吃下，然后说道：“皮卡丘！使出摇尾巴！”

    “皮卡皮！”接到指令的皮卡丘虽然有些不好意思，但还是对着身后这块岩石，使出了摇尾巴。

    它知道，这是锻炼绝招的必经之路。

    旁边的熊宝宝也赶了上来，非常放肆地开始嘲笑。

    “系咩！！系咩！！（哈哈哈哈啊哈）”难得有机会笑话皮卡丘，它可不会浪费。

    这几天每天都看着皮卡丘在训练场内大杀四方，名声早就传遍秘境。

    这可让它不爽极了。

    尤其是这电老鼠老是笑话它实力差。

    早就已经注意到熊宝宝的皮卡丘，很干脆地不理会它。

    仔细体会着尾巴处的力量感。

    这几天下来，它早就已经免疫了这只废熊的嘲笑。

    夏彻看着这一幕也是无奈。

    两个小家伙现在成了整天互相斗嘴的存在。

    他给皮卡丘最近制定的训练当中，又增加了一项，就是对于尾部力量的训练。

    皮卡丘的尾部所拥有的的力量和韧性是很足的。

    想要领悟钢系绝招，铁尾，对于尾部的训练也是必须的。

    只是目前来看，效果还不是特别明显。

    但是他也不着急，这当做一个长期的目标，进行锻炼就好了。

    半个多月的秘境之旅，他也算是收获良多。

    这一次明显的因祸得福。

    在秘境里不仅没有遇到危险，还和这些精灵相处得很好。

    “不知道秘境什么时候才会再次开启……”夏彻心中思虑。

