    准确的说，应该是一个系统比较人性化的体现。

    本来叶凡这几天一直在忙碌着研究超导领域的资料，按理说，经验值不可能凑够升级智力的数额，可是当他在网上浏览超导资料的时候，竟然也能获得经验值。

    不仅如此，而且看这些资料所获得的经验值，竟然比平时看书获得的经验值还要多。

    最关键的是，叶凡没看完一篇资料的时候，就会获得额外奖励，相当于平时看书的完本阅读奖励。

    这一个发现，简直为叶凡打开了新世界的大门。

    相比看书获得经验值的效率，浏览这些资料获得的经验值足足多了一倍！

    正因为如此，所以叶凡这几天的时间废寝忘食的在刷超导资料，一方面是为了补充相关知识，另一方面是为了刷经验值。

    “升级智力。”

    既然经验值够了，升级智力是肯定的事情。

    系统：“消耗10000点经验值，智力成功升到五级。”

    在系统的声音在叶凡脑海中响起时，一阵清凉的感觉涌上大脑，莫名有种仿佛被打开了任督二脉的感觉。

    这一刻，他能清楚感觉到有股微弱的电流在刺激着脑细胞，而被电流刺激过的脑细胞，活跃程度足足提升了近一倍。

    升华！

    没错，就是升华！

    这是叶凡最真实的感受，这种极致的舒爽感，让他不禁发出了呻吟声。

    良久，这种感觉缓缓退去。

    叶凡睁开眼睛，这个瞬间，仿佛他的眼中蕴含着星辰大海，拥有着致命的吸引力。

    “这就是五级智力吗？”

    叶凡吐了口气，感叹道：“比预想中的效果还要好啊！”

    从获得系统至今，他发现系统赋予的思想能力，并不是等级越高，提升就越少。

    恰恰相反，反而等级越高，提升的越多。

    随着智力成功升到五级，叶凡脑海中的属性面板随即发生变化。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：四级（1453/10000）

    【智力】：五级（102/100000）

    【体力】：四级（79/10000）

    【医术】：四级（0/10000）

    【功德点】：80

    【经验值】：10067

    【技能】：灵思泉涌

    当叶凡看到五级升六级所需要的经验时，差点没郁闷的吐血。

    好家伙！

    四级升五级，只需要一万点经验值而已。

    可五级升六级，所需要的经验值却直接翻了十倍。

    要不要这么狠啊？

    郁闷归郁闷，叶凡并不能改变这个事实，只能无奈接受。

    智力升级以后，叶凡感觉自己整个人都变得轻盈了起来，任何问题，只要念头一动，基本上都可以迎刃而解。

    当然，除了那些比较变态的难点。

    比如说，超导时代。

    叶凡为了测试五级智力的效果，特意来到卧室中，找到这几天正在验算的第二环节，看了好一会儿，感觉和之前一样，依旧是迷茫不已。

    实验得知，五级智力并不是万能的！

    不过，对于这一点，叶凡心里也有准备，超导时代之所以被科技院悬赏八千万奖金，如果要是那么好攻克的话，哪里还轮得上他？

    根据学术交流网上任务发布的时间来看，超导时代已经发布了将近三年的时间。

    这三年中，没有任何人能解开这个难题。

    何为超导？

    简单来说，就是电阻为零！

    变相的说，就是能量传输没有任何损耗。

    听上去简单，可做起来却难如登天。

    而且，这项技术对于现如今的科技而言，有着跨时代的意义。

    如果能实现这一步的话，那么将会影响整个世界。

    试想一下，如果电力传输的时候，没有丝毫损耗，那将是多么恐怖的事情。

    对于全世界的科技发展来说，都具有颠覆性！

    “计划的再好，也不如亲自动手实验。”

    卧室中响起了叶凡的喃喃自语，他低头望着手中厚厚的一叠草稿纸，终于想明白了这个事实。

    可惜，现在叶凡并没有相应的实验室，动手实验这种事情，目前只能在脑海中想想。

    思绪转动，他的眼中亮起了精光。

    有了！

    自己未来老丈人的公司，最近不是在收购私人科技团队吗？

    相对应的实验室肯定不少！

    叶凡嘴角泛起一抹笑意，自言自语道：“看来，这几天需要和老丈人拉拉关系了。”

    …………

    别墅门口。

    宁希身着茶色长裙，裙摆遮掩住其大半玉腿，精致的脚踝被雪袜包裹，随着微风飘扬的青丝打在其唯美容颜上，颇有种风中佳人的感觉。

    离老远，叶凡的目光就锁定在女孩身上，气质清纯静美，娇小身材却无比傲人，甜美气质再配上那张如冰清玉洁的仙子俏脸，让人看上一眼，就会感觉心情愉悦，生不起任何亵渎之意。

    “嘿，早上好啊。”

    “早上好。”

    宁希可爱地挥着玉手，这个动作让叶凡嘴角敛起笑意，欣赏着眼前俏生生的佳人，他神使鬼差地走到宁希面前，大手揽住了那盈盈一握的纤腰，温柔地将她拥在怀中。

    面对叶凡这突如其来的亲密举动，宁希完全来不及任何反应，俏脸贴在叶凡强有力的胸膛上，清眸失神。

    两人就保持这样的姿势，持续了近十几秒。

    伴随着叶凡倒吸冷气的声音响起，两人的身影这才分开。

    叶凡揉着腰，龇牙咧嘴道：“小希，你下手轻点，谋杀亲…好朋友啊？”

    “呸，坏人！”

    宁希俏脸通红，迅速拉开了与叶凡的距离，羞愤道：“你这人怎么老是喜欢动手动脚的？大早上一见面就做出这种逾越的举动，过分！”

    她一边控诉着叶凡，一边整理着身上的衣裙，眸中的羞怯之意浓郁如实质般。

    叶凡咂了咂嘴，无辜地摊着手，出声解释：“小希，我不是故意的，刚才只是下意识的举动，谁让你长得那么漂亮，情难自禁啊！”

    “强词夺理！”

    宁希瞪了一眼，甜软的嗓音中带着警告，“老实点，以后不许再这样！”

    “咳咳——”

    叶凡挠了挠头，故意不接这个话，岔开话题道：“小希，进去之前有个事想和你商量一下，不能拒绝。”

    宁希：“……”

    不能拒绝，还叫商量吗？

