    紫萝不知道这桑榆要做什么，愣愣的站在原地。她带了几个宫婢助威，还能怕了这沐桑榆主仆吗？她就不信，这沐桑榆还能翻了天去！

    谁知道这沐桑榆还真的翻了天，竟然用烛火把衣服都给点着，然后丢向她们。

    吓得紫萝当即带着人退出了房门，连滚带爬的极为狼狈。

    再回头，桑榆主仆还在房间里。

    火已经烧着了门口的帷幔和窗户纸，眼见着是要窜起来了，一旦着火后果不堪设想。

    这下，紫萝瞪大了眼眸，目瞪口呆的的站在那里不知该如何是好。底下的宫婢，当即一哄而散，谁都不想被牵连在内。

    桑榆不但不冲出去，反而退回了屋子里，含笑望着紫萝。

    夕阳明白了过来，当即哭着大喊，“救命啊！杀人了！救命啊……”

    “不，不是这样的！”紫萝厉喊，“是你们自己放的火，不关我的事！是你们是你们自己放的火，大家都看到了！”一回头，身后已经没了人。

    桑榆呛了两口黑烟，合上眼睛躺在了地上。

    夕阳哭得更厉害了，扯着嗓子大声喊，“救命啊，杀人了……”

    这可是向阳宫，若是向阳宫走水，那可是天大的事儿。

    夕阳这一喊，侍卫当即往这边冲过来，拿着水桶快速救火。紫萝来不及逃走，被摁在了原地没办法动弹，她不断的声辩，“不是我！是沐桑榆自己放的火，是他们主仆两个合伙骗人。”

    闻言，夕阳哭诉，“我们又不是傻子，会傻到自己放火烧死自己。你看看这些衣裳，既不是我的衣裳又不是我家侧妃的衣裳，难不成是这些衣裳自己长腿跑过来，然后着了火要烧死我们？”

    “主子都晕倒了，你还说咱们在骗人！这向阳宫，还有没有规矩有没有王法？难道真要咱们都烧死了，才肯罢休吗？”

    长安站在那里，瞧着跪地哭诉的夕阳，再看着面色煞白的紫萝，微微眯了眯眼睛。

    紫萝慌了，“姑姑，奴婢不敢放火，奴婢真的没有杀人。”

    “你为何会出现在这里？”长安问，“这些衣裳是怎么来的？”

    紫萝惶然，“姑姑，是、是……”

    “趁着太后还在午睡，你最好如实回答。”这个点正是午睡的时候，闹腾起来定然会惊动太后。若是惹了太后不快，后果不堪设想。

    “是奴婢拿来的。”紫萝急忙解释，“是夕阳说要替奴婢们洗衣裳，咱们还以为她是好心好意，谁知道竟是心怀不轨，想要恶意的陷害奴婢。求姑姑做主，查明真相，奴婢真的冤枉！”

    夕阳的脸上肿得老高，“姑姑，事情不是这样的。若是奴婢真的想要帮他们做事，就不必挨这一耳光了！如今主子都晕倒了，他们、他们不管说什么都行！反正奴婢没有证人，奴婢任凭处置！”

    闻言，长安握住紫萝的手腕，“张开手！”

    紫萝颤颤巍巍的张开五指，然后被摁在了夕阳的脸上。

    “大小符合。”长安冷眼看着紫萝，不紧不慢的开口，“你还有什么可说的？”

