    沈澈仔细看看温晓馨的黑色丝袜，然后摇头。

    “不好看么？”温晓馨紧张问，“有人进房间了没。”

    “没人。你的丝袜多少钱一条买的？”沈澈问。

    “53一条。”她回道。

    怪不得，看上去没有那么亮，没什么质感，价格中等偏下，一般来说，进口丝袜好一点要二三百元一条才好看。

    像上次在双洞县，因为有【消费返利卡】的存在，给白倩买的那几十条丝袜，每条都是一千多块，穿上身的效果，确实和这种五六十元的不同。

    “回去做游戏吧，如果你配合的好，明天去给你买一些高档点的？”沈澈说道。

    “多高档？”温晓馨颇有兴趣问。

    “至少比你这53元一条的高档，三四百一条的那种？看你表现咯，五六百一条的或许也可以考虑，若是心情好，一口气给你二三十条也不是不可以。”沈澈道。

    温晓馨听了心喜，但是面子上还是要保持淡定，她知道沈澈不是一般有钱，花几千上元给她买一些高级丝袜不是开玩笑。

    但是她也不知道到底怎么算沈澈说的“表现好”？

    怎么表现呢？

    两人没睡过，没有牵手过，没有拥抱过，更没亲过。温晓馨细细回忆，顶多是那天在黎里古镇的酒店里，在房间给他那个过一次。说实话，她现在回想起来，依然惊讶的不得了，跟他男朋友程翰的完全不同。

    “现在该怎么做呢？”温晓馨心里想，要在这法兰克福的傍晚逛一下街吗？毕竟飞机刚落地，这边异国的风景和街道还没有好好看过。

    她便道：“咱们要逛一下街么？”

    “行吧，绕着这里走一圈。”沈澈说道。

    温晓馨靠在沈澈一旁，想要尝试抓着他的胳膊但是又不好意思，一来没什么名分，毕竟是自己好闺蜜的男朋友。二来，看样子沈澈也不喜欢她，何必去自讨没趣。

    她便走在沈澈一旁，把她知道的关于这个欧洲古城的历史和趣事一一说给沈澈听。

    她看到沈澈与路人问路，那淡定的样子，流畅的语速，自然的表情都显示出对当地语言的深厚造诣，不但让一旁观看的温晓馨感到震惊，似乎连被问及的当地德国女孩都感到震惊。

    趁这个工夫，温晓馨拿出小镜子，由上到下看看自己，她感觉自己的颜值，给人的第一感觉肯定是可爱，然后脸是精致的，五官立体，没什么硬伤，最好看的是鼻子和嘴，鼻子很挺，鼻翼很精致，有着微笑唇。

    沈澈总说她“浪”，应该是眼神的问题，眼神不像闵婷和苏茗那么单纯，有点“欲女”的气质，但是实际上，五官是属于可爱的类型，两种气质的杂糅，就形成了她温晓馨独特的气质。

    说好听点，就算是可御可甜吧。

    置于身材，由于身高是165公分所限，所以腿肯定没有闵婷长，但是她的比例不差，单独来看，也是大长腿。身材突兀有致，比现在正在和沈澈有说有笑的那个当地女孩要好很多。

    温晓馨看到沈澈说说笑笑的样子，感到生气。她就是觉得沈澈对她有意见，总是不正眼看待。

    实际上，她的身材和颜值，要比那个德国女孩还好。也没见沈澈和她那样说说笑笑的。

    只能归结于……谁让闵婷身材那么好呢，整天站在那样一个九头身美女的旁边，她自己自然没光彩。而且，从她作为女人的角度来看，闵婷看上去有点纯纯的，实际上却是骨子里的SAO，这一点，她可学不来。

    她站在一旁等，等沈澈和那个德国女孩聊完了，还互相加了什么东西，双飞挥手再见了，才走过去，道：“聊很开心哦？”

    沈澈也没回她，到路边咖啡店里去，过一会儿，走出来端着两杯饮品，递给她一杯。

    沈澈道：“这里的店关门好早，我是打烊前的最后一杯。”

    温晓馨道：“是啊，他们这边其实一点不热闹，晚上七八点钟店铺都会关门，街上也没什么人了，习惯了国内的夜生活的人，来这里肯定超不习惯。到处太安静了。”

    确实很安静，汽车没有鸣笛，没有音响，没有人潮喧嚣，只有晚风中的树叶刷刷作响。

    两人站在街头，喝着当地的 Prodomo咖啡，入口非常温润，非常软，非常滑，浓香扑鼻。

    沈澈还拿着手机，开着直播，对着街头，虽然没有人看，但是由于游戏系统的要求，要挂机直播，总不能把手机装进口袋里，只能做做样子，随口说几句。

    “这是法兰克福，当地时间晚上七点十五分。现在是2016年2月17日，这边的温度的零上五度左右。”

    “现在街上人不多，车也不多，店铺要关门了。”

    “到处很安静，有没有老铁推荐好玩的地方？”

    “有没有要看黑丝美女呢，我旁边有一位。”

    沈澈把镜头对准温晓馨，她低下头端起咖啡挡住脸。

    镜头下出现了她的英伦风格子大衣，以及黑丝长腿，一丝晚风吹起她的头发，她带着娇羞的笑意，用咖啡杯挡着脸。

    背景是安静的即将入夜的法兰克福的夜晚。

    沈澈忽然问：“哎，忽然好奇，你谈过几次恋爱？”

    她没出声，只是伸出一个手指头。

    “交过几个男朋友？”沈澈又问。

    她依然没出声，依然是一个手指。

    “只有那位老铁自己啊？”沈澈问。

    温晓馨点点头，道：“你别拍我脸，你怎么不听？”

    “没拍，拍腿呢。”沈澈对着她的腿道。

    这时，房间里显示“欢迎周二烙饼”来到本直播间。

    “丑比！”

    留下了两个字弹幕后，那位周二烙饼老铁就离开了直播间。

    沈澈觉得，现在人戾气真重，脸都没看到，就骂人丑……

    沈澈道：“你看，有人进来了。对你进行了评论。”

    “他说什么。”温晓馨端着咖啡杯过来，看到评论区里“丑比”两个字。

    “艹，他妈才丑，老娘是他一辈子舔不到的哔，他哔哔哔哔——”温晓馨骂了几句，才反应过来，觉得失态。

    沈澈瞠目结舌，这温晓馨也是厉害，喷人也有一套。这一点倒是和闵婷有些像，怪不得两人玩得来，是好朋友，也不知道是同类相吸还是一起久了互相传染。

    温晓馨气得脸泛白，她理了理头发，气呼呼问：“我丑吗？”

    她本来心里就有气，结果又碰到一个在沈澈面前说她丑的，也不怪她发飙了。

    沈澈安慰道：“别激动，那位老铁是没看到你露脸，心里不爽才喷的，故意激将，你不懂么？说你丑，就是为了看你脸。”

    “那，你还没回答？”温晓馨看着沈澈问。

    “我在直播，你不怕你的声音被你家程老铁听到？”

    “那你关掉直播。”温晓馨道。

    沈澈也想关，但是游戏系统给出的信息是，一旦开播，就要播满8小时才算出，中途关播不算数，手机没电都不是理由。

    沈澈没有关播，两人又在街上站了会儿，围绕着丽笙酒店附近转了一圈，沈澈偶尔拍一下一旁的美女的黑丝美腿。除了第一个暴躁老哥，后续有几个观众进入房间，都发表了友善的弹幕：

    “这黑丝带感，好SAO啊！”

    “真浪，小溅货！”

    “********”

    “￥%@*…”

    为了避免温晓馨看到这些友善的弹幕再发飙，沈澈把留言都清空了。

    从审美的角度，以男朋友视角，在一旁拍温晓馨的侧脸以及身材，也是路人顶级美女级别。对于弹幕上躁动的情绪，也表示理解。

    回到房间，沈澈也不耽误时间，就和温晓馨说好的那样，玩打手的游戏。

    镜头对准的是房间客厅的茶几。

    一旁噼噼啪啪的打手声，以及温晓馨的娇滴滴的痛呼声，又引来几个观众。

    温晓馨的手毕竟娇嫩，几下之后就遭不住了。

    沈澈许以这两天的买买买为诱惑，才让她咬牙坚持下来。

    为了怕被房管误封，以为两人是在不雅，沈澈为了自证清白，将镜头对准温晓馨的腿，证明两人没有不雅。

    但是，沈澈发现温晓馨的脸色越来越红润。

    而温晓馨知道镜头在对着她的腿，感受到手心火辣的疼痛，异样的情绪在身体内翻涌，如同潮水冲刷岸边，一浪接一浪，令她不能自持。

    她自己也有些许疑惑，我这是怎么了，好奇怪，好害羞，明明很疼。