
　　我最近8天只更新了两千字，我也知道更新的太少了，但是确实很难好好更新了。

　　我在山西太原读大学，这里的情况真的很糟糕。

　　山西上热搜了，因为暴雨，洪灾。

　　这里塌方、铁路凌空、洪水卷走老人、泥土掩埋致死四名交警……

　　看微博说山西活该，让山西挖煤。

　　但是，不挖煤谁来养活14个省？

　　别再提起山西就是破坏能源的省了，炉火里烧着的是我的故土，明灯万里照的是三晋之地的满目疮痍。

　　为众人抱薪者，不可使其冻毙于荒野。

　　我在山西太原，前面提到过，我这里暴雨，天天湿衣服湿鞋子，气温很低，我的宿舍中很多东西都是潮湿的，我也因此重感冒、低烧、咳嗽不止。天籁小说网

　　这些真的严重影响到了我的生活，大学城里面到处都是水，我看到很多人穿上了长雨靴。

　　印象里面每年都是旱灾，我爷爷奶奶是山西农民，年年都说收成不好，因为旱灾玉米确实很不好，都很畸形。

　　那时候的国庆就是收玉米的时间，一家人再雇收割机，一个国庆假期刚刚好结束一切。

　　但是现在不行了，天天都能看到暴雨预警，到如今玉米地都没有收，暴雨让泥土特别湿软，收割机是完全进不去的，就连人都进不去。

　　国庆返校的路上，爸妈送我去坐返校大巴的路上，平常公路两侧都是柏树，可是那天柏树被压折了很多。

　　坡地塌方，泥水灌满了下水道，压折了树干比碗口还粗的柏树，甚至直接把它们都埋住，就连公路都被泥土覆盖了很多。

　　郑州暴雨时，山西有些地方也被淹了一层楼，我们那里有条商业街，直接淹了半层楼，后来的一个月里，到处都是含泪大甩卖。

　　货物都被淹了，还怎么卖？

　　但是，那个时候大家都在喊郑州加油，山西没有一丝报道，并且捐了共计6.8亿的钱与物资，特意开设了专项捐款，但目前为止山西收到的捐款只有不到四百万。

　　这次山西也暴雨了，并且非常严重，报道力度援救力度都非常低，甚至网上出现了太多风凉话。

　　写下这篇文章的时候，我的舍友还在生气，我听到她大声说：“现在我都不想看微博了，气死我了，遭受了这样的事情，还要被骂，我真搞不明白。”

　　是的，我也搞不明白。

　　为什么那些人在说出山西活该时，不想想自己用的电是怎么来的吗？

　　山西铁路很发达，但是，最早的用途全都是运煤线，现在运煤线的铁路也悬空了。

　　炉火里烧的，是我的故土，众人不为抱薪者披衣御寒反言之风凉，比让其冻毙于荒野更为杀人诛心。

　　平遥古城塌方严重，受损处太多，五台山十月五日直接下雪了，山西的古建筑群落太多，我不知道因此受损的还有多少。

　　山西送出去的东西真的很贵重，请一定珍惜珍重，这是我们的故土，燃烧着去温暖你们。

　　河南暴雨我当时捐了五百，现在受灾的是我自己的家乡，我自己是真真切切成了受灾群众。

　　大家有能力的话，希望大家能研究一下那些山西急需物资什么的，为山西捐款捐物资，真的非常非常感谢大家。

　　微博等很多地方都有文档什么的，大家能转发的也转一转，扩散出去，我在努力扩散这些消息，希望大家也能帮帮忙，为山西暴雨尽一份力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百八十二章 喂，起风了(15)免费阅读。https://xs.23sk.com 