
　　云都商圈的人也一样，在这之前谁都不敢招惹陆九城，不敢得罪陆九城。

　　因为大家都知道，陆九城是从来不讲潜规则，不讲人情世故的。

　　除非你身上没有半点黑料把柄，所以得罪了他，就等着吃牢饭好了。

　　而这一次，由“陆九城强取豪夺夏笙歌”引爆出来的一系列消息，可以说是陆氏集团古董和商圈大佬们唯一能够拌倒陆九城的机会。

　　短短两天时间，这些人上蹿下跳，全都联合在一起，对陆九城进行了“逼宫”。

　　还强迫全公司的人跟着一起抵制陆九城。

　　可事实上，公司的年轻人，和一部分有真才实学的老人，根本就不想抵制陆总。

　　试问在当今社会，还有几个公司像陆氏集团一样，鼓励员工准时上下班？

　　哪怕是项目最紧迫的时候不得不加班，也是给足了加班费。

　　项目的主管从来不敢克扣福利和奖金。

　　每个人都有公平的考核和晋升的通道。

　　如有些公司一样潜规则女员工，让女员工陪酒这样的事情，在陆氏集团是绝不会发生的。

　　如刁鹏坤这样级别的董事调戏江思茵一个小小前台，都会被狠狠惩戒，更别提其他人。

　　如果陆总被赶走了，陆氏集团还能像现在这样和谐温馨，朝气蓬勃吗？

　　就算陆总真的有遗传性精神病又怎么样？

　　他有伤害过任何人吗？

　　他有做出过危害社会的事情吗？

　　他妈妈是精神病，是杀人犯，跟他又有什么关系？

　　凭什么就要把陆总赶出公司？

　　随着电梯上升，江思茵忍不住看了夏笙歌一眼，低声道：“夏小姐，如果……如果陆总真的像网上说的那样有遗传性精神病，你……”

　　“那又怎么样？”夏笙歌嗤笑一声，“大不了我以后和九爷去精神病院养老。”

　　她和九爷到底谁比谁更疯，还说不定呢！

　　江思茵怎么都没想得到的会是这样一个答案。

　　她愣了好半晌，突然扑哧一声笑出来。

　　看着夏笙歌坚定的眼神，不知道为什么，心中的疑虑与担忧，突然就消散了。天籁小说网

　　她觉得，有这样的夏小姐陪在陆总身边，陆总一定会好好的。

　　陆氏集团也一定会回到从前的！

　　叮咚！

　　电梯门打开，嘈杂的声音立刻从里面传来。

　　其中还夹杂着一个熟悉的吼声。

　　“秦越，你算什么东西？一个小小的助理也敢跟我这么说话？你就是陆九城身边的一条狗，陆九城都要完了，你以为你还能得意几天？！信不信我明天就把你扫地出门？！”

　　秦越脸上没有了平日里的斯文温和笑容。

　　他冷冷地看着在他面前叫嚣的刁鹏坤，不卑不亢道：“刁总，你想让我扫地出门，可以，只要你以公司的名义出具解约合同，并赔偿违约金，我自然会卷铺盖离开。但现在，您似乎还没有这样的资格，所以就不用在这无能狂吠了！”

　　“你——！你——！！”

　　余翔一把拉住刁鹏坤，瞪着秦越，冷冷道：“秦助理，你不用在这跟我们拖延时间了，马上打电话让陆总过来开董事会。因为他的原因，让我们陆氏集团名誉扫地、股价大跌，他现在却连个人影都没有，这算什么事？”

　　秦越皱了皱眉，眼底闪过一抹担忧。

　　但他还是挺直了背脊道：“抱歉，我现在联系不上Boss。”

　　“呵，既然陆九城不来，那就由我们这些主席召开董事会吧。到时候董事会有什么决策，可别说我们没知会他！”

　　刁鹏坤趾高气扬地说着，甩了甩自己酸疼的手臂。

　　眼中闪过怨毒之色。

　　这段时间，他跟余翔被困在陆家老宅，简直要被折磨疯了。

　　那礼仪课根本就不是人上的。

　　他一次次地想要反抗，又怕陆九城手里捏着的证据让他一无所有，只能咬牙忍了下来。

　　直到裘天宇给他带来了好消息。

　　陆九城被爆出有遗传性精神病，还涉嫌囚禁、虐待、杀人等多项罪行。

　　尽管囚禁夏笙歌的罪行在一个小时前已经澄清了。

　　但丁晓梅拿出来的视频总是真的吧？

　　陆九城母亲的精神病报告总是真的吧？

　　最重要的是，丁晓梅到现在还下落不明，很多人怀疑她是被陆九城弄死了。

　　种种消息之下，刁鹏坤确信，陆九城这次完蛋了。

　　而出手的人，正是裘天宇背后的人。

　　裘天宇当时给他的承诺是，会帮助他坐上陆氏集团董事长的位置。

　　条件有两个。

　　一是让陆九城永远的滚出陆氏集团，最好是被抓进精神病院。

　　二是裘天宇的老板要以跨过公司【凯瑞科技】的名义，收购一部分的陆氏集团股份。

　　刁鹏坤想也没想，毫不犹豫就答应了下来。

　　只要能让陆九城万劫不复，只要能掌控陆氏集团，送出去区区一点股份又算什么。

　　刁鹏坤回想着，嘴上叼了一根雪茄，对旁边一个金发碧眼的男人道：“杰克先生，真不好意思，让您久等了。现在我们就进去开股东会议吧！”

　　秦越的目光扫过这个笑的温和儒雅的男人，双眼眯了眯，冷冷道：“刁总，你们开董事会我没意见，但陆氏集团的董事会，为什么要加一个外国人？”

　　其中几个股东也都看着杰克皱起了眉头。

　　刁鹏坤理所当然道：“杰克先生是代表他的老板来跟谈合作项目的，另外因为这几天陆氏集团股票大跌，我们有几个小股东想要抛售手里的散股，刚好【凯瑞科技】有意向收购，今天股东大会的其中一个议题就是关于这项收购合作案的。杰克先生当然能参加！”

　　这话一出，在场的不少人都变了脸色。

　　刚刚走出电梯的夏笙歌和江思茵同样也听到了这些对话

　　江思茵双拳捏的咯吱作响，咬牙切齿地骂了一句：“狗汉奸！！”

　　夏笙歌的眼眸冷得吓人。

　　但她没有马上发作上前，而是站在角落，冷冷地观察着事态的发展。

　　同时悄无声息地打开手机录像功能，把这一幕全都记录下来。

　　因为气氛太过剑拔弩张，刁鹏坤他们都没有注意到夏笙歌和江思茵的到来。

　　这次的股东大会议题，就是罢免陆九城CEO的职务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第282章 罢免陆九城CEO的职务免费阅读。https://xs.23sk.com 