    第14章顾墨凛，你是没痛觉吗？

    “怎么？记忆还没完全恢复？”此时的顾墨凛在抽屉里找出药箱，正要往脸上涂药的时候，却发现一只修长白皙的纤纤玉手一把将药抢了去。

    大概是心怀愧疚，秦可可主动说道：“我帮你擦药吧！”说完示意顾墨凛坐下。

    顾墨凛倒也没客气，乖乖坐下。

    秦可可还算自觉，先查看了后脑勺，巨大一个包，好在顾墨凛头发多，遮住了。

    一边擦药，一边秦可可还自我修饰着：“其实我酒量和酒品都还可以的。那啥——昨晚但凡有一粒花生米，我也不至于醉成这样。”

    顾墨凛全程没说话，可秦可可清晰地听到了他内心的嫌弃：

    【一粒花生米？吃一包也没用，该醉还是醉！】

    【至于酒品！他第一次遇到酒品这么差的人！】

    让他嫌弃她！？

    在给他擦脸的时候，秦可可上药的手故意重了一点。

    结果，顾墨凛竟然没有半点反应。

    再加重，他竟然还是纹丝不动。

    最后，倒是秦可可被逼急了：“喂！顾墨凛，你是没痛觉吗？”她下手这么重了，竟然也不喊疼？

    怎料，她竟然被腹黑的他将了一军！

    顾墨凛学着秦可可的口吻反问：“喂！秦可可，你是承认自己在使坏吗？”

    一时间，秦可可竟然无言以对。

    罢了！还是专心擦药吧！

    可一边擦药一边，秦可可的歪心思再度起飞：啧啧……难怪顾墨凛能迷倒一片女人？这神仙颜值，哪个女人能不爱？

    瞧瞧，这浓眉！这大眼睛！这扑闪朴实的长睫毛！这高挺的鼻梁！这性感的嘴唇……

    这嘴唇！

    嘴唇！

    嘴！

    ……

    一瞬间，昨晚的记忆再度如洪水一般倾泻而来，秦可可终于想起来了：

    在顾墨凛被撞倒在地后，秦可可这个‘色女’头衔是坐实了。她佯装关心顾墨凛：“对不起，你没事吧？”却在凑过去查看的时候，突然踮起脚尖、撅着嘴巴要亲顾墨凛的嘴。

    结果因为没经验，用过猛的她亲了偏了，直接撞在了顾墨凛那高挺的鼻梁上。

    当场，顾墨凛的鼻血就飚出来。

    秦可可则疼得龇牙咧嘴：“艾玛！疼——”

    【她一定是故意的！】

    洗手间内的顾墨凛一边清理血迹，一边恨恨地想着。

    然，鼻血刚止住，这个女人好似嗑/药了一般，再度杀进卫生间来。

    “刚才的是失误！这次我一定好好的！”就当是补偿他的！说完秦可可再度亲了上来。

    这一次虽然瞄准了顾墨凛的嘴唇，可因为技术太菜，跟小鸡啄米似的，亲得顾墨凛是一脸的口水。

    心中那团压抑许久的火，瞬间被点燃！

    顾墨凛感觉一阵燥热，喉头滚了滚，声音也比往日低沉了几分：“秦可可，你知道自己在做什么？”

    “嗯哼！当然知道！”秦可可确定地点头。

    “你看清了！”顾墨凛一再警告，“我是顾墨凛！”

    【可不是顾恒宇！】

    他几乎一字一顿地强调着，生怕秦可可听不清楚。

    秦可可也学着他的口吻，一字一顿地强调：“顾墨凛，我的亲老公，我亲的人就是你！”

    (本章完)

