    虽然这样非常没出息，但叶蓁蓁还是要承认，这一刻她非常地受宠若惊……

    她并非什么惊才绝艳的大人物，又没有做出什么大功绩，一国之母却在如此重要场合顾忌着她的心情，对她亲切有加，想要不感激都难。

    她的感激溢于言表：“多谢娘娘惦记，在您的照拂之下，国色会所经营得有声有色，客似云来，给慈幼院的孤寡们提供了不少岗位。而且，自从慈幼书院建立后，慈幼院的孩子们学了不少本领，到臣妇的店里干活后更加利索了。这一切都有赖于娘娘您的恩典，母仪天下，才给了这群孤寡之人有了谋生之所。”

    慈幼书院乃皇后娘娘出资筹建，后期的运营经费是在竣工礼当日募捐的，明细都有公示，一切由魏王妃经手筹办，但正经儿的书院长是皇后娘娘。

    皇后娘娘闻言就笑了：“崔夫人品行高洁，真是一点也不贪功，本宫不过是给你赏赐了一张地契和牌匾罢了，并不值当什么，办慈幼书院的点子是你提的，招揽慈幼书院出身的孩子当长工也是你先创的，仅凭这些，便可为京中女子表率。”

    这个评价不可谓不高！

    自从叶蓁蓁和恪王的流言蜚语出来后，虽然赞誉者众，但也不乏一些流言蜚语和恶意揣度，但现在有了皇后娘娘的亲口赞誉，那些暗中的中伤便无足畏惧。

    叶蓁蓁既是欣喜又是感激，连连谢恩，皇后娘娘却不以为然，又继续说道：“崔夫人不必客气，你若真心感激，日后有什么新鲜玩意儿，尽管让钰明和宁阳她们带进宫来，胭脂水粉就不必说了，上次你弄出的什么沙发软塌，在宫里可受欢迎了。”

    钰明，便是魏王妃的闺名。

    魏王妃和宁阳公主的坐席就在皇后下首，闻言就笑了起来，宁阳公主还撒娇道：“好嘛，我和四嫂都成了跑腿儿了，母后，日后给你送什么新鲜的东西，您可要给我们跑腿费才行。”

    皇后顿时大笑，上座的妃嫔们都配合得笑了起来，皇后娘娘笑罢，才虚点了一下宁阳公主，用着无奈又宠溺的语气说道：“你呀你，母后库房里的那点儿好东西，都快被你搬完了，还想要什么跑腿费？”

    宁阳公主可不管，继续撒起娇来，皇后娘娘乐在其中，等到宁阳公主歪缠够了，她才做出一副受不住的模样，勉勉强强地答应了爱女的要求，但是明眼人都知道，这母女俩是一个愿打，一个愿挨罢了。

    叶蓁蓁乐得焦点转移，安安心心地在一旁看戏，同时暗中观察皇后为首的一众妃嫔，很快就从坐席和相貌中找出传闻中的苏贵妃。

    恪王的相貌与苏贵妃像了七层，苏贵妃更添了几分水乡女子的温柔和细腻，只见她仪态万千地坐在那里，唇含浅笑，不争不抢，没有嚣张明艳的惊艳之美，更没有泯然众人的庸俗，宛若空谷幽兰，独成一片天地。

    这般让人过目难忘的女子，难怪能够圣宠不衰，也让人难以想象，她是如何在步步惊心的后宫中生存。

    但是叶蓁蓁心知，有恪王这样的儿子，这位苏贵妃并非如表面看上去这般柔弱无害。

