    第369章道士上门

    暖冬速度极快从门口走进来，脸上带着一些怒气。

    “小姐，听说太后莫名其妙晕倒了，太医院的人都束手无策，因此请了道士入宫来做法。也不知道那道士是不是有什么大病，在整个后宫里搞得鸡飞狗跳的。这不从太后的慈宁宫搜寻了一番，便去了皇后的坤宁宫,现在来到了咱们未央宫。许是皇上有吩咐，怕打扰大皇子和娘娘休息，御林军守在宫外不放人进来，就这么闹了起来。”暖冬翻了个白眼。

    顾清颜神色微动，嘴角勾起一抹笑意。

    “不用生气，暖冬,为我更衣,我们去会会那个道长。”顾清颜起身。

    暖冬瞧着自家小姐那妖娆的身段，也难怪皇上白日里都有些忍不住，好好疼爱一回。

    她若是个男子，也忍不住啊！

    好在，暖冬也算是跟了顾清颜那么久，很快就缓和过来，为顾清颜更衣。

    “小姐，咱们要带人吗？”暖冬又问了一句。

    顾清颜摇头，“放心好了，无需带人的，暗处有暗卫在保护，不会有危险。今日太后开始针对我行动，我自然是要去捧个场。”

    “什么？小姐，你说太后这一出是为了对付你？可是她不是昏迷了吗？”暖冬瞪大眼睛，像是突然想到了什么，“那也就是说，太后是装晕的，所以太医院的人才查不出来什么？”

    “哟，看不出来啊,我们家暖冬最近便聪明了，是不是跟着秦峥学的？”顾清颜调侃道。

    暖冬马上闹了个大红脸，“小姐，这都什么时候了，你还有心思来取笑奴婢。既然小姐知道是太后的算计，那现在不赶紧做好准备应对？”

    “放心，不着急，我自有安排。”顾清颜微微一笑。

    就在主仆俩说话间，已经走到了宫门口。

    此时未央宫的宫门口站了两拨人，并且都是各不相让，这才导致了吵闹声非常大。

    御林军拦在门口不让对方入内，对方也有侍卫，那是太后宫中的侍卫，为首的并不是侍卫长，而是一个身穿藏青色道袍的中年道士。

    只是那双三角眼看人，怎么看都让人不爽。

    在顾清颜走出来的时候，道士的目光便落在了顾清颜的身上，丝毫都不愿移开,嘴角都隐隐有些口水流下，却被他很快擦掉。

    “你们在干什么？”暖冬大喝。

    倒是这才想起了自己的目的，赶紧将目光从顾清颜的身上给收了回来。

    “想必这位就是德妃娘娘了吧？无量天尊,见过德妃娘娘。贫道赤羽，外面的人都唤贫道一声赤羽真人。今日贫道偶然见到一团黑雾从外飞入宫中，恰好遇到宫中的人请贫道来，说是太后娘娘昏迷不醒，不知道发生了什么。贫道一算，便知大事不好，是有人在害太后娘娘。只是这妖孽的道行高深，贫道只能一点一点地查证，因此叨扰德妃娘娘了。刚刚贫道已经在太后娘娘那里查证过了，皇后娘娘那里也看过，只要确定未央宫没有问题，贫道便去下一个地方。”赤羽真人回答。

    当然了，他知道问题在哪里，现在不过是走了个过场而已。

    就是没想到，原来这位德妃长得如此倾国倾城，要是能够和她一度春宵，不知道是一件多美的事。

    可惜，这是皇帝的女人，他还是不敢肖想的。

    顾清颜也很厌恶赤羽真人的目光，让她感觉极为不适。

    但想到了什么，顾清颜便压下这样的不适。

    “真人，你说太后娘娘是被人暗害，那请问是什么东西在作祟？若是妖孽作祟的话，那太后娘娘还真是运气好了，毕竟妖孽都是要人命的，她却只是昏迷。”顾清颜笑道。

    看着顾清颜的笑容，赤羽真人只觉得眼前一亮，连话都说不出来。

    直到太后的侍卫轻咳一声，赤羽真人才回过神来。

    “咳咳，太后娘娘千金之躯，自然有福气庇佑，自然不会有生命危险。只是当务之急，还是要寻找到根源，才能彻底解决这件事，让娘娘早日苏醒过来。”赤羽真人一脸真挚地开口。

    那模样，似乎所做的一切都是为了太后一般。

    顾清颜也很配合，“既然是为了太后，本宫自然也不会拦着，那你们进去吧。不过，动静要小，不允许男子入本宫的大殿，只能让宫女去查看，男子则是在院子外巡查。对了，声音也要记得小一点，不要吵醒大皇子，不然本宫决不轻饶。”

    也不知道怎么的，赤羽真人觉得觉得有些怪异。

    一般来说，嫔妃遇到这样的事，不是直接阻拦的吗？

    刚才在皇后那里也是费了一番唇舌，才成功进去搜查的，当然男子也没有入内，都是宫女入内。

    没想到，这德妃倒是挺配合。

    赤羽真人手中的拂尘轻轻换了一只手臂拖着，他的动作看起来倒是和高德有几分相似。

    顾清颜不禁暗想，这赤羽真人要是坑蒙拐骗实在不行，要不然就和高德一样当太监得了，这姿态不是一般的像。

    “既然德妃娘娘心系太后娘娘的安危，那贫道便去搜寻那妖孽了。”

    话落，赤羽真人便走了进去。

    不过他也记得不入嫔妃的大殿，只是在院子里搜寻。

    反正东西已经放在了里面，他让宫女进去找，也一样会找到，因为东西本来就在院子里，可不是在里面的。

    也是了，未央宫的戒备森严，能够将东西藏在院子里，都已经很难得。

    要是想藏进寝殿，那无异于痴人说梦。

    随即，赤羽真人便装模作样地在院子里寻找起来，手里还拿着一个罗盘，看上去倒是有模有样。

    顾清颜并未入内，而是站在门口，目光淡淡地扫向那些人。

    “小姐，是不是他们提前将什么东西藏了进去，现在是故意进去找？”暖冬小声询问。

    闻言，顾清颜倒是微微挑眉，看向暖冬的目光多了几分诧异。

    没想到啊，暖冬现在真是聪明了不少。

    “暖冬很聪明，他们的确是提前藏了东西在未央宫，不过我自有打算。”

    (本章完)

