    第316章婚后

    项父忍不住打了个哈欠，摇了摇头，“我没事，你们不用担心我。”

    说罢，趁俞晴不注意的时候瞪了坐对面的小子一眼，昨晚没有节制，害得他在楼下一晚没睡好,真是......

    都不知道怎么说他？

    再说了，年轻人别占着体力好就肆无忌惮。

    项一森唆了口米线，挑了下眉毛挑衅地瞪过去，我年轻就是体力好，你能怎样？

    俞晴问道：“你们今天有什么安排，我等会吃完早餐想去店铺里看看。”

    “我没什么事，我跟你一起去。”项一森说罢，又问对面的项父：“老头子你呢？”

    “我喜欢安静,我就不去凑热闹了，我在家再睡个回笼觉。”项父语气不算好，这个不孝子吵得他没睡好，到现在头有点隐隐作痛。

    俞晴一脸莫名地注意到项父额头隐隐跳动青筋，这是生气了？

    搞不懂他为什么生气，吃完早饭，俞晴赶紧拽着项一森出了门。

    等坐上车俞晴才问道：“你爸这是生气了？”

    “没有，可能是最近几天太忙累着了，脾气有点燥。”项一森可不敢告诉她实话，他怕她会羞恼成怒最后他遭了秧。

    “那我们今天中午杀只鸡炖上，用人参炖几个小时给晚上喝，让爸补补元气。”

    项一森将汽车开到正街，一边注意前方，一边笑道：“嗯，你这主意不错,你们俩都要好好补补,体力不行。”

    俞晴接受到他那意有所指的眼神，红着脸没理他，而是说起了其他的事情，“店铺现在装的怎样了？这几天你有关注吗？”

    “这两天没时间，你走后我就通知了华哥，几天过去了，应该弄好了。我们去看看就知道了。”项一森侧头温柔的看了她一眼，“你急用？”

    “倒不是我急用，只是想趁着婚假这几天，在市里将这些事捋顺。早一点开业赚钱我早一点安心。”

    两人说话间，汽车停靠在了店铺前面。

    项一森停好车，下车将门板一块一块卸下来。

    俞晴跟着进了铺子，随手将门口开关打开，铺子里的日光灯逐一亮了起来。

    这个时代开店做生意真的是简单粗暴，店面也不需要装修的多么精致，只需墙壁刷白，电灯接上就行。

    当然只是卖个电风扇俞晴也没想装多好。

    “墙面已经刷白，地面也清理干净，只要货到就可以开门做生意。”项一森检查一遍说道。

    “嗯。货应该快到了。”货早就在她工作室的仓库里堆着，只是得找个机会将货放出来。

    俞晴瞥了眼认真检查灯具的项一森,她要和他过一辈子，难道真的要一直撒谎下去？

    “到时需要帮忙一定要说。”

    “嗯，不会跟你客气,你现在可是我名正言顺的老公。”

    中午回到家两人随便炒了两个菜简单的解决午饭。俞晴收拾桌子，让项一森去捉只鸡杀了。

    “又要杀鸡？”项父听到要杀鸡，随口问道。

    “嗯，这鸡我们从乡下买来，就是为了给平时想吃肉时方便，家里没什么菜，晚上我们就炖鸡汤喝，大家这几天都累坏了，正好大家一起补补。”俞晴笑着解释，她怕项父误会她是个贪吃的吃货。

    “那些鸡都在生蛋，杀了可惜了。”项父住在这里这段时间算是见识了儿子儿媳的生活质量。

    荤腥基本没断过，除非他们自己不想吃肉，要不然餐餐桌子上都可以看到肉。

    没新鲜肉，腊肉也得顶上。

    但是儿媳妇又不怎么夹肉吃，碗里的肉基本是他和项一森两解决了。

    “没什么可惜的，什么都没有身体健康重要。”俞晴端起托盘出了客厅，进厨房清洗。

    项一森烧水准备杀鸡，“老头是不是舍不得吃鸡？”

    “嗯，老一辈节省惯了。”

    “老头子买了明天早晨的火车票。”

    “他车票都买好了？”俞晴吃了一惊，“怎么没听到他说呀。”

    “别忘了我们明天也要坐火车去省城。他和我们一趟车，只不过他要坐到终点站，而我们只是到省城就下车。”

    “和我们一趟车还好点，多少我们可以照顾到。”

    俞晴想想明天他们去了省城，项父一个人呆在家里也无聊，况且，他来这里也有段时间了，假期可能也没多少天了。

    洗完碗筷，就清理昨天搬过来的嫁妆，怕项父坐在家里无聊，她将十四寸的黑白电视从纸箱中搬了出来。

    插上电源，电视一打开全是雪花点。

    项父来了兴趣，走了过来，“也不知道你们这里能收到几个台？”

    “中央台和地方台应该可以收到。”俞晴将天线抽出，一边转动调台，一边说道。

    项父见俞晴调了半天也没调出台来，便撸起袖子想自己动手，“让我来调试一下看看。”

    “那你来吧，我去收拾屋子。”俞晴让开位置，继续收屋子。

    将阮正和阮奶奶睡过的卧室，将被子叠好全收进衣柜里，这些被子床单要等从省城回来，才有时间拆下来清洗晾晒。

    最后将楼上楼下整个屋子拖一遍，真是比做运动还运动量大，累得她气喘吁吁。

    项父坐在沙发上悠闲地看着电视，一边喝着茶一边嗑着瓜子，惬意的很。

    俞晴这会儿理解了，项父为什么要重新找个女人，全是为了照顾他的起居。可能现实与理想有点出入，找的人并非表面看起来的贤惠。

    就他这在家万事不管的性子，做他的女人真累！

    “晴晴，这鸡现在就要炖吗？”

    项一森的询问声从厨房里传来。

    俞晴提起拖把出了门，“对，你将它剁好焯下水，用砂锅慢慢炖。”

    “知道了。”

    家里收拾好，俞晴看着摆在客厅的冰箱还是觉得用起来不方便。

    “项同志，我们还是将这冰箱搬到厨房里吧。摆在这里太挡事了，用起来又不方便。”

    “你是家里的女主人，你说摆哪就摆哪。”

    俞晴本来撸起袖子想帮忙一起抬，被项一森拒绝了，“老头子，别光坐在那里看电视，过来帮下忙。”

    俞晴从没想到指使公爹，忙道：“还是我来吧。”

    “还是我来吧，你是女同志力气小。”项父站起身过来，合力一起将电冰箱抬到了厨房。

    ?  ?感谢非诚勿扰、泡沫fen的打赏～

    ?      感谢宝们的月票～

    ?      感谢宝们的推荐票～

    ?      感谢宝们的收藏～

    ?      哈哈～

    ?      万分感谢你们～

    ?      继续求票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

