
    总经理办公室。

    云芳华正在看着今天营业结束之后，统计出来的营业情况，脸上不由得浮现讶然之色：“第一天的营业额居然有170万？”

    首日170万的营业额，这绝对又刷新了天广市五星级酒店单日最高营业额的记录！

    云芳华心里很吃惊，她自己运营天上人间的时候，都没有达到那么高的营业额过。

    没想到叶秋接手之后，正式营业第一天居然就有那么！

    其实这么高的营业额，还是有原因的。

    药膳房主打的是药膳餐品，一份药膳价格就高达上千，来这边吃一顿饭就要好几千，消费上去了营业额自然也上去了。

    而且今天有叶雅菲出场，吸引了很多客流量过来。

    再加上一点，叶雅菲的粉丝们虽然是奔着叶雅菲来的，但是既然花了钱了，也不介意在酒店里面吃顿饭的。

    结果发现问道还不错，就又消费了一些。

    最后一点，则是从白云大酒店那边转移过来的客流量。

    这营业额自然就上去了。

    云芳华讶然：“这还是打了8折的情况，要是不打折恐怕都超过200万了！”

    云芳华想到这，眼前一亮。

    200万的营业额，对于一些二三线城市的五星级酒店来说，绝对是一道天坎。

    天广市可只是个小城市而已。

    不像是那些一线甚至超一线城市的五星级酒店，因为高收入人群多，而且收入也更高，甚至有钱人一顿饭就要十几万，每日的营业额轻轻松松突破200万。

    在天广市能够有这样子的数据，足够让人震撼了！

    云芳华美目闪烁，早知道这样子，当初要什么配方，就算是睡也要把叶秋给睡过来不是。

    那样子的话，现在的天上人间肯定已经冲出天广市了！

    甚至按照她的意愿，在临海市开始发展了！

    到时候如果在临海市一炮而响，那么等待她的就是事业的全面开花。

    那个时候，她就有资本去跟云家谈条件的资本了！

    “不过现在没用了。”

    云芳华想到这，脸色黯然。

    她是燕京云家的人，从小就受到了家族的关注，不为别的就因为她那从小就表现出来的姿色，以及身上天生流露的对男人的媚惑。

    而这种关注并不是什么好事情，帝皇家无情，世家也是如此。

    以云芳华的姿色，后果可想而知，云家更多考虑的是怎么样利用这份姿色，去跟其他世家联姻……

    “算了，不想了。”

    云芳华摇了摇头。

    正在这个时候，一阵敲门声响起。

    云芳华喊了一声：“进来。”

    叶秋打开房门从外面走进来：“芳华姐。”

    云芳华见到叶秋娇笑了几声：“外面的事情都处理好了？”

    叶秋点头：“芳华姐，今天的营业情况怎么样？”

    云芳华脸上笑意满满，媚声道：“营业额170万！要是不打折的话恐怕都突破200万了。”

    叶秋一愣，然后点点头：“还可以。”

    云芳华翻了翻美目，颇为幽怨道：“你还觉得太少了？你知道以前天上人间一天最多多少营业额吗？才100多万出头点！”

    叶秋一怔：“白云大酒店平常都在130万左右，要是像药膳房一样弄个活动，应该也差不多吧。”

    云芳华听到这，脸上露出幽幽的表情：“看来芳华真不适合开酒店，就算是靠着某个人的药方也才100多万。”

    说这话的时候，她那一双魅惑动人的美目，幽幽地盯着叶秋，那眼神似乎都能够把人给融化了。

    叶秋有点受不了，急忙说道：“芳华姐，还有我们酒店的消费卡情况怎么样？”

    云芳华脸上一笑，笑吟吟道：“你猜猜看。”

    叶秋算了一下说道：“今天拿了1500张卡，最后剩下100多，每个人3000的话，我猜应该有400多万？”

    云芳华摇了摇头：“猜少了，一共是600多万！”

    叶秋一怔：“怎么回事？”

    云芳华说道：“叶雅菲的那些粉丝有不少人在我们酒店吃饭了，一次性消费了3000元以上，有的人觉得药膳的味道不错，结果又冲了几千。”

    叶秋恍然：“原来是这样。”

    云芳华美目看向叶秋，之前她对叶秋拿下天下人间还有点小幽怨，现在对叶秋心服口服了。

    光是今天一天，加起来的总收入都快达到800万了！

    这数据让她都吃惊不已，就算是在燕京都很少见到。

    想到这，云芳华突然伸了个懒腰，娇躯上极致的弧线展现在叶秋面前，特别是前襟的地方，因为v领的缘故，一道深沟若隐若现，几乎能把人的眼睛都给吸过去了。

    我去，这是干啥？

    叶秋直接鼻子一热，差点就要流鼻血。

    云芳华见到他这个反应嘴角一翘，然后站起身来，曲线玲珑有致，笑吟吟说道：“小神医，我们不如去喝一杯庆祝一下？”

    叶秋顿时就想歪了，喝一杯这是不是在暗示自己，今天难道云芳华要酒后乱性？

    以芳华姐的个性，很可能做的出来啊！

    买一床床垫都跟自己试睡了，喝一杯酒那肯定要嘿嘿了啊。

    叶秋顿时就有点羞涩了，那自己去还不是不去呢？

    云芳华美目一转，娇声道：“小神医怎么了？你难道还怕我吃了你不成？”

    我靠，被女人鄙视了！

    叶秋想也不想，立刻抬头挺胸斩钉截铁说道：“没问题！”

    云芳华一笑，随后换了一身衣服，出来后跟叶秋两个人下了楼，去取了她那辆红色的法拉利，便是直驱天广市市中心的一间酒吧。

    时间不久，两个人就来到了一家酒吧面前。

    叶秋下车抬头打量了一下，这家酒吧名叫“爱琴海”，念了一下说道：“很有情调的一个名字，想必酒吧主人应该是个女人。”

    云芳华下车听到他的话，美目一闪，然后娇笑道：“多谢夸奖，这是给你的奖励。”

    话音落下，云芳华便是捧着叶秋的脸，红唇在他的脸上轻了一下。

    叶秋顿时有点羞涩了，这大庭广众的，多不好意思啊，连忙想要把云芳华拉回车内继续。

    谁知道云芳华轻笑了一声直接躲开了：“小神医，你这是要干什么？”

    叶秋摸了摸鼻子，只好尴尬道：“这是你的酒吧？”云芳华眨了眨眼睛：“你说呢？”
