    救出了顾小岚后。

    众人没有在新武守备军总部多做停留。

    但李逸走时，隐约看到了孙高义等人带着特事所人员来到了新武大厦，他估摸着是段轩的行为引发了李修文的不满。

    对方要对新武守备军总部进行一轮清洗。

    当然。

    这种事情和他就没什么关系了。

    他家不住海边。

    管不了那么宽。

    黑色轿车列队缓缓驶入上官龙城的小筑。

    顾小岚那战战兢兢疑神疑鬼但却努力装作很乖巧的模样看得李逸一阵心疼，他一路上不断的安慰着顾小岚，还用前世在地球上学来的小魔术逗对方开心。

    他企图用这种手段来消除这位小姑娘的心理阴影。

    同时，李逸也通过帝都执法部跟顾小岚的父母取得了联系，并且简单的描述了一下情况。

    这是很有必要的事情。

    因为他不可能时时刻刻都守在帝都。

    他必须要带顾小岚离开。

    “请！”

    上官龙城作为主人。

    率先将众人迎了进去。

    各方落座后，仇元正这个和李逸并没有太多交集的苍龙军领袖率先发言：“剑圣阁下，我能冒昧的问一下关于这位顾小姐的事情么？”

    李逸很想说一声，不能。

    但他知道，现在这个情况他不说，情况只会更糟糕。

    于是他组织了一下措辞。

    适当性的将顾小岚的身份介绍了一番。

    当然了，关于前世顾小岚变成‘岚天后’的事情，他自然不会与众人分说，而且估计说了也不会有人信。

    “那...顾小姐胸前铭文，可否临摹一观？”仇元正和上官龙城几乎是异口同声。

    后者补充道：“我可以让我家夫人拓印铭文，无需直观。”

    顾小岚闻言。

    似是回忆起了某些痛苦回忆。

    娇小的身躯不由自主颤抖起来。

    “你若不愿，那便算了吧。”李逸一阵心疼。

    但顾小岚虽然乖巧纯真，却也不是什么都不懂的小姑娘。

    她哪怕是再涉世未深，家里人毕竟也是隶属体系内的情报人员，上官龙城、李修文、仇元正这等人物，她还是认识的。

    她知道自己若是拒绝，会让李逸很难做。

    她不想给李逸增添负担。

    终于，在见到了温婉端庄的古心莲之后，顾小岚放下了最后的防备，轻轻点了点头。

    古心莲很会照顾人。

    她没有上来就问东问西，更没有粗暴的拿出工具直接拓印，而是用轻柔的话语，轻柔的动作，恰到好处的关切问候，一步步的获得顾小岚的理解与信任。

    不多时，李逸便听到了里屋内顾小岚传来的轻笑。

    这下他才放下心来。

    而外厅。

    四人面面相觑一阵之后，李修文率先开了口：“云天兄，关于顾小岚身份与太虚古鼎的事情，你打算如何处理？”

    “带回南岳剑宗。”李逸言简意赅。

    “不行！”

    仇元正第一个反对：“太虚古鼎关系到我人族的兴衰，如此重要的事情，理应召开人族高层会议，顾小岚的安排不能由一人说了算！”

    “呵，倘若族群之兴衰能被一件物品，一位小姑娘所左右，那这族群也太过悲哀了。”李逸嗤笑了一声。

    “剑圣大人，你这话何意？”仇元正脸色冷了下来。

    “怎么，仇将军不懂人言否？”

    “好了！”

    见两人语气都有些发冲，上官龙城连忙站了出来：“两位同为人族绝世，华国宗师，岂能自伤和气？！”

    “上官先生，我...”

    “停！”

    上官龙城板起了脸：“难道老夫连这点薄面都没有？！”

    两人勉强挤出一丝微笑。

    拱手致歉。

    半晌后，上官龙城幽幽一叹：“苏小友，太虚古鼎确实牵扯甚大，你也莫要怪仇将军说话直...”

    就在这时。

    已经拓印完毕的顾小岚从里屋缓缓走出。

    她乖巧的在李逸身旁坐定，软软糯糯问道：“那...太虚古鼎是什么？”

    众人闻言皆是一愣。

    随后李逸随口道：“不过是一尊破鼎罢了，都不知遗失了多少年。”

    上官龙城闻言苦笑。

    “也许在苏小友这等惊才绝艳之辈眼中，太虚古鼎也许只是一尊破鼎。但对于大多数大圆满武者而言，太虚古鼎却是生命之鼎...”

    “这么重要啊，那...那我还是不听了。”顾小岚十分乖巧。

    上官龙城闻言摇头。

    “顾小姐的身份与太虚古鼎牵扯颇大，自然是有权知晓的。”

    说着他转头望向李逸等人。

    “大家若无意见，那老夫便与顾小姐说道说道这古鼎之事。”

    “若有错漏，烦请诸位斧正。”

    客套一番之后。

    上官龙城组织了一下语言。

    沉声道：“约莫在一千年之前，蓝星上出现异变，有武者在习武之时，发现体内有一股特殊能量鼓荡，身体素质也陡然开始增强。”

    “起初大家并未感到奇怪，还以为是自身苦练突破了桎梏所至，直到越来越多的人发现了体内的特殊能量，就连一些飞禽走兽也变得威猛，大家这才知晓，是蓝星出现了变化，当时的人将这次事件命名为灵气复苏。”

    之后的事情大家差不多也清楚。

    无非就是人族发展出了古武流派，每天争强斗狠。

    而诞生了灵智的野兽开始默默发展。

    最后成为了人族的心头大患。

    也就是如今的妖族。

    关于这段历史，上官龙城没有多费唇舌。

    他话锋一转：“炼体、凝气、后天、先天，大家把武者划分成了四个境界，每打破一道基因锁，寿命就会大幅增长，由于时间尚短，先天武者的寿命又极为悠长，短时间内样貌不会发生太大变化，许多人还曾将先天强者称为不老不死的仙人。”

    “但后来...”

    但后来大家才知晓。

    哪怕是先天。

    也抵不过岁月似剑，天意如刀。

    这一点在场的众人，哪怕是顾小岚都是很清楚的。

    “当时所有人都以为这是蓝星第一次发生这样的异变，大家是第一批受益的武者...”

    “难道不是吗？”顾小岚有些奇怪。

    上官龙城微微耸肩：“当然不是。”

    紧接着，他神情变得异常严肃：“实际上...在数十万年前，蓝星上有过更为辉煌的武道文明！”				

