    夏禾发觉老天师不知何时来到了身后，自然也根本没心思接受这种所谓的指导，当即握紧拳头扭腰狠狠抽向了身后的老者。

    砰！

    老天师身上再次浮现出了一层金光，抬手便轻易挡下了夏禾极具力量的挥拳，完全没有出现像其他异人一样对此无可奈何的情况。

    而且，与张灵玉的金光截然不同，覆盖在老天师周身的这层金光，尽管看起来似乎并不强烈也很脆弱，但不管夏禾的力量究竟是有多大，也都不能让这金光产生任何一丝的裂痕。

    老天师所施展出的金光咒，就仿佛一种别的什么东西，足以扭转所有人对它的固有认知。

    恐怕今日所有见识到了老天师这种金光的人，也就没人再会觉得金光咒这门形态多变的功夫，单纯在防御效果上会不比那些所谓的横练功夫了。

    毕竟，当世可谓是处于横练顶峰的那如虎，在夏禾面前也并未表现出多么的坚挺，反而还在偷袭的情况下被人家轻松解决了。

    而这么一比较……

    在场众人望着那位矗立于场中的老人，也都忍不住纷纷下意识咽了咽口水，全都明白了这位绝顶高手的‘绝顶’二字，实际上究竟是具有着多么大的含金量。

    “啧！”夏禾眼见着自己拼尽全力的种种攻势，在老天师面前宛如儿戏般被一一轻松拦下，当然也是很快就清楚知道了自身与对方的差距。

    但，也幸亏她原本就猜到了，自己不太可能赢得过老者。

    所以，就算见识到了如此巨大的差距, 也并未因为这差距而在老者面前惊慌失措，也更没有要因此而在老者面前选择坐以待毙。

    既然赢不了, 那就拼死予以对方消耗, 若能成功给老者造成一些麻烦………更好！

    然而, 

    “纯粹的力量与速度的确颇具威胁，但若是在不能以此轻松取胜的敌人面前, 尤其还是在敌人拥有诸多复杂手段的情况下。”

    老天师望着面前仍不愿放弃的夏禾，同样也并未意外于夏禾此刻的选择。

    而后，他便在夏禾收回拳头准备下一轮攻势之前, 伸出两根手指操控着自身金光以炁化形，利用两道由金光构成绳索将夏禾捆了个结实，以至于就连夏禾的嘴巴也都没给留下一丝缝隙。

    “这种过于单纯的行为模式了，反而也只会让你败的更快………”

    扑通。

    一瞬间就被捆了个结实的夏禾倒在地上, 即便奋力挣扎着想要脱离这金光的束缚，但实际却也只是不甘心的在地上不停扭动，看起来完全没有成功摆脱这束缚的可能性。

    见此，

    似乎是为了避免夏禾脱困再来纠缠, 老天师望着地上被自己轻易制服的夏禾, 身上的那层金光也开始变得愈加显眼强烈了几分，无疑就是已经决定要在此刻解决掉夏禾这个妖女了。

    在场众人见到老天师转瞬间便已成功制服了夏禾, 一个个愣在原地望着老天师思绪早已不知道飘到哪里去了。

    毕竟, 自己这么多人拼尽全力, 还付出了相当沉重的代价，也没能成功制服夏禾这妖女, 结果老天师一来便轻易扭转了一切, 这场面也足够让他们怀疑自身的价值了。

    不过，还没等老天师动手, 一旁摆脱陈金魁搀扶的张灵玉，却也是扑通一下跪在了地上。

    “师父，请……请您放过她, 既然已经成功将她控制住了, 就请让我把她带回去交给公司吧。”

    “你这又是什么意思。”老天师背对着不远处跪在地上的张灵玉，周身附近所呈现出的金光却并没有丝毫减弱。

    “难道你觉得公司方面会放过她, 所以想在此求情为她保住性命么。”

    “看看周围那些死在她手里的人吧, 我可并不觉得你把她带回去交给公司, 就能让她获得比死在这里更好的结局。”

    “可……可是……”张灵玉闻言眼中充满犹豫与复杂, 但却根本不知道自己该说什么，只是难以眼睁睁看着夏禾死在面前。

    “你果然还是喜欢这丫头吧。”老天师不用看也知道张灵玉是个什么表情，于是背对着自己这个不成器的弟子忽然问道。

    “是……”张灵玉这回倒是没再像是之前一样，都已经冒着被赶走的风险站出来为夏禾求情了，却还是不敢在老天师面前承认心中的感情，反倒望着老天师的背影开口表达了自己的想法。

    “弟子……的确很在乎她，不想她死在弟子面前，但弟子也明白这么做，等于是拿大家的牺牲如无物。”

    “为此……”

    “不管她被公司关起来最终的结局如何，弟子………弟子心中也都绝不会有任何的怨言, 只求师父能暂且放过她，让她去公司那边承担后果。”

    闻言，

    老天师不禁沉默了片刻, 而后转身面向跪在地上的张灵玉, “你这又是何苦呢，只是不想她死在自己面前，就要让她回到公司接受惩罚。”

    “你如果真的在意这丫头, 难道不该让她死在这里，以免在公司手里多受痛苦么。”

    对此，

    张灵玉自然是不敢有任何隐瞒，于是直接开口说出了心中的想法，“她是被嬴勾控制了，并非出自本心做了恶事，所以我相信公司在了解到这些情况后，或许………或许最终会选择留她一命。”

    “这丫头身上存在着很多秘密，而且还有那所谓的八奇技在，对公司来讲倒是不错的研究材料。”老天师微微皱眉道。

    “尽管事实或许会像是你所说的那样，但………你不觉得那过程对她而言会很痛苦么，你这么做很可能会让她在公司生不如死吧。”

    “但……至少还能活着，起码还有命在。”张灵玉眼中闪过一丝挣扎, 而后咬了咬牙坚持道。

    “修行之人最是贵生, 不管过程究竟是有多么痛苦，但只要能活着………那就比其他什么都重要。”

    “放屁！”望着如此坚持的张灵玉，饶是老天师也忍不住怒斥道：

    “修行之人最是贵生没错, 但若是精神与躯壳皆是苦不堪言，并最终让她产生了生不如死的想法，你在这种情况下无视她自己的选择，那………不就只是为了满足自己的愿望么！？”

    “在山上……”

    “你师叔虽有过寻死的念头，但他那并非只是为了寻死，更多则是为了当年的一些蠢事。”

    “那种情况下我们不希望你师叔寻死，那也是不想他因为一时的冲动而造孽，毕竟好好活着给他在精神上造成的压力，也远远还达不到算是‘折磨’的程度。”

    “你要把这丫头带给公司，让她作为公司方面的研究材料，却仅仅只是不希望她死在自己面前………”

    “张灵玉啊张灵玉，我龙虎山一脉怎么就出了，你这么个愚蠢至极的混账东西！”

    老天师见到张灵玉直视自己本心，原本还觉得他终于是有了那么点长进，结果后面却发现这货居然只为了自己，试图将夏禾这可怜的女子亲手推入火坑。

    而如果张灵玉身上所发生的改变，反而是由于直视本心变成了这么一个混账东西，那这在老天师的眼里………也还不如当个永远只会逃避的蠢货呢！

    不过，恼火归恼火，

    老天师倒也明白自己这关门弟子本性不坏，真像自己想象那样变成一个混账东西的可能性也不高，反倒极有可能是由于当前情况的严峻与复杂而不知所措，所以才开口说出了这种级别的混账话。

    于是，想到这里，看着眼神慌乱的张灵玉，老天师心中的恼火也逐渐转变成了一丝无奈，因为张灵玉目前的改变显然也还是有些差得远了。

    另一边，

    深知张灵玉只是不知所措，并未由于那些混账话而失望的夏禾，在地上反倒逐渐停止了想要挣脱束缚的行为。

    她就只是趴在地上眼神还算平静的望着张灵玉，仿佛是想在最后将心上人的身影深深刻印在记忆之中，因为她很清楚自己可能就要暂时陷入‘沉睡’了。

    而且，也不知道什么时候才能醒来，也不知道醒来之后心上人是否还会发生变化，她显然并不希望错过发生在张灵玉身上的任何改变。

    张灵玉察觉到夏禾的眼神，尽管心思多少仍还有些愚笨，但好歹也不是什么真正的蠢货，所以到底也还是明白了这种眼神，对自己而言究竟又意味着些什么。

    他莫名猜到了夏禾的想法，明白了夏禾的死已成必然，于是心里也就愈加难受了起来。

    他不知道该用什么来形容，内心在此刻产生的那种感觉，但这难受的程度………却也丝毫不亚于用刀子在自己的身上割肉。

    因此，

    他就算是由于老天师的呵斥，明白了自己那些言论的愚蠢，以至于多少产生了一些慌乱，但最终却也并没有继续不知所措下去，似乎也承认了自己就是那般愚蠢至极的一个人。

    张灵玉跪在地上，望着不远处被束缚的夏禾，随即便再次做下了一个更为愚蠢的决定………

    “唉……”

    老天师看了眼周围在场的众人，而后便将视线从自己的弟子身上挪开，重新转身面向了地上被金光束缚的夏禾，道：

    “孩子，你别怪我，也许这么做对你来说并不公平，但就算是被那嬴勾控制的你，也的的确确把事做的太过了，因此也必然要为那些行为承担代价。”

    “如果事情到现在是已经结束了，那么把你交给公司或许是个不错的选择，但现在………若是把你交给公司的人，不用想也知道那些领导会做什么。”

    “让你干干净净的离开，也就算是我这个老东西，能为你做的最后一件事了………”

    说罢，

    老天师便缓缓闭上了双眼，周身强烈的金光顿时汇聚成了几根金针，而后………便在刺向夏禾的眉心，结果了夏禾的性命之后，于夏禾的眉心之间逐渐消散了。

    当然，

    与之一同消散的，

    还有夏禾眼中修行之人皆有的那般光泽。

    与此同时，

    一旁原本跪在地上的张灵玉，也是一样‘扑通’一声倒在了地上，显然他那更为让人觉得愚蠢的选择，就是自绝经脉陪着夏禾一同陷入了‘沉睡’。

    而张灵玉这么一搞……

    无疑也是吓到了在场除老天师之外的所有人，上前查看张灵玉炁息的陈金魁在确认了他的死去后，随之更是一屁股直接坐在了地上。

    “老天师，灵……灵玉真人他……他………”

    闻言，

    老天师转身看了看倒在地上的张灵玉，而后面色平静的抬眼看向了陈金魁，摇头道：

    “既然是他自己的选择，那么不管究竟是有多愚蠢，做长辈的………也只能选择支持了，不是么。”

    一言一行，

    看起来也都相当的绝情，再加上之前所表现出的实力，最起码在周围的这些人眼里，老天师那高深莫测的强大形象，也是一瞬间就被成功立了起来，同样颠覆了他们以往对龙虎山天师的认知。

    而这时候……

    老天师开口想要说些什么，自然也是不会有人敢于说不的，

    既然老天师支持了张灵玉的选择，那么他们不管是有多想上前救治张灵玉，也都根本不敢在老天师面前跑到张灵玉身前。

    “呃……是……是这样的。”陈金魁见到这样的老天师虽有疑惑，但也还是强行压下了对老天师行为的怀疑，从地上起身擦了擦脑门上出现的一层冷汗。

    “儿孙自有儿孙福，做长辈的自然是不该过多干涉………”

    “不过，发生在灵玉身上的事，为了我龙虎山的名誉，也还请在场的诸位进行保密，以免传出正一门人为了妖女殉情这种荒唐的流言。”老天师忽然开口说道。

    “是……是，请您放心好了，我保证灵玉真人身上的事，定会烂在我们所有人的肚子里。”陈金魁见此连忙答应道。

    “嗯，张之维在此谢过诸位了。”老天师目光一一扫过在场的众人，而后才终于缓缓点头表示了感谢。

    ……

    军区基地内，

    徐四见到盯着卫星监控画面中那位天师而陷入沉默的老人，不免小心翼翼的站在老人身边开口询问道：

    “老领导，您………您没事儿吧？”

    “他张之维果然还是那样我行我素啊。”老人望着监控画面中的老天师，言语中显然表明了他自己，也并非第一天知晓张之维这个人。

    “不过，看他这么卖力的份上，一点小事倒也并不打紧，反正我也打从心底并不认为，抓回那些个全性的妖人，就一定能从他们的身上，找出对付那嬴勾的方法。”

    “毕竟，那嬴勾任由全性被一一解决也不出手，分明就是根本不怕我们从这几人身上找到什么。”

    “而且，没了这个最强的夏禾，关石花和风正豪他们那边，不是也把沈冲给抓回来了么。”

    “这夏禾………终归是个可怜女子，她既然死了，也就死了吧。”

