    第一千二百四十七章

    叶辰回到十三堂后，已经是上午八点钟，万茜井井有条的打理着十三堂的一切。

    看到叶辰回来，万茜赶紧上前：“叶辰，你回来了。”

    “俊武的事情如何了？”

    “已经没事了。”叶辰一笑，随口解释了两句，不想万茜担心的太多。

    但叶辰苍白的脸色，让万茜依旧担心，她让叶辰赶紧去休息，十三堂的事情由她处理。

    叶辰看着这个贤内助，拉住了万茜的手：“有你真好。”

    “怎么了？”

    万茜疑惑的看着叶辰。

    “没事，我先睡会儿。”叶辰笑着摇头，走进了自己的房间里，非常安心的躺在床上。

    当他一觉醒来的时候，已经是下午两点钟，十三堂的其他人早就吃了饭。

    叶辰的饭菜被放在锅里，等到叶辰起来的时候，一碗热汤热饭下肚，感觉精神饱满无比。

    龙形玉佩中的绿芒，因为救韩靖，全都消耗干净。

    叶辰也不敢耽误，连忙坐堂问诊。

    街坊邻居们很是相信叶辰的医术，纷纷过来让他看一些头疼脑热的小毛病，一下午的诊断下来，虽然都是小毛病，龙形玉佩中的绿芒也积攒了一小半。

    叶辰顿时安心许多。

    第二天的时候，叶辰继续坐堂问诊，一直到下午才将龙形玉佩的绿芒装满。

    “我又花费了一些钱，让人重新办理营业执照，虽然没有立刻下来，可是总体还是挺好的，拿到了暂时营业的资格。”

    万茜帮叶辰整理着衣领。

    一下午的问诊，让叶辰都有些疲乏了。

    他躺在太师椅上，任由万茜按捏着他的太阳穴，微微闭着眼睛。

    旁边的电风扇吹来微风，叶辰很是享受这种感觉。

    “辛苦你了。”叶辰一脸笑容。

    万茜在叶辰的肩膀上按了一下：“这有什么辛苦的，我现在是你的妻子，这点小事还做不了，那不是成了废人了？”

    “还有十三制药的问题，我找了人帮忙，说是暂时可以不查。”

    “但是未来不一定，而且我还得到消息，是有人故意整我们十三制药，那次前去检查的赵凯检测员是拿了别人的好处，所以故意带着人去找茬。”

    她停顿一下，才补充一句：“昨天你睡觉后，我找人联系过他。”

    “不过这个赵检测员的嘴很严实，不肯说是谁的意思。”

    “我给了他一些好处，他总算是透露一些，是一些他惹不起的人下达的命令。”

    “你知道是谁吗？”

    万茜看着叶辰。

    叶辰感觉头很大：“不知道。”

    “我现在是众矢之的，大家都想弄死我。”

    “不过啊，都不敢第一个当出头鸟，毕竟，我的手里也是有一些筹码的。”

    “谁第一个跟我死磕，最后一定会受伤，所以他们都在等谁先出手。”

    万茜眉头一皱：“到底是谁？”

    “是金陵的黄太公，还是那个邓九卿？”

    “或者是你的兄弟刘传雄吗？”

    叶辰摇头叹息：“不知道，先看着吧，我已经有了后手了。”

    “行。”

    万茜不再多问，既然叶辰有自己的打算，她也不打算过问太多。

    “嗤嗤嗤——！”

    当天下午，一台黑色的轿车一个急刹车，停在十三堂的大门口。

    刘传雄火急火燎的跑下车，出现在十三堂的大厅里，汗如雨下的冲着叶辰开口：“叶老弟，救人，你一定要救人啊！”

    “我这条老命，就在你手里了，你要是不救我，我就活不了了！”

    看着中海过江龙刘传雄的模样，叶辰有些奇怪：“刘兄弟，怎么了？”

    刘传雄伸出一只手，掀开袖子，露出里面的一片黑色皮肤。

    这块皮肤很是特殊，呈现出黑紫色，上面还有一片小孔。

    小孔里面有肉虫子在蠕动。

    万茜凑过来一看，顿时头皮发麻的蹭蹭蹭后退，倒吸一口凉气。

    叶辰的眉头一皱，可以清晰的看到刘传雄的手臂上，很多小孔密密麻麻，里面还有头发丝大小的虫子蠕动着，让人起了一身的鸡皮疙瘩。

    刘传雄自己也脸色发白。

    “怎么回事？”

    叶辰询问一句。

    “这……”刘传雄看了看四周，此时十三堂里还有很多人，刘传雄不好意思开口。

    叶辰脸色微沉：“你现在不说，我怎么救你？”

    “你要是不想死，就赶紧告诉我。”

    刘传雄看到叶辰说这种话，顿时人都吓傻了，赶紧解释：“叶老弟，真的不是我的问题啊。”

    “我昨天吃饭的时候，在酒店里上厕所，看到了一个漂亮的女人。”

    “是我自己手贱，走上去在那个女人的屁股上，狠狠的拍了一下。”

    “谁知道这个女人不但不生气，还回头冲我一笑，那种笑容我到现在想起来都头皮发麻。”

    刘传雄打了一个哆嗦。

    叶辰摇头：“你这是色鬼上身，然后呢？”

    “那个女人长相奇丑无比，但是身材好的吓人，皮肤也白嫩至极。”刘传雄解释着：“她的那张脸，怎么说呢，就像是扭曲变形了一样，一眼看过去，就让人睡不着觉。”

    “我拍了她的屁股一下后，她没有找我的麻烦，当时就走了。”

    “临走前还说让我看看我的手臂，我就低头看了一眼，啥都没有发生，就感觉手臂有些发痒，就伸手抓了一下。”

    “我本来以为已经没事了，可是谁知道啊，我早上一起来，手臂就红肿了一片。”

    “当时我没当回事，就继续上班去了，谁知道中午吃了饭之后，手臂越来越痒，我就用消毒水洗了洗，依旧没有注意。”

    说到这里，刘传胜长吸一口凉气：“到了下午两点钟左右，我感觉不太对劲，手臂太痒了。”

    “我就把袖子掀开一看，手臂上全都是这种虫子，我去医院一看，医生说我这条手废了，这些虫子都是吃腐肉的。”

    “他们要砍掉我这条手，我哪能同意啊！”

    “叶老弟，救我，你一定要救我啊！”

    刘传雄吓得不轻，就差点喊叶辰爷爷了。

    叶辰也没有隐瞒，直接开口：“这是尸虫，如果处理的不好，他们会吃掉你全身的血肉。”

    “这种虫子，只有死人的身上才有，你确定死定了。”

    “什么？”

    刘传雄吓得眼前发黑，一屁股跌倒在地。

