    云黛笑道：“你说了这半天大道理，到底要说什么？”

    “我是想着，要么早些让采采进宫吧。”

    “采采才十二，太小啦。”云黛连连摇头，“你这个当亲娘的怎么回事，连我都舍不得，你倒是舍得。”

    红豆笑道：“她便是进了宫，难道会吃什么苦不成？从小到大，她待在娘娘身边的时间，比在家还多。成亲后，也就是时间更多罢了。我有什么舍不得。”

    “从前她进宫住在我这里，要么住在公主那边，是当女儿养着的。若是成亲，那就是太子妃，只能住在东宫，管理东宫事务，万一怀孕的话……”云黛摇头，“你不知道，年纪太小怀孕，对身子不好。”

    红豆笑道：“我是说，让她嫁进来再说，先把前朝的嘴巴堵住，免得娘娘为难。”

    “我有什么为难的，这件事先别提了，等采采及笄再大婚。”云黛说道，“采采跟你说过朱家姑娘没？那姑娘也喜欢太子，我想着，我虽是做长辈的，也不该过于干涉太子的婚事。还是他自己做主吧。”

    “也是。”红豆深以为然，“儿孙自有儿孙福，何必巴巴儿的管那么多，人家还不一定领情。”

    “说的是。”云黛笑道：“有些饿了，红豆，我好久没吃到你的手艺了，留在宫里陪我一道用午膳吧？”

    “这个容易，我这就去小厨房，给娘娘做几道菜。”

    红豆说着就卷起袖子，毫不客气的霸占了蜜豆的小厨房。

    厨房里时不时传来红豆和蜜豆的吵嘴声。

    她们两个比跟云黛认识的时间还久，关系好得很，旁人听她们争吵，也都不当回事。

    无非就是为了做饭那点事。

    用完午膳后，红豆离开皇宫，刚回到自己的小院子，就又被一顶轿子拦住了。

    不用看，也知是谁的。

    红豆皱眉，决定不予理会，径直回屋。

    但是被拦住了。

    “卫红鸾。”靳老夫人走出轿子，扶着婢女的手，面容有些憔悴，声音也有些沙哑。

    红豆道：“你年纪也不小了，总是这样折腾，不嫌烦吗？有这时间，去听两场戏，睡睡觉不好吗？”

    靳老夫人冷笑：“你没有儿子，怎么能理解一个做母亲的心。”

    “我虽没儿子，但有女儿。”

    “你女儿是未来太子妃，又深受皇后娘娘宠爱。你自然没有什么可担忧的。可岚儿呢？他为了你痴狂，不顾靳家，不顾父母，不娶正妻。你是要成心要我们靳家断子绝孙啊！”

    红豆忍无可忍，深吸一口气，说道：“您也六十了吧？这么大的年纪，还有几年好活？操心这些事有什么意义？等您老不在了，变成一堆枯骨，靳家好还是坏，于您又有什么意义？还有，我跟靳家没有关系，靳家就算是断子绝孙了，也跟我没关系！”

    “你，你，你竟敢如此诅咒？”

    靳老妇人指着她，浑身直哆嗦，眼睛一翻，就昏死过去。

    周围仆妇顿时慌乱起来，七手八脚把靳夫人抬走。

    红豆皱眉，心里有点不安。

