 马车疾驰而过，在帘子被风吹起来的瞬间乔玉灵看到了孩子的脸，马车跑过，乔玉灵想也不想便追了上去，伊芷慌忙跟了上去，“玉灵怎么了？”

乔玉灵都来不及说话，便一路小跑着跟马车出了城，伊芷小影等人全都跟在乔玉灵身后，小八一个人站在大街上看着身上堆着的东西，一脸黑线。

到了城外人少的时候，乔玉灵直接用轻功上前，拦住了马车。

“什么人？

你想干什么？”

两个赶着马车的壮汉，看到突然出现了一个娇滴滴的小姑娘站在马车面前，并且拦住了他们的去路，虽然心里有点慌乱，但是他们并没有将乔玉灵这样的小姑娘放在眼里，问话的时候底气十足。

乔玉灵指了指马车，“马车里的人留下。”

“小姑娘，你要是寂寞了哥们陪你玩玩，马车里可都是小毛孩。”

其中一个人痞里痞气的说着，然后对着乔玉灵笑了起来。

乔玉灵冷着一张脸，“你就说放不放吧？”

“我们凭什么听你的？”

男人脸色有些沉，十分不悦。

乔玉灵懒得跟他们废话，“人我要是定了，是你们自己放还是我亲自动手？”

两个男人迟疑了下，互看一眼，然后同时对乔玉灵冲了出去，乔玉灵淡定对对，跟过来的小影与伊芷之前一直站在马车后面，现在前面的人打起来了，小影上前去帮乔玉灵，伊芷则去撩开了马车的帘子。

看到的是一车的小萝卜头，有男孩有女孩，全身上下脏兮兮的，甚至眸光有些呆滞。

伊芷愣了愣，看向车里的孩子问道：“你们谁认识外面的姐姐？”

一车的孩子看着伊芷没有一个人回答，全都沉默着。

伊芷也是无奈了，“全都下车。”

因为她的命令，车里的那些孩子全都一个个下了马车，伊芷特意数了一下，竟然有十六个，还真是不少呢。

正在他们打斗的时候，乔玉灵见对方一下冲出来二十多个人，当机立断她直接对着那两个人甩了迷药，转身跑到那些孩子面前，扫了一眼便将孩子群中一个个头瘦小的孩子抱了起来，对着伊芷与小影就喊，“快走。”

伊芷功夫不行，但是脚下利索，边跑还边问，“只救这一个孩子吗？

其他孩子怎么办？”

乔玉灵回头扫了一眼，有些不忍心，但她现在确实管不了那么多，“对方人数太多，若是都救，我们就走不了了。”

伊芷回头看了一眼，跟着乔玉灵离开了，小影也跟在他们身后。

在她们跑开的时候，便有五个人跟了过来，乔玉灵几个人的速度倒是挺快的，一路往城里跑，当她们跑进城的时候，那五个人停了下来。

乔玉灵在城里没有敢耽误，直接就回国医府了，她刚进去就看到小八带着人往外走，明显是要去救她的。

“城外十里有打斗的痕迹，多带点人，若对方还在，想办法救下那些孩子，若对方不在跟着马车的痕迹，看能不能查到对方。”

“是。”

小八应了一声，小影也跟着她们一起去了。

乔玉灵直接将孩子带进了她的院子，伊芷跟进去后有些不解，但是看乔玉灵的样子，她什么话都没说，只是在一边守着。

乔玉灵来不及多想，直接将手上的手套摘了，上前给孩子把脉，伊芷见乔玉灵脸色没什么变化，以为乔玉灵今天是可以被碰的一天，便没有说话。

乔玉灵的手还没有拿开，南宫辰维便走了进来，看到乔玉灵手就这样放在一个孩子的手腕上，而且是直接接触，他慌忙上前抓住乔玉灵的胳膊，让她的手离开了那孩子的胳膊，神情严肃。

乔玉灵回头非常不解的看着南宫辰维，“怎么了？”

“你在干什么？”

南宫辰维沉声问。

“看病呀？”

她更不解了。

南宫辰维细细观察着她的唇，“你口渴吗？”

乔玉灵微皱眉，有些奇怪的看着南宫辰维，“不喝呀？

我为什么要口渴？”

南宫辰维轻轻摇头，“没什么，不喝就好。”

说着他放开了乔玉灵，乔玉灵很不解，但她现在最在乎的是床上的孩子，便没有与南宫辰维多说话，直接给孩子看病。

把了一会脉，她伸手将孩子的衣服脱了下来，然后从自己腰间拿出了针包，对着孩子的几个穴位快又准的扎了下去。

伊芷见南宫辰维脸色有些奇怪上前问道：“她今天是不能被碰的日子？”

“恩。”

南宫辰维轻轻应了一声，眼神都没有离开过乔玉灵。

伊芷可是亲眼看到乔玉灵与床上的孩子有接触的，她吃惊的说：“这证明玉灵不能被碰的病好了。”

南宫辰维眼底闪过一丝暗光，“但是她的失忆症越来越严重了。”

伊芷：“……”感觉气氛有些压抑，她转移了话题，“床上的孩子是谁？

刚才她为了救这个孩子，我们还差点被围了起来。”

南宫辰维细细看了一眼，轻轻摇头，“不认识，但孩子的眸光与她师父有几分相似。”

“难怪呢，她疯了一样就跟了上去。”

乔玉灵给孩子扎完针后，走到一边写了药方，本想叫小影去，突然想到小影与小八都出去了，南宫辰维上前接过药方，唤来了影风让他去抓药了。

伊芷这才有机会问道：“玉灵，这孩子是谁呀？”

“我师父的孙子，可是他中毒了，神情呆滞，记忆混乱，我给他先试着解毒，这孩子能出现在这里，绝对不是偶然，我师父肯定就在京城。”

乔玉灵说得笃定。

伊芷很吃惊，但还是安慰道：“先别着急，有消息就是好事儿，看好了孩子的病，没准就可以找到你师父了。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头。

南宫辰维是收到乔玉灵追着一辆马车出城的消息后便急急赶了过来，担心她，在看到她没事儿后，便离开去忙了。

很快乔家人得到消息，听说是乔玉灵师父家的孙子全都赶过来看了，可是孩子现在还没有醒过来，大家都以表关心后离开了。

接下来两天的时间乔玉灵都没有睡，一直在床边看着孩子的情况，从回来之后这孩子醒来了也是不会说话，只会睁着眼睛默默的看着，没有凭何表情，跟他说话，他也不会回一句。

三天后乔玉灵终于解了孩子上的毒，因为只是个孩子，对方只了下了一些扰乱心智的药，并没有用到什么特别过分的药，相对来说毒好解，只是慢。

最后一次乔玉灵将孩子身上的针拨掉之后，便一直坐在床边看着他，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了他的什么表情。

那孩子平常在家，大家都叫他小宇。

只见小宇眨了眨眼，神情不再那般呆滞，抬头看了看顶，突然不知道想到了什么，眼底透着恐惧，扭头在看到乔玉灵时，他猛得从床上坐了起来，然后看着乔玉灵，只是愣了两息的时间，他便哇的一声哭了，直接扑到了乔玉灵怀里。

听到孩子的哭声，乔玉灵就知道，救治好了，孩子知道哭，就证明没什么大事儿了，她慌忙轻轻拍着小宇的背，很是温柔的说：“乖，没事儿了，没事儿了。”

“姑姑……小宇好怕，他们打爹爹，打爷爷，他们是坏人，小宇好怕。”

小宇的声音从乔玉灵怀里断断续续的传了出来。

乔玉灵身子一怔，慌忙将小宇从自己怀里拉了出来，“小宇你告诉姑姑，那些人是什么样？

或者那些人长什么样子？”

小宇眼珠转了转，“我……”“小宇不用着急，你饿不饿，姑姑先给你端点吃的，我们吃完饭以后，玩画画好不好？”

“饿，好。”

小宇拉着乔玉灵的手轻轻点头，可是当乔玉灵起身出去时，小宇就像是一个狗皮膏药一般，拉着乔玉灵死活都不愿意松手。

乔玉灵能感觉到了小宇那份不安，她轻轻安抚着，“没事儿的，没事儿的，姑姑不走。”

说完她冲着外面喊道：“小影，端点吃的过来。”

“是。”

吩咐完了，乔玉灵伸手轻轻揉着小宇的脑袋，“小宇你告诉姑姑，你为什么会出现在马车里好吗？”

小宇想了想轻轻摇头，“想不起来了。”

“那你告诉姑姑，最近发生在你身上的事情。”

“我被他们卖了，有很多小孩子在一起，他们有的被活活饿死了，那些人不能我们吃的，最后不知道他们给我们吃了什么东西，我就什么都不记得了。”

小宇一五一十的全都说了出来。

乔玉灵的脸有些黑，“小宇你告诉姑姑，你爷爷，爹爹他们是不是在这个地方？”

“是，我们被那些人抓来了这里，他们跟爷爷要东西，爷爷拿不出来，然后……然后他们就开始打爷爷。”

小宇说着说着就哭了，眼泪止也止不住。

乔玉灵慌忙给他擦着眼泪，小声哄道：“乖，没事儿的，会没事儿的，姑姑一定会将你的家人救出来的，一定会的。”

小宇到底只是一个六岁多的孩子，在与乔玉灵分开的时候他的年纪还小，能记住这些东西还是多亏了乔玉灵，乔玉灵穿过来之后，是她师父帮了她很多，又教她医术。

为了报答师父，在她知道师父家的儿媳妇怀孕时，便三五不时的去人人家里送点空间的水果，还有空间的家禽什么的，最后快生的时候，她还帮了把手，所以小宇这孩子与乔玉灵一样有过目不望的本事。

小影端来了吃的，乔玉灵细心的看着他吃完后，这才拿出了纸给小宇，“小宇还知道怎么画吗？”

“知道，爷爷教过。”

乔玉灵知道师父肯定教过小宇，对这个孙子师父可是疼到骨子里的，小时候便一直抱着小宇画一些草药什么的，一岁的时候就让小宇闻一些药。

所以小宇在八个月会走的时候就成了她师父的跟屁虫。

乔玉灵在一边坐着，小宇自己拿着笔在一边画，许是因为伤害过自己的家人，所以小宇对他们的长相记得特别清楚。

其中一个人的长相小宇记得无比清楚，画出来也有八分相似，其他人的他便记得不是很清楚，只是很模糊的画了出来。

乔玉灵并没有要求太多，一个孩子能画出来这些已经很不错了。

以前她一直以为师父一家的消失是北王朝搞出来的鬼，甚至师父一家还不知道被送到了什么地方，可是现在……她发现自己犯了一个很严重的错误，这几年她派出去的人手，在其他各国的居多，唯有在南顺她一个人也没有派。

这恐怕就是她这么久还没有找到师父的原因。

人总是最容易灯下黑，所以忽略了南顺，想到这里，她将小宇交给了乔玉楠，现在只有熟悉的人才能给小宇安全感。

乔玉楠在小的时候曾经跟着乔玉灵去过几次小宇家，还与小宇一起玩过，所以两个人是认识的，再说现在乔玉楠也长大了，乔玉灵告诉她小宇的经历后，乔玉楠还是很心疼这个小弟弟的。

开始小宇有些怕，乔玉灵一直在旁边陪着，慢慢的小宇与乔玉楠熟悉起来后，乔玉灵这才离开去办别的事情。

她将小宇画出来画给了小影，让她去安排人手，着重在京城里查，看看有没有这号人物。

而她则去了辰王府。

南宫辰维这两日一直在宫里，都没有出宫，更没有见到乔玉灵，他担心乔玉灵，也不知道乔玉灵的记忆现在退到什么地步了，但是皇上有意不让他出宫，他也没有办法。

经过两天时间的磨合，终于是将伊芷的事情搞定了，皇兄愿意听从他的建议将伊芷认为干妹妹，这样伊芷的公主身份算是有了，谁再想欺负伊芷还需要掂量掂量。

刚刚出宫的南宫辰维，看到乔玉灵过来找自己，一脸欢喜，“玉灵。”

乔玉灵笑着轻轻点头，“过来看看你，顺便说件事情。”

南宫辰维见她一副正常的样子，再看看她眼底的乌青有些生气，“两天没睡？”

乔玉灵顿了一下，解释道：“小宇需要救治。”

“需要救治人是不假，但你也不需要不睡觉呀。”

“说完之后，我便回去睡觉。”

南宫辰维看她的样子，有些不忍心说，伸出手牵着她的手，将她拉到了书房，这才无比认真的看着她，“怎么了？”

“我之前找我师父的时候灯下黑了，小宇说他们很早就到了京城，师父他们现在还在京城，而且以为师父他们的消失是其他各国，一直将人手派在了别的地方。”

“你过来是想提醒我什么？”

南宫辰维听出了乔玉灵话里的意思。

乔玉灵突然间就想不起来自己过来是为了提醒南宫辰维什么，她轻轻敲着脑袋有些疑惑的自言自语道：“我过来是想提醒你什么呢？”

南宫辰维见她想不起来的样子，慌忙抓住了她的手，“行了，想不起来便不想了，我明白你的意思。”

“你真的明白？”

乔玉灵看着他。

南宫辰维轻轻点头，“明白。”

“那便好。”

乔玉灵见南宫辰维脸上也有些疲惫，关切的说：“你这是刚刚从宫里出来？

早点休息吧。”

南宫辰维点头，将乔玉灵送进了院门，他本意是想让乔玉灵留下来的，但他还有其他的事情要办，不能陪着乔玉灵，也只能放她回自己的院子休息了。

乔玉灵离开后，南宫辰维自己坐在书房里，沉思良久。

对于一路去找人时发生的事情，与后面发生的事情，足以说话，那些神秘的医者已经渗透到了各国，那……不可能南顺没有，可是目前他倒是没有发现。

有了这个灯下黑的认知，他派出了影风等人，让他们去查一下，他不在时京城各府的动向。

乔玉灵回来之后就睡了，这一觉……她睡了三天三夜，与她没有睡觉的时间是成正比的，南宫辰维收到乔玉灵长睡不醒的消息后，便一直守在乔玉灵床边，计算着时辰，果然人在他计算的时辰内醒了过来。

南宫辰维懂了，乔玉灵现在睡觉的时间与醒来的时间是成一比一的，如果她三天不睡觉，那么换来的就是三天的长眠。

乔玉灵睁眼之后看到南宫辰维在床边，眨了眨眼有些不解的看着他，沙哑着声音问，“你怎么会在我的房间？”

就这句话，南宫辰维知道乔玉灵又忘记了，但是……这次具体忘记了多少，他没有办法查证。

“你快出去，被我爹娘看到就不好了。”

乔玉灵皱着眉头有些不悦的看着南宫辰维，赶他出去。

南宫辰维倒是出声问道：“为什么看到就不好了？

这两天发生了什么事情？”

乔玉灵很是无语的白了南宫辰维一眼，没好气的瞪着他，“你还好意思说，如果不是因为你故意给我下聘礼不露出姓名，我用得着去抛绣球嘛，现在你倒是出来了，你有没有问过我的意见？

告诉你南宫辰维，我才不会嫁给你呢。”

 