    第3章 心理咨询

    夜晚是寒冷的，老人看到穿着单薄的白庆背靠在小树旁熟睡着，难免不会让人心生疑惑。不过老人以为孤僻的白庆是受不了这里的氛围而出来，一人坐在小丘上昏昏睡去。

    “这孩子的心理缺陷这么严重吗？看来要找一位心理咨询师给他治疗一下了。”

    老人叹息一声，与一名福利院的志愿者将白庆带进房间里。随后老人拨通了一个电话，说明了白庆的情况。

    福利院里的孩子大部分或多或少都有些心理障碍，这就需要心理咨询师的沟通和治疗，所以福利院与心理咨询师有着长期的合作。他们都是不收钱的，或者说是由政府直接负责，费用也由政府出。

    心理咨询师要下午才能来，老人告诉其他孩童要多与白庆说话玩耍。他们来找白庆，白庆也不说话，只是静静跟着，他们做什么，他就做什么，让人觉得很无趣。不过更多的时候，白庆还是一个人，在一个偏僻的地方，面对着一个随处可见的事物而发呆。

    一个莫约十一二岁，扎着双马尾的女孩来到白庆面前，看到他蹲在地上，注视着蚂蚁爬行。

    “你在干什么呢？”

    听到声音，白庆抬头看向女孩，没有说话。女孩伸出手，用稚嫩的声音说道：“我叫夏雯萱，你叫什么名字啊？”

    “白庆。”

    “哦，你还没有回答我你在干什么呢？”

    “我在，想蚂蚁的族群，会是什么样子？”

    “那你想到了吗？”

    “没有。”

    “哦。”

    夏雯萱也蹲在地上，与白庆一同看着许许多多的蚂蚁忙忙碌碌搬运食物的身影，两人都心照不宣的没有再说话。她突然感觉这个男孩与其他孩童都不一样，但又说不出来哪里不一样，有一种特殊的吸引力。

    其他的小朋友都觉得白庆是一个奇怪的人，经常一个人发呆，一个人自言自语。

    到了下午，心理咨询师来到福利院，老人带着咨询师找到白庆，发现白庆还在低头看着蚂蚁爬行。

    一个空旷的房间内，白庆与心理咨询师相对而坐。心理咨询师是一个带着眼镜的中年女性，面含笑意的看着白庆。

    “那我们就开始了，白庆小朋友，你先说一下你之前的家庭情况，以及你自己感觉这种情况多久了？”

    来之前，心理咨询师已经在院长老爷子那得到了一些情况，这让她很犯难。一般来说对孩童心理矫正是比较困难的，尤其是孤僻症更不是一时半会能够得到明显改善的。

    听着面前咨询师的话，白庆略显迟缓的摇摇头，表示他什么都不知道。

    心理咨询师皱起眉头，她看到白庆思维迟缓，注意力也有些不集中，显然存在着失忆的症状，而且就连失忆都没能让他忘记之前经历的伤痛，而且导致了孤僻症的延续。那眼前这个不满十岁的孩童心理之前究竟受到过什么样的创伤，无人可知。

    她原本的计划是了解与核实访谈者的心理障碍，尤其是详细了解访谈者的心理社会背景，查清问题的来龙去脉，评定障碍的程度。但现在，对一个失忆的人进行调查心理社会背景，无异于对牛弹琴，白费劲而已。

    她现在只能简单的对白庆的心理障碍进行一个评估，是一个近中度的心理障碍。但如果出现了精神分裂，自己与自己对话，那么距离严重心理障碍就不远了。

    这个心理咨询师是专业的，即使第一阶段的评测并没有得到实质性的情况，但她依旧对白庆展开了第二阶段性探查。要做的无非就是着手建立相互信赖的咨询者-访谈者关系。用一种同情谅解的神情表明态度，拉进两者之间距离，并给予精神上的支持。

    但她依旧是失败了，白庆根本没有丝毫想要搭理她的想法，只是静静的坐在椅子上，身体有些微微颤抖，看的出来他有些紧张。

    “不用紧张，你就把我当做你的朋友，家人，把你心里的那些感到不舒服的事情说出来，我会帮助你的。”

    听到朋友，家人两个词，白庆显得有些茫然，他似乎已经忘记了拥有朋友与家人是一种什么感觉。再次听到这两个词汇时更是不知道该如何形容。

    咨询师叹了一口气，她知道想要改善白庆的心理状况肯定要经历一个漫长的时间，而且还没有把握能够治疗成功。她之前没有接触过孩童时期失忆过后延续出现的心理障碍问题，一时半会没有更好的办法。

    前两个阶段都没办法进行下去，更不用提后续的病情预测，计划制定了。

    咨询师从房间里出来，来到老人面前，摇头叹息着说道：“这孩子失忆都没能让他忘记之前经历的伤痛，致使孤僻症延续了下来，我没有得到任何有用的信息。这几天就好好看着他，不要过多的干涉他，以免造成心理的二次创伤。我回去向我的老师说明这里的情况，让他亲自来一趟。”

    “好，好！”

    得知白庆的情况，老人更是无奈，他上午收到警局的来信，白庆的直系亲人几乎都离开了人世，没人知道他之前到底经历了什么。

    白庆慢吞吞的离开房间，被夏雯萱拉到一旁，轻声问道：“有什么情况，她都和你说些什么了？”

    白庆摇摇头，表示记不清了。

    夏雯萱右手掩面，长叹一声，有些恨铁不成钢，装出一副老气横秋的样子开口：“没救了，你真是个木头。”

    ?  ?交出你的票来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

