    擎玉昭后脑勺磕在地上，一脸的痛楚，再看着压在他胸口，几乎让他不能呼吸的蠢女人，现下恨不得一脚踹飞她，可是……

    玉王爷可是出了名的温柔多情，他又怎么能做出这种事呢？想到这里，他挣扎着起身，而后牵强的扯动着嘴角说道：“三，三小姐，您没事吧？”

    凌傲梅马上抬起头来，眼中含着无数的水泡，咿呀一声就扑进擎玉昭的怀中，“玉王爷，刚刚吓死人家了，若是没有你……那人家可就要……就要……”

    七七杵在一旁，面无表情的看着这对手法拙劣的戏子，最后扯着嘴角柔柔的唤道：“傲梅妹妹，姐姐扶你起来！”

    “不用你扶……玉王爷，人家，人家的脚好像是……好像是崴了！”

    说完这句话，硬是在脸上挤出几滴眼泪，看上去倒是有那么一点楚楚可怜的意味，只是配上她那被磕得通红的鼻梁，看上去却有那么一点滑稽。

    此时的擎玉昭已经完全黑了脸，这次他之所以前来，还不是凌太医撮合他与凌家大小姐？虽说在他心里，还是觉得那温柔的二小姐要好；但是要论出身与利用价值，这位大小姐又着实对他来说有用……

    可这突然冒出来，对着他眼冒桃心的三小姐又是怎么回事？

    就在擎玉昭反复琢磨的时候，七七有些踟蹰不前，最后低声说道：“玉王爷，我妹妹她脚崴了，不然……您，能不能送她回去？”

    擎玉昭有些为难，可此时已经挂在他身上的狗皮膏药又是怎么回事？

    只见凌傲梅抽噎着说道：“玉王爷，都是我不好，让您费心了！”

    擎玉昭听着这句话，就算万般不愿，还是抽搐着嘴角说道：“这……呵呵，没，没事！”

    七七顺势对着他们摆摆手说道：“玉王爷，小女身体不适，就，留在这里等您了！”

    擎玉昭听着她的话，又看着七七那粉嫩的脸颊，一时间又有些失神，这么说……大小姐也想与他独处了？

    想到这里，心底不免有丝得意，女人……不过就是勾勾手指，随手就能骗来的。

    看着擎玉昭搀扶着凌傲梅，凌傲梅将整个身子恨不得揉进他体内的花痴表情，七七眼角浮现一丝嘲讽。

    眼见着四周再无其他之人，在这大自然的怀抱之中，七七竟敢感到了一丝惬意与放松……

    耳边传来沙沙之声，抬眸而去，马上错愕的飞身追了出去……

    那跳在枝头上欢快的小家伙似乎对于身后紧追不舍的女人有了一丝嘲讽，讥笑着站在枝头，用肥嫩的前爪揉揉胖胖的小眼睛，而后得意的吱吱乱叫。

    七七已经顾不上其他，像是疯了一般就冲着大树冲了过去。

    可身子还未爬到一半，那小肉球突然一跃而起……

    七七急的大叫：“别跑……”

    一路疾行的追在那东西的后面，终于看见它机警的竖起身子站在草丛之中，七七猛然扑了过去，小家伙却闪身躲过……

    七七趴在地上，一嘴的土泥，头顶之上却有一人，状似错愕，又迟疑的问道：“凌七七？”

    七七抬眸看过去，也是哑然的叫道：“唐淇风？你怎么在这儿？”

    “我？难道你不是跟着我们来的？”

    七七狼狈的从地上爬起来，拍拍身上的尘土，不悦的说道：“我是跟家人来踏青的！”

    “哦，呵呵，呵呵……我还以为！”唐淇风尴尬的摸摸鼻子，而后又扇着扇子。

    七七抬起头，脸颊抽搐了几下，大声喊道：“唐淇风，帮我抓到它……”

    顺着七七的视线，唐淇风抬眸，却见一个好似大饼一样的东西突然落在自己的俊脸之上，还没等他反应过来，尖锐的爪子已经在他脸上用力一蹬……

    “啊！我的脸……”唐淇风捂着脸在原地哀嚎；可七七的身子却早已冲了出去。

    眼见着小丫头对那不明物体穷追不舍，唐淇风摸摸已经被抓花的脸颊，怒吼道：“站住！你个小瘪三，小爷的脸你也敢蹬？”

    偌大的林子中，可谓是万径人踪灭，但却看到两个可笑的人一前一后追着一个到处乱窜的东西，七七已经累得双手叉腰，站在原地不停的抖着手指……

    可唐淇风却足下生风，追着那小畜生，七七挥了几下手。

    唐淇风叹口气，伸手捞起七七，再次踮起足尖追了上去……

    耳旁呼啸的风声，唐淇风问道：“你追它做什么？”

    无聊的翻着白眼说道：“药材，药材……难得一见的药材，你懂不懂？”

    “就因为这个？”唐淇风竟然觉得有些好笑，七七颦蹙娥眉说道：

    “它不是平常的雪貂，它眉间一簇红毛，那是百年难得一见的雪貂上品，它的血是剧毒，但也可以入药；我以前只在医书上看过它，从来没见过真的……”

    “凌七七……呵呵，某种程度上，你跟你老爹还真像！”

    “你认识我爹？”七七讶异的看着年纪轻轻的唐淇风。

    无所谓的耸耸肩头说道：“早年见过一面而已……”

    七七迟疑了许久，低声的问道：“那我爹……他长什么样？”

    嘴角抽动了几下，唐淇风看着七七，说道：“你不记得？怎么可能？”

    “我……”忘了，可这话还未出口，七七叫道：“在那儿！房顶上，快点……”

    看着面前的红墙绿瓦，唐淇风叹口气，低声说道：“还真是孽缘啊！”

    七七却没听到他的这句话，唐淇风刚刚把她放在屋顶上，七七看着那已经有些疲惫的雪貂，嘴角露出猥琐的笑容，低声说道：

    “小乖乖啊！你要乖乖的，我会很温柔的，你放心吧！”

    唐淇风哀怨的拍拍额头，眼见着七七像只准备偷鸡的黄鼠狼一般撅起浑圆的小屁屁，一脸的紧张……

    在那小家伙似乎终于有一些放松的瞬间，来了一个饿虎扑食，整个身子冲了上去……

    吱吱，吱吱，几声控诉的叫声在一阵鸟语花香中响起，七七正得意的挑起眉眼，笑着说道：“我看你往哪里跑……”

    可不知为何，身子下面的瓦片突然塌陷，七七还没来得及抓牢身侧的瓦片，身子一沉，随着一声惊呼，掉了下去……

    感觉自己掉入水池中，七七抱着小雪貂不停的沉浮，瞬间抓了身侧的某个东西。

    耳边，一道燃着熊熊怒火的低吼响起：“凌七七……”

