    费城。

    76人队主场球馆外边，球迷们安静下来，一眨不眨的盯着大屏幕，心都提了起来，尽管76人队还领先2分，但这并不能带来安全感。

    “坚持住啊，一定要赢啊。”

    “加油！”

    “76人队必胜！”

    人们默默念叨，为76人队加油。

    ......

    中国。

    此刻无数球迷都盯着电视，电脑屏幕，比赛打到这个时候，最后两分钟，所谓的实力差距，阵容差距，这些其实已经不重要了。

    当然，热火有三巨头，在关键时刻得分点更多，也更稳定，的确是有着一定优势，可是最后两分钟什么都有可能发生，不是吗？

    “加油，只要赢了热火，我从此就是76人队死忠粉了。”

    “只要能赢，让我倒立吃翔都行。”

    “秦昊加油，76人队必胜！”

    尽管远隔万里，76人队球员注定听不到他们的声音，但他们还是在默默地为76人队加油。

    ......

    迈阿密，美航球馆。

    暂停已经结束，双方球员回到场上，热火队上的是他们的首发阵容，乔尔、波什、詹姆斯、韦德、钱莫斯。

    76人队这边，上的则是内内、伊戈达拉、路威、秦昊、霍乐迪，只是中锋是内内而非莫兹科夫，外线四人不变。

    今天伊戈达拉、路威、秦昊、霍乐迪这样的组合发挥出了奇效，几个人的三分投的都很出色。

    事实上除了他们之外，艾弗森和小卡的发挥也很出色，得分不多，但都很关键且高效，只是艾弗森身高太矮，会被针对，而且他主要是在于突破，需要有球在手，此时“一大四小”的三分策略让他上并不是很合适。

    小卡则是因为毕竟还是新秀，卢克教练考虑再三，还是没有让他上。

    此时场上的对位变成了内内对位波什，伊戈达拉对位乔尔，秦昊防詹姆斯，霍乐迪防韦德，路威对位钱莫斯。

    秦昊直接顶到了3号位，和詹姆斯对位。

    这显然不是秦昊习惯的位置，詹姆斯一看当即就示意队友拉开，让他单打，依然招牌式的碾压突破，秦昊迅速后撤，并没有被直接过掉，贴着詹姆斯来到内线，只不过詹姆斯不单力量强，速度快，而且爆发力好，弹跳也极为出色，秦昊尝试封盖没能成功。

    唰！

    詹姆斯打进，比分打平。

    76人队进攻，秦昊来到前场，眼前的人不再是韦德，而是詹姆斯，攻防两端两人都是直接对位，秦昊微微皱眉，面对詹姆斯还是很有压力的。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，内内上来挡拆，波什上前延误，同时詹姆斯丢开内内，扑向秦昊，和波什一起夹击。秦昊分球给内内，内内拿球冲击篮筐，但波什已经退了回去，内内迎着波什出手没有能够打进，让热火队拿下篮板。

    与此同时，比赛已经只剩下两分钟了。

    “拉开。”

    詹姆斯又是单打。

    这一次詹姆斯依然是碾压式突破，不过内内迅速过来协防，两人围堵詹姆斯，詹姆斯跳起，一个打板出手没有能够命中。

    “篮板球。”

    然而就在这个时候，一道人影飞快杀进内线，却是韦德，只见他飞身跳起，在空中抓住弹起的篮球，双手爆扣。

    一时间，观众席上沸腾，主场球迷兴奋地尖叫起来。

    这是一个空接补扣，来自韦德。

    而这个扣篮之后，热火队已经反超了2分，形势似乎已经偏转，热火队士气如虹，气势汹汹，而76人队却陷入了困境当中。

    “比赛时间不多了。”秦昊皱眉，把球推进到前场，詹姆斯迎了上来。

    和韦德比起来，詹姆斯的防守还要更出色一些，毕竟身体素质更好，只是平时詹姆斯因为要得分，要组织，干的活儿很多，所以为了节省体能，有时候在防守上会松懈，溜哒着防。

    可当到了这种关键时刻，詹姆斯的防守可是半点不含糊，全神贯注，如同一头猛兽，带给人一种强烈的压迫感。他防的很靠前，不给秦昊投三分的机会，以詹姆斯的身高，爆发力，弹跳，秦昊要迎着他出手比迎着韦德出手更难。

    秦昊分球，传给了路威，路威突分，传给伊戈达拉，结果伊戈达拉的三分出手没有能够命中，76人队连续两次进攻无果。

    最重要的是，比赛时间越来越少了。

    好在这次热火队的进攻没有能够打进，内内抢下了篮板球，卢克教练叫了个暂停，重新做了一番布置，也让球员们休息一下，喘一口气。

    “好好打。”卢克教练拉住秦昊。

    “嗯。”秦昊点头。

    此时此刻，所有人都看得出来，形势对76人队很不利。

    之前三节多，76人队之所以能够和热火队的打的难解难分，互相反超个不停，靠的是三分球，是全员飚三分，靠着极高的三分命中率才得以抗衡热火三巨头。

    可当到了这种关键时刻，球员心里的压力可想而知，加上热火队的防守越发的凶悍，裁判也不敢轻易响哨，导致76人队不敢出手，即便是出手命中率也没有保障，像之前那样的三分雨在这个时候消失了。

    卢克教练也知道这一点，然而却不敢贸然换人变阵，毕竟哪怕换成常规赛阵容，多半还是不是热火队的对手。

    要击败热火队，拿下这场比赛，只能剑走偏锋，孤注一掷。

    ......

    比赛继续。

    “呼。”秦昊呼出一口浊气，把球推进到前场，看了一眼场上的形势，詹姆斯就在面前，其他人各自拉开，人盯人，都防的很近，几乎是人贴着人，不给76人队投三分的机会。

    嗤！

    下一刻，秦昊猛然变向，随即后撤，重心上扬，詹姆斯下意识扑上前来，右手举起，提防秦昊后撤步三分。

    然而秦昊这只是一个拜佛的假动作，立马又是一个加速，趁机突破，甩开了詹姆斯直奔篮筐。詹姆斯反应很快，立刻转身追击，波什也迅速退回内线。

    看到秦昊跳起，两人也齐齐跳起，不过秦昊早有准备，在空中把球收回，一个拉杆上反篮，打板命中。

    比分再次打平！

