    时间回到现在，击杀了丁火尊的叶叙白和金降影也回到了原来的战场之上。

    此刻该死的都死了，不该死的也都活着。

    许天复有些惋惜的看着只剩下三十几人的剑邪门弟子，这估计也是这场大战，己方唯一的损伤了。

    当然他最感慨的还是那位曾经和林陌过过招，名为吴迪的弟子，此人终究成为了这一战的炮灰。

    这也让许天复一时之间思维万千，他在沉思如果自己当时没从血魔教叛逃，亦或者没加入人界会，现在自己的实力和身份地位是否也如那吴迪一般。

    成为简简单单地一个死亡数字。

    “阿修罗，通知北梦城的人该干活了，还有告诉天王大人一声一切计划顺利。”这时许天复突然感到肩头被人拍了一下，随后便见阴不觉的大脸已经凑到自己身前。

    这让许天复下意识一个战术后移，与之直接拉开了几米的距离。

    阴不觉撇了撇嘴：“你看你吓得，我还能阉了你不成？”

    这话不说倒好，说完许天复便感觉胯下一寒，然后当即将二百位血修罗组成人墙，把阴不觉与自己彻底隔开。

    随后便拿出令牌，继续接下来的计划。

    冷初洛此刻正站在一具冰雕前，看着已经恢复原本相貌的黑衣人，对一旁的龙正阳说道：“龙掌门，此次事情恐怕有些麻烦，不知你剑邪门可否请来几位阳神境之上的前辈？

    否则仅凭借你我二人，难以顺利解决此事。”

    其实说出此言后，冷初洛也有些怀疑龙正阳究竟能不能让剑邪门那些练剑练到痴狂的剑疯子出山。

    毕竟剑邪门的情况人尽皆知，那《太上灭欲典》妥妥的邪道功法，越练到最后，整个人越不正常。

    到了所谓的最高境界，恐怕修炼者眼中除了手中之剑，什么都不当回事。

    而龙正阳即使为剑邪门掌门，恐怕在门内也没有多少话语权。

    不过让冷初洛没想到的是，龙正阳一口答应道：“此事不难，我稍后便会用令牌通知他们。”

    随即龙正阳看到冷初洛那不解的眼神，主动解释道：“我只要说我差一点被杀了，他们肯定会出山。

    现在剑邪门青黄不接，我一旦死了，没有合适的人选接任掌门，那么只能从他们之中选出一个人来当。

    这对他们来说是无法容忍的事情，毕竟当掌门很烦，每天破事很多，耽误练剑。

    但又因为一种莫名的责任牵绊，导致这剑邪门还不能不管，总之他们肯定会来的。”

    说到这冷初洛罕见的发现，那龙正阳的面瘫脸上多出了一些不耐烦的神情。

    仔细想来这也是剑邪门能够延续至今的缘由，那《太上灭欲典》恐怕夹杂了一些私货，才会让一群无情无欲的疯子，只能不甘不愿，但还是留在门内。

    “咦，我破你个大冬瓜，这不是上官世家三个老不死中的上官雷吗？”突然响起的声音顿时引其在场众人的警惕。

    叶叙白和金降影一个瞬身来到冷初洛两侧，目光和战意完全锁定在不知何时出现在半空中的老者。

    龙王·冷初洛摆了摆手：“诸位不用紧张，这位是皇甫世家的老祖·皇甫啸天，应该是前来支援我们的。”

    皇甫啸天捋了捋自己花白的胡须：“人界会八部众的龙王，有意思，不过你们把上官家这个老不死困在冰里是个什么意思。

    老夫可是听说你们这遭到了魔族的突袭，才紧赶慢赶的过来支援。

    但是如今看来嘛，这个事情倒是变得不简单了。”

    说到这他伸出右掌，一股强大的吸力从掌心迸发，而那一直屹立在地面的冰雕顿时发出一阵颤动，一些冰屑被不断抖落。

    皇甫啸天这一举动顿时又引起了众人的警惕和敌视。

    随即龙王·冷初洛身上爆发出一股强大的气场，丝毫不顾与皇甫啸天之间的实力差距，便向其横压而去！

    “皇甫啸天，我是否可以理解为，你与这位上官雷是一伙的，同是与凶瞳魔国勾结的内鬼？”

    皇甫啸天不满的发出一声冷哼，轻易便将冷初洛的气场破除：“死小鬼，别上来扣大帽子，还有你在这出现也是很可疑，老夫是不是应该怀疑你才是什么内鬼！”

    皇甫啸天这番话说的颠三倒四，毫无逻辑，不过冷初洛注意到他双眼虽然逼视自己，但眼底深处却有一抹隐约的犹豫之色。

    龙正阳此刻站出来道：“皇甫前辈，魔族之人已被人界会的龙王带领的暗堂成员所杀，至于这上官雷，则是这次泄露我方情报的内鬼。

    只因他发现了魔族战局不利后，便暴露了自己的存在想要对我下手，然后再将所有的事情扣在人界会的头上。”

    见到龙正阳开口，皇甫啸天停下了手中的动作，明眼人都看得出来，他原本是想要将封住上官雷身上的冰块破除，但因为不熟悉术法之力的关系，没能做到一击生效。

    “诸位，准备出手，若皇甫啸天再次妄动，当场格杀！”冷初洛当即下令道。

    听到冷初洛此言，叶叙白和金降影直接释放自己的杀意，而隐于冷初洛身后的冥凰·水灵魅也悄悄的结出一个术法之印。

    这一言算是让皇甫啸天彻底怒了，随即一股遮天蔽日的强大威压覆盖四方，这是来自天地境强者自身的天地之威！

    “死小鬼，当场格杀？你确定凭你手下这几个歪瓜裂枣能伤的了老子！

    不过老子倒是很好奇你这鬼面具下究竟隐藏着怎样一副见不得人的面容，若此刻摘下你的面具，将你的真实身份完全公之于众，想必会很有趣吧！”

    面对皇甫啸天的天地之威，冷初洛反而踏出一步，身影直接出现在皇甫啸天的对面，而让所有人没想到的是。

    这位人界会的龙王发出一阵恣意狂傲的笑声：“哈哈哈哈，摘下我的面具？你确定你真的敢吗？

    天地境确实很强，但这个世上能杀你的可不再少数。

    你信不信摘下本座面具的那一刻，不仅你要死，你皇甫世家也会一同陪葬！

    本座问你，你敢吗！！！”

    明明实力要远远逊色皇甫啸天，但冷初洛身上突然爆发出的气势，却丝毫不落下风！

    看着皇甫啸天伸出的右手，龙王·冷初洛没有任何动作，只是负手而立，双眼冷然的看着这一切！

