    第848章依恋的搂着姐姐，真情流露

    “仙门百家，分配给门下弟子的修炼物品，都有独特的印记，外人不晓得，明眼人一眼就能看出来。”

    莫沧澜见她满不在乎，心下着急，将自己的储物镯取下来,亲自印证给她看。

    看起来毫不起眼的银灰色木镯，在他的灵力催动下，表面符文涌动，雕刻的药草仿佛活了一般，清晰的显现出药王谷，莫沧澜，六个字。

    “呵呵,真的有字。”

    林倾落眉梢轻挑，暗自腹讥。

    一个储物镯而已，有必要整的这么紧张兮兮么？

    “师父，这五个储物戒，趁早焚毁了事，省的麻烦。”

    莫沧澜见她依然流露出不甚在意的神情，急得额头冒虚汗。

    “好好，烧了，现在就烧。”

    林倾落无奈扶额，心神传音小翠鸟。

    小翠鸟正在屋檐上听墙角，听到主人叫它，从窗户飞进来，没有丝毫犹豫，喷出五颗火星。

    五个储物戒即刻化为灰烬。

    “吁。”

    莫沧澜直到此刻，方才安了心，舒服的喘了口气。

    “澜哥，要不这样吧，玉石先放在我这里,免得占用你的空间。”

    林倾落无奈的笑笑，召唤出洞天福地。

    “等有机会，咱们去修仙界的坊市转转，给猛哥他们，一人配置一个储物戒。”

    “好。”

    莫沧澜闻言一喜，御用灵力将储物镯内的玉石搬运出来。

    林倾落接力，转移至洞天福地。

    两人齐心合力，不到半盏茶的功夫，便将玉石全部转移完毕。

    “这下，澜哥又可以带着他们豪掷千金，尽情享受花银子花到手软，飘飘然飞上天的感觉了。”

    林倾落收起洞天福地，笑咪咪的打趣。

    “嘿嘿。”

    莫沧澜耳廓微红，摸着鼻子傻乐呵。

    *

    半个时辰到了，林逸轩用皂角清洗干净药膏，披着乌黑清爽的发丝，一阵风似的冲进了隔壁的客房。

    “姐姐。”

    九岁的小少年，眸光含泪，哽咽着抱住了姐姐。

    “头发变黑了呀,真好。”

    林倾落一瞬间心情复杂之极，欣喜，酸涩，充斥心尖。

    “姐姐，谢谢姐姐，姐姐真好。”

    林逸轩九岁之后，已经很少如此刻一般，依恋的搂着姐姐，真情流露。

    林倾落眉眼温柔，一如既往的宠溺：“延寿丹仅剩三种药草，纵然世间少有，珍稀异常，不惜任何代价，姐姐也会为你寻来。”

    “嗯，姐姐，真好........”

    林逸轩亲昵的蹭着姐姐的心口，一滴晶莹剔透的泪珠，顺着眼睑滑落。

    **

    洞天福地。

    桃林小院外的空地，玉石摆件，首饰，原石，堆成了小山高。

    潭宝和石宝在玉石堆里撒欢，抓起一把又一把的翡翠珠子，互相投掷对方，笑得十二分开心。

    小青鸢也难得没有偷吃灵米，叼起一颗碧绿剔透的珠子，扑棱着小翅膀飞进桃林，落在鸟巢，将珠子藏着草叶下面。

    “哎哎，这么多玉石首饰，怎么整理呀？”

    一人一鸟现身小院，林倾落头疼的揉了揉眉心。

    一手一个，将两个小精灵从玉石堆里提溜出来，夹在腋下。

    ?  ?谢谢小仙女Vvdg的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

