    大楚仙国这一次的暴富，王弘并没出什么力，除了最开始与人妖联盟的接触，之后就全都扔给手下人了。

    王弘对于这次做出贡献的人全都给出了最大的奖励。

    这一次主要是几个部门的通力合作，才最终完成如此成就。

    最主要的是徐仑主导的户部，陈晓风主导的工部，还有刘长生主导的仙道商行负责提供情报。

    “你们做得很好！但凡此次参与，并立有大功的人员，都奖励一次晋升化神的机会。”

    得知自己能拥有一次晋升化神的机会，一时间，众人脸上都隐现潮红。

    修仙界的元婴修士众多，但这种机会，大部分人都是一辈子都很难拥有一次。

    也只有在大楚仙国，这种机会才多一些。

    但这还没完，王弘顿了顿又说道：“徐仑，陈晓风，刘长生三人立有首功，每人奖励仙果一粒。”

    “什么？”

    “仙果？”

    “我没听错吧？”

    一时之间，在场众人谁也不敢相信自己的耳朵，以为自己听错了。

    这年头，能混几枚高阶灵果尝尝鲜，就是莫大的机缘了，现在他们居然听说还有奖励仙果的。

    这个时候，谁还能保持淡定，谁能不激动。

    王弘望着下方激动的众人，心中满意。

    赏罚之事，必须要放到明面上进行，这样才能让赏罚更有威信。

    所谓赏罚，这种事情的主要目的就是以利诱之，以害迫之。

    人都是趋利避害的，只要利和害足够大，就能做到令行禁止，人人争先。

    上次，他在秘境一处殿宇的门口，收走了两个花盆，里面各种着一株几尺高的小树苗。

    这两棵小树可能是仙人做为观赏之用，上面都挂满了筷子头大小，红艳艳的果实，看起来甚是喜人。

    他之前已经用空间里的灵蜂做过试验，灵蜂并没有任何中毒迹象。

    在回来的路上，又找其他物种试验红色仙果的毒性，一切迹都表明，这种仙果是安全的。

    他自己早就想试试味道了，毕竟这长得红彤彤一大片，太诱人了? 只不过秘境中无法闭关? 他才没试吃。

    这两棵小树上挤满了上千粒红色小果子，拿出三粒来奖励手下? 也并不为过。

    这一次在秘境中? 他得到的仙果不止这一种，这种红色果子应该是其中最弱的。

    其实? 这次只要是活着从里面出来的，差不多都能得到一两件蕴含仙灵之气的物品。

    毕竟? 在仙界之中? 长期受到仙灵之气的滋养，许多草木都会蕴含一些仙灵之气。

    对于仙界而言，许多东西可能只是杂草，或者是摆在门口的装饰品。

    但对于小元界修士而言? 那怕只是一片杂草叶子? 也会被视为珍宝。

    “好啦！”王弘一只手微抬，做出一个下压的动作，现场很快就安静下来。

    这时，他才取出三只玉盒，当场交给三人。

    三人接过玉盒? 迫不及待地打开，里面只有一粒筷子头大小? 红艳艳的圆形果子。

    盒盖打开之后，便散发出浓郁的灵气? 和一丝仙灵之气。

    见到三人将玉盒打开，众人都将脑袋凑过来? 想要见识一下传说中仙果。

    这波奖励之后? 诸人都已经散去。

    陈晓风则邀请王弘去他的工部走走。

    王弘虽然不知道陈晓风葫芦里卖的什么药? 但还是很配合地与他同去，两人走进工部的一处密室之中。

    这间密室中，只有一架巨弩，但与之前的巨弩又有很大的不同，显得更加狰狞可怖。

    “这是什么情况？现在总不用再卖关子了吧？”王弘微笑着问道。

    “启禀陛下，这是工部最新炼制出的巨弩，我们称之为第二代巨弩。”

    陈晓风仍然有点难掩激动地说道。

    “他与之前的巨弩有什么不一样的地方吗？”

    “比起前一种巨弩，这种巨弩的攻击距离，增加了一倍，现在能攻击到十里之外的敌人。

    而且，弩箭的攻击威力也有所增强。”

    听过陈晓风的介绍之后，王弘立马就知道这意味着什么。

    双方对战，如果对方也拥有大楚仙国炼制的巨弩，对手肯定会尽量保持五里远，以保证巨弩威力。

    现在的情况是，对手还没跑到与自己相距五里的地方，可能就已经被轰过很多轮了。

    不过，他同时也意识到，一旦这种巨弩传扬过去，他们现在卖的一代巨弩也就没法卖了。

    “此事有多少人知道？”王弘问道。

    “此事除了工部几位炼器师，其余就没有人知道了，目前还只炼制了这一台样品。”陈晓风回答道。

    王弘点了点头，说道：“好，不过，接下来就要安排全力炼制一批这种二代巨弩。”

    如今大楚仙国的巨弩已经遍布了各大势力，大家手中都有不少存货。

    若是有一天，这些人拿着大楚仙国炼制的巨弩来攻打大楚仙国，这种事不得不防。

    “至于原材料，你单独向我要就行，我会帮你。

    还有，你可以将这些事情安排出去，自己准备闭关冲击化神才是正事。”王弘说道。

    王弘又吩咐了一句，他估计这次发下奖励后，肯定又会有人进阶到化神。

    王弘从陈晓风这里离开后，又在齐州岛各处飞了几圈，查看了一下。

    尤其是对于军队，王弘到各支军队中都查看了一遍。

    现在大楚仙国的总人口已经达到两百多万。

    但军队数量，还维持着原来的样子。

    甚至总数比以前还要少一些，因为赤焰岛和飞鱼岛上时常会发生一些战斗，有时难免伤亡一些人。

    这些损失的人手，到目前还没有补上。

    大楚仙国目前虽然增加了几十万人口，但仍然还有所不足。

    等于现在大楚仙国几乎垄断了巨弩的销售市场，这些年靠着巨弩，已经让大楚仙国的财富又一次暴增。

    大楚仙国的发展，最早的时候，全都依赖王弘空间出产，支持起大楚仙国初期的快速发展。

    当培育出一定实力之后，通过与妖族的战斗，收获的大量资源又一次实力腾飞。

    这一次通过巨弩的销售，所得利益，足以让大楚仙国又一次财富暴增。

