    “没什么，我只是提醒你一下，在母亲的面前做做样子就可以了，你没必要把现在的一切，都当成真的一样。”

    李潇潇冷漠的说道。

    听完这句话，薛凯也有些尴尬的挠了挠脑袋，他也知道自己最近这段时间似乎是有些得意忘形了，特别是在李潇潇母亲的面前，也完全没把自己当成是一个外人，其实薛凯好几次也都能注意到李潇潇的情绪似乎有些不对，但是眼看着潇妈即将出院，薛凯也不想节外生枝，现在的薛凯也就盼着在自己的悉心照料下，潇妈能够早日出院。

    “潇潇，其实我……”薛凯刚刚开口，李潇潇就阻止道：“我知道你想说什么，你不用说了，我该说的都已经说过了，至于你的心里怎么想，我也管不了，但我希望你以后能稍微收敛一点。”

    现在的李潇潇已经打定了主意，不管薛凯说什么样的话，自己都不可能再信以为真，原本对于他当年做出的那件事情，李潇潇就一直记在心里，再到最近发生的一些事情，让李潇潇完全对薛凯改变了原有的看法，虽然答应给他一个机会，而且薛凯做的一切也都挺好的，但李潇潇还是不可能完全原谅他，毕竟上过一次当之后，也总会长点记性，现在的李潇潇就这样想，自己不可能吃两次一模一样的亏。

    被李潇潇打断之后又说了那么一番冷漠的话，薛凯也只好是无奈的长叹了一口气，正准备再度开口说些什么的时候，李潇潇已经率先进入了病房，没有打算跟他继续攀谈下去的迹象。

    薛凯也只好是灰头土脸的进入了病房，他也明白自己现在的处境，如果没有了李潇潇的母亲，李潇潇是完全不可能同意这门婚事的，所以现在对薛凯说，最重要的事情也一样是能够让李潇潇的母亲健健康康的，至少在他们结婚之前是这样的。

    虽然潇妈的这个决定对于李潇潇来说，不算是一件好事，不过对薛凯倒是起到了不小的作用。

    李潇潇刚刚给他这个恢复自由的机会之后，薛凯当时对王亚欣是怀恨在心的，且不说王亚欣是之前认识的旧人，即便没有这一点，她下次对自己赶尽杀绝，也让薛凯心中极为不忿。

    另外一点也正是因为薛凯之前所说的，他现在也的确非常希望能够守护带自己的儿子身边，曾经小宇还小的时候，对于薛凯来说，那似乎是一个负担，但是现在小宇已经12岁了，如果能够让这个孩子叫自己一声爸爸的话，薛凯自然是极为开心的。

    当时的薛凯就暗下决心，一定要找个机会，把小宇带到自己的身边，虽然他知道这样做会有很大的风险，但他更加清楚，小宇对于王亚欣来说是非常重要的，如若不然，当时的她也不会执意的把小宇生下来，而且，到现在想玩都一直守护在小宇的身边。

    所以薛凯就想，即便自己把小宇带走之后，王亚欣也不敢轻举妄动，她毕竟还是要考虑小宇在自己手里的安全情况的。

    不过随着李潇潇的母亲突然对薛凯说出了那个想法之后，薛凯也就改变了自己心里的这个想法，原本那是一个破罐子破摔的行为，但是现在薛凯知道，只要李潇潇的母亲能够健康出院，自己就有机会，把李潇潇这个冰山美人给娶回家，这一点的诱惑力还是非常巨大的，原本薛凯失去了工作，即便恢复了自由身，对于他来说生活也是很无趣的，可是现在有了李潇潇这个追求目标以后，薛凯顿时感觉到自己的人生再度从灰色变成了彩色，也就有了继续活下去的希望和勇气。

    只是不管是李潇潇还是潇妈，都不知道这一点，只有薛凯几次三番的在自己心里打鼓，最终确定不对小宇动手，也是考虑到只要自己能够和李潇潇结婚，可能一两年之后，也会重新拥有一个自己的孩子，到时候不会再对小宇有那么深的执念了。

    可是经过刚刚那件事情以后，薛凯的心里也忍不住再度忐忑了起来，虽然潇妈的态度已经非常明确，甚至连婚期都定了下来，可是从目前这个情况来看，李潇潇依然没有接受自己，仅仅只是在母亲的面前，李潇潇才简简单单的做做样子，可是只有自己和她两个人的时候，她对自己依然是一副冷若冰霜的样子，薛凯也不由得开始担忧，在这样的情况之下，即便自己和李潇潇真的顺利结婚了，婚后的生活状况又会是怎样呢？

    另一边，在得到了科技群，众企业的支持以后，华强公司也算是更有底气了，特别是对于张振国和毕罗春来说，之前觉得几乎没有什么胜算的仗，现在突然就让他们充满了自信。

    虽然那些企业也不过都是一些中小型企业，单个拿出来没有一家是聚英集团的对手，可是如果团结在一起，那力量显然就是无与伦比的了，就算聚英再怎么厉害，就算真的像是王亚欣所说的一样，他们的背后真的有什么神秘势力，那也抵不住这么多家企业对他们同时的实名指控，上一次聚英集团在法庭现场闹出那样的大笑话之后，网络上顿时就掀起了一场轩然大波。

    虽然那件事情对聚英集团并没有什么实质性的损失，可他们不还是老老实实的安静了那么长时间吗？

    也正是从这件事情当中，让张振国和毕罗春都意识到，聚英集团并不是什么不可战胜的神话，他们也有他们的弱点，也许他们并不惧怕别人对他们的起诉和指控，但他们或许害怕网络上的那些舆论。

    只要是有弱点，就有战胜他们的可能，华强现在依然处于刚刚起步的阶段，想要在科技市场上站稳脚跟，就必须迈过聚英集团这座大山，所以这场白刃战，不管到什么时候都是无法避免的，此次这么多家企业宣布加入华强公司的阵营，可谓是天时地利人和，对于华强公司来说也算是一个不可多得的机会，张振国和毕罗春都非常看重这次机会，更有王亚欣亲自坐阵，他们觉得胜算还是非常大的。

    但是依然只有方志强，天天待在办公室里愁眉苦脸，最近这段时间，他也开始怀疑自己的那些所谓的底线，究竟是不是正确的。

    站在毕罗春他们的立场上考虑，他们也的确有他们的道理，华强公司不是自己一个人的公司，牵扯到那么多人的利益，自己想对得起良心，不想坑害那些无辜的企业，可是这样做的后果，就是大大增加了华强公司负面的风险，也许自己能够接受这个风险，但是对于公司其他人来说呢？

    本来就是华强的危急关头，在因为这件事情让他们失去了斗志，到时候后果显然是不堪设想。

    就像王亚欣当时所说的那句话一样：‘不是每个人都是方志强。

    ’就在方志强又一次陷入沉思的时候，林珊突然跑了进来，一脸慌张地对着方志强说道：“亚欣姐有没有通知你们？

    他们的新亚律所被一群人堵着门，已经持续了好几天了！”

    方志强一听到这话，顿时就慌张的站了起来，他对于这件事情完全不知情，顿时就一脸错愕的说道：“我怎么一点都不知道？”

    林珊这个时候也是微微低下头去自语道：“看来亚欣姐并不想让我们知道这件事情。”

    

