
　　玄武圣皇是谁？

　　天庭中隐世多年的巨擘之一，据说，他早就已经距离天尊境界只有一线之隔，只是因为担心天罚，所以始终都没有跨出那关键性的一步！

　　他的神通广大，法力无边，改天换日，颠倒轮回都是小事。

　　玄武圣皇培养的人，不强大才是怪事。

　　这很可能是玄武圣皇故意在万界布置下的一枚棋子！

　　“原来是玄武圣皇的手笔。”日月仙搬出了玄武圣皇，太白剑仙旋即露出了一抹了然的神色。

　　玄武圣皇的手笔，这方岳哪怕是表现的再逆天，也都是正常。

　　有了玄武圣皇背锅。

　　太白剑仙不再探查方岳的实力底细，万一触碰到玄武圣皇在方岳的身上遗留的一些后手秘密，引来玄武圣皇的不悦，他也是担待不起！

　　很快，方岳便是登临到了两千五百级的台阶上面。

　　对于方岳而言，这点灵魂方面的威压，根本就算不上挑战！

　　三千级的石阶，也是遥遥在望！

　　方岳走到第两千五百级台阶上的时候，饶是太白剑仙知道这后面有着一丝玄武圣皇的影子。

　　但依旧忍不住倒吸了一口凉气！

　　这是什么灵魂天赋？

　　魂海，如汪洋肆意，根本就是无穷无尽。

　　方岳，灵魂的层次超越自身境界颇多。

　　这样的修行者，若是得到足够的资源，定然能够一飞冲天，未来前途不可限量！

　　但是，在两千五百级台阶上。

　　阴风忽来！

　　考验的方式，骤然间叠加了一项！“两千五百至三千级台阶之中，每隔一百级台阶便是烙印有一头远古英灵！每一头远古英灵，都是成仙的资质！他们与你同一境界！若是可以在他们的手下坚持三十个呼吸

　　的时间，便算是挑战胜利！”

　　那浩瀚的声音，再度响彻方岳的脑海。

　　想要得到太白峰的传承宝藏，并不像是方岳想象的那么容易！

　　阴风熄灭。

　　两千五百级台阶的位置上，再无风云波澜！

　　考验，是从第两千六百级台阶的位置开始的！

　　方岳调整呼吸，并未轻敌，他在同境界中堪称无敌，但并不一定能够真的能够在那些英灵的手中熬过三十个呼吸的时间。

　　要知道，有成仙之资的英灵，都是过往岁月中，都是举世瞩目，独一无二的强者！

　　他们是那一个时代的主角，是天之骄子。

　　自古几人能成仙？

　　纵然在仙界，在天庭，能成仙者也是寥寥无几。

　　那是兆亿生灵中走出的最强者！

　　一人独对苍生，仅一道背影，便能让无数天骄绝望！

　　太白剑仙的要求很高，若不能成仙，便没有资格得到他留下来的宝藏！

　　第两千六百级台阶。

　　方岳终于踏上。

　　刹那之间，七彩的光华绽放。

　　风云汇聚，一座纯粹元气凝出的擂台浮现半空！

　　方岳被吸入其中，站在擂台的一边，而他的对面，则是出现了一头远古英灵。

　　这是一个俊美的少年，身材欣长而消瘦，他的嘴角，永远都噙着一缕淡淡的笑意，超然于红尘之外！

　　阴阳二气，在少年的身周流转。

　　方岳一眼便认出，这是阴阳天尊当年收录的九弟子！

　　阴阳天尊，从玄黄世界走出，是玄黄世界的无上荣耀。他的每一位弟子，也都详细记载在一些古老的典籍中。

　　其中，这九弟子的文字，描述的格外之多！

　　阴阳天尊的九弟子，道号天鹏。

　　以来，他只是一介凡俗，并无任何的特殊体质与机缘，但因为悟性绝佳，自创天鹏拳法，引来上古天鹏意志附身，故而平步青云，成为了阴阳天尊的弟子。

　　天鹏道人九岁修行，百岁成圣，八百岁超越真仙，飞升天庭！

　　他的天赋毋庸置疑。

　　哪怕是有阴阳天尊的刻意栽培，自古以来，也无几人能够达到他的这般成就。

　　天鹏道人，并非本尊，只是天地规则烙印下的一道远古英灵。

　　这英灵，并非是天鹏道人的魂魄，而是游离在天地间的一道强者残魂，被赋予了天鹏道人的部分战斗本能！

　　“方岳哪里好像是有点不太对劲！”

　　剑奴首先发现了方岳这边的情况。

　　他们登上的台阶，已经过万，但是蓦然回首。

　　看到方岳竟然还在两千多级台阶的位置上苦苦挣扎！

　　方岳站在一座擂台上面。

　　对面，是一道欣长的身影。他举手投足，都蕴含着莫名的道蕴！

　　随手一点，万千花瓣落下，漫天铺地，无处可逃！“这是阴阳天尊的九弟子！太白，你的考验有几人可以通过？天鹏的资质，你我都是清楚，那是仙灵之体！灵念通透，偌大天庭，能够在同阶胜过他一招半式的，也没有几

　　人！”

　　日月仙在为方岳抱打不平。

　　这考核恐怖，基本上没有胜利的可能。

　　甚至，日月仙思索，自己在同境界的时候是否可以敌过天鹏道人。

　　他最终摇头，觉得有力未逮。

　　“天女散花，这是最古老的武学之一，如果追溯，可以在上一个文明时代寻找起源。”

　　关凌月的见识不浅，她一眼便是看出了天鹏道人，这一招的跟脚所在。

　　天女散花，这曾是她苦心钻研的一门法术，但只是闹懂了皮毛，没有摸索出其中的精髓所在！“这天鹏道人，并非完整，只是部分的神念所化。他只有本尊战斗意识的不足三成，如果我太白剑仙的传承者，连天鹏道人三分之一的战斗意识都没有，那才是真正的可笑

　　！”

　　太白剑仙一生孤傲，不弱于人，他号称，十万岁以下攻击第一！

　　天鹏道人虽然天资横溢，但至今仍比他相差甚远！

　　“哪怕不足三成也很恐怖！”

　　日月仙不再多说，这毕竟是太白剑仙的主场。

　　他的布置，无人可以打破！

　　“天女散花，的确是很精妙的武学，每一片花瓣之中都融入有生命天道。尽管，每一片花瓣中融入的道蕴不是很多，可是千万片叠加一起，也很恐怖！”

　　方岳并未惊慌，反而是隐约有些兴奋。

　　这是古老的法术，比他接触到的任何术法都要精妙。

　　一切术法，起于自然。

　　越是与自然贴合，这法术便越是玄奥！

　　“生死轮转，颠倒梦想！”

　　方岳站在原地不动，任凭那些花瓣一片片落到方岳的身上。

　　它们传来强大的吸力，仿佛水蛭，要将方岳体内的鲜血吸走。

　　若是一般的修行者，沾染一片花瓣，顷刻之间便会成为一堆白骨。

　　这仙女散花，看似浪漫，但其中的杀机浓郁，不弱于刀光剑影。

　　然而，在生命天道方面，这天女散花表现的还不够！

　　方岳只是身躯微微一震，那些花瓣里的生机反而被方岳吸收，用于滋养肉壳。

　　所有的花瓣枯萎，转瞬成灰。

　　太白剑仙身躯微颤。

　　露出了不可思议的神色。“当年，天鹏道人以生命入道，他在天地境的时候，已经领悟出了生命天道的第三层境界，形成领域，这天女散花，虽然没有蕴含他的全力，但也不该如何脆弱，被方岳轻

　　易破解！”

　　太白剑仙摇头。觉得这不符合常理。

　　日月仙含笑不语，他知道其中的缘由，却不能说。

　　天女散花之后，天鹏道人便是施展出了第二式。

　　落樱缤纷。

　　一朵朵粉色的樱花旋转落下，边缘如刀，极为锋利。

　　樱花中蕴含的道则陡然一变，从生命天道，换成了锋利小道。

　　锋利，虽然是小道手段，但轮到杀伤力依旧不弱！

　　哪怕在天庭，许多使用刀剑手段的仙人，为了增加自己的攻击力，也曾参悟锋利小道，并且有所成就！

　　剑奴的瞳孔微微收缩。

　　“这招式……”23sk.Com

　　剑奴，精于剑，极于剑。

　　他在这落樱缤纷中，看到了一丝剑道的奥妙。

　　天地万物，皆可为剑。

　　草木是剑，这落花，同样是剑！

　　剑奴的呼吸有些微微滞涩。

　　这正是他所追求的剑道境界，他仔细观摩，从中获益良多。

　　方岳站在这漫天的落樱之中。

　　轻轻叹息：“这烙印，果然是烙印！缺乏相应的智慧，只懂得机械出招！”

　　声音落下。

　　漫天落樱都成灰烬。

　　这剑式再强，其中锋利小道再怎么锐利。

　　在没有了生命精气的支撑之后，都会成为井中月，水中花，彻底消散。太白剑仙抚肘道：“妙！这真是太妙了！常人，都只能看到这落樱边缘的锋利，想尽一切办法去抵挡，很少有人会考虑到，一切剑招都有载体，剑是载体，草木亦然！若是

　　载体没了，那么一切的剑招，也都是无根之木，无源之水，风流云散，没有任何价值！”

　　太白剑仙，对于方岳刮目相看。

　　这功法，机缘可以赐予，但是眼界还有战斗的意识却不是外人可以赠予的。

　　落樱缤纷，一式流传千古的杀招，被方岳轻松破解。

　　这个时候，连关凌月都是流露出了一丝诧异的神色。

　　“这也算是非战斗人员？”

　　关凌月的脸上，不由自主的露出了一抹古怪的神色。

　　若是方岳都算是非战斗人员的话，那么八皇子派出的整支队伍，连杂牌兵都算不上。

　　联想起，自己临走时，八皇子那殷切嘱咐的表情。

　　关凌月有些玩味的自语道：“看着这八皇子对方岳也并非是真的了解！”

　　方岳看似单纯，但他身上的水，绝对很深！

　　关凌月越来越觉得，这方岳是自己值得考虑的盟友选择！

　　“凌月，怎么，你对这方岳有兴趣？”

　　剑奴和关凌月是老相识，关凌月平时都是一副淡然出尘的模样，极少有男子能够引起她的兴致。

　　“没错，或许这方岳稍微开拓一下眼界，真的能够加入咱们的小圈子！这次，他在太白峰上的考核和你我不同，或许代表的便是太白峰对他某方面天赋的认可。”

　　关凌月开口，认可了方岳的实力。但是，关于方岳或许能够成为这太白峰的传承者，她连想都不敢想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百五十三章 赌局免费阅读。https://xs.23sk.com 