    顾遇之：“……”

    这小姑娘怎么知道，他内心深处有一个暗恋多年的“女孩”？

    稳重而老谋深算的法学大佬，一个狼狈地踉跄！

    他以为小姑娘随口开玩笑，强撑着转移话题：“你们面对暴力，做的很好，巧妙地避开了杀人嫌疑。是自学过法律吧？”

    席祖儿摆了摆手：“没有啊。法（发）律（绿）是什么？为什么不是发红发紫？”

    顾遇之：“……”

    没学过法律，是怎么钻空子，精准做到杀人不犯法这么厉害的！

    席祖儿想了想：“可能是预料到你会来吧。”

    顾遇之：“……”刚才他好像没有开口，只是在心里想想而已，这姑娘会读心吗太可怕了。

    席祖儿清浅一笑：“小遇啊，虽然祖宗我最讨厌哥哥妹妹在一起，不过你例外。希望你能早点娶她哦。”

    顾遇之：“……！”

    这小姑娘怎么知道，他暗恋多年的“女孩”，和他之间有着世人不能允许的禁、忌、关、系？

    他足足暗恋了４０多年，至今孑然一人，不愿娶别的女人为妻，却只能眼睁睁看着她结婚生子……还要甜甜地喊他一声“哥哥”！

    顾遇之红了眼眶。

    儒雅权威地来，却失魂落魄地离开。

    席祖儿带着伍千漫也准备走。

    教导主任忽然挥手喝止住：“谁允许你们走了？”

    伍千漫：“刚才顾教授和警员都说了我们无罪！你有什么理由不让我们走？”

    平常连大声说话都不敢的伍千漫，现在吵起架来也像模像样的。

    教导主任脸色很难看：“虽然没犯法，但你们犯了校规！聚众打架，我这个主任有权力处理你们！”

    伍千漫：“我们律师还没走呢。”

    教导主任：“律师只管法律，校规他管不着！”

    伍千漫气得！

    差点又想找圆规扎扎扎扎人了。

    “你们两个！今晚在教导室罚站一晚上不许动！等着明天处分你们！”

    “哐当——！”

    教导主任狠狠锁上唯一的大门，真把两个女同学给锁里面了。

    他摸了摸口袋里藏着的两个大红包。

    其实，掉面子是小事。

    若是没有重重惩罚这两个女同学，他收的曹家和姚家的大红包，就不好交差了啊。

    ＝＝

    教导室外。

    吴明昊带人来准备大闹一场。

    听说有律师摆平了犯罪的控告，他终于把心放回了肚子里。

    然而还没等高兴几秒，就听说席祖儿又被关禁闭了！

    有人提议：“昊子哥，关禁闭这种小事，咱就算了，不闹了吧？”

    吴明昊眼神坚定，紧咬牙关：“绝对不能这么算了！教导室空气差得要命，关禁闭祖儿她会受不了！”

    他清楚记得，席如宝吐槽过，席祖儿最喜欢新鲜空气，走哪儿都喜欢闻着一枚迷你空气清新器一样的玉佩……

    对空气要求这么高的人，在教导室那种密闭空间，怕是要……缺氧窒息啊。

    吴明昊赤红了眼，带头猛砸教导室的锁和门。

    谁知，教导室当初的设计就是防止顽劣的学生出来，锁死了外人根本打不开。

    整个教导室就是一间铜墙铁壁，任凭吴明昊怎么发疯都无法撼动……

    ＝＝

    青城山。

    深夜霜深露重

    薄孤城披着一件暗绿的制服风衣，亲自在挖坟现场坐镇。

    白翡打了十几通电话他终于接了：“说。”

    “薄爷，呜呜呜，我治死了一个人。不对，是他重伤本来就要死了，我没救活！你知道可怕的点在哪吗？那个死人，他浑身插着玻璃的样子……呜呜呜我睡不着！”

    薄孤城平静地道：“你睡不着关我屁事？”

    白翡：“狠心薄幸的家伙！你不知道我今天被这死人闹得多郁闷，听说还有两个女同学因为这个死人，被关禁闭了呢……”

    白翡絮絮叨叨地说着。

    薄孤城却点开定位系统，忽然想看看席祖儿在做什么。

    她有没有戴他送的表，是不是正在香闺安睡？

