    “别怕，本座又不吃人。”

    笑了笑，司首轻声说道：“冰儿这丫头，古灵精怪的，路上也没少编排本座吧？”

    “哪有，最多就是想要捉弄他一下，这小子贼的很，根本不上当呢！”

    听着司首与王若冰的话，陆仰终究渐渐放松了下来。

    王若冰路上说什么司首大人很生气，来吓唬自己，还想骗自己见到司首就哭，虽然是在捉弄自己，可实际上，却也同样说明了，这位司首大人真的没什么架子，否则，王若冰哪有这个胆子胡说八道。

    不过，这位司首大人，还真是特别！

    倒不是男女的问题，而是这种没有任何架子，温和的性子，真的很难让人把她与那位威慑天下的镇妖司司首联系起来。

    相比之下，凤歌那副威严的样子，似乎都比对方更像镇妖司司首才是。

    不过，转念一想，陆仰也便反应了过来。

    凤歌还需要用威严来保持形象，震慑众人，但是这位镇妖司司首已经完全不需要了。

    无论她的性子再怎么温和，看起来有多平易近人，这世上又有谁敢因此轻视她吗？

    她站的太高了，所以，才能不受任何约束，完全按照她想要的方式来面对任何人。

    唯有想明白了这一点，才会明白，这位司首大人究竟有多强大。

    “是属下肤浅了！”

    微微躬身，陆仰认真的开口道。

    看着陆仰认真的样子，司首微有些意外，旋即眼中便露出了一丝欣赏之色。

    “凤歌很推崇你，认为你有可能让武道再现上古的辉煌。”镇妖司司首缓缓说道：“今天这件事，你处理很不错，当然，也很大胆。”

    “本座让你来，是想问问你……你还敢更大胆一些吗？”

    微微一怔，陆仰沉吟了一下，这才开口道：“司首大人的意思是？”

    “今天你得罪了很多人，所以……接下来，你还敢得罪更多的人吗？本座的意思是，这其中，甚至可能包括一些三品之上的仙人。”

    “如果有必要的话，我敢！”

    并没有怎么犹豫，陆仰当即干脆的回答道。

    这个有必要，指的不仅仅是，司首认为有必要，也指的是，陆仰自己认为有必要。

    “倒是个有趣的回答。”点了点头，司首再次说道：“不过，你以为，什么才算有必要呢？”

    不等陆仰回答，司首再次问道：“或者换一个问法，陆仰，你有没有想过，你究竟为何而修行？”

    “……”

    明明是很严肃的问题，可这一瞬间，陆仰嘴角还是不禁有些抽搐。

    看到陆仰的反应，司首也同样微微一怔，似乎想到了什么，再次问道：“有人问过你这个问题？”

    苦笑了一下，陆仰挠了挠头，当即就把晏子墨卖了，老老实实的回答道：“是，当初在飞星城的时候，晏哥……晏子墨就问过我这个问题。”

    “不瞒司首大人，当时我心中很困惑，也正是这一个问题，让我大受震撼，最终下定决心，冒险前往沧澜水府。”

    闻言，司首也不禁有些失笑，有些无奈的摇头道：“小晏吗？他胆子倒是真的不小。”

    不过，司首显然也不在乎这些，而是顺势继续问道：“所以，你的回答是什么呢？”

    深吸了一口气，陆仰这才正色回答道：“司首大人应该也知道，我是小宗门出身，受人陷害，被废了修为，罚入镇妖司做斩妖人，那时候……我心中满是仇恨！唯一支撑我活下去的信念，就是复仇！”

    “但就是晏子墨这一番话，让我意识到，我修行不该仅仅只是为了复仇！”

    “因为沧澜水府，飞星城那时候，水患妖祸齐至，我见到了无数无辜的百姓惨死，看到了这些自以为高高在上的仙人，为了一己之私，人为制造水患，引来妖祸，视苍生如蝼蚁！”

    “我只是一个小人物，但亲眼目睹这些……再联系我自己的遭遇，让我想要为那些无辜的百姓做点什么。”

    “飞星城镇妖司，有一位前辈，唔，虽然事实上，他其实也仅仅只是一个六品镇妖使！但他对我说，镇妖司的意义，便在于镇压妖魔，守护一方太平，也在于对抗那些高高在上，视百姓为刍狗的仙人。”

    “所以，司首问我，为何修行，我的回答是……上伐仙佛，下镇妖魔！为这天下，争一个公道！”

    听到陆仰这一番话，这位镇妖司司首眼中终于透出了一抹异色。

    这个问题，她问过很多人！

    镇妖司，每一个人有希望成为天骄的天才，其实她都问过这个问题，可陆仰这个答案，却是最令她意外的。

    “好一个，上伐仙佛，下镇妖魔！”

    丝毫没有掩饰自己眼中的喜悦之色，司首轻声赞道：“这八个字，便道尽了我镇妖司的职责，很好，你很好！”

    “不过，你可明白，想要做到这八个字，会是何等艰难？”

    “武者，当无畏无惧！”

    陆仰斩钉截铁的回答道。

    “有趣，你还真的给了本座一个惊喜。”满意的点了点头，司首缓缓说道：“既然如此，那本座想要你做的事情，就很有必要！”

    “愿为司首大人效死！”

    微微躬身，陆仰沉声答道。

    “今天有人针对你，目的就是打压你，阻止你进入昆吾神域！这不是单纯针对你，而是有人暗中与三大仙宗勾结，阻止我镇妖司天骄踏足神山！”

    “十年前，我镇妖司足有十位天骄踏入昆吾神域，最终却仅有三个人活着出来，甚至……根本没人能够踏足神山！这绝对不是意外，而是有人勾结三大仙宗，出卖消息，内外勾结，设下的陷阱！”

    “距离这一次昆吾神域开启，只有一年的时间了……本座要你把这些人查出来！”

    “本座赐你紫服，晋四品监察使！整肃镇妖司，查出与三大仙宗勾结之人，无论牵扯到谁，格杀勿论！”

    眼中透出一抹寒意，这一刻，对方仿佛才真正是那个杀伐果断，威慑天下的镇妖司司首！

