    第744章香囊

    卢姨娘跪在老祖宗面前，哭天抹泪道，“老祖宗，你一定要给三少夫人主持公道，三少夫人只是去了一趟锦荷苑，回来就动了胎气，这要是没人动手脚，妾是不信的。”

    “哦，那你说，是谁动了手脚？”老祖宗脸色黑漆漆的瞪着她，“你莫不是在怀疑如意？如意还不知道静文有身孕的事，何况，静文是突然去拜见如意，就算如意要做些什么，也得有时间吧？”

    “谁不知道世子夫人是神医高徒，就算不摸脉，也能从人的气色中看出一二来，一定是她早就看出了静文怀孕了，故作不知，就等着静文上钩呢。”

    卢姨娘分析的头头是道，铁了心，还把这件事栽赃在年如意的身上。

    年如意刚走到院门口，就听到了她这一番话。

    她顿时被气笑了，“卢姨娘，那你说说，我为何要害三弟妹肚子里的孩子？”

    “你一定是眼红嫉妒她怀孕了，而你嫁给世子一年多，肚子里还没个动静。”卢姨娘理直气壮的回道。

    年如意顿时气笑了，“我都还没芨笄，还没与夫君同房……我嫉妒三弟妹做什么？”

    “何况，三弟是庶子，三弟妹肚子里是孩子，不管是男孩，还是女孩，都是庶房之出，身份远不及我未来的孩子，我嫉妒她做什么？”

    “我犯不着用自己的名声，去陷害一个根本就与我没多大关系的一个胚胎，卢姨娘，你说是不是？”

    卢姨娘顿时哑口无言。

    她的儿子是庶出，这是她一辈子的痛。

    可这个痛，却要跟着她儿子一辈子。

    就连她儿子生的孩子，也都是庶出。

    这是她想漠视，却又是事实的事，年如意却毫无顾忌的说了出来。

    卢姨娘那叫一个恨。

    可当着老祖宗的面，她又不敢做的太明显，怕老祖宗多想。

    老祖宗活了一辈子，岂能看不出卢姨娘的小心思，她不过是想让年如意自己来处理这事罢了。

    毕竟她老了，不能每次年如意出事，她都去为她出头……年如意也该是学着站在人前的时候了。

    但老祖宗不知道的是，年如意自从失忆了后，就像是一个初生但婴儿般，看待一些事，总会很天真，很单纯。

    还是多亏了金子帮她应付。

    金子一字一句但教导她，怎么应对敌人。

    “卢姨娘，大夫来了，你想知道三弟妹到底发生了什么事，还是去询问大夫吧。”年如意见婆子领来了大夫，就让卢姨娘把大夫带进屋里去。

    年如意就坐在大厅等着。

    不一会儿，屋子里，大夫就查到了萧靖雯身上的香囊。

    萧靖雯身边的丫鬟，立马喊道，“三少夫人去锦荷苑之前，不是戴的这个香囊，这个香囊不是三少夫人的。”

    “去查……我倒要看看，这个香囊是谁的。”卢姨娘尖锐的声音，无比愤怒。

    萧靖雯虚弱的道，“姨娘，一定是有人不想要我肚子里的孩子出生……姨娘，我害怕，你一定要……查出想要害我孩子的凶手。”

    (本章完)

