
东清扬是西清扬师妹。

可是两个人完全相反，西清扬善良正直。

东清扬卑鄙无耻无恶不作。

“那你知道真西清扬在哪里吗？”

哑巴摇头。

“那你知道东清扬去了哪里了吗？”

哑巴武动铁扇空中比划显示出东清扬已经到达三缺派。

风自月想起来了在三缺派遇到那个人是东清扬。

他忙问哑巴高北回来目的是啥。

哑巴铁扇写出，为了干掉东清扬。

风自月惊讶东清扬回来了。

哑巴点头。

哑巴铁扇写出无论如何都要阻止高北杀东清扬，她危机关头有可能会杀了暗道中西清扬！那样高凤没了亲娘，自己也没了初恋女人！

风自月皱眉头太为难了！

他和高北并不熟悉也不清楚高北现在是敌还是友！

更何况现在冷寒还在高北身旁。

哑巴看的出来风自月为难拍拍他的肩膀又快速写出，不要怕，有我在一起阻止高北杀东清扬。

如果这次你帮了我，我会帮你毁灭无疆大法阵图。

风自月看完哑巴写的这段话目瞪口呆。

我了个去，这个哑巴怎么知道自己目的啊。

看来必须合作搞明白其中缘由，风自月意识道事情并没有那么简单。

他一副热情喜笑颜开点头答应。

风自月问道根本没看见东清扬高北去哪里杀她？

哑巴写到自己也不知道东清扬在哪里。

看看高北能不能引出她。

哑巴把风自月乔装打扮成家丁模样和自己一起种菜。

高北带领孤独飞雪和冷寒走进高府迎面碰见翠花。

翠花有点哆嗦害怕高北赶忙上前打招呼。

主人回来了快请进。

高北微笑一行人进入客厅。

“翠花你不要紧张虽然高府城我是主人现在你来管理我放心，我也不干涉管理，我只是回来待几天就走。”

主人，你知道大小姐下落吗？我想她快点回来掌管高府城。

高北眼圈红润摇头唉声叹气。

“翠花辛苦去准备点饭菜我们吃，然后准备两套院落我们休息。”

高凤领命去办。

一路奔波劳累他三吃饱喝足泡温泉早早休息。

夜深人静哑巴和风自月悄悄在高府内快速转悠。

一切正常根本没有发现什么东清扬，他俩特意在高北，孤独飞雪，冷寒入住院落观察也没有异常。

风自月跑去询问翠花高北他们说了什么结果也没有什么有价值线索。

第二天高北和孤独飞雪去见冷寒三人闲聊一会后直奔主题。

“高北你的高府城不错奥和本尊想当年摩天轮派有一比，你完全可以称霸一方为何要四处流浪呢。”

高北脸色多变回避不愿意提到自己地盘事情，唉声叹气摇头看看孤独飞雪。

我有孤独飞雪陪伴四处流浪也是开心的，在高府城吃香的喝辣的不开心也没用奥，这一次我们去西山派经过我的地盘我只想回来看看就可以了，过会我们就出发赶往西山派

冷寒仔细听着。

沏茶倒水翠花假装忙碌听得清清楚楚。

冷寒点点头道，嗯，你看的开难得啊事不宜迟赶紧出发吧。

三人收拾东西拿点金银珠宝离开高府城直奔西山派。

翠花撒腿如飞给风自月送信。

风自月听完很差异难道高北他们真是回来看看而已怎么和哑巴说得不一样呢！

风自月询问翠花听说过东清扬吗？

翠花摇头不知道。

他带着很多疑惑吩咐翠花好好把守高府城快速跟踪冷寒他们。

他刚要离开哑巴拦住去路比划询问情况，风自月没有隐瞒把冷寒，高北和孤独飞雪赶往西山派刺杀黄狼事情告诉他了。

哑巴听完一脸不感兴趣样子拉着他去菜园喝酒。

风自月着急赶路拒绝。

他刚离开高府城哑巴急匆匆快速抄近路赶往西山派。

西山派重兵把守到处设置关卡盘查这些关卡对他们几个形同虚设。

冷寒，高北，孤独飞雪到达西山派总舵没有急于刺杀黄狼先在附近找了一家客栈安顿下来。

嗨嗨，风自月有点倒霉进入西山派总舵遇到一支送葬队伍挡住视线把冷寒他们跟丢。

快速搜寻迎面撞见阴阳二魔带人巡查，双方见面大吃一惊吓得阴阳二魔，我的妈呀，抽出链子飞刀掉头就跑搞得一两百手下愣神。

风自月钻进人群不见。

阴阳二魔跑进胡同站住说道，这是我们地盘人多势众怎能怕他。

二魔一声令下快速搜寻风自月。

很快集合六七百人搜寻盘查可疑人员。

很快风自月被发现他不能恋战快速逃跑，跑来跑去在城东又遇到那只送葬队伍了。

灵机一动混进送葬队伍穿上孝服扣棺材红粉往脸上摸装的走路一瘸一拐前行。

阴阳二魔寻找半天没见风自月踪迹发现送葬队伍仔细观察每一个人。

来人，把送葬队伍拦住盘查每一个人。

“五六个手下上前说道，二位大护法这送葬队伍可是总教主一个情人啊，如果查不到贼人惹怒总教主后果不堪设想啊。”

阴阳二魔知道黄狼狠毒犹豫一下把送葬队伍放行。

他俩吩咐手下严查总舵可疑人员立刻去见黄狼。

风自月好不容易安全离开险境，天色已晚，没敢住客栈转来转去发现城北大院人头攒动飞身上房看清院中住着很多穿着不一的男女，打探得知他们为西山派造船，装修，修建，工人。

十多个大小院落住着好几百人山南海北哪里人都有，大部分都不认识。

风自月看到这里不错混迹在其中连吃带喝还有住处挺不错的。

这里都是工人生活条件有点差护卫队很少来。

阴阳二魔快速跑进黄狼老巢直奔大厅。

匆忙进屋。

“教主，教主，风自月狂徒又来了。”

阴阳二魔说完看到黄狼一点都不惊讶反而示意他俩坐下说话。

此时阴阳二魔才发现黄狼身旁坐着一个中年男人身旁放着一把铁扇仔细打量不认识。

“来来来，我给你们介绍一下”

““这位是江湖很少露面哑巴大侠真名我也不知道，但是他可是我的最要好朋友。””

阴阳二魔好像听说过此人一把铁扇变化无穷没有正面接触过。

双方握手示意友好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66096188"  chaptername="第1298章  友好">加入书签</a>
</div>
