    夜无伤心里有苦说不出。

    这事能赖他吗？

    本来好端端的，李大师甚至有可能在武道大会上帮太极殿赢得一个冠军。

    可谁知道宋长老无知自大，处处针对李大师，这才搬起石头砸自己的脚。

    最可气的是，他还连累了石天和范天隆两个即将参加武道大会的精英弟子。

    除了这些不算，他还想把屎盆子扣到夜无伤的头上。

    有句话怎么说来着，人不要脸天下无敌。

    宋长老厉喝道：“小子，若我没猜错，你应该是宗师极境的实力。不过，这件事，我不会善罢甘休的，你给我等着！我们走。”

    这般年纪就达到了宗师极境的实力，宋长老不得不服。

    夜无伤找的这人确实有两下子，但他永远不可能咽下这口气。

    太极殿的子弟们都低着头，他们感受到了无尽的羞辱。

    从来只有别人向太极殿低头的时候，如今竟然被一个狂妄小子打的抬不起头了。

    李长烨再次笑道：“我说过，不自断双臂，你们谁也别想离开。”

    范天隆的神情微微一愣，他有些慌了。

    宋长老敢怒不敢言，他看向了范天隆。

    “天隆，委屈你了。”

    范天隆没有犹豫，他先是用内力将自己的膀子给卸了下来，而后用力一震，一条完整的手臂断在地上。

    他的命就是太极殿的，即便宋长老让自己死，他也心甘情愿。

    不得不说，范天隆这家伙也算个人物，两只手臂断了，他没有喊过一句，更没有掉过一滴眼泪。

    宋长老对范天隆和石天心里有愧，忙着回太极殿看看能不能把他们的伤治一治。

    夜无伤看着李长烨，尴尬的不知道从何说起。

    李长烨知道他要说什么，笑道：“好了，这件事情不怨你。你和他们不一样。以后我们依然还是朋友。”

    夜无伤很是感动，忙点头：“多谢李大师，那李大师还会去参加武道大会吧？”

    “自然！这样的盛事，作为武道者自然要去。”

    “好，那就一言为定。我现在得和他们走了，李大师，半个月后九华山见。”

    众人离开之后，黄豆豆才对李长烨问道：“小烨，你没事吧！”

    李长烨笑道：“就凭他们也能伤的了我？放心吧！能伤我的人还没出世呢！”

    魏老等人笑道：“不愧是李大师。要是没什么事，我们就先走了。”

    李大师对付太极殿的表现让他们几个人更加坚定不惜得罪太极殿为李大师站台十亿是极为明智的抉择。

    回到九龙湖别墅，李长烨拿出了魔神之剑和翡翠佛珠。

    他一掌将魔神之剑震碎，取出来剑柄上的小小玉髓。

    众人喊破喉咙想要得到的魔神之剑被李长烨扫到了垃圾桶里。

    其实，真正的好东西就是那一点点玉髓。

    处理完魔神之剑，那便是连李长烨都赶紧有古怪的翡翠佛珠了。

    李长烨的神识之力是何等的强大，竟然也会受到这翡翠佛珠的反噬。

    有点实力弱一点的甚至直接震的出血，功力衰退。

    除了好奇之外，李长烨还想利用这翡翠佛珠为长卿炼制一个护身法器。

    马上就是武道大会了，长卿的实力确实不弱，但缺少一个护身的法器。

    翡翠也是玉的一种，有一种翡翠甚至比玉髓还更为珍贵。

    李长烨来到了院里树下，将翡翠佛珠放在了石桌上。

    他坐了下来，再次将一道神识注入了翡翠佛珠。

    “原来是一道护身阵法。”

    白马寺高僧耗尽毕生心血，最后一道魂力进入了翡翠佛珠原来是在打造佛珠的内的护身阵法。

    说实话，佛珠内的阵法很是一般，即便是白马寺高僧耗尽一生心血打造的阵法，李长烨也不敢恭维。

    不过，既然是高僧的毕生心血，甚至注入了魂力，他并没将其抹除。

    李长烨确实能在翡翠佛珠内布置更好的护身阵法，但也是需要一定时间的。

    就在李长烨准备收回神识的时候，他的神识猛然一震。

    他整个人仿佛一下子来到了另外一个世界。

    这让李长烨诧异不已：“这佛珠内暗藏乾坤。”

    两股莫名的力量在佛珠内涌动。

    天地之间，陡然失色。

    万里无云的天空忽然乌云密布，天雷滚滚。

    这在古代可是不祥的征兆。

    紧接着，翡翠佛珠发出了一道耀眼夺目的佛光。

    两股力量在佛珠内冲撞的更加厉害，整个佛珠都在剧烈的抖动，忽上忽下，时左时右。

    李长烨的神识立于佛珠内虚空之上，睥睨前方黑暗。

    虽然眼前的场景是他从没有见过的，但也不至让他胆怯。

    忽然，惊雷炸响。

    一道苍老而悠远的声音响起，就好像从九幽发出。

    李长烨厉喝：“是谁，装神弄鬼！”

    那是一个女人的声音，确切的说是一个老女人的声音。

    尖锐而又霸道，带着丝丝天龙之威，震慑寰宇。

    只见黑暗之中透出一丝暗黄的光线。

    李长烨隐约可见红墙高阁，宫廷宦女。

    “原来如此，我就知道这珠子没那么简单。”

    这翡翠佛珠内竟然还暗藏了一道残魂。

    也就是说白马寺高僧耗尽毕生心血，甚至不惜搭上自己的命在佛珠内布置护身阵法其实是在别有用心。

    轰隆隆！

    一道惊雷响起！

    乾坤一气，万里清明。

    紧接着是一阵阵唢呐声，哭喊声，车马轱辘，街头叫卖声！

    不远处，一排排的太监，宫女站成长长的队伍等候在大殿前。

    一架巨型龙辇遮着二十四抬大轿中金碧辉煌的大殿缓缓走出。

    到了这个时候，李长烨就是用脚指头也能想得出来这个女人是谁了。

    她不就是统治了中国几十年的慈禧老佛爷吗？

    所有的事情结合起来就能想明白了。

    这翡翠佛珠果然是慈禧老佛爷的。

    一定是她命令白马寺高僧耗尽毕生心血在佛珠内布置阵法。

    寻常之人只会以为这是护身阵法。

    可实际上，这阵法是在保护翡翠佛珠内的神秘空间，让它不受到外界的干扰。

    一般人，还真没那个能耐进入到这个空间。

    李长烨大步朝着龙辇走了过去。

