    “皇上，妾身想留下伺候您。”

    “出去。”小二声音虽低，但很冷。

    妃子们不敢再执拗，委委屈屈的出去。

    明诚看着她们，皱眉道：“皇上应该早些娶正妻，立皇后，管理后宫。否则这些娘娘闹腾起来，也没人管。”

    小二闭目道：“没有母后认可，我不会随意娶妻。”

    “您已经是北齐皇帝了……”

    “很快就不是了。”

    “皇上，您说什么？”

    “我输了。”

    “咱们距离输还早得很！”明诚有些着急，“皇上为何这么早就放弃？您相信我，我一定能赢！”

    小二淡道：“就这样吧。”

    “……什么叫，就这样？”

    “过几天，我会宣布退位。北齐将恢复为大周的属地。至于以后谁来做这个北齐王，就让大周皇帝来决定。”

    明诚微微张着嘴，满脸的不敢相信和愕然。

    “为，为什么？”

    “因为，我注定会输。”

    “我们根本就没输啊，这场仗才刚刚开始！”明诚有些生气，“皇上不是如此软弱之人，胜负乃兵家常事。你怎可因一场战的失败而定生死？”

    小二淡道：“我说过，只给自己一次机会。这次我输给了……银面将军，以后也不回赢。既然如此，为何不早早放弃。”

    “不可以放弃！”明诚挥舞着手臂，“不到最后，我绝不会认输！”

    小二看向他：“你想等到人都死光了，才放弃，是吗？”

    “是的！”

    “但是我想回家了。”小二轻声说，“我累了，想回家，想回到父皇母后身边。”

    明诚沉默片刻，声音低沉：“你想清楚了？”

    “是的。”小二的伤在背后，此时是趴着，他把头转向里面，“你出去吧，让我一个人静一会儿。”

    明诚道：“外头还有十万将士在等着，你打算怎么处理？”

    “撤兵。拉来的壮丁都发些军饷，放回家去。死伤的也按照规矩，发放抚恤金，照应其家小。”

    “我知道了。”

    明诚转身出去。

    出了皇宫，骑着马回到战场，已经是一片纷乱。

    死的伤的，被俘虏的。趁机逃跑的，这就占了一半之多。

    这批士兵，有很大部分都是被强拉来的壮丁，不肯留在战场送命的很多。

    何况，皇帝和主帅都跑了，他们这些平头百姓，还留下来卖命不成？

    明诚回来后面对的就是一场狼藉。

    他铁青着脸，连自己身上的伤也毫无所觉。

    “咱们输了。”副将在身边低叹，“那位银面将军实在厉害，连我都要怀疑，是不是秦王回来了。”

    明诚冷冷道：“别说他不是秦王，便是真的秦王来了，又如何。秦王再厉害，也只是个人，并不是真的神。只要是人，就可以被打败！”

    副将低声说：“可事已至此，将军，咱们是输的一败涂地。眼下大办士兵逃跑，这仗还怎么打。”

    明诚咬牙道：“整合剩下的士兵！”

    副将犹豫：“可是将军，败局已定，咱们再挣扎，也是无用……”

