    都说做好人难，王霄对此算是深有体会。

    因为自己是个好人，所以不忍心看到妹子吃苦，咬着牙下定决心去照顾妹子，保护妹子。

    至于为了照顾和保护妹子所带来的一切问题与麻烦，也只能是自己一个人默默的扛起来。

    哪怕是再难再累，也绝无半点怨言与悔恨。

    没办法，谁让王霄他是个好人呢。

    当天晚上，来自燕国的贵女舒儿，因为夜间太冷就向王霄寻求帮助。

    作为一个好人的王霄，对此自然是责无旁贷的同意帮忙。

    他不但借出了自己的床榻，借出了自己的被褥，甚至连自己温暖的胸膛也借了出去。

    然后王霄拉着舒儿表示，天冷的时候多运动运动，让身子出汗的话就不会感觉到冷了。

    舒儿对此非常感激，气喘吁吁的表示主人对她真的是太好了。

    王霄表示说那你能不能也帮我一点小忙？现在压力越来越大，能不能让我释放一下？

    俏脸潮红的舒儿表示，主人想要怎么样都可以。

    然后王霄他就释放了。

    接下来的几天里，王霄安心的在别馆里休息。

    白天的时候，偶尔会指点一下项少龙，再和元宗商讨一番墨家的前途。

    天黑之后，则是拉着舒儿为她提供温暖与满足。用以缓解其远离家乡，独自在邯郸城的畏惧与担忧。

    早就经历过无数风雨的王霄，对于这种平静的日子非常满意。

    只是他现在的名声已经传遍了邯郸城，而且逃走的连晋感觉自己不是王霄的对手，所以自然而然的就会有阴谋诡计主动找上门来。

    “王壮士，雅夫人派人送来了请帖。”

    这天陶方找上门来，给王霄送上了一份邀请函。

    “哪个雅夫人？”

    “大王的妹子，马服君的夫人。”

    大王自然是赵王了，而马服君指的不是打赢了阏与之战的赵奢，而是赵奢的儿子赵括。

    没错，就是那个被指责为没得经验，而导致赵国在长平之战之中惨败的纸上谈兵的赵括。

    长平之战这个事情，赵国战败单纯指责全都是赵括的错，那是不道德的，没有理性的。

    这不是一个单独性的事情，而是一连串的事件汇集在了一起的结果。

    从最开始秦国出兵韩国，到最后魏无忌邯郸城下击败秦军解围赵国，中间持续了漫长的数年时光，长平之战只是众多事件之中的高潮部分。

    事情的起因是秦国习惯性的殴打怂韩，而怂韩也是习惯性的被打服气。

    结果就是怂韩割让了上党那一片土地给秦国，借此换得几年的喘息机会。

    果然，叫韩国的都是色厉内荏的挨打货。

    没办法，谁让韩国和魏国就堵在函谷关门口，秦国人一出门就能看到他们，那自然是暴打他们了。

    本来怂韩投降割地，这次的事情基本上就算是结束了。老秦人就该回关中修整，等待着下一次的出兵作战。

    可没成想，被割让的上党郡郡守冯亭不干了。

    冯亭赶走了只会投降的废物韩桓惠王的使者，说服了上党郡的百姓们，选择将上党郡十七座城池奉献给身边的赵国。

    赵国经过一番激烈辩论，最终决定接下这份大礼。

    不仅仅是因为上党郡的确是一块肥肉，还有一个原因就是，赵国也知道秦国是自己最大的竞争对手，就想着借着这次的机会，好好的与秦国大战一场，彻底削弱秦国的实力。

    秦国的战略是远交近攻，而赵国的战略则是开拓中原。

    之前百年时间里，赵国的精力大都用在了中原战略上，齐国济水以西的土地几乎都落入了赵国手中。

    秦赵两国在百多年的时间里都在不断扩大实力，到此时此刻也是到了必然要大决战的程度。

    长平之战并非突然爆发的，无论秦国还赵国，实际上早就有了和对付大决战的准备。

    像是赵国在战前，就已经与齐国修好稳定后方，又和魏国结盟拉拢帮手，还暴打了投靠秦国的韩国，剪除秦国的羽翼。

    赵人并不傻，能臣猛将多的是。人家的战略走的非常正确。

    与被打尿了的韩国不一样，赵国人并不畏惧秦国，甚至还占据心里优势。

    因为就在几年前的阏与之战中，赵括他老爹赵奢，以六万赵军奇袭了三十万秦军，并且大败之。

    秦军前前后后损失了约小十万人马，甚至就连主将胡阳都战死了，这大概是秦国百年以来最大的一场失败。

    要知道商鞅变法之后的秦国，那是隔三差五的就要干仗，而且还特么的大都打赢了。

    打了这么多年下来，秦国那是越打越强。

    能够一次性给予秦国如此沉重打击的，赵国这还是第一个。

    当然了，商鞅变法之前被吴起吊打的秦国不算。

    秦国这里也是视赵国为心腹大患，阏与之战后也是憋着劲一心想要报仇。

    他们出兵攻打上党，然后赵国派出了廉颇为将与之对战。

    战场一开始是在上党，秦将王龁花费了一年的时间拿下了上党。大部分的上党百姓都逃亡到了赵国。

    之后王龁开始攻打廉颇，花费了几个月的时间击败廉颇，将他和赵军赶到了丹河东岸。

    这个时候两边战略上的交锋也在继续。

    赵国接连战败之后，赵孝成王就想要求和。因为蔺相如已死，无人能够劝住这位废物赵王。结果秦王高规格接待了赵国使者，让各国误以为秦赵已经和解，从而打破了潜在的各国合纵的可能。

    此时战争已经进行了差不多两年，赵国青壮大都集结在前线作战，田地荒芜缺乏劳动力，造成了粮食欠收。

    赵国想要买粮，可各国却不愿意卖给他们。

    秦国此时已经总动员，秦王和大臣将军们，早已经下定了决心，哪怕打到山穷水尽也要打垮赵国这个最强大的竞争对手。

    而且秦国的国力比赵国要强，所以当秦国还能苦熬的时候，赵国已经熬不下去了。

    当时赵国为了能够给前线送去粮食，甚至将田地里那些还没有长起来的青苗都给割了。

    所以说，廉颇那种借助地形深沟厚垒逼战，迫使秦国粮尽不得不自行退却的战略已经没办法再执行下去。

    如果继续执行下去的话，赵人都要饿死了。

    所以说赵括后来执行主动进攻的战略，那也是现实所逼迫的，不主动出击去决战也不行了。

    继续等下去的话，那就是等着死。主动出击的话，几十万大军说不得还能杀出一条活路来。

    这里有个小插曲就是，秦国瞧不起没有战场经验的赵括，所以在邯郸城内传递假消息，表示秦国害怕赵国用赵括为主将。然后傻乎乎的赵王，就真的拍赵括去代替廉颇。

    而在邯郸城里传播这个消息的人也很有意思，他的名字叫做秦异人。

    没错，他就是后来的秦庄襄王，吕不韦的‘奇货可居’，以及祖龙的老子。

    那个时候的秦异人，是在邯郸城里做人质。

    赵括也并非没有自知之明，他在赵王找他密谈的时候就表示过‘对面秦军主将如果是白起的话，我不见得是其对手。不过是王龁的话，我能打败他。’

    从这里看的话，赵括也算是有自知之明。

    只可惜老秦人早就给他设下了圈套，之前一直对外宣称在养病的白起。悄悄潜入了秦军大营之中接管了军权。

    等到赵括带着从各地抽调的二十万援军，外加最后一笔巨额粮食抵达前线接替廉颇之后。有心算无心之下，结果是注定的事情。

    长平之战之所以赵国战败，不是败在了战术上，赵国战术并不差，甚至给秦军造成了高达数十万人的死伤代价。

    这一战之所以打败，他是败在了战略上。

    尤其是主动找秦国和谈这件事情，断绝了外交上的援助，算是埋下了失败的伏笔。

    秦国上下一心要打死赵国，而赵国却是在战和之间摇摆不定。

    战略上的成败，一望可知。

    秦王和白起都很清楚，赵国没有别的选择，只能是主动发起攻击。

    那接下来的诱敌深入然后包围聚而歼之，就是很正常的战术操作，尤其是在太行山这种地形之下。

    所以说，当赵括带着赵兵出战的时候，除非是王霄附体，否则的话无论他的能力再牛逼，也是只有一个下场。

    司马迁说赵军被坑杀四十五万，这是不可能的事情。这应该是两年死战下来，赵国的总体损失。

    毕竟秦国也损失惨重，尤其是赵括被围之后，数十万赵军多次拼死突围。这种情况下的突围，损失必然非常惨烈。

    而且赵军之中，实际上也是有一部分是韩国人...是上党郡的那些韩人！

    赵军损失四十五万应该没错，不过被坑杀的估计只有三十万左右。其他人都是在历次战斗之中战损的。

    战后复盘，赵国失利的最大原因直指赵王。

    可人家是大王，没办法治罪，只能是不了了之。

    赵括死了，可他老婆还在。作为赵孝成王的妹子，赵雅在邯郸城内也算是横着走的存在。

    之所以找王霄，那是因为这几天王霄的名气在邯郸城内传的太快了。

    尤其是王霄吓跑了连晋的消息，更是让人津津乐道。

    要知道在王霄来到邯郸城之前，连晋就是这条街最靓的仔，关注度那是妥妥的流量巨星，还是不花钱买的那种。

    将王霄送到雅夫人府邸门前，陶方挤眉弄眼的走了。

    王霄微微一笑，收拾一下衣袖，正道的光从天而降，化身正人君子直接迈步走了进去。

