    第541章 回去了

    蒋一一听到后也连连点头。

    “多谢叶先生的夸赞。”

    众人还沉浸在刚刚蒋一一那优美的舞蹈当中。

    “不过叶先生我觉得自己对于敦煌飞天的理解还是不够到位，您作为这一首曲子的原作者，能否给予我一点指点，毕竟我这一次来这里也是为了这指点而来的，如果叶先生能够稍稍点拨我的话，或许我能够有更大的突破。”

    蒋一一轻轻的喘了一口气后又继续说道，刚刚跳这一舞, 也让他的气息稍微紊乱了。

    叶玄听到这话后抬起眼皮来看了眼前的这女孩子一眼，说实话蒋一一这样的行为，他还真是没想到，他原以为自己刚刚说完那番话之后，这蒋一一应该就知道自己是什么意思，会回去钻研了, 没想到居然还是个打破砂锅问到底的性子。

    “难道靠自己参悟不是更好吗？”

    叶玄并没有回答他的问题，反而又是抛了个问题出来, 这让在旁边看着的几个人有些摸不着头脑。

    “叶先生这样说固然没错，但是对于我来说财参悟花费的时间太多了，而且我也想能够更好的把这一舞给演绎出来，能够找到叶先生口中所说的那一点韵味。”

    蒋一一恭恭敬敬的说道，眼神当中满是坚定，在那幽黑的瞳孔背后似乎还隐藏着些许野心。

    叶玄听到这话后满意的点了点头哈哈大笑。

    “果然啊，我就说我没有看错，既然你有这个心的话，那我也要成人之美跟我来吧。”

    叶玄冲着蒋一一点了点头，两个人一前一后地上了楼梯，去到了叶玄的书房。

    “这是怎么回事？他们两个在打什么哑谜吗？我怎么感觉我一句都没听懂啊？”

    彭彭一个人站在原地小丑似的往周围望了望，发现并不是他一个人没听过，周围的几个人好像都非常的迷。

    “看来叶老爷子就是难得的遇到了知音啊，那就让他们两个人去聊天吧，走吧，我们去厨房准备做饭。”

    黄老师看着楼上紧闭大门的书房，满意的点了点头，又拉着彭彭去到了厨房。

    彭彭这会儿就有些懵懂了, 他怎么感觉好像所有的人都知道就他一个人被蒙在鼓里啊，这样的感受实在是不好。

    “我说黄老师这是怎么回事啊？她们俩刚刚说的话我怎么一句都没听懂啊，你是不是听懂了？能不能跟我说说她们刚刚到底在说些什么啊？”

    彭彭就算是走到了厨房也缠着黄老师问，她真是太不理解了，铭铭蒋一一就是跳了一个舞而已，怎么就引的叶玄刮目相看了，这究竟发生了什么事情？

    “我说你小子还真是傻的不行，夜老爷子的意思是说让蒋一一回去自己慢慢的理解，靠着自己的努力跳出这一支舞来，但是这蒋一一嫌自己理解太慢了，想要得到叶老爷子的理解，叶老爷子自然是欣赏这样的人的，所以她们俩现在就上书房去讨论这支舞的特殊之处了。”

    黄老师伸出手在彭彭的脑袋上轻轻的敲了敲，满脸都是恨铁不成钢。

    彭彭听到了黄老师的解释之后，这才明白，没想到居然是这么个道理，如果听了这番话之后，他也非常的欣赏蒋一一的个性了。

    “没想到这个女孩子居然如此的坚韧，我有预感她从叶老爷子房里出来之后肯定会成名的。”

    彭彭一边烧着柴火，一边说道，黄老师也点了点头。

    没过多久蒋一一和叶玄从楼上的书房走了下来，看起来两人相谈甚欢。

    “这次真是多谢叶先生的指点了，如果没有叶先生的这几句话的话，恐怕我会一直在原地转圈圈，根本就得不到任何进步，回去之后我一定会多加练习，一定会以最好的状态呈现这一舞的。”

    蒋一一走到大厅的时候，特意冲着叶玄鞠了个躬。

    直播间的网友们看着这幅场面，心中也非常的高兴，看着蒋一一这个样子，应该是对这舞蹈的理解已经非常透彻了，大家也很期待敦煌飞天舞在蒋一一的演绎下会变成什么样子。

    “既然如此的话，那就留下来吃顿饭吧。”

    叶玄难得开口留人吃饭了。

    蒋一一听到之后也点了点头，欣然答应了。

    黄老师的手艺还是一如既往的称赞到，就算蒋一一是个舞蹈生，平常要保持身材，这一次也难免的多添了一碗饭。

    “黄老师，您的手艺实在是太好了，我这次可是破例多吃了一碗饭啊。”

    吃完饭后蒋一一冲着黄老师说道，黄老师听到蒋一一的夸赞之后，脸上倒还有几分不好意思了。

    “你喜欢吃就好了，要不是你还要回去练武啊，我都想把你留在这里，天天都能够知道我做的饭了。”

    对于黄老师来说，自己做的饭能够得到别人的称赞，能够让大家吃得高兴就是他为数不多的目的了。

    “那可不行呀，我可是还要继续跳舞练功的，要是一直留在这里吃黄老师做的饭，那岂不是一个月就得长胖十斤了，到时候可跳都跳不起来了。”

    蒋一一连连摆手，她可不敢留在这里，黄老师的手艺实在是好，她真是害怕留在这里，管不住自己的嘴。

    众人听到了蒋一一的话后都哈哈大笑，原本以为蒋一一是个漂亮又会跳舞不染凡间烟火的仙女，但是没想到他居然还会开这样的玩笑，一时之间大家的距离又拉近了不少。

    “今天多有打扰了，我也该回去了。”

    蒋一一冲着众人鞠躬，还特意冲着叶玄挥了挥手，大家又目送着蒋一一被工作人员送下山去了。

    “没想到这一天的时间居然这么短，一下子就送漂亮妹妹回去了。”

    彭彭看着蒋一一的背影，无奈地叹了口气。

    大家听到了这话后都憋不住，笑出声来了。

    “就是因为长得太漂亮了才得赶紧走啊，要是留在这里的话，天天被你看着，天天和你呆着，那不是要变丑了？”

    黄老师这时候拍了拍彭彭的肩膀说道。

    彭彭听到这话后就不乐意了。

    (本章完)

