    “幽冥毒火吗？虽然对我无用，但本座说到做到，现在你可以走了。另外今天的事情不能对任何人说起，不然会发生什么事我想你应该会知道。”

    听到蝎毕岩的话，顾凌天看着在趴在地上瑟瑟发抖的蝎毕岩，眼中闪过一抹白色的火焰透过虚空射入到了蝎毕岩的身体里。

    将目光从他身上移开以后，顾凌天挥了挥手，镇压在蝎毕岩身上的气势瞬间消散一空。

    “谢谢大人，谢谢大人。今天发生的事情我绝对不会让除了这里的人之外任何人知道。”

    感受到身上没有了丝毫压力以后，蝎毕岩欣喜若狂，赶忙对着顾凌天保证。

    “滚吧！”

    对于蝎毕岩的保证，顾凌天并不在意，反正离开这群人的视线以后，自己在他体内注入的一丝斗气就会瞬间爆发，将其给烧成灰烬。真以为自己会放了他？

    死人才能保守住秘密，尤其是连灵魂都不能幸免的死亡。

    要不是为了给剩下这些人一个活下去的希望，让他们将自己知道的关于异火的信息说出来。顾凌天绝对会在这里一巴掌拍死对方。

    “是是是。”

    看着顾凌天不耐的神色，蝎毕岩在云山等人一脸羡慕的情况下飞快的朝着出云帝国的方向飞去。

    不过十几个呼吸的时间，他们便已经看不到对方的身影了。

    “你们三个呢？有没有异火的消息？”

    确认蝎毕岩死亡之前没有遇到任何人后，顾凌天将目光看向了一脸羡慕的盯着蝎毕岩离去的慕兰谷里面的三位长老。

    “这....大人我们并没有关于异火的消息，不过还请大人绕我们一命，我们愿意为大人鞍前马后，还有我慕兰谷的资源.....”

    “砰砰砰！”

    听到顾凌天喊话，慕兰谷的大长老硬着头皮说出了自己的情况。

    还没等这位大长老说完，三道爆炸声音瞬间响起，不知道异火的消息直说不就好了？还在这浪费时间。

    “那么你们呢？应该也没有吧！不过没关系，我之所以把你们给留在最后，是因为你们对我来说还有别的作用。”

    碾死慕兰谷的三位长老以后，顾凌天再次把目光看向了紧张不已的云山，加刑天，法码以及强装镇定的美杜莎四人。

    刚才顾凌天之所以没有当场碾死蝎毕岩，就是想看看那慕兰谷的三位长老会不会再给自己带来什么惊喜，现在看来终究是自己贪心了，知道一朵幽冥毒火的消息已经是撞了狗屎运了，怎么可能是个人都知道异火的消息。

    既然那三人不知道异火的消息，那么顾凌天也没必要在掩饰什么了。

    而美杜莎四人跟之前的五个人不同，对于这四人的情况顾凌天透过原著还是知晓了一些大概的。

    他们之中也就美杜莎女王可能知道青莲地心火的消息。

    其他三人根本不可能知道什么异火的消息。

    不过他们四个却有着别的利用价值。

    比如原著中净莲妖圣留下的一份残图有一份就在塔戈尔沙漠里面，而长期生存在沙漠中蛇人族正好可以帮顾凌天寻找。

    还有现在还有着斗王存在的萧家祖传的古玉和以后很有可能流落到萧炎手中有着药尘残魂的纳戒。

    这两样东西顾凌天都可以利用眼前的四人来谋划一番。

    比如利用原著中魂殿的手段，借云岚宗的手来将萧家手中的古玉给弄过来。

    至于纳戒的事情现在还早，药尘根据自己留在傀儡上的印记，药尘也才刚刚自爆，就算真的流落到萧炎手中，不知道还要多久的时间呢。

    “大人有什么事情尽管吩咐，我等一定会全力帮助大人完成。”

    原本听到前半句话加刑天三人心里一凉，以为他们最后会跟之前的落雁天还有慕兰谷的三位长老一样，直接爆体而亡呢。

    可听到顾凌天的后边句话，三人瞬间看见了活下去的希望。

    “不急，在说之前本座还要对你们进行一些限制，不然本座可不放心你们三个。”

    看着目光希翼的三人，顾凌天伸手指向他们。

    只见三道白色的光团瞬间进入到了三人的额头处，在那里形成了一朵虚幻的莲花最后消失不见。

    “这是......？”

    眼睁睁的看着顾凌天将三道光束打进他们的体内，三人不敢反抗，而且在顾凌天的镇压下也没有反抗的资格。

    等到光束进入到他们体内以后，云山三人能够明显的感觉到他们体内出现了一股陌生的斗气能量，在那股斗气面前，他们感觉自己比之蚂蚁还要弱小。

    体内的变化瞬间让他们心里一凛，更能清楚的感应到他们跟顾凌天之间的差距。

    “我给你们三人体内打入了我的专属斗气，也是我修炼的一种特殊的斗技。”

    “只要斗气在你们体内，我可以随时的监视你们的一举一动，而且只要我愿意，随时可以将这都去在你们体内引爆，让你们跟刚才的那四个不幸的家伙一样爆体而亡。”

    “所以在做事的时候最好不要给本座耍什么心机，不然不仅仅是你们就连你们背后的势力乃至于家族都会遭受到牵连。”

    看着下方一脸震惊的三人，顾凌天也是没有丝毫避讳，对着三人说出了自己射进他们体内的斗气有着什么作用。

    原著中虚无吞炎可以不知不觉的控制魂族数十位斗圣高手，而且在魂天帝炼制帝品的时候依靠着一朵黑炎就能观察魂天帝的动作。

    而净莲妖火同为异火中的至尊自然也有着相似的手段。

    比如控制人可以将他们烧成火奴虽然比起虚无吞炎要弱上一筹，但也忠诚度觉对可以保证，而探听消息跟虚无吞炎一样，将自己的火焰打上属于自己的印记就可以随时监控火焰所在位置的一切消息。

    而顾凌天将自己的一部分白色火焰打入他们体内，这样的话他自然可以监测三人的一举一动了。

    在之前顾凌天用来给药尘交换的火奴身上就有着自己的白色火焰隐藏在其中。

    这也是为什么顾凌天会知道药尘已经被杀的事情。

    “还请大人吩咐。”

    明白了自己体内的陌生斗气的用途以后，三人倒也是干脆，当即对着顾凌天单膝下跪。

    “嗯，很好。”

    “不过现在还不是让你们办事的时候，等到需要你们的时候本座自然会给你们传话，不过在那之前，本座会派一人前往加玛帝国的帝都发展万象楼的势力，到时候你们就负责帮助那人建立万象楼，然后以加玛帝国为起点朝着周围的国家发展。”

    顾凌天思考了一下，最后打消了原著中魂殿的手段，来借助云岚宗之手夺取陀舍古帝玉。

    毕竟那玩意现在动了的话只会是打草惊蛇，谁知道古族有没有安排人手在盯着萧家的古玉。

    原著中虽然没有明说，但明里暗里都透露着古族里面有着一部分的长老一直都有着将萧族的古玉据为己有的想法。

    而且拿到一块对他来说也没什么用处，他只需要保证魂族在自己达到一定的实力之前，无法收集到所有的古玉就可以了。

    放在谁手里都无所谓。

    至少在古薰儿到萧家之前，顾凌天绝对还是让加玛帝国保持原样的好，不然古元这家伙万一不让古薰儿来萧家那么他顾凌天还怎么谋取金帝焚天炎的本源？

    所以在这多重因素下，顾凌天觉的还是放了他们一马比较好。

