    所谓的“按闹分配”有多荒诞，卫建平心里其实也很清楚的，但房子若是真的被打下来，对于汇景集团来说是一件坏事，资金量会引发潜在的危机。

    汇景集团的负债率并不低，而且最近三年来尤其是和安氏集团的关系彻底闹掰之后，公司的发展势头不但停滞了，而且还在倒退。

    到时候银行不给放贷甚至来一个抽贷，断了资金量那才是要了汇景的命。

    就在这时，会议上的卫建平想到了安氏集团，心中一动便当即说道：“安氏集团最近什么情况？那两兄弟争家产的事情有什么新消息？”

    安氏兄弟为争夺家产这件事情刚刚曝出来的时候一度上了热搜，现在虽然不在头条上了，吃瓜网友们的注意力也转移到别的地方去了，已经忘的差不多了，但这件事情到现在为止还没有结果。

    吃瓜网友不关注了不代表资本圈没有关注。

    与会的一位副总裁说道：“还真有，根据我们的人打听到的内部消息，安氏集团未来有可能面临分拆肢解的局面，据说安氏两兄弟已经达成了分家协议，其中文旅产业这块蛋糕有可能归安祁隆的次子安瑾玮名下所有，而这个安瑾玮似乎急于套现想把它给卖了，估值700个亿打底，现在各方资本都盯着这块大肥肉啊。”

    以当下的视野来看，安氏集团旗下的文旅产业的确是香饽饽，没有问题，毕竟谁也不知道后面会出现那么大的黑天鹅事件。

    而现在坊间流传一句话：安家跌倒，半宁州资本能吃饱。

    到目前为止，知道真实情况的人就只有安氏父子三人外加陆鸣，安老爷子的确没有理事工作了，一直在装病，甚至还有传言说他得了老年痴呆症。

    到目前为止，除了当事人之外，没有人知道事情的真相。

    卫建平一听不禁眼前一亮，说道：“安瑾玮这个小辈难成气候，远不如他大哥安谨鸿，不过想要脱手卖掉倒也有自知之明。”

    这时，与会的一位高管很是疑惑的说道：“总裁，我不能理解的是，天盛资本在这件事情上的态度很是耐人寻味，他陆鸣‘尚方宝剑’在手，安氏集团发生这么大的变故他是有能力出来改董事会的，他不但没有站出来稳住局面，而且还落井下石……”

    众人旋即想起了安氏集团的变故出来之后不久，天盛资本罕见的下调了该公司的信用评级，并且发布了减持该公司股票的公告。

    在外人看来，陆鸣于公于私都应该站出来力挽狂澜才对，于公司对天盛资本旗下LP负责，于私而言陆鸣和安氏家族是准亲家关系，外界大众不知道但卫建平他们这些人是知道的陆鸣和安氏家族之间的关系。

    另一个与会的高管说道：“你的意思是其中另有隐情？甚至是一场阴谋？”

    卫建平顿时说道：“这要是阴谋也太低级了，一眼就看穿的阴谋计策，陆鸣要是就这段位，天盛资本能有今天的高度？”

    听到这话，刚刚那名有所怀疑的高管也不由自主的点了点头，仔细一想还确实挺有道理的。

    他们不知道的是，恰恰就是这样，大师级的手段就是这么返璞归真。

    卫建平进一步说道：“再说了，他陆鸣就算出来干预改组安氏集团董事会并且成功，然后呢？他天盛资本有运营管理一家员工规模超过30万人的大集团的能力？最后还不是得脱手套现走人？换做是我也不会多此一举，天盛资本毕竟是非银金融投资公司，他陆鸣的强项不在运营实体这块。”

    又一位与会的高管说道：“宁州市方面的对安氏集团的态度呢？真的愿意看到这么一家大集团分崩离析？这是否有待商榷？”

    与会的副总裁顿时说道：“分崩离析只是相对于安氏家族，对其它各方而言，只是易主而已，甚至是一场饕餮盛宴，对于宁州市方面来说，安氏集团被肢解成若干个公司，只要公司不出走宁州，该收的税，该就的业一样都不会少，当年‘安天股权之争’都没有出面，这次应该也不会出面。”

    说到这里，副总裁补充道：“退一步讲，当年天盛资本都没有起来，宁州市方面都没有干预‘安天股权之争’，现在天盛资本起来了，那就更不会了。”

    天盛资本如今可是凭一己之力缴纳的税，已经比整个宁州市所有的企业上缴的税的总和还要多，这也是宁州市敢动房子的最大底气之所在。

    卫建平说道：“不管安氏集团怎么闹腾，天盛资本又是什么态度，这一切在实际上和汇景没有半毛钱关系，最差的结果汇景也不会有任何损失，既然如此那就找机会看能不能从安氏集团身上咬下一块肥肉来，尤其关注安瑾玮这个人，如果他真的分到了文旅这一块，想办法从他手里买下来。”

    “明白！”

    其实卫建平这么想也没有错，汇景现在手里头确实还有一点安氏集团的股份，但那可以忽略不计，之前持有很大比例的股份，是大股东，但在“安天股权之争”期间于二级市场抛出去了，而且是卖了个地板价，一度气得卫建平胸闷。

    现在的汇景和安氏集团已经没有太多的利益纠葛了，倒是资本圈不太平静，毕竟现在还有一大票机构持有安氏集团的股份，万向集团、天盛资本、朝云信托、还有社保基金等等重量级机构。

    在卫建平的视角之下，汇景最差也可以看戏，不会受到实际损失，有机会就上去咬一口，自然不会想太多，所谓事不关己高高挂起，吃瓜看戏。

    只不过，卫建平做梦都想不到安氏集团和天盛资本恰恰就是在演汇景，是在给他下套。

    ……

    另一边，陆鸣也到天盛资本总部上班了，对于基金会经手运营这个二手房交易平台的问题，早餐期间变拍板决策同意了，干脆利落没有太多犹豫。

    陆鸣倒也不怕得罪人，最重要的是不能与大势对抗，几年后的趋势是什么样的都装在心里清清楚楚，今后还敢死命把房子往上顶的人那都是老寿星上吊嫌命长了。

    至于汇景集团这边在商量什么小九九，陆鸣自然是不知道，因为压根就没有在意。

    从决定接手这个活儿的那一刻起，陆鸣心里很清楚其中的阻力有多大，那不是单单面对一个汇景的问题，而是一大票围绕房子的既得利益集团的阻力，从这一视角之下来看，一个汇景集团还真就不算什么。

    ……

    却说今天的资本市场，陆鸣来到公司之后，开了一个晨会，处理了一些公司的事务便看了看今天的盘面，也特地看了下近期的热点个股东芳通信。

    此刻已经快到11点了，早盘还有半个小时左右结束，靠着老板椅而坐的陆鸣颇为惊讶的看着东芳通信的分时图。

    这只股票今天开盘仍然是高开的，高开了+5.63%，开盘之后并没有上冲而是直接跳水，此刻股价已经在水下-8%左右运行，早盘急跌的时候一度跌停，成交量已经接近9个亿，今天的成交量已经是奔着15亿去了，这也是东芳通信启动主升浪以来首次日成交量放量到10亿量级。

    对于一家总市值六十多个亿的公司，这样的成交量足以堪称通天巨量了。

    评论区和分时图弹幕也十分热闹。

    “八连板失败，高位站岗的老铁还好嘛……[狗头]”

    “放巨量，这根大阴K乌云盖顶，大顶雏形确立，三年之内别碰这个票。”

    “主力：这个韭菜可以收割了，已经很肥沃了……[刀][刀][刀]”

    “东芳通信的业绩不太行吧？”

    “这年头股票涨跌哪个看业绩？”

    “确实不看业绩的，但是看K线，今天是什么K，奔跌停去的大阴棒！”

    ……

    就在评论区里几个看空的散户不断嘲讽之际，东芳通信的股票突然进场大资金点火拉升，股价一路直线上冲。

    打脸来得太快，一时间懵圈了。

    ……

