    林枣看到了，重零小心翼翼地亲吻吟颂的手背。在那一刻，他没有藏着情绪，目光温柔，也炙热。。。

    天光上的审判神动情了。

    林枣本来只是去姻缘树下碰碰运气，没想到运气那样好，真找到了重零的姻缘石。

    “你胆子倒是大，”岐桑戳了戳她的脸，“连重零也敢威胁。”

    “没办法，必须给你要块免死金牌，而且我也不是胡来，我知道重零不会杀我灭口。”

    “怎么就不会了？”

    “我看得出来，他很疼你。”林枣抱住岐桑的脖子，重重地亲了一口，“我也很疼你。”

    她怎么敢乱来，她做好了所有的打算，除了修成人形的第一个晚上差点踩进雷区之外，她每一步都很谨慎，她敢躺在岐桑的床上，就做好了让他万无一失的准备。

    “林枣。”

    “嗯？”

    岐桑是多骄傲的神，也就一个林枣，能让他低下头颅，小心而不确定地问：“你心悦我吗？”

    还是只是为了报恩。

    “如果你没有熬过诛神业火，我会陪你一起死，像我这种很坏很坏的妖精，如果仅仅只是报恩，不可能会舍命。”她仰着脸，一下、一下地吻他，“岐桑，我好喜欢你的。”

    帷帐垂下，岐桑把烛光和她一起抱进了怀里。

    释择神殿外，亮着夜明珠。

    还没听到通传声，周基先听到了脚步声。他看清来人之后，连忙放下竹简起身。

    “师父。”

    周基如今已经是一殿之主了，能担大任。

    “我有样东西要托付于你。”重零把诏书放下，“待我殒命，你便将这诏书送去九重天光。”

    殒命……

    周基焦急说道：“不是还有十几万年吗？”

    岐桑占卜算过，离重零神归混沌的大限之日还有些年头。

    重零没有多做解释，语气平平淡淡的：“吟颂尚且年幼，你要好好辅佐她，红晔的伤也养得差不多，是时候送他去见棠光了。”

    他在安排身后事。

    周基眼眶瞬间就红了，他不敢问，大声道：“弟子……领命。”

    诏书留下，重零说：“我回去了。”

    他走到殿外。

    周基追了出来：“师父……”他跪下，叩首，“周基恭送师父。”

    次日，万相神殿的审判下来了。

    上古史书有言：折法神尊岐桑妄动情念，判处诛神业火，由其三弟子衡姬继任神位。

    玄女峰上大雪纷飞，风声呼啸，卷起皑皑白雪，漫天肆意地飘。

    苍茫白色里，岐桑穿着深红色的鮫綃衣：“不管我熬不熬得过，都不要让她进来。”

    重零答应他：“我会帮你安顿好她。”

    “重零，”没有千言万语，他就一句，“珍重。”

    重零抬起手，手指几次张张合合，诛神业火慢慢燃起。

    珍重，岐桑。

    业火冲开，幻成火凤，将岐桑围住，折法神殿的所有弟子全部跪在了业火前，不能上前，也不愿后退。

    诛神业火最先灼的是眼睛，岐桑有一双漂亮的、看似风流的丹凤眼。

    火光把他湮灭，滚烫的红色之外，飘着白茫茫的雪。

    二十八殿神尊都在场，有人欢喜有人忧。

    “那个枣妖——”

    镜楚认为当诛。

    重零打断了他的话，眼里有滚烫的火光和冰冷的雪：“要不你来审判？”

    镜楚闭嘴了。

    重零先行离开了玄女峰，岐桑是上古神尊，神骨坚硬，业火久久不灭。

    林枣被果罗送去了红艳艳山。

    *****

    哒。

    手中的竹简掉落在地，吟颂合上眼皮，趴在了书案上。

    重零缓缓走进来，挡住烛光，把影子投下。他弯下腰，看昏睡的她。

    “我要走了。”

    他轻缓地、小心地握住了她的手，掌心相贴，金色翎羽烙进她的皮肤里。

    那便是诛神业火，是父神神归混沌后留下来的翎羽。

    他低声喊她的名字，目光悄悄地温柔：“你好好守着天光，我不能守着你了。”

    他低下头，冰凉的唇落在了她额头。

    天光上，一颗红鸾星动了，玄女峰上都能看见红光翻涌。

    “那是……”

    周基吞回了嘴边的话，那是万相神尊的红鸾星。

    业火还在烧，重零又回来了。

    “师父。”周基几次吞吐，如鲠在喉，“您、您……”

    重零面向二十六位神尊，他吐字清晰，掷地有声：“万相神尊重零妄动情喵，判处诛神业火。”

    话落之后，他转身，走向业火。

    “师父！”

    “师父！”

    所有弟子跪下，在哭喊。

    重零置若罔闻，走进了火里。

    他渡众生，无人渡他。

    爱而不得、业火自焚，是他的劫，他渡不过。

    业火里，岐桑睁开了眼，业火已经灼了他的双目，眼角有血。

    “你他妈进来干嘛？”

    重零若要救他有很多办法，根本不需要他进来。

    他说：“陪你。”

    岐桑咆哮：“滚出去！”

    “把眼睛闭上。”

    岐桑的眼睛生得好看，但流血不好看。重零化成了冰魄石，将他围住。

    玄女峰上，遍野哀嚎。

    雪还在飘，没完没了，寒意像针，丝丝入扣，似要冷透人的骨。

    业火烧了五天五夜，岐桑和重零的神骨都被烧尽了，不过冰魄石耐火，重零保住了他和岐桑的魂魄。

    只是重零本来就快神归混沌，还有几个轮回谁也不知晓。

    上古史书有言：万相神尊重零、折法神尊岐桑削去神籍，贬入凡世。

    吟颂继万相神尊之位。

    重零不在了，九重天光的桃花一夜落尽，只剩光秃秃的枝丫，天光悬于树枝，百灵鸟落在上面，凄凄地叫。

    吟颂站在树下，仰着头，任刺眼的天光落进眼睛里。

    她已经站了一轮钟响了。

    昭明神君上前：“神尊。”

    她喃喃自语：“好冷。”

    “什么？”

    “天光上好冷。”

    昭明去取衣裳了。

    吟颂坐到树下，背靠着树干，合上眼皮。须臾过后，一块细小的冰魄石从她的身体里分离出来。

    她刚刚看见了，重零的魂魄，她要去问问他，为什么这样糊涂。

    冰魄石追着一瓣桃花走了。

    昭明出来，见吟颂睡在树下，她上前轻喊：“神尊。”

    “神尊。”

    怎么叫也叫不醒。

    吟颂这一觉睡了很久很久。

    天光万万年不灭，万万年冷清，谁依稀还记得，万相神殿里，戎黎和重零在对弈，岐桑一直嚷嚷着无聊。

    *****

    “程及。”

    “程及。”

    程及睁开眼。

    床头的灯亮着，光线昏昏沉沉。

    “你怎么了？”林禾苗急得坐了起来，“怎么出了这么多汗？”

    她伸手去给他擦手，他抓住她的手，紧紧扣着：“做了一个梦。”

    “噩梦吗？”

    他摇头：“是很好的梦。”

    他眼泪湿了，林禾苗趴下，去亲他的眼睛：“你梦到什么了？”

    “梦到你了。”

    等林禾苗睡着后，程及拿了手机去客厅。

    已经过了凌晨三点，屋外没有星辰，今夜有风，刮着窗户忽轻忽重地响，阳台的绿萝没有精神，恹恹耷耷的。

    程及拨了戎黎的电话。

    他很久才接，语气差得不行：“你有病啊，这么晚打电话过来。”

    “戎黎。”

    他怕吵醒徐檀兮，压着声音：“干嘛？”

    程及看着窗户上的倒影，伸手去够，只摸到了一手空气，他说：“我是岐桑。”

    戎黎那边沉默了很久，回他：“睡吧。”

    程及在轮回里，看到过重零，看到过他后来的样子。

    翌日小雨，天灰蒙蒙的，乌云给柏油马路、给街头樟树、给红墙绿瓦都笼上了一层暗色。

    程及问了很多人，问顾起葬在哪里。

    他葬在了很偏僻的地方，那里没有人烟，就一座孤零零的坟，坟前的墓碑上没有刻字。

    程及把伞放在了雨水淋湿的墓碑上，他蹲下，拿出酒瓶和两个杯子。

    “这里没有拂风酿的酒，你将就一下。”他倒了两杯，“下次我把戎黎也叫上。”

    雨滴淅淅沥沥，墓碑前的石头上爬满了青苔。

    三年后，林禾苗本科毕业。

    四年大学生涯的履历漂亮得像教科书，她作为优秀毕业生，在体育场里代表发言。

    发言过后，还有提问环节。

    最后一个问题是一位大二的同系学妹问的：“师姐，你发现的那颗行星为什么叫程及星？有什么特殊的意义吗？”

    林禾苗在大四上学期发现了一颗新行星，并测算出了它的自转和公转周期。

    她有点害羞，目光看着最后排：“因为我的爱人叫程及。”

    有人回头，顺着看过去。

    后面的门口站着一个人，他捧着一束满天星，笑着看台上的姑娘，目光温柔明亮，像万千星光坠进眼底。

    后来，林禾苗还发现了程及星二号、三号、四号，她以程及的名字命名了一整个星系。

    物理圈有一桩美谈，叫林禾苗给程及摘星。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    总结一下：棠光（杳杳）、戎黎、岐桑（程及）、林枣（林禾苗）、红晔的一魂（潮生），都会在凡世里轮回，红晔（温时遇）一世后回了天光。

    重零（顾起）只有两世，吟颂（宋稚）追着他下去了两世，后面他的番外会写。

    并不是每一世他们都会遇到（除非有追魂锁和姻缘契），另外本书轮回的时间概念是抽象的，可能轮回在任何一世的任何时间点，也可能轮回成的人、妖、动物，戎黎就有一世是白狼。

    哦，我这脑洞。

