    谁会下毒前特意大声提醒一下，黑影人当然是不相信的，剑已到楚风眉心前三寸，骤然感觉心口一疼，动作慢了一步，楚风已经揽着糖丸避开了去。

    “哎，我从来不说假话，你怎么不信呢。”楚风悠悠一叹，语音带着一点笑意：“说下毒，自然就是真的毒粉了，再提醒你们一句，你们要是不赶紧用内力逼出来，一刻钟后毒入肺腑，那就药石罔顾了。”

    黑影人还要上前，就听后面的男子喝道：“住手。”

    楚风靠在山石之上，与对面两人隔了一段距离，雅颜带笑，身上虽有重伤可看着风淡云轻，仿佛在山间游玩，“这个毒叫噬心毒，一旦中毒多用一份内力毒就多深入一分。”

    “解药。”男子伸出手，压抑的声音可以听出他在强忍：“不然你可以试试先毒发，还是你们先死。”

    楚风俊美的面色有些发白，唇角往上翘起三分，从容道：“一起死也挺热闹，四个人可以凑一桌牌，不过……刚才听说你还有什么大事没完成，你应该不是很希望马上就死吧。”

    男人五指扣紧，他居然大意了，只看楚风一个贵公子还带了黄毛丫头，他一根手指头动动就能灭掉的人，没想到他能无声无息的下毒。

    “对了，这个毒是天下第一神医所制，除了我刚才说的运功互相逼毒外，别无他法。”楚风咳了一声，手握拳抵在唇边，勾了勾唇角道：“正好你们不是有两个人。”

    黑影人手握着剑柄的手紧了紧，冷声道：“属下先去杀了他，再给少主逼毒。”

    “站住。”男子喝令住迈步的下属，隐在暗处的人看不见表情，只有一个模糊不清的轮廓，风雨不停留的唰唰而落，没有内力护体，几个人很快叫雨淋湿了衣服，都现出一些狼狈来。

    终于，男子像是考虑好了，阴恻恻的笑道：“你们以为能走出这座山。”凭着两人都受了不轻的伤，就是他逼毒完再追上去，也是轻而易举的事情吧。

    糖丸缓过一口气，不服气的叫嚣道：“你管呢，背后偷袭的可恶的中原人。”

    楚风一只手捂着伤口，眼眸半抬道：“既然你做好决定，我们就先走一步了。”走了三步，回头一笑道：“哦，对了，我们听到的不多，最多知道你暂时是这些山贼头子的老大，为了这点秘密灭口，就看值不值了。”说完，楚风拽着糖丸的手臂，一跃而起，消失在了这片平台。

    从半山腰蹿出来，楚风拿出一瓶药丸，给自己塞了两颗，又倒了两颗塞到糖丸的嘴里。

    “什么东西？”糖丸嚼了嚼，药丸的苦涩味让她眉头直皱。

    楚风无语：“谁吃药不是一口吞的。”脑子坏了才会去嚼药丸。

    糖丸往前后看了看：“老男人，我们怎么往上走？”他们才从山上下来，而且现在受伤了不是应该回蓝县找容若？

    “笨，刚才那个人说什么你忘了？”楚风往下面一指：“虽然我不知道他有什么大计划，不过可以肯定山下现在集齐了不少人马。”既然这个男人对山寨没什么兴趣，想来凤梧的攻山计划还是成功的，至于他另有什么目的，楚风现在自顾无暇了。

    糖丸不满的甩开楚风的手：“你才是笨蛋，中原人都是笨蛋。”

    “还有一点，如果凤梧攻山顺利，我们上山正好可以碰到他。”楚风这一掌挨的着实不轻，刚才再晚一些离开，或许就撑不住了，“好了，赶紧走吧，万一他们反应过来上当，我们再跑就来不及了。”

    糖丸跟在楚风身后，不解道：“上什么当？”

    楚风顺手用手指骨敲了糖丸的额头一下，叹道：“我又不是小嫂嫂，哪里有那么多毒药藏在身上，刚才是骗他们的。”什么噬心毒，不过就是普通的痛风散，骤然闻到会刺激到心脏，过一会儿就好了，并不会有什么害处，“亏得他们惜命。”

    糖丸撇撇嘴：“狡诈的中原人。”

    “知足吧你。”楚风摇摇头，没这个药粉他们能不能逃脱都难说。

    话说另一头，在两人逼毒发现被骗时，黑影人怒声道：“敢欺骗少主，属下这就追上去杀了他们。”两个受伤的人肯定走不远。

    男子抬起两根手指头，低沉的嗓音像凉水：“那人说的对，为了杀两个小喽啰浪费功夫……”不值得。

    楚风和糖丸就算知道他是三十三寨的黑老大，可问题是，他们不清楚他的真实身份啊，那么知道这一点对他们来说，又有什么用？

    “你现在就去山脚下……”男子再说道。

    黑影人应道：“属下这就带人去周集……”

    “不是周集。”男子背着人的身影在雨中显得高大挺拔，酱紫色的衣服沉的好像天上翻卷的云层，声音冷沉道：“去原府。”

    黑影人不是很明白，问道：“少主，这是为何？”

    “呵~”男子冷笑一声：“刚才那两个人为什么会出现？”

    黑影人自然不知道，迟疑道：“看两人打扮倒像是公子小姐，但不说黑夜风大雨大的，五佛山上匪患严重，正常人根本不敢前来。”

    “本少主怀疑……这两人是来探本少主底细的。”男子双手背在身后，摩挲着指腹，停顿了一下，又道：“你从哪来得来消息，周集有原稹携《四景》图出现。”

    这一点，黑影人不需要马上考量，很快道：“是暗九传来的消息……他发现原稹不止没死，而且《四景》图正是藏在他手里，且今晚会在周集露面。”

    风雨打在男子的肩上，使得酱紫色的长袍与一头长发卷在一起，他微微往后侧头，勾勒出晦暗的侧脸线条，“如果今晚大昭军有预谋的攻山，那么周集的消息，你觉得还可靠不可靠？”

    黑影人眉心一跳：“少主是觉得背后有人下了圈套？”

    “小心为上。”男子阴恻恻的一笑：“大昭的皇帝该着急想要本少主的脑袋了。”

    “那……三十三寨怕是危险了。”可怜那群蠢材现在还和一群青楼妓女载歌载舞，不晓得刀就快架脖子上了。

    男子转回头去，冷言道：“本少主不过是借三十三寨一用，如今没有用处了，就让他们自生自灭去吧。”

    黑影人垂目道：“少主是觉得原稹会回原府？”

    “若你是原稹，哪里藏东西最安全？”男子反问道。

    黑影人略一思索，斟酌道：“原府吗？可是我们已经翻过好几遍……”

    男子讥讽一笑：“原稹那小子都在你们眼皮底下假死了，也难怪连幅画都寻不着。”

    黑影人立马半跪在地：“属下该死，耽误了主子的大业。”

    “行了，不要废话，按本少主说的去做。”男子抬起手，手臂轻轻一扬，宽大的袖子跟着扬起波浪一样的纹路。

    “是！”黑影人抱拳应下，从山头上直接飞跃而去。

    男子在原地停留了一瞬，往对面山顶看了一眼，转身朝着另一个方向走了。

    五佛山一脉相连，有好几个山头，就在楚风他们所待地方的对立面，一个黑衣劲装的人影从一块大石头后面走出来。

    他先是往左右看了看，然后走到山崖口之上，伸手感受一番，任凭雨滴沾湿他的手指，风从指尖吹过，黑衣猎猎，布匹吹响的声音在这片宁静的地方很是显眼。

    终于收回手，他解开自己面上的黑色面罩，高鼻细眉，眼神深若悬河，抿着嘴唇从怀里拿出一包药粉，手指头动了动，药粉全都随着风散在了空气里。

    等他做完这些事情，却没有急着离开，而是负手往山崖下面看了半晌，倒像是发呆，直到身后一阵风动，才转过头来。

    “原稹，你的仇今晚估计报不了了。”后面不远处，一个全身裹着黑衣黑袍的男子屈膝坐在大树上，手搁在膝盖上，声音从高往下落，带着仿佛来自天际的缥缈。

    洒药粉的黑衣劲装男子正是原稹，他皱眉道：“你说的，你会帮我。”

    黑袍男子手指在膝盖上点了几下，像是摸着五弦琴般弹奏，声线清悦道：“今晚本宗主前来，可以回答你三个问题。”言外之意，不是听你指责的，你还没这个资格。

    原稹眉心拧成一个疙瘩，他想要知道的太多了，三个问题怎么问，思考了一会儿，抬眸道：“你是谁？”

    黑袍男子避入黑色兜帽的脸只露出下半部分，他一双薄唇勾了勾，笑意浅淡道：“帮你和原家的人。”

    “你没有回答我。”原稹执着道。

    “既然如此……”黑袍男子笑意不改，身子往后靠在树身上，很显得肆意，“这个问题可以当作不算数。”

    原稹目光紧紧的盯着前方的男子，这个忽然出现告诉他，能够帮他复仇的男人，嘴角抿唇一条直线，压抑着心中澎湃的情感，一字一句道：“为什么是原家？”

    “这个问题嘛……”男子抬起修长的食指，在黑暗中显得莹润如玉，他放在下颚上轻轻摩挲，话语中带着一种神秘的力量，慢慢道：“这是你们原家的责任。”

