    春去秋来。

    秋收过后，又到了一年一度血衣军招人的日子。

    连日来。

    蓬山城中人头攒动，各路人马汇聚，多的是江湖人士，人人手持兵刃。

    有的干练，有的沉稳，有的一看就是初出茅庐，处处新奇。

    蓬山城为蓬山郡郡城，规模远比白象城大上不少，常住人口都有百万之巨。

    寻常就是车水马龙。

    到了近些日，更是热闹数倍。

    蓬山郡八座城池虽说都有征兵点，但唯有蓬山城中，才有百夫长擂台。不论是有志要冲击百夫长之位的，还是单纯增长眼界看热闹的，都一门心思往蓬山城汇聚。

    每年招收的兵员，足抵得上其他七城总和。

    这一次也不例外。

    这日。

    一名身形修长的青年，背着一口宝剑，策马进入蓬山城。

    蓬山城常住人口百万，城区面积极大。单单步行，恐怕三五天都走不到头。

    因此在城中开辟有专门的马路，可供马匹、马车通行，只不过需要交纳一定的道路维护费用。

    对骑的起高头大马、用得起马车的人来说，这点费用就不算什么了。

    陈季川策马狂奔，直奔内城。

    ……

    蓬山内城，王家府邸。

    王彦一身黄衫，与几个师兄弟一同蹲在外头，时不时勾着头往远处看两眼，似是在等什么人。

    一旁。

    有个憨憨少年等的不耐烦，冲王彦问道：“师姐，你家小师叔是不是今天回来啊？”

    “急个屁。”

    “往年都是这个时候回来的。”

    王彦也等得急了，被问了几遍之后，脾气顿时就上来了，冲着少年瞪了眼。

    楚许缩了缩脑袋，不敢再问。

    等了一会。

    还是没忍住，又出声道：“会不会受了伤，赶不回来啊。他杀的可是‘双枪将’朱宁，肯定没那么容易，一场血战下来，伤重赶不回来也正常的。”

    “闭上你的乌鸦嘴吧！”

    “我爷爷可没说小师叔受伤！”

    王彦将两眼一瞪，恶狠狠道：“你要是再胡说八道，就滚回去。”

    见当真将王彦给惹怒了。

    楚许顿时不敢说话了。

    两人身旁，其他几个青年男女本来也等得急了，见状顿时笑出声来，情绪缓解不少。

    正笑着。

    忽见远处有人策马直奔过来。

    王彦本来被楚许说的有些担心，一见来人，顿时蹦了三尺高，一面挥手一面大声喊：“小师叔小师叔小师叔我在这里我在这里我在这里。”

    “吁！”

    陈季川策马停在府外，一眼就看到蹦蹦跳跳迎上来的王彦。

    不由笑了。

    这是他师父王冀的小孙女，比陈季川小七岁，今年才十八岁。

    陈季川刚来王家的那一年，小姑娘才十一岁。

    跟着陈季川一起，随奶奶王夫人读书，因此二人虽然差着辈，但关系还不错。

    “专门等我？”

    陈季川看了眼三蹦两跳凑到跟前的王彦，伸手揉了揉小姑娘的脑袋。

    一年不见，也确实有些想了。

    “是啊。”

    “我都等了一大早，从露水还没干的时候就在等。”

    王彦抓着陈季川的胳膊，两只大眼睛忽闪忽闪，迫不及待问道：“城中到处都在传，说是小师叔杀了‘双枪将’朱宁，是不是真的啊？”

    楚许等太虚剑宗弟子也都看着陈季川。

    眼中有好奇，有崇拜。

    不论是不是真的，跟前这位都是他们仰望的存在。

    习武短短六年，在前年就登上了‘潜龙榜’，今年上半年更是杀进‘潜龙榜’前五十，被称作‘小旋风’。

    这样的人物在整个太虚剑宗都挑不出几个。

    能近距离接触，一个个都拘谨的很。

    “朱宁？”

    “不错，是我杀的。”

    陈季川回了句，见王彦跟七八个师兄弟姐妹们脸上泛光，似乎比他还要激动。

    不由摇了摇头。

    不等王彦出声，当先从怀中掏出一瓶‘一点红’递过去：“拿去跟大家分着吃，我先去看看师父、师娘。”

    “小师叔。”

    “那我——”

    “那我在外面等你，你见了爷爷奶奶之后，赶紧出来跟我说说怎么杀的朱宁，那个‘双枪将’死的惨不惨，我听说——”

    王彦嘴巴说个不停。

    “好好好。”

    “很快出来。”

    陈季川把缰绳塞到王彦手里，抽出手臂，几步就进了府邸，总算将王彦摆脱了。

    府外。

    “真杀了！”

    “那可是‘双枪将’哎！”

    “这么说，今年下半年，王善师叔不就可以登上‘地榜’了？”

    “二十五岁的地榜，我的天！”

    “这下‘小旋风’要变成‘大旋风’了！”

    ……

    楚许等人见陈季川身影消失，一个个瞬间活了过来，大呼小叫，激动的脸色潮红。

    “小师叔。”

    “大旋风。”

    王彦也激动地不行。

    来来回回打转，一双眼始终不离门口，就等着陈季川出来。

    ……

    陈季川摆脱王彦，就直奔内院去。

    内院中。

    锵锵锵！

    两道身影翻飞，剑光闪烁。

    王夫人持剑在手，英姿飒爽。王冀一招招剑式信手拈来，老当益壮，极为随意。

    这对老夫老妻年过甲子。

    王冀是先天高手，王夫人仅是后天极致，根本不在一个档次。两人过招练剑，对王冀来说，就是闲得无聊，陪夫人玩玩。

    没什么意思。

    正无聊的时候，眼角余光瞥见陈季川，顿时大喜：“善儿回来了，不打了不打了。”

    说罢。

    将剑往兵器架上一丢，就跳出战圈。

    “嘁！”

    “忒不是时候！”

    王夫人额头沁汗，脸色微红，嘴上说着不尽兴，眼中却也有几分欢喜。

    “师父。”

    “师娘。”

    陈季川冲着二人行礼。

    这两个，一个教他识文断字，教他与人相处，另一个教他习武练功，传授他走江湖的经验。

    虽说他投入王冀门下是别有用心，但别人以真心待他，他向来是还以真心，礼数上更是周全。

    “又壮实了。”

    王冀拍了拍陈季川肩膀，咧嘴笑到了耳后根，也是个急性子，憋不住话，上来就问：“听说你上个月击毙了《地榜》第一百位的‘双枪将’朱宁？”

    中土七州有一宗派唤作‘神机宗’，以经营情报生意为主，设立有‘天’、‘地’、‘人’三榜。

    这其中人榜又称‘潜龙榜’，记录的是三十岁以下最强的三百六十五位青年高手。

    陈季川前年就曾登上此榜，排在第二百三十位，被称作‘小旋风’，意指一身虎形拳打人如刮风，凶猛难缠。

    今年上半年突进到第四十六位，引得不少人瞩目，算是声名鹊起。

    而‘地榜’的含金量又要比‘潜龙榜’要高多了。

    榜单中收录了中土七州无数后天、暗劲高手中，实力最强的一百零八人。

    不论年龄，只论战力。

    每一个‘地榜’高手单独拎出来，都能横扫‘人榜’。

    那‘双枪将’朱宁善使一双短枪，也是从虎形拳起手，练到暗劲大成，后又转修内功，也达到后天极致。

    战绩彪悍。

    曾一人独斗数百马匪，其中不乏一流高手，却被朱宁尽数击毙。

    可见厉害。

    “朱宁强抢民女，弟子看不过，就杀了。”

    陈季川回道。

    那朱宁战力虽强，但品性有失，贪花好色，尤为喜爱玩弄良家。

    上月在蓬山郡‘细雨城’境内逞凶时，被陈季川当场击毙。

    而后传扬开来。

    地榜高手被杀，又发生在蓬山郡，太虚剑宗自然没有不知道的道理。王冀身为陈季川师父，又是太虚剑宗先天长老，更是第一时间就得知。

    这些日。

    一边等着爱徒归来，一边已经在剑宗嘚瑟了两圈，见人就要拉着叙一叙。

    让人烦不胜烦。

    偏偏王冀乐此不疲。

    这下终于等到正主，王冀反倒将那副令人憎恶的嘴脸收起来，冲陈季川肃道：“你杀了朱宁，必定能列入‘地榜’，能名震七州。但往后来找你挑战，意图踩在你身上扬名的人也会络绎不绝。一旦懈怠，就要被反超，轻则身败名裂，重则毁身丧命。”

    天下熙熙攘攘，求得无外乎‘名’与‘利’。

    那些实力接近地榜的高手不缺钱，对名声却有极大的渴望。

    陈季川新晋地榜，对许多人来说，都是一块好捏的软柿子。

    挑战不会少了。

    一旁。

    王夫人擦了汗，也出声道：“除了修行方面，心也要放狠些。我给你取名为‘善’，是让你心存善念，不是让你愚善。若有人来挑战你，该下狠手就下狠手，该下杀手就下杀手，杀的再没人赶来招惹你，你就清净了。这些人想踩着你上位，本就存心不良来者不善，无须手下留情！”

    王夫人也是狠人。

    担心陈季川会被无止境的挑战给拖垮，特意叮嘱道。

    说了之后。

    尚嫌不足，又补充道：“要是遇到打不过的就跑，别顾忌什么面子，人活着比什么都重要。”

    “弟子晓得。”

    “我这次回来——”

    陈季川应着，就要跟王冀、王夫人说他这次回来的用意。

    “对了。”

    “你等等。”

    但王夫人这时候却一拍脑门，好似想起什么，火急火燎就回屋里。

    “师娘她——”

    陈季川看向师父王冀。

    “别急。”

    “有好东西给你。”

    王冀嘴上噙着笑，跟他卖起关子来。

    陈季川心下好奇，静静等着。

    不多时。

    就见师娘大步走了出来，手上拿着一卷书册，递到陈季川手里，口中道：“这是《天涯行》，是你外师公在外偶得的一门轻功身法。练成之后，速度之快举世罕见，就是对内力、内劲的消耗太甚，施展一次，可能就没了再战之力，须得留心。”

    王夫人口中的‘外师公’，就是师父王冀的岳父，名唤‘黄明启’，也是太虚剑宗先天长老，排名还在王冀之上。

    一生杀伐，征战几多，心思更是缜密歹毒，被称为‘双尾蝎’，名声远比‘苍山剑客’王冀要响亮的多。

    他在外得来的轻功身法，必定不凡。

    很可能是先天武学。

    弥足珍贵。

    “谢师娘。”

    陈季川躬身谢过，才接过《天涯行》。

    他有‘风雷翅’与‘柳絮身法’，皆为中阶术法，论玄妙，比这《天涯行》怕是高出数百个层次。

    但到底是师娘一番心意，他心中受用。

    “好好练。”

    “打不过不丢人，跑都跑不过才丢人。”

    王夫人给陈季川灌输着自己的一套理论。

    说着。

    才想起来刚才陈季川的话还没说完，就好奇问道：“你刚才说这次回来准备做什么？”

    “有什么需求尽管说，你能击杀‘地榜’高手，宗主跟几位长老都连声夸赞，说要见你。有什么要求趁着现在赶紧说，为师帮你参谋参谋。”

    王冀也催促道。

    夫妇二人对这个弟子都满意极了。

    特别是王冀，近年来一直庆幸自己在白象城捡到了宝。

    “没什么需求。”

    “弟子这次回来，是感觉火候差不多了，准备冲击化劲。”

    陈季川听着师父、师娘一通啰嗦，抽了空，终于说上话。

    话音落下——

    “冲击化劲？”

    “火候差不多了？！”

    王冀瞪大眼睛。

    王夫人瞪大眼睛。

    两人都瞪大眼睛，一时说不出话来。

    ……