
　　第五十七章：各有所得卡天的出价，顿时令众人一惊，因为这段时间以来4层以上的贵宾室中一直都保持着沉默，因为能进入贵宾室的无一不是身份尊贵，实力强大之人，他们在意的都是最后的宝贝，这不过是一个8级魔法卷轴，对他们来说根本就是垃圾。

　　一时间现场一阵沉默，为了一个8级魔法卷轴，得罪一个能坐在5层的未知强者，这的确十分不划算，虽然这个卷轴保命不错，但不是土系职业者要的也没多大用，就算是土系的这龟壳也不是能随便用的啊！所以卡天很轻松的将这个8级魔法卷轴收入了囊中。

　　当拍卖师最终落锤的那一刻，在卡天的贵宾室中，一个小型的传送魔法阵瞬间出现，只见那个卡天拍得的魔法卷轴正放在传送阵中。

　　随手往传送阵中丢入了魔晶卡，顿时传送阵上的防御罩消失了，卡天也顺利的拿起了那个8级土系防御魔法卷轴和魔晶卡。

　　拍卖继续，一件件宝贝也不断的涌现，这令外圈的众人看的大呼过瘾。很快，新的拍卖品又出现了。

　　“这么快，照这么看来一天时间就能结束拍卖会了。”见此，卡天暗叹道。

　　的确，拍卖会的时间是3天，不过按照这个速度，一天就应该能全部解决了。

　　不过，不管是1天还是3天，卡天也懒得管，因为接下来的宝贝，到也是令他都心动不已。

　　名称：疾风棍。

　　鉴定结果：带有风系魔法疾风术的武器，使使用武器者攻击速度提升，可使用斗气加持。

　　拍卖底价：50W金币。

　　每次加价：1W金币。

　　新的拍卖品再次被送了上来，由于此物正适合泰森，所以卡天最终以1W魔晶币买了下来。

　　「名称：疾风棍。类型：棍棒。极快攻击速度。使用：Lv5。

　　效果：攻击时有2%的几率进入疾风术的状态，攻击增加所有速度几率2%。」

　　然而在卡天带森林买好装备的同时，他把丢在背包中那久久不用的诅咒之刀给了野狼。

　　竟然都鸟枪换炮了猎狗的装配自然也不能少，卡天正寻思着怎么办时他的拍卖品就上架了。

　　“各位下面的拍卖品都不同寻常了，请大家要把握好机会哦！”拍卖师真够脚滑的，他这句话有着两种意思，一是下面的物品不再是普通人可以竞拍的了；二是贵宾们你们要抓紧机会了。

　　“现在有请第一件稀有物品。”随着拍卖师的话语，大频上再次出现了一个大图。

　　名称：黑暗块。

　　鉴定结果：由纯暗元素压缩成的固体，韵含大量纯洁的暗元素。可以在短期内提升暗系职业者等级1阶，并可冲击圣域之下一切瓶封。

　　拍卖低价：10W金币。

　　每次加价：1000金币。

　　“我想各位已经清楚此物的用途了吧，虽然此物可能对你们的用处不大，但我想你们的晚辈估计需要吧，还有此物贵在稀有，是诺顿宗师亲自坚定的。”随着拍卖师说到这，底下已经开始了竞价。

　　原因无它，因为诺顿宗师的眼光太高了，所以10W金币的物品至少值100W。而且光、暗系职业者突破本来就难，圣域之下就很不错了，9级是大多数人的目标，所以此物的竞争还是很火的，但是由于暗系职业者并不是很多，所以此物也拍不了太高的价格，拍卖师的话只是希望拍的最后钱能多一点。

　　“100W金币。”

　　“吸”一声响起，全场立即鸦雀无声了，因为声音是从6楼传来的。

　　毫无疑问，黑色小晶块就是他的了。

　　传送阵的光芒在卡天的贵宾室里闪过，只见一张金币卡出现在了那里。

　　“根据拍卖行的规矩下一个拍卖武器，大家期待这次的极品武器吧！”拍卖师似乎根本不知道累的，继续向台下的众人说道。突然间一柄匕手出现在了拍卖台上，然后巨大的图像也随之形成。

　　名称：传承·盗尸者之匕。

　　鉴定结果：带有暗之毒系魔法尸毒术与水之冰系魔法冰霜气息的武器，使使用武器者划破他人肉体时使其中毒并减慢所有速度，可使用斗气加持。此武器使用必须不能在战斗时让武器离手，否则会被尸毒感染，被尸毒全面感染之后的生命使用武器者可通过武器用精神力控，可能发生反噬。范围300米，武器需认主。

　　拍卖底价：100W金币。

　　每次加价：10W金币。

　　“现在请诸位出价！”给了众人一点反应时间之后拍卖师便说道。

　　“此物必须与我所得。”这时很多人都在脑中想起了这句同样的话语。

　　“太可怕了，此武器如果要是发挥到了极致甚至可以决定一个势力的强弱。”4楼贵宾室里，慕明正在感慨道，可惜他知道此物必不属于他。

　　“泰森，你和猎狗说下不要竞价，交给我来解决，不然他就麻烦了。”在卡天的贵宾室中卡天正和泰森说道。

　　“放心吧，我会和他说的，倒是你，看来这次拍卖会之后，你会有麻烦了！”泰森坏笑着说道。

　　“你看我是怕麻烦的人么？

　　不过到时你们先走，等我摆脱了他们再说。”卡天无奈的耸了耸肩，之后对泰森说道。

　　“1000W金币。”在卡天与他们聊着时6楼的贵宾出价了。

　　“我们也不能落后啊！”

　　卡天笑了笑喊道：“30W魔晶币。”

　　“哇，5楼的那个人好有钱啊！”

　　“是啊是啊！看来贵宾之间要开冷战了。”

　　底下的人聊的是热火朝天，上面的人争的是丝毫不让，真激烈啊！

　　“50W魔晶币。”

　　随着卡天的继续报价冷战场上安静了下来。

　　“没有人报价了吗？50W魔晶币一次、50W魔晶币两次……”拍卖师可怜的看着上面的贵宾，可惜似乎没人理他。

　　“50W魔晶币三次。成交，恭喜509号贵宾获得此物。”随着拍卖师手中的小锤子落下，卡天就成功的拍得了此物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第五十七章：各有所得免费阅读。https://xs.23sk.com 