    (本故事纯属，虚构，平行宇宙，涉及的人物都是假的，都不存在，别和我杠，杠就是你赢)

    2002年的五月。

    京城已经开始在飘柳絮，嫩芽也渐渐长大。

    天空似乎阴沉沉的，要下雨，却也没下。

    男人坐在地铁上，腰上别着索尼随身听。

    耳机里响的最近大火的流星花园的主题曲。

    他随着音乐轻轻地晃动着脑袋。

    “陪你去看流星雨，砸在了你头上~”听到高兴，还跟着哼哼了几句。

    手里面是才买的《京城晚报》体育版头条，《进一球，得一分，赢一场，中国队梦碎光州》

    “可惜了，没有钱，也没有渠道去买足彩，不然我也是小富翁了吧。”丁峰默默地摇头。

    丁峰，武馆的弟子，自幼跟着师傅长大，喜欢看电视，喜欢唱歌，没事就是练练功，踢踢馆，有一天，他喝的酩酊大醉，不知道咋地，兹妞一声，就，就穿越了。

    现在的生活挺好的，买菜做饭，平平淡淡，和重生前的生活差不多，练练功，做做饭，而且这具身体似乎也是练家子，也会点强身健体的功夫。

    不仅仅如此，自己还是一个见习的演员？丁峰笑了，这具身体是一个上戏的学生，长得帅，基础好，能歌善舞，还能唱跳。

    “要不以后做演员吧，有功底，总比比武踢馆强吧？当个李莲节，当个吴静，最差还能做汪宝强呢！”

    毕竟脑子里面，哪些电影电视剧会火，清楚的很。

    而且似乎现在这个世界，可比自己的世界安全的多。

    他偷偷的摸了摸怀里的刀，点了点头。

    这里不是地球！虽然很像，但是和他认识的地球不一样。

    “叮，西直门大街，到站了，右侧车门将会开启，下车的乘客，请提前做好准备。”

    丁峰急忙起身，然后座位瞬间就被一个大爷坐了。大爷看看着他，仿佛在抱怨，为何不让座。

    大爷，您身子骨挺硬朗的，抢座比谁都快，这身子骨，我不一定活的过你！

    吐槽了几句大爷，丁峰跟随着人流，刷的流出了车厢，根本没有走，人挤人就出去了。

    出了车厢，走上楼梯，出地铁，呼吸着外面的空气，感觉自己又活了。

    走出了地铁站，周围的大爷大妈们似乎还在聊着中国男子足球队首次进入世界杯，又第一个出来的事情。

    “这事情啊，有一就有二，今年进了世界杯，明年就能拿名次了吧。”

    听了大妈的话，丁峰笑了“不一定哦，说不定以后就输给泰国越南了！”

    “嘿，小伙子怎么说话呢！”

    丁峰笑了，生活啊，这就是生活。

    可惜，前几天看的《流星花园》才看了几集，就被禁播了。

    …….

    对这个陌生又熟悉的2002年，丁峰那时候还小，没什么太大的印象了。

    只觉得，天空有些灰暗，街道很宽阔，有很多的自行车在行人中间穿梭。车辆少的可怜，也不存在什么大堵车。

    他骑着自己的二八大铁驴穿梭在人群中。只觉得处处都在改建，处处都是工地。

    京城在以三天一个变化，五天一个新楼层的速度，变化着。

    那些老四合院，差不多也该改建了吧？

    那些电线杠子上烦人的小广告，是不是也该清理了？

    他骑车走过几条胡同，又过了几条街道。

    路过了写着，欢迎漂亮国总统布什对我国进行国事访问的大牌匾，就到了自己的家。西环景苑。

    “回来了小峰？”门口保安王大爷和他打招呼。

    “哎，回来了，大爷您好啊。”

    “好好好。”

    说几句话，丁峰继续骑车，到了楼下，把车锁在门洞里，走到电梯口，等电梯。

    丁峰的家在15楼，这是他爸妈留给他的遗产，很不幸，丁峰的爸妈出车祸了，都没了。

    不过，那是丁峰穿越过来之前的事情了，虽然前世的双刀峰哥也是孤儿，不过，在某点是孤儿这种事情，不是很正常吗？

    一会的功夫，电梯到了，门分左右，他走进电梯，按了下15。

    电梯缓缓上升，到了15楼就停下了。

    他走出电梯，楼道有些冷，于是忙紧走几步，掏出口袋里的钥匙，打开了门。

    屋里黑漆漆的，只有电视机亮着光。

    唉，又看着电视睡着了，他望向沙发，果然，一个穿着睡裙的女孩，赤着脚，蜷缩在沙发里，

    她的长发很长，垂下来，遮住了半边脸颊，发梢刚好到胸口。

    她的睡裙是紫色的，艳丽的紫色，而她的脚很白。

    丁峰看着她，笑了。

    他一边做饭，一边思考起后面的生活来。

    以后做个演员吧。他跟自己说，演员这个职业，真的很赚钱，别的不说，那几个大火的电视剧演了，自己也就火了，然后就是买房子，屯房子，挣了钱，北上广深都要买房子。

    哪怕不火了，靠房子也能活下去。

    他记得前世有个叫于波的人，就是买了两个四合院，然后在自己过气之后，实现的财务自由。

    正好，正好现在有个机会。

    2002年啊，梦才刚开始呢。

    “恩，你回来了？”女孩醒了，此刻睡眼朦胧，因为才醒，似乎有一点小奶音。

    “回来有一会了，你警惕性太差了，哪能自己一个人就睡了。”丁峰很无奈。

    “嘿，你家，谁还能害了我。”女孩坐起来，伸了个懒腰，揉了揉自己脚踝。

    “那可不一定。”丁峰摇了摇头，拉着姑娘的手，把她按在椅子上，然后从书包里面掏出一瓶药水，半蹲下，握着她的脚，给她擦药。“看样子你的脚好的差不多了。”

    他站起身。给姑娘盛了一晚羊肉汤面。“吃吧，吃完早点睡，你最近天天打游戏打到一两点。这可不行。”

    “恩。”姑娘已经开始吃上了。

    丁峰则是看着姑娘。谁说在家不会被人害？他想到，害人之心不可有，防人之心不可无啊，我的傻姐姐。

    陈曦一边吃着面，一边偷看着男人。总觉得他最近变了许多，似乎有了精神，人也开朗了一些？

    这是好变化。

    毕竟是自己的青梅竹马，真不希望他消沉下去。正吃着面，突然听到丁峰说。

    “今天我遇到了一个人，你猜，是谁？”

