    　　毕竟是花店买的玫瑰花,所以两人亲了一会儿后就把花瓣吐了。

    　　沈言故的花还捧在手中，但江赋就是不接，他只把沈言故圈住。

    　　然后又盯着沈言故看。

    　　“干嘛。”沈言故被看得忍不住笑起来：“干嘛一直看我。”

    　　江赋抬眼,伸出食指调戏沈言故额前的刘海：“好久不见哥哥。”

    　　沈言故笑起来：“是啊,好久不见。”

    　　江赋又亲上去了。

    　　要说刚才的花瓣吻是江赋用来调戏沈言故使的小手段，现在这个亲亲，沈言故才真真切切感受到江赋的想念。

    　　江赋吻得很轻,很轻很轻，一开始一直拿唇有一下没一下地点沈言故的唇角。

    　　后来探进去，他仍旧很轻,好像在用舌尖在沈言故嘴里画画。

    　　因为轻，所以江赋有许多当口可以和沈言故说话。

    　　他问：“什么时候计划的？我竟然一点也没看出来。”

    　　沈言故时而睁眼时而闭眼，他说：“昨天你们在玩游戏的时候。”

    　　江赋离开一些：“寄酒是你的主意还是赵毅的主意？”

    　　沈言故：“我的。”

    　　江赋低低笑了一下：“你怎么这么会啊沈言故。”

    　　沈言故被舔得有点懵了：“没你会。”

    　　后来江赋就吻得深了。

    　　确实还是我们赋哥比较会。

    　　沈言故被亲了好久，这个男人像是几百年没见到沈言故一样,在玄关这么局促的地方，磨蹭了好久。

    　　亲完江赋就把沈言故抱进去了，让他瘫在沙发上，自己去冰箱拿一瓶水喝。

    　　沈言故于是就这么仰着头看江赋吨吨吨地把半瓶矿泉水喝下去。

    　　“在想什么？”

    　　沈言故问有点在发呆的江赋。

    　　江赋把矿泉水递给沈言故，顺道把手放在沈言故脑袋上：“你来得太突然了，我得安排一下时间。”

    　　沈言故哦了声，随便喝一口就问：“你本来打算干什么？”

    　　江赋：“晚上和他们吃饭，这个不重要，可以鸽，但是明天我妈叫我去小姑家。”

    　　沈言故疑惑地挑一下眉：“啊？”

    　　江赋：“刚刚出门我妈才说的，所以还没来得及告诉你。”

    　　沈言故哦了声：“没关系啊，你去吧，我在家等你。”

    　　江赋似乎又想了想,问沈言故：“你要不要一起去？”

    　　沈言故：“我？”

    　　江赋点头：“我小姑也知道你，”江赋好像知道这个说服不了沈言故，又补了句：“她家有猫，很可爱。”

    　　所以这么的，这段对话结束后，沈言故就过上了跟随江赋的生活。

    　　首先，他晚上的聚餐并没有鸽，而是一起把沈言故带了过去。

    　　而沈言故不知道为什么，江赋的朋友们看到他那么开心，见面的氛围热闹极了，仿佛从来没见过，沈言故都怕一不小心，他们把沈言故抱起来，像庆祝比赛胜利那样，把他抛到天上。

    　　当然，因为江赋在，他们碰都不敢碰沈言故，连基本的握手礼仪都没有。

    　　赋哥在他朋友圈子里的地位，沈言故还是知道的，所以他可能当了大哥的男人。

    　　啊哈。

    　　这次因为沈言故的身份不同了，知道的事情也多了，明显大家都放开了很多。

    　　他们都是很早就认识的朋友，一起经历过青春期，所以能讲的事情太多了。

    　　那些一起干过的很有趣的事，江赋带着他们上天入地的事，江赋做的特别酷的事，全被他的朋友们卖给了沈言故。

    　　沈言故第一次听这些，一整个晚上都在津津有味，刨根问底。

    　　而这个赋哥，生活那么丰富，感情方面竟然只有一个沈言故。

    　　相比江赋，沈言故觉得自己的过去真的好没意思。

    　　到后来，火星人有点喝多了，一个劲儿地感叹江赋，说他的青春好精彩，想做的事都做了，喜欢的人也追到了在身边，母胎solo表示特别羡慕。

    　　江赋晚上没有喝酒，所以这局结束了后，他和沈言故一起把大家都安排回家。

    　　回去的路上，沈言故突然一个好奇，他问江赋：“我很奇怪啊赋哥，你怎么会喜欢我？”

    　　两人此刻已经下车了，正在小区里散步消食。

    　　“为什么问这个？”江赋听完问。

    　　沈言故：“没事啊，就好奇，你看你以前是那个样子，你要是喜欢的话，应该也要喜欢一个很酷的人吧。”

    　　江赋听后一下子就勾住了沈言故的脖子：“你要我喜欢别人？”

    　　沈言故疯狂摇头：“不是啊，当然不是。”他解释：“据生活经验嘛，我看你以前那样，和我好像不是一个世界的。”

    　　他说完再补上：“你不能喜欢别人。”

    　　江赋笑了一下，手也收紧了：“我就喜欢你怎么了？”

    　　沈言故笑起来：“可以可以，非常可以。”

    　　沈言故又问：“那要是那次婚礼，你没有遇到我呢？我们以后会怎么样？”

    　　“不知道。”江赋想了想又道：“不过总会遇到你的，蓝城不大。”

    　　沈言故脑袋歪了一下：“那还是婚礼遇到吧，不然变数太大了，”他开心笑了一下：“还好你遇见我了，这就是缘分嘛。”

    　　过了一会儿，沈言故突然啊了一声：“来来，我们来假设一下，要是那天你没有看到我，而是我看到你了，”沈言故说着就开始假设：“你给你妈妈送东西，而我妈妈对我说，你看那桌的那个男生，付老师的儿子，你还记得吗？江赋弟弟，好不容易遇到，你去打声招呼吧。”

    　　江赋也进入场景，甚至还有点期待：“你来吗？”

    　　沈言故：“以我的性格，要是我想起你是谁了，百分之八十会去的。”

    　　江赋：“要是想不起来呢？”

    　　沈言故：“那就拜拜咯。”

    　　江赋一把将沈言故搂过来：“当然是假设你想起我的支线。”

    　　沈言故：“好嘞。”

    　　沈言故继续，他还打了个响指：“沈言故想起江赋是小时候一起玩过的弟弟了，于是他走了过去。”

    　　说到这儿，沈言故轻轻吸一口气：“他没想到的是，天啊，这个弟弟也太帅了吧，又高又帅，这个脸就是他的菜啊！”

    　　江赋被沈言故逗得笑了出声，用力捏一下沈言故的脸：“你怎么这么会说？”

    　　沈言故耸肩：“陈述事实而已，我是你的舔狗赋哥。”

    　　江赋：“我才是你的舔狗言言哥哥。”

    　　言言哥哥立马把嘴凑过去：“来舔。”

    　　&amp;

    　　沈言故以为这个假设到这里就结束了，毕竟也只是瞎聊。

    　　但没想到，又走了几步，江赋又把这件事提了出来。

    　　他问沈言故：“要是当时你先和我打的招呼，你会来追我吗？”

    　　沈言故还没进入场景，江赋他自己就回答了：“算了，你不会。”

    　　沈言故转头斜眼看江赋：“干嘛。”

    　　江赋：“还不是想到了你直男时期的那一二三事。”

    　　沈言故：“哈哈哈哈哈哈。”

    　　沈言故：“所以我们赋哥厉害咯，直男都被你掰弯。”

    　　江赋意思性笑一下：“谢谢夸奖。”

    　　沈言故顺势问：“要是我追你了，会怎么样？”

    　　江赋：“那我们要早恋了。”

    　　沈言故：“哈哈哈哈，也不错，然后我先考上蓝大，你再考过来，诶，转了一圈，又回到了今天。”

    　　江赋却说：“不一样。”

    　　沈言故：“哪里不一样？”

    　　江赋：“可以多和你谈两年。”

    　　沈言故于是皮了，当场给自己找糖吃：“赋哥这么喜欢和我谈恋爱啊？”

    　　江赋：“是啊哥哥。”

    　　ok。

    　　心满意足。

    　　晚上回去，江赋就把那个简笔画实现了，沈言故一开始还是很不适应，也有点不舒服，但他稍稍坚持了一会儿，就进入了新世界。

    　　果然江赋说的对，他是可以的。

    　　这也，太刺激人了，沈言故直接就那个了。

    　　第二天沈言故继续当家属。

    　　先被江赋带去了他家，终于和付老师见了面，然后就去了小姑家。

    　　不仅是第二天，第三天也是。

    　　等到大年初八，大家都上班了，他们才开始窝在家里。

    　　一个寒假过得特别快，一个晃神，几天就过去了。

    　　不过这次他们不像刚放假那样，每天都在家里，吃了做，做了吃，他们节制了，也会出去玩了。

    　　把春节档好评的电影都看了，和朋友一起打球，玩游戏，去猫咖。

    　　而在临近开学的某天傍晚，沈言故突然在江赋的手机里看到了一个他从没见过的东西。

    　　他当时是想借江赋手机的计算器，但不小心点歪了，点进了江赋的备忘录里。

    　　一开始他没想看的，但里面唯一的一个备忘录，上面有沈言故的名字。

    　　沈言故这不就非常好奇了。

    　　于是他跑到厨房门口，对江赋说：“我不小心看到你备忘录了。”

    　　江赋看似愣了一下，然后才嗯了一声。

    　　沈言故问：“可以点进去看吗？”

    　　江赋说：“可以。”

    　　沈言故立马点进去。

    　　这个备忘录的标题是“关于沈言故”。

    　　“

    　　关于沈言故

    　　不喜欢吃葱

    　　这么多年了，还是不喜欢薄荷味

    　　不自知的可爱

    　　喜欢他家楼下的混沌，当然，不能加葱

    　　看到月亮竟然想吃螃蟹

    　　中辣

    　　开心对他来说好简单

    　　喜欢笑

    　　喜欢猫养一只，两只也行

    　　晚上喝茶会睡不着

    　　喜欢我叫他哥哥

    　　好哄

    　　喜欢枕着我的手睡觉

    　　喜欢看着夕阳发呆

    　　喜欢和我玩学说话的游戏

    　　喜欢咬我的肌肉

    　　”

    　　沈言故好像从这个备忘录里看到了每个阶段的江赋和沈言故，这里仿佛有一条线，让他们从相识走到了相爱。

    　　一开始江赋确实是正经地在记沈言故的一些喜好，后来渐渐的，开始记录生活了。

    　　沈言故倒在沙发上看着这些，心里甜得不行。

    　　江赋这个人怎么回事啊，怎么老喜欢偷偷干这些事情。

    　　沈言故再滑回去看了一遍，接着在这些行列的最下面，加上一行。

    　　“喜欢江赋”。

