    在里斯的感知中，当独眼巨人撤退后，死亡之云开始消散的过程中，死亡能量波动最为浓郁的位置，便来自于艾隆的府邸之中。

    此时，见到府邸当中的罗琳后，里斯相信，罗琳与原先转化出死亡能量的存在，必定存在着某些的关联。

    至于说原本那些死亡之云，是由罗琳本人所转化出来的，里斯心中并没有这种想法。

    对于罗琳本身的情报，里斯或许不是那么的了解，但他也能名表，按照罗琳所表现出的大致阶位，她显然不具有转化出如此强大的死亡之云的能力。

    在将罗德引荐给灵会时，里斯也着重收集了有关他的情报。收集罗德情报的过程中，对于一直跟随着罗德的罗琳，里斯也收集了有关她的不少情报。

    通过灵会所提供的讯息，里斯能够明白罗德所具有的实力，以及罗德所控制的鬼龙，也出现在了情报之中，对于鬼龙的实力评价也极为精确，但让里斯感到不解的是，对于跟随着罗德身旁的罗琳，灵会似乎无法拿出准确的情报。

    里斯注意到，灵会所提供的情报中，对于罗琳的实力评价跨度极大，从一阶到四阶的都有，这种情报显然极不精确，里斯也无法得到一些有用的信息。

    灵会所提供的情报中，甚至注明了罗琳很可能与罗德一般，有着英雄的身份。对于这一点，在灵会的情报已经显得并不精确的情况下，里斯自然有所怀疑。

    由于并不具有英雄身份，里斯无法像常规的英雄一般，直接确认罗琳的身份，只能靠着自己的法术来确认这一点。

    注意到罗琳的存在后，里斯朝着周围的空间望了望，似乎想要找到那名可能存在的亡灵法师，但最终却什么都没有发现，似乎在周围并不存在亡灵法师的痕迹。

    在这个过程中，里斯唯一能够确定的，便是罗琳的英雄身份。

    虽说不具有英雄身份，里斯无法一眼判断出英雄身份，但里斯却能够如同普通的法师一样，通过透视之眼这一法术，一个生物是否为英雄。

    在寻找强大亡灵法师的痕迹时，里斯也对罗琳施展了一道透视之眼，通过透视之眼反馈的消息，里斯便确认了罗琳的英雄身份。

    这一发现，无疑让里斯感到极为惊讶。英雄身份的出现，除了让里斯证明了灵会提供情报的准确性之外，更让里斯感到无比疑惑。

    在里斯的记忆中，他并没有亲眼没有见过多少英雄的存在，但根据各处流传的史诗故事，以及一些传闻，无疑证明了英雄的强大之处。

    对于那些只有最为强大的亡灵法师，才能控制的死亡骑士，里斯自然不会不知道。当阶位达到一定的程度后，里斯同样拥有制造死亡骑士的能力，只不过无法取得产生死亡骑士所必须的英雄尸体，里斯也无法制造死亡骑士。

    当里斯发现了罗琳所具有的英雄身份后，他首先想到的，便是死亡骑士的存在，只不过他并未做出什么异常举动，而是依旧在观察着四周的情况。

    罗琳同样注意到了这群亡灵法师的到来，当这群亡灵法师出现后，罗琳也观察着他们的情况。

    经过罗德之前的教导，以及自己亲身的经历，罗琳也早已明白了亡灵法师的邪恶之处。

    对于布拉卡达以及迪雅存在的亡灵法师之间有何不同，罗琳并不怎么了解，但望着出现在这里的亡灵法师，罗琳敏锐的察觉到了危险。

    在罗琳的感知中，这些亡灵法师的实力并不算弱，其中的几名亡灵法师，甚至有着五阶的实力。

    即便是一直跟随在罗德身旁，罗琳同样具有这种对于危险的感知能力，在罗琳看来，这里存在的亡灵法师，显然已经严重威胁到了自身。

    此时，罗琳的状态并不算好，虽说在薇塔的教导之下，罗琳掌握了不少强大的魔法，但对于此时的罗琳来说，由于自身并不具有充足的法力值，这些强大的魔法也很难起到效果。

    唯一能够帮到罗琳的，便是死亡骑士薇塔，但可惜的是，在之前转化死亡之云，与独眼巨人进行战斗的过程中，薇塔消耗了太多的精力，已经无法施展任何法术，只能回到容器之内休息。

    与独眼巨人的这场战斗，是薇塔被转化为死亡骑士之后第一次全力出手，在战斗的过程中，薇塔除了展现出了自己最为强大的一面外，它所具有的不足之处，同样也表露了出来。

    元素生物的特性给予了薇塔强大的施法能力，但依旧有着一个限制存在，一旦薇塔所施展出的法术，超过了这一限制，便会令自身受到一定的反噬。

    通过这场战斗，罗琳很好的了解了这一点，在下次进行战斗的过程中，罗琳一定会避免这种情况的发生，但在此时，罗琳却无法解决这一点。

    在战斗的过程中，薇塔无法对罗琳起到任何的帮助，相反还会占据罗琳一定的精神属性，削弱罗琳所施展出的法术。

    罗琳已经意识到，一旦自己与这些亡灵法师开始战斗，那么便会处于一个极为不利的位置。

    而这，便是让罗琳一时间感到难以处理原因。在罗琳看来，这些亡灵法师此时在府邸周围出现，显然不具有什么好的想法。

    当里斯对罗琳施展透视之眼时，罗琳同样通过周围出现的法力波动，感知到了这一点。

    对于里斯，罗琳存在着一些印象，知道他曾经与罗德有着一定的商议，不过对于他和罗德之间的具体关系，罗琳的心中并不知晓。

    但在此时，注意到里斯的存在后，罗琳可不相信，里斯是为了援助而来。

    通过罗德的教导，罗琳十分清楚，死亡骑士对于亡灵法师来说意味着什么。罗琳所控制的薇塔，便是这样一名死亡骑士。

    在这种情况下，虽说察觉到了危险，但罗琳依旧没有任何动作，而是等待着里斯的行动。