    跑道上……

    劲风从身侧穿过，维持着体力奔跑的山本，有些错愕的看着前方眨眼间就超过他的狱寺。

    怎么回事？

    狱寺刚才是在保存实力嘛！

    就在山本有些不解的时候，他看见狱寺回头过来，一脸自豪的对他说了一句他听着莫名奇妙的话。

    “拥有着十代目恩赐的我，是不可能输给你的。”

    纲？

    心里有些疑惑，山本没有选择在这种时候开口。

    边跑着边调整气息，山本全力奔跑起来，于他而言，他可以堂堂正正输给别人，并不会太过在意。

    但要是自己没拿出真本事就输给人，那可就是自己的问题了，心里会在意好一阵子的。

    呼……

    保持着全力还是被甩出一段距离的山本，轻微的喘息起来。

    他也逐渐发觉了不对劲，他每次就快要追上狱寺的时候，狱寺的速度就会猛然暴涨。

    十二分钟零一秒，这是山本在之后才知道的成绩，不过他并不在意这个……

    他在意的是，在比赛的过程中他，狱寺每次速度暴涨的秘密，那脚下一闪而逝的红色氤氲是什么……

    最终，不出所料的，五千米的长跑，沢田纲吉以11分45秒的成绩拿下了冠军。

    当然，这是狱寺没有尽全力的结果，不然沢田纲吉的速度还得提上一番。

    ………

    “第四名被第三名整整拉了四分钟呀……”

    “听广播说，还是个三年级的学长，实惨……”

    “三年级又怎样，一群小短腿竟然妄想跟我们老大同台竞技……”

    “……”

    男生在讨论着，女生却早已做出了行动，一群小女生跟没见过肉的饿狼一样，叽叽喳喳的冲了上去。

    “狱寺同学，擦汗汗——”

    “你们这群女人，不要靠那么近，哎，擦汗就擦，你别撩我衣服啊！”狱寺手忙脚乱的在一群小女生的包围中挣扎着。

    “山本同学，喝水水——”

    “哦！给我的嘛！谢啦…”山本后知后觉的应对着。

    奇怪的是，沢田纲吉周围却是没有一个女生围上去，倒也不是他不受欢迎，而是……

    “一群目光短浅的家伙，竟然敢无视学弟。”

    跑道侧外，栗山未来看着这一幕磨牙切齿，小脸独自愤愤道。

    听到这话，她右边的一个女同学一脸无语：“我说未来，不是你说会长讨厌有人没事去打扰他，大家才这样的嘛？”

    “对啊，所以我说的上面那群人啊！”栗山未来理所当然的道。

    照你的意思，合着全校还得只为会长一个人喝彩是吧！

    这番话，人间清醒的女同学没敢说出，她怕被周围的同伴来一次正义的袭胸。

    话说回来，会长的身体素质那是真的好，速度快是快了点，但那是真猛啊！

    要是可以感受一下的话，嘶溜……

    不知不觉想歪的女同学砸巴了下嘴。

    栗山未来侧头，一眼就看出这个女同学在想什么，挥舞着小拳头凶巴巴道：“我警告你嗷，我纯爱战神，一刀一个牛头人。”

    说完，她目光转了回去。

    看着不知何时过来的京子，正用纸巾给微低着头的沢田纲吉擦汗的一幕。

    发出了“嘿嘿嘿”奇怪的声音，一个人咧嘴在那傻乐着。

    跑步、铅球、标枪，跳远……

    因为支线任务的关系，沢田纲吉对于比赛项目完全是一手操办的，挑的都是那些不需要遵守太多规则，身体素质强就能随便赢的那种。

    忙前忙后，加上等待的时间，一上午的时间很快过去了，沢田纲吉也拿到了夏日祭所有冠军，拿到了他的第一桶金。

    午间……

    “庆祝十代目勇夺七冠，干杯……”

    学生室里，狱寺满脸兴奋的起哄道，那情况，不知道的还以为是他拿了冠军。

    “干杯……”

    京子拿着茉莉花茶、里包恩拿着咖啡、山本拿着汽水、沢田纲吉拿着枸杞水，众人和狱寺盛着牛奶的杯子碰了一下。

    尔后，沢田纲吉非常豪迈的，将口中的枸杞水一饮而尽。

    把空的保温杯被子放回桌上，他微笑道：“夏日祭得到冠军的那些小事不必多庆祝，这次聚会，大家可以把这个当成家族成员的第一次聚会吧！”

    “虽然人不齐就是了。”

    “家族成员的聚会？”京子有些疑惑的看向沢田纲吉。

    “嗯！”沢田纲吉对着京子点点头：“你们毫无疑问都是我最信任的人，我不会对你们遮遮掩掩，而且这种事，早点让你们知道，也有一个心理准备。”

    “哈哈，纲，吃饭也要来一点仪式感嘛！看来家族游戏真的是很有趣。”山本摸着后脑勺爽朗笑道。

    “十代目，我建议，还是直接把这个一脸蠢样的家伙逐出家族吧！”

    “嘛嘛！别这么说，狱寺，我记得家族游戏的话，应该是得犯了重大错误才会被驱逐的吧！”

    被狱寺不带正脸的指着，山本毫不在意的笑嘻嘻应道。

    “我想你大概发觉了。”

    沢田纲吉对着山本说着，夹着的两指间突然间出现了一张A4纸，在山本面前晃了一下，在他面前晃了一下，随手递给了狱寺。

    依旧看着山本道：

    “也许，这不仅仅只是一个单纯的家族游戏。”

    凭空出现的纸张，让山本眼眸瞬间微缩了一下。

    看着神色变化的山本，沢田纲吉继续说道：

    “我想，在山本你的想法里，大概是这样的……

    家族游戏什么的，或是真的家族，在你心里都无所谓，你只是把我当成一个很好的朋友，尔后想着和要好的朋友参与其中而已，对吧！”

    虽说是询问，但却透露出一股肯定的语气。

    开诚布公，是沢田纲吉一开始就在想的事情。

    抱着这种心态的山本，在他看来，有点危险。

    当然不是对他，而是山本本身。

    “对对对，十代目说的对……”

    狱寺一脸开心的接了一句，在他看来，这就是他与沢田纲吉的心有灵犀，不知道为什么，他怎么看山本，心里怎么不爽。

    讨厌的家伙，还是少看点好……

    抱着这样的想法，狱寺转头对山本冷哼道：

    加入家族很危险的，不是你这种一脸蠢样，把家族当游戏的家伙把握的住的。”

    “有危险嘛！”

    听到这个词，山本也是正经了起来，对着沢田纲吉点头道：“我明白了。”

    “我为我之前的想法致歉，那么从现在开始，加入彭格列家族，我——

    是认真的。”

    对着沢田纲吉说出这句话的同时，山本的表情恢复了一如既往的爽朗。

    ………

