    王崇若非演天珠提醒，还真没法觉察，后面跟了这么两个老东西。

    毕竟他道法也不过阳真，还真没法觉察到太乙境的天相上人的分身，以及玄机道人这位出身天魔宗的鸷机大圣。

    玄机道人得两家直传，尽得天魔宗和峨眉阴定休的道法，还有独传之秘，五火七禽剑，更不知还隐藏了什么手段。

    就算王崇，也极忌惮这位峨眉首徒。

    演天珠其实也都不知道玄机的来历，因为玄机隐藏的太好，后来又悄悄走了，不在缥缈天。

    王崇此时还未觉察，到了缥缈天，演天珠已经极少多嘴，也从未有过任何预先提醒，就好像对阎魔天一无所知一般。

    王崇骂了一句，暗暗忖道：“却不可让天相上人，觉察天魔分身。”

    往也不管“季观鹰”带领大队人马，闯入一处天魔族群，此处的天魔，上次他已经杀了一回，有一头阳真境的大魔物，已经给他宰了，平安的紧。

    天魔分身一摇，施展天魔虚空法，遁到了天相上人的后面，迎上了玄机道人。

    玄机道人混不把天相上人放在眼里，这位阴定休座下首徒，在峨眉本山从不显山露水，但要是心底，也真不把任何一位太乙境的大圣放在心里头。

    他两派兼修，须不是假的！

    实际上，就算当年的鸷玄大圣，后来的鸷玄魔君，玄机也不怎么瞧得上，他当初就觉得这位师兄不会有什么好下场，所以才隐姓埋名，带了玄一，去投奔阴定休。

    如今也是在为峨眉在阎魔天的兴盛努力奔走。

    玄机遁光走的正急促，忽然一头天魔拦在面前，他哪里在乎？一记普普通通的大天魔刀斩出，就要灭了这头天魔。

    王崇亦是捏了法诀，一记天魔刀劈出，叫道：“玄机师叔！莫要动粗？”

    玄机道人也甚惊讶，叫道：“你是谁人？”

    王崇笑嘻嘻的叫道：“我是鸷玄老师门下，他见师叔走了，就以法力送我跟了一程。只是弟子修成天魔元神，进不去阎魔天，只能在外面蹉跎。”

    玄机暗暗催动阴式灵算，推算了一回，却没得算出王崇来历，心道：“难道鸷玄师兄还不肯死心？想要脱困？但谁能帮的了他？就算我晋升魔君，也招惹不起韩嫣师叔，何况……我凭什么去帮这废物？”

    玄机道人随即问道：“不好生修心养性，派你来跟我作甚？”

    王崇叹了口气，说道：“我师父说，天魔宗人才凋零。什么天魔十三妖，不过是十三个废物。我若是在缥缈天，始终没希望重振天魔宗，但若是跟师叔走，却有一线希望。他老人家希望我日后能炼就魔君，去替他一替。”

    玄机冷笑道：“培养个魔君，替自己去补天，倒是鸷玄的算计。就是你也知道自由自在的好处，真肯去替师父补天么？”

    王崇笑嘻嘻的答道：“这件事儿还太久，且不去说。师叔能否助我进去阎魔天？”

    玄机道人伸手一指，喝道：“你且跟我来！”

    王崇假装回头，却见玄机道人一道剑光就斩了过来。

    王崇气得骂道：“玄机老王八，要杀良冒功吗？”

    玄机道人冷笑道：“我是峨眉掌教，谁跟你是师门？鸷玄也不知道我什么身份，你师叔叫的怎么这般亲热？”

    王崇这才晓得，自己居然还露了破绽，他正要走时，玄机却骂道：“季观鹰小贼，你是我天恨师兄门下罢？你若是跟我说，大家都是峨眉一脉，我就唤你做师侄儿了。”

    王崇如今也不怕这个身份露些马脚，演庆真君这个师父都不说什么，他怕什么玄机？

    当下笑道：“玄机师伯好生厉害，居然看破了我身份。”

    玄机道人骂道：“跟我面前玩弄魔门神通，你还稚嫩！我此番来是为了收集一些炼剑之物，那些天魔多是灵材，既然也化身出来，就跟我一起罢。”

    王崇叫道：“天相上人怎么办？”

    玄机道人远远的瞧了一眼，说道：“一具化身，杀了便是。”

    小贼魔还未说话，玄机道人就催动一道剑光，隔空万里一指，天相上人的化身正在偷偷观瞧王崇跟魔物厮杀，忽然身上一凉，这具化身就被人给斩了。

    天相上人在巡天司内，忽然站了起来，惊叫道：“何人斩了我的化身？我那化身虽然只是阳真，但就算太乙境，也不能轻易斩灭！难道是哪位魔君出手？”

    他便思无计，此时也不能再分出一具化身，去追踪王崇了，只能暗暗狐疑，究竟出了什么事儿。

    王崇带领六位灵官，闯入了一处天魔巢穴，一口气倒也杀了个通透。

    王崇虽然没了洗天剑，但用天魔灭仙剑冒充，威力只有更大。

    前后恶战了数个时辰，王崇把最后一头魔物诛杀，计算任务已经完成，就带领大队人马，撤回了阎魔天。

    此时天魔化身却在大队人马撤走之后，跟着玄机道人又复闯入了这处巢穴。

    王崇也杀过无数天魔，更不见这些天魔有什么“灵材”出产，倒是天邪金莲，炼魔金线，之类甚多，但那都是天魔神通，没法用来祭炼道家的飞剑法宝。

    这处天魔巢穴，宛如一枚巨球，直径数十里，中间空榻，有无数通道，也不知如何形成。

    玄机道人踏入魔巢，笑了一笑，说道：“阎魔天虽然跟天魔恶战无数，但却并不知道，如何从天魔身上提炼灵材，恶战之下，只有折损，没有补益，迟早守不住阎魔天。”

    王崇也笑道：“弟子也不知道，该如何提炼灵材。”

    玄机道人伸手一抓，就有无数魔气只是一绞，这处魔巢被魔气绞过的地方，就消失无踪，最后飘飘落入他手中一块精铁。

    王崇看了一回，忽然就明白过来，天魔在域外虚空，吞噬无数，只是灵材都被魔气侵蚀，在不可用了。

    玄机道人以天魔宗功法，逆转魔气侵蚀，自然就把魔巢的材料，转为了灵材，甚至若有魔物在，一样可用这个法子。

