
　　咔叽咔叽，咔叽咔叽。

　　“嘿咻～”

　　齿轮的转动声和悦耳的号子声一同传入耳畔。

　　看着那正费力将放满了大包小包的手推车，从店里弄出来的少女。

　　正滋滋喝着汽水的内山健太不由得瞪大了双眼，下意识地说道：“你这是要把婆婆的店搬空吗？？”

　　“咦？”

　　沙优抬起头来，“不，这些是我要买的东西，而且已经付过钱了。”

　　“呃……”

　　虽然主动发问的人是他，不过内山健太却也没想到对方会这么自然地接话，一时间忽然又变得不知道该说什么好。

　　心中一阵焦急之下，一句话就脱口而出：“东京的女人，会不会太能吃了啊？”

　　语毕——

　　“欸？”

　　“吓！”

　　双方同时愣了一下子。

　　只不过一方是一头雾水，另一方则是心中慌得一匹。

　　目光在他的脸上停留片刻，沙优略微侧着脑袋说道：“这些，是七个人的份喔。”

　　说完又补充了一句：“而且虽然我也不是东京人，但是据我所知他们的饭量也没有那么大呢。”

　　“噢、喔……！”

　　内山健太强行镇定着应了一声，只觉得脸上却是烧得跟火一样。

　　不过因为他的皮肤本来就黑，所以不细看的话倒也看不出什么不同。

　　心中乱作一团，一时讷讷无言。

　　而沙优见此倒也没什么搭话的意思，只是出于礼貌地点点头，接着就准备离开。

　　“那个…！”

　　少年蓦然出声叫住了她。

　　“……是？”

　　转头看来的沙优眼中充满了疑惑。

　　及肩的长发柔软披散着，像极了电视里洗发水的广告。

　　皮肤也十分白皙，而且很有光泽，比自己所在学校里的女生都要好得多。

　　印象里似乎只有一道身影在这方面能比得上她，却也少了一种说不出来的感觉。

　　这是内山健太在沉默时，脑中所想的事情。

　　“——请问。”

　　沙优开口询问道：“是有什么事情吗？”

　　这话也让正神游天外的健太回过神来，继而随手一指推车上的购物袋。

　　“你这样把波子汽水都买走了，会让我很麻烦的。”

　　“嗯？”

　　一双细眉微微蹙了起来。

　　沙优在感到更加疑惑的同时，亦思索着说道：“我想应该不是这样才对，店里还有几瓶的。”

　　“……哈密瓜口味的。”内山健太闷声道：“那个是我爱喝的，仅剩的两瓶都在你这里了。”

　　说完还拿起桌上喝剩的空瓶展示了一下，仿佛是怕她不相信一样。

　　就见对方眨了眨眼，视线在推车上的购物袋和他身上交替停留了片刻。

　　「既然这样的话。」沙优想了想说：“那么这两瓶就都给你好了。”

　　“啥？”

　　“你不要吗？”

　　“呃……也不是，那我给你钱。”

　　“那个就不用了，你是悠介的朋友吧？”

　　“哈！？”正慢吞吞在短裤口袋里掏钱的健太先是一愣，继而瞬间冷下脸来，“谁跟那种冷血动物是朋友啊！？”

　　闻言，沙优原本微笑的表情也收敛了起来。

　　啪咚！

　　两瓶波子汽水被重重放在了桌上。

　　“这样么，那么算了，不过这个还是送你了。”

　　就算是刚才再怎么被打扰，却也没有像现在这样生气。

　　冷冷地看了一眼眼前的黝黑少年后，她便准备离去。

　　“喂……我这么说是有原因的！”内山健太在后面喊道，不过沙优却也打定主意不再回应，只是向着推车走去。

　　“真的！跟那种人在一起的话，你迟早也会被抛下的！还是早点认清比较好！”

　　少女依旧步履不停。

　　见此。

　　虽然也知道自己所说的话有多不讨喜，不过内山健太还是继续把话说了下去。

　　“如果你知道那家伙做了什么的话，就会相信我了！”

　　沙优的脚步蓦然停下。

　　“你这个人真的好奇怪。”

　　迎着他满是阴霾的目光，少女慢慢转过头来，颦眉道：

　　“虽然不知道你和悠介以前发生了什么，不过如果你喜欢那个女孩子的话，不应该自己去联络对方吗？为什么要把气撒在悠介身上？”

　　听到这话的内山健太顿时为之一愣，继而脱口而出：“你知道？是那家伙告诉你的？？”

　　尚不等她开口回应，又自己否定了这一说法：“不可能，他根本不是那种会主动提起这种事的人，而且也永远意识不到自己的错误。只是擅自把别人的感情当作垃圾！”

　　‘这到底该说是偏执呢，还是幼稚呢？就算是国中生也太不成熟了。’看着眼前横眉竖眼的少年，沙优忍不住这样想道。

　　接着又联想到了对方的家庭，以及那个让她觉得有些不好相处，却对孙子表现得极为慈祥的老人。

　　于是默默把其归类到了被保护……或者说被宠溺得太好的那一类人里面。

　　念及于此，心中也一时息了争执之心。

　　“——尽管只是从美奈阿姨那里听到了一点。”沙优这样问道：“那么你觉得，悠介他应该和那个女孩子在一起，对你才比较好吗？”

　　内山健太的脸色一阵变幻不停，沉默片刻后道：“我只是讨厌他的那种做法。”

　　“或许你可能是这么想，但是人与人的价值观也都不一样吧？”沙优望他一眼，也没有计较他那避重就轻的回答，淡淡道：“但是我啊，最喜欢悠介了。”

　　“什……嘁！那种家伙到底哪里好了？小银也是这样，你也是这样。”

　　“嗯，虽然要说的话我能讲出100个以上他的优点。不过对于讨厌悠介的你来说，做这种事情似乎也没什么意义吧？”

　　少女顿了顿说道：“再说，小银是谁？”

　　“这和你无关……”内山健太翕动着嘴唇说道。

　　“嗯，说的也是。抱歉打扰了，那么我要先走了。”

　　咔叽，咔叽。

　　尖锐的齿轮摩擦声又自推车脚下发出。

　　谷</span>“我说——！”

　　内山健太三度开口：“你会跟我说这么多，甚至还送我波子汽水，其实都只是为了讨好那家伙吧？”

　　“讨好？”沙优一脸纳闷地回眸看来。

　　“对。比如为了表现自己温柔的一面，想就这样抹去那家伙的卑劣行径，说来说去就是这种目的吧？”

　　心中不由得涌起一股有点荒谬，又有点好笑的感觉。

　　少女自然清楚自己和那个人的关系与羁绊，完全不是对方口中说的这样。

　　正如本山美奈所言，共同经历过许多的两人就像是紧紧编织在一起、又缠绕在一起的绳结。

　　毫不客气的说。

　　即便从未有相关念头，不过假设就算是那个被称为「小银」的女孩子，再次出现在加藤悠介眼前，她也有信心压得那种青梅竹马系角色抬不起头来。

　　荻原沙优从不否认自己是个普通的女生，但在可爱的外表和只对一人任君索取的性格之下，也有着自己不会退让的一面。

　　想到这里，她便对着内山健太蓦然开口道：“本来就是这样啊，有什么不对吗？”

　　“……咦？”

　　“所以说在喜欢的人面前，一般都会想让对方看见自己的优点啊，这么做有哪里不对？”

　　“呃……？”

　　不理会呆楞着的对方，少女以有些强硬却又理所当然的口吻继续把话说了下去。

　　“因为我喜欢悠介，所以我当然会想成为他的助力。只要能讨他欢心，我也会尽自己所能去讨好他。如果不是因为悠介的话，对于不认识的男生，我根本没有理由会留在这里听你说这些。”

　　“你……！”

　　内山健太瞬间哑口无言。

　　对他来说，今天只是出于对某人长久以来的恶感，以及想要和少女搭话的心情才会做出这一番举动。

　　却没想到对方那柔柔弱弱的外表下，在涉及到某人的事情时表现竟会这么强势。

　　搞得原本想要指点江山的想法，突然就变成眼下这种有些下不来台的局面了。

　　兀自沉声道：“那么只要是因为喜欢，就可以把随意践踏别人感情的行为正当化了吗？”

　　拿出手机的沙优看了一眼时间，见到还有一些余裕后便来到对方对面的长椅上坐下。

　　“在回答这个问题之前，你是不是也应该把以前发生的事情讲一下，这样才对吧？”

　　一双澄澈的眼眸随之望了过来，仿佛能直击内心。

　　即便是隔着一张桌子，内山健太也能清晰的闻到一股好闻的果香。

　　让他的心跳都不由得漏了一拍。

　　继而生硬地移开视线，伸手去拿桌子上的波子汽水。

　　伴随着“咻砰”一声，

　　赶在汽水泡沫溢出来之来，把嘴凑上去的他便扬起脑袋，吨吨吨开始牛饮。

　　“咕嘟……噗呃。”

　　干渴的喉咙得到缓解。

　　身穿黑色背心和灰色短裤的内山健太将还剩一半的汽水放在桌上，深呼吸了一口气。23sk.Com

　　“——那么，我和他的事情你知道多少？”

　　见他的话语有些松动，沙优便点头说道：“像是你还有那个被称为小银的女孩子曾经跟悠介好像很好，后来因为她家搬离了村子，然后你就开始讨厌悠介了……差不多这样吧。”

　　“那么关于小银当时留下的唯一的联络方式？”

　　“嗯，也有听说，不过「唯一的」是从你这里知道的。不过……”

　　少女顿了顿说：“也就是说对方当时并没有给你联络方式吧？”

　　直言不讳的话语令内山健太本能地想要发怒，不过一对上那双琥珀色的秀眸，却又莫名感到话语一滞。

　　只是闷闷咂舌道：“可恶……但是就跟你说的一样，而且那个人也明知道这一点，结果他却什么都不做，就连别人留下的联络方式也那么随便地就丢掉了。明明小银那么喜欢他，这种事情……绝对无法原谅！”

　　边说还边不由自主地握紧了双拳，咬牙道：“只不过是仗着别人喜欢自己，难道就可以轻易做这种事情吗！？”

　　听到这里的沙优若有所思地点了点头，低喃了一句原来如此。

　　虽然只是寥寥几句，不过再结合上从本山美奈那里听来的部分。

　　整件事情的来龙去脉依旧在脑海中有了一个基本完整的轮廓。

　　随后这么说道：“虽然我不觉得悠介这样做是对的，但是那是小学时的事情吧……？也许那个女孩子也早就忘记了那些也说不定吧？”

　　内山健太张了张嘴巴，却是无从否认。

　　事实上他自己也曾无数次想过这种可能，只是每到最后又会积郁在心里。

　　在感动烦闷不已的同时，对加藤悠介的厌恶也会更增几分。

　　至少他一直认为，如果加藤悠介把那份联络方式丢掉的话，自己或许还能继续以朋友的名义跟小银保持联络。

　　哪怕是后来因为距离的关系日渐疏远，却也比这种像是直接被人在身上剜了一刀，要来得更容易接受。

　　有时候人活着就是一个念想，或者说一口气。

　　再加上他自己又是一个固执到近乎偏执的人，所以才会在漫长的时间里演变成今天这样。

　　于是不服气地反驳道：“小银她不是那样的人……！”

　　虽然说话的口吻依旧强硬，却也难掩其外强中干的本质。

　　直到身外局外人的沙优无情地点破真相。

　　“但是就算是那份联络方式丢掉了，那个女孩子和她家人应该也会记得这里的地址吧？就算没有电话，通过写信也好。你们有收到过这些东西吗……？”

　　啪嗤。

　　宛如有着一根利箭直直插入心头。

　　“附带一提，关于这件事我也有向美奈阿姨了解过。虽然不知道你是否清楚，不过这个答案是没有喔？”

　　喀啦喀啦。

　　像是玻璃的碎裂声隐约在耳边响起。

　　内山健太的脸色变得一阵青又一阵红，胸口随着粗重的呼吸声断续起伏着。

　　像是要回击他之前讲了悠介的坏话，沙优的语气依旧淡定、直白。

　　一双眼睛定定地注视着他。

　　“再来回答你之前的问题。是说「只要因为喜欢，就可以把随意践踏别人感情的行为正当化」对吧？”

　　少女轻声说道：“作为悠介的女朋友，我不否认自己的话会有失偏颇。不过虽然我不认为悠介当时的做法是正确的，但是也不觉得他是错误的。”

　　仿佛是不服气一样的，内山健太瞪着一双牛眼望向她，而沙优亦是丝毫不惧地与他对视。

　　那双眼睛依旧清澈明亮，却也蕴含着一种不在他之下的温柔魄力。

　　一阵漫长的沉默过后。

　　“呼呼……呼呼……”

　　内山健太率先闭起眼睛，长长呼出一口气。

　　随后骤然垂下肩膀，颓然道：“……还说什么有失偏颇，你对他的偏袒完全就不加掩饰嘛。”

　　语毕，他便苦笑了出来。

　　感觉到他话语里的退让，沙优也随之放松下了表情，脸上又重新露出与自身相符的软嫩笑容，轻笑一声说：

　　“嗯！因为他是我最喜欢的悠介呀～♪”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，281、记忆的绳结（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 