    

    焦心鉴看着半空中的梦公素，按照他当年的突破时的经验，梦公素想要突破成功还有一段时间，于是说道“元神境是人的精神力蜕变成神识，眉心印堂穴成为专门修炼神识的窍穴，在这和境界，可以做到飞行，还可以让自己的内气附上神识，可以做到离体攻击！”

    “而且有了神识以后，就可以感知宇宙空间的各种属性的能量，你可以吸收和自身相符的能量来修炼。这让你初步的摆脱了对于资源的依赖，但是因为元神境的神识还不强，所以吸收的能量根本不能自给自足，所以有时候还是需要资源的。”

    “这个时期的修炼主要是增加，锻炼自己的神识！根据自己神识的成长的程度，可以分为前期，中期，后期。当然到了元神境的话，每个人的情况时不一样的。有的人天生精神力强大，那么他元神境的进境就会比其他的人要快就很多！”

    侯齐忍不住的问道“师傅，那印堂穴一般要扩展多大才算完成！”

    焦心鉴说道“这个我没有办法回答你，因为每一个人的情况都不一样，我的印堂穴超过了180厘米。据我所知老梦的印堂穴也超过了150厘米！你的呢？还在扩展吗？”

    “是，还没有扩展完，那分神境呢！”侯齐趁着这个机会继续的问道。

    焦心鉴说道“元神境，为什么叫元神境，因为你在形成自己的原初之神，元神境其实应该叫做原神境的。而分神境就是你的神识已经圆满了，到了无法增长的地步，那就是你晋升分神境的时候分神境就是让自己的神识成型，这个形状可以是你自己，也可以是任何的形状。不过咱们联邦都是以自身形成分神。”

    “分神境的话，你就可以先感悟自身的属性的法则，只有掌握了自身属性的法则，才能利用自身的法则去感悟空间法则。分神境也叫做分身境，这个时候，你自身的神识已经凝为一体，可以长时间的离体而不散。相当于多了一条命。”

    “虚空境，感悟到空间法则，则成就虚空境。根据领悟法则的多少虚空境也可以分为前中后三个小境界。只不过元神好成，分神难见。虚空更是少见！我们联邦那么多年，才刚刚不到一百虚空境。可见成就虚空境的难度了！”

    侯齐听后，点了点头，露出了自己胳膊上的异兽，问道“师傅，你能否看出这个异兽的来历和实力！”

    焦心鉴其实心里一直挂念着这件事，看到侯齐胳膊上的异兽后，注意力就全部的集中到了异兽上，他的手搭在侯齐的胳膊上，侯齐感觉到一股力量突破了自己的内气开始查探自己的胳膊。他一点抵抗的能力都没有。

    过了一会儿，焦心鉴拿开了手，说道“不错，这股力量属于妖力，而且是飞升境的妖力，不过它只是留下了一个标记。并没有别的。等我渡劫后，就可以帮你去除了！”

    侯齐放下胳膊说道“不用了师傅，既然它留下了标记，它不来找我，等我修炼有成，我也会去找它的。”

    焦心鉴一听说道“好，有志气，其实你现在带着它对你没有坏处，说不定对你还有帮助！”

    侯齐疑惑的看着他师傅。焦心鉴只是笑着说道“以后你会知道的！去看看老梦吧，他该晋升成功了!”

    侯齐看着还在半空中的梦公素，问道“师傅，看来晋升破碎境后，也没有什么呀？再说虚空境的时候已经把空间法则领悟完全了，那么破碎境呢，难道要领悟时间法则吗？”

    焦心鉴说道“哈哈，我们倒是想领悟时间法则，可是在这片宇宙中还没有见到过领悟时间法则的人或者其他的种族呢。破碎境其实是一个过渡阶段，这个阶段其实可以说是空间法则领悟完后的一个能量积累的阶段，破碎境指的不是能够破碎空间，破碎境要破碎的其实是自身的一切，包括细胞，经脉，甚至最后是窍穴，也要破碎重塑！”

    “啊。破碎境原来指的是这个呀！是的，一会儿，老梦结束修炼后，需要大量的能量补充，靠他自己在上面吸收宇宙能量的话，怕是一年都不会完全的晋升”说完后，直瞪瞪地看着侯齐。

    侯齐急忙说道“师傅，你别看我，我上次把雷霆晶米给了你们不少了，我在起源岛上有种了不少，我这里真的没有了。我这次来也是为了这批雷霆晶米，不然的话，我的修炼也慢了！”

    梦公素这时突兀的出现在侯齐的前面，“议长，这小子小气的很，不用找他要了，我这里还有不少，应该够了！”说完后，直接去了厨房！

    焦心鉴看着侯齐说道“晋级后如果资源足够，对于巩固境界是最有效的。你记住，等你晋级的时候，一定要注意准备资源！”

    侯齐说道“这个你放心吧师傅，对了，你渡劫后，是不是也需要大量的资源？”

    焦心鉴摇头说道“这个到不用，渡劫只是宇宙对于修炼者的考验，渡过了就可以飞升高等的宇宙空间。渡不过的话，尘归尘，土归土而已！”

    侯齐听完后，看着焦心鉴说道“师傅，你一定会渡过的，联邦还离不开你！”

    焦心鉴看着侯齐的样子，拍了拍他的肩膀说道“你放心吧，这次的雷劫我还不放在眼里，肯定能渡过的！倒是你要认真的修炼，等我渡劫后，有重要的任务交给你！”

    “我会的，师傅！还有一个问题，晋升元神境后就可以飞行了，我现在只能悬浮空中，怎么向前飞呀？”侯齐不好意思的问道！

    焦心鉴听后，笑着说道“等你的精神力完全蜕变成神识。你自然就知道了！好了，我去看看老梦。你照顾一下这个小丫头！她也快醒了！”

    “好的，师傅！”

    等焦心鉴走了以后，侯齐来到凌静的跟前，蹲下拍了拍她的肩膀，“静姨，你醒醒！静姨！”，推了几下后，凌静果然幽幽的醒了过来，“我这是怎么了？”

    侯齐见她醒了，急忙地把她扶了起来，“静姨，这都要怪梦老，他突破地时候毫无征兆，气势爆发，把你震昏过去了！”

    凌静一愣，然后急忙问道“梦老突破了？”        

