    第55章假公济私

    林羞和外国兄妹打过招呼后，就主动叫来酒店的门童拉来行李推车，帮着他们将行李搬到相应的房间去。

    琳达看着寒蔺君，道：“中午一起吃饭？”

    寒蔺君还没回话，德鲁闻言叫道：“哦不，我们刚下飞机，我有时差，必须先睡一觉！”

    寒蔺君含笑对德鲁点头道：“对，时差需要先调整过来，晚上我再过来带你们出去吃饭。”

    琳达只能妥协，临走前又看了看他身边的林羞，一脸的不以为然，高昂着头离开了。

    寒蔺君偏头看向林羞，神情似笑非笑，“英文说得不错～”

    林羞很得意，道：“读书的时候我得过英文演讲比赛第一名～”

    五星级酒店也经常会有外国客人出入，她都能应答自如，只是她性子低调，不会主动去秀自己的所长，以至于平常会被人忽略这一技能。

    寒蔺君轻笑道：“让你只做客房主管经理，是不是屈才了？应该将这整间酒店都交给你负责才是，你应该能带领着酒店成为国际知名品牌。”

    林羞并不敢领这样的虚名，呲牙道：“你别给我戴高帽，会英文就很了不起吗？我还没问你呢，我什么时候成为你的未婚妻了？”她红着脸质问。

    寒蔺君道：“因为我不知道你会英文，如果我知道的话，就不会这么说了。”

    这是什么意思？如果她不会英文，就欺负她无法辩驳而口头上占便宜是吧？

    她轻哼一声，道：“这不是重点，重点是……未婚妻和女朋友是不一样的，你跟人这么说，人家误会了怎么办？”

    “迟早的事。”

    “……”明明就是还没确定的事情，他却说得好像两个人肯定会牵扯在一起的样子，她很不爽地瞪着他。

    寒蔺君不以为意，偏头问：“一起吃饭？”

    “不了，我们有员工餐。”

    他有些无奈，员工餐能比得上和CEO吃饭？

    “寒总！”一个急切的声音传来。

    两人停止交谈，朝着那人看过去，原来是闻讯赶来的秦总经理。

    天气这么冷秦总经理跑得额际满是细汗，一到两人跟前就对着寒蔺君露出恭敬的微笑来，“寒总突然到酒店来，是有工作上的指示吗？我刚得到您在楼下的消息，马上就过来了。林羞你知道寒总来，怎么不通知我一声？”最后一句是压低声音对林羞抱怨的。

    林羞很无语，她也是突然被寒蔺君叫下来的，说得跟她知情不报一样……

    寒蔺君淡淡地道：“跟她无关，我是陪客户过来的，跟她也是偶然间遇到，嘱咐她照顾好这两位客人。”

    秦总经理忙道：“是是，那寒总还有什么需要吗？”

    寒蔺君本想说没有了，可一看到林羞，立即就想到了两个人刚才的对话，心思一动，便道：“其它的倒也没了，就是马上就到吃饭时间了，我还有些和这两位客户相关的事情要跟林经理详谈，所以，我带她出去一同用餐，餐后再送她回来，不算旷工吧？”

    “！”林羞抬眸瞪着他，怎么大boss能这样假公济私呢？

