    “你迟早会后悔的！”蚩尤脸上的表情十分诡异，说着，便放声大笑起来。

    在蚩尤阴森的笑声中，墨珏收起了指天剑，全身灵力突然暴涨，而后，飞快的朝他扑身过去。

    雪染眼睁睁的看着他冲进了蚩尤周身那团九耀毒火中，撕心裂肺的大喊了一声：“不要！”

    蚩尤称帝又如何？三界被燃尽又如何？雪染与墨珏二人终归是在一处的，纵然是烧成了灰，也是缠绵在一起。墨珏怎能本着同归于尽的念头，扑向蚩尤呢？

    蓦地，蚩尤与墨珏的周身爆出了一片血色红光，巨大的灵力涌现，掀起了一阵狂风，让众人禁不住眯起了眼。

    九耀毒火将半边天灼的通红，神魔之泉一派黑气森森。

    半晌，众兵将身上的火焰缓缓地熄灭了，那些了被魔化的黑狼族也逐渐恢复了意识。

    雪染身上的缚神锁突然松动了，她催动灵力，将垂在体侧的手腕轻轻一翻，缚神锁便落在了地上。

    那团红光闪了闪，灭了。一个墨色的身影燃着烈火，从高空中极速坠落下来。

    雪染踉跄的跑过去接住了墨珏，退了几步，才抱着他跌坐在地上。

    墨珏身上的火焰已经熄灭，周身还萦绕着淡淡的黑色雾气。那身墨色的战袍早已经被鲜血浸透，湿哒哒的腻在身上。

    他惨白着一张脸，唇角止不住的溢出鲜血，右手紧紧的握着破云刀，虚弱的靠在雪染的臂弯里，双眸之中一片赤红。

    墨珏伸手轻轻摩挲着雪染娇嫩的脸庞，一贯沉寂的眼眸中翻滚着浓烈的柔情，薄唇轻启，轻声说了一句：“别怕，今日本是你我的洞房花烛夜，我舍不得死！”

    雪染心中悲痛，皱着眉头回了一句：“都什么时候了，你还与我说笑！”

    “我们胜了，你笑一笑，别丧着个脸。日后，再无人能扰你我心神了，我们还有数不清的好日子……”墨珏的眼帘愈发沉重，口中的话还没有说完，便缓缓地阖上了，持在雪染腮边的那只手，也突然坠了下去。

    雪染一惊，撕心裂肺的大喊了一声：“墨珏！”

    她慌张的探了探墨珏的鼻息，微微的松了口气。

    好在，他只是晕了过去。

    只是，墨珏骤然吞噬了蚩尤元神，体内气息大乱，血脉之中又有火毒作祟，元灵五内皆被焚至重伤，若不及时医治调息，只怕会有性命之忧。

    雪染需速速为墨珏诊治，根本顾不得其他，她抱紧了墨珏的身子，立刻施法消失在了原地，迅速赶回了栖垣宫。

    蚩尤覆灭，天族大受鼓舞，一个个嘶喊着奋勇杀敌，在斩离与步涯的指挥下，天军与黑狼军在子夜来临之前，终于将残存的魔军悉数围了起来，静待陛下处置。

    不知焱城是对蚩尤忠心耿耿，还是知晓此次他是在劫难逃，竟然挥剑自裁了。

    自此，魔族尊王覆灭，强将尽数殒命，魔军无人统领，再无力叨扰天界乃至各族了。这一战几乎是开天辟地以来，最为惨烈的一战。

    可是，尽管天族此战胜了，这场仗却打的不是那么漂亮，毕竟大量黑狼军被魔化，与天军自相残杀，双方皆是损失了不少兵将。

    凌霄宫的众位仙家皆是坐立不安的等待着捷报，无人敢私下离去，也无人敢多说一句。他们从琥珀色的午后，一直面面相觑到漆黑的子夜。

    不断有人来禀报战况，只是来人皆是哭丧着一张脸，愁眉不展，报出的消息也让众人的心提到了喉咙口。

    直到斩离的手下携着一阵清风，欣喜若狂的奔赴至殿内，众人见其神色才微微松了一口气。

    他面对着后祈，单膝跪地，大声道：“陛下，九殿下派卑职前来禀报，魔军已被镇魔大将军击退，魔尊蚩尤及其心腹尽数覆灭，残存的魔兵已被九殿下拿下，且听陛下处置！”

    凌霄宝殿上出现了久违的笑声，众神皆是不住的赞扬镇魔大将军的骁勇善战，与后祈的英明神武。

    后祈终于舒了一口气，脸上泛起了一丝喜色，不过，那道畅快的欣喜很快便消逝了，取而代之的是一眼可见的忧虑。

    后祈望着跪在他面前的那个镇魔兵，沉声道：“与蚩尤一战，我天界损失多少？”

    那个天兵想了想，如实答道：“回陛下的话，天族损伤兵将百万有余，至于具体数字是多少，属下还需回营清点人数之后再禀明陛下。”

    众人一片唏嘘，似乎皆是在斥责魔族的不仁，也是在叹惋此战折损了天族过半数兵力，使得天界元气大伤。

    后祈的瞳孔明显一震，此战天族除了元鸿手下的御殿亲军留守凌霄宫之外，其余的兵力可以说是尽数出动。

    所以，这些折损的兵卒不仅是墨珏麾下的，更多的则是天族几位皇子的，这对后祈来说，着实受到了不小的冲击。

    此战一胜，墨珏更是威名赫赫，大有功高盖主的趋势，几位皇子在大战面前畏畏缩缩，与之形成了鲜明的对比，大战告捷之后，后祈想到这些很是头疼。

    魔族大势已去，今后天族也不需要墨珏来守护了，他的存在反倒成了一种对天帝之位的威胁。

    突然，一个冷漠的想法涌上了后祈的心头，若是墨珏与蚩尤同归于尽了，他倒是少了许多忧虑。

    后祈突然有些疑惑，为何此战胜了，却是斩离在处理后事？连来禀报战况的天兵都是斩离的人，墨珏与荼蘼呢？

    “墨珏他们几个可有受伤？”后祈倒也不是多担心墨珏的身体，只是在众神面前，他总该是一个体恤下属的明君，故而，才有此一问。

    那个天兵当然知道后祈问的都是谁，连忙回道：“九殿下与汐沅仙君受了些皮肉伤，悉心调养几日应无大碍。云麾将军挨了蚩尤的九霄雷霆，伤势颇为严重，岫烟已经请岐黄仙官前去诊治了。至于镇魔大将军……镇魔大将军他……”

    若是墨珏仙去，这个天兵倒是也不至于这般为难，瞧着他吞吞吐吐的样，像是有什么话难以启齿一般。

    后祈皱紧了眉，怒声斥责道：“墨珏如何了？快说！”

    那个天兵被后祈的厉声吓了一跳，他以为后祈是过分担忧墨珏才会如此，便慌张的垂下头，回道：“陛下恕罪！为彻底消灭蚩尤，镇魔大将军不得不吞噬其元神，以至于中了火毒，昏迷不醒。汐沅仙君已经将镇魔大将军带回栖垣宫了，汐沅仙君医术了得，镇魔大将军定能会安然无恙！”

    后祈的脸上突然浮现出了一片阴云。

    墨珏在天族之中本就独占鳌头，眼下，他不但没有像高比那般以元神祭塔，还获得了蚩尤全部的灵力，今后便更是无人能敌了。

    后祈甚至有些怀疑，吞噬了蚩尤的元神，墨珏到底是真的无可奈何，还是别有用心？

    见后祈脸色不好，有心思玲珑的小仙便已经猜到了他的心思，见风使舵的小声说道：“镇魔大将军吞噬了蚩尤的元神，岂不是身负魔血了？”

    身旁的人打量着后祈的眼色，低声附和道：“墨珏上神到底是怎么想的，为何要兵行险招？我天族之人修炼的灵力纯净圣洁，若是与魔气相融，还能称为是天族的人吗？”

    “陛下好不容易铲除了心腹大患，墨珏上神怎么又出了这档子事？”有的人倒是没想参与其中，只不过是心生叹惋罢了。

    有的人却十分惊恐，忍不住猜测道：“方才不是有人来报，黑狼军听从墨珏上神的号令前来支援，却被蚩尤魔化，打伤了不少天兵吗？墨珏上神醒来之后会不会也……”

    这些人的话全都说到了后祈的心坎里。

    他垂下眼帘，蹙着眉一言不发，静静地听着他们的议论。

    还不等他说完，门外突然跑进来一个镇天兵，长喝一声：“报！”

    后祈抬起眉眼望着他，不耐的问了一句：“何事？”

    那人半跪在地，急声道：“禀告陛下，汐沅仙君为对抗魔族开启了神魔之泉，却未能及时关闭，现已引起人界水患，还请陛下定夺！”

    一波未平，一波又起。

    墨珏的事情已然让后祈十分焦虑，他还未能思考出处理的对策，雪染又擅自开启神魔之泉，引起了人界水患。

    此时，人族定是生灵涂炭，埋怨天族在与魔族的这一战中只顾着自己，却殃及了无辜，自此，对他的供奉自是会减少。

    后祈对于墨珏之事的邪火还无处可发，正巧墨珏昏迷之时雪染又惹了祸事。

    且不论墨珏此举是否功大于过，雪染行事确实是酿成大祸了，后祈就是想保她，天界上下乃至人界也会颇有微词。

    不对雪染论罪行处，绝不是明君所为。

    当然，眼下后祈怒火中烧，也根本不想保她。

    他狠狠的拍了一下九龙天椅的扶手，大声道：“胡闹！谁叫她擅自使用玉符了！”

    斩离的那个手下见后祈盛怒，大有要处置了雪染的势头。

