
    
    众掌柜听到这价格时，心里都开始抓瞎了，但肖掌柜却是精明的很，他知道唐学志所说的南直隶那些种种优势。

    虽然这五千两银子够贵，二两银子也够贵，但是毕竟加入了那些什么印度神油，天山雪莲等时间罕见药材，这要是不贵，也对不住那些使用者的身份。

    不过他也是老奸巨猾，岂会这么快就听唐学志的，看到大伙没动，不免也开始抱着观望的心态，“唐爷，这东西是好东西，只是这五千两银子的加盟费，似乎......。”

    “是啊，是啊，唐爷，这五千两银子可不是一笔小数目呀。”

    其他人看到肖掌柜没有动，也不肯轻易投标，不过有的掌柜却开始私下议论，各家都打着自己的如意小算盘。

    其实不仅是他们这些人感到唐学志开价太高，就连张万春和陈公赞都觉得，这个价格实在太贵，肖掌柜他们不可能会应下来，现在这个结果倒不意外。

    不过，唐学志脸上依旧十分平和，微微一笑后，说：“好，如果大伙认为此物不值，那唐某只要找别家了，想必江南的胡家、王家和刘家他们定会很感兴趣，就算是唐某叨扰各位了，府上没啥好招待的，各位就留在下吃个便饭吧。”

    说罢，他又转身对张万春说：“哦那个，岳父，吩咐下去，让兄弟们准备一条快船，咱得去杭州一趟，那个胡员外不是还有一船茶叶要交给咱么，刚好可以去给他们谈谈这桩生意。””

    众人一看唐学志要走，心中不免有些担心起来，唐学志的脾气他也知道，就像上回的鲸鱼肉，自己拿到这代理权后，获利不在少数，雷掌柜亲自来了鱼鹰总堂好几次，唐学志却没有松口，最后这些老家伙还是只得从肖掌柜手中分了一些肉。

    万一唐学志将这生意交给了别人，可就没自己的份了，以后再想找回来可就难了。

    这时候肖掌柜倒是先急了起来，想了想后，也赶紧起来，说：“唐爷，唐爷，肖某不是这个意思，就是担心，咱这五千两银子，砸下去后，这供货渠道，是不是........”

    肖掌柜何等精明，当然不会说自己是想压价，却是稍微转变了一下，再乘机和唐学志谈谈能不能稳定供货的问题。

    “原来肖掌柜是担心这个问题，不过某可以告诉你，货源之事你们大可放心，鱼鹰从不打无准备之战，现如今鱼鹰上万之众，战船百艘，这货源早已解决，至于这供货，南直隶每月限量一千盒，不过，第一个签合同之人，却能享受优先供货之便宜。”

    其实，肖掌柜的那点心思，早已经被唐学志洞察，不过大家都心照不宣，这会又送了一点便利，享有优先拿货权，这相当于送了他一个至尊会员。

    听到唐学志这么说后，不仅是肖掌柜开始动心了，就连刚才还有些打退堂鼓的雷掌柜都开始有些蠢~蠢~欲~动了。

    肖掌柜明白，自己再不下手，就来不及了，赶紧道：“唐爷，这南直隶的销售代理权，肖某拿下了。”

    “好，公赞，笔墨伺候，双方立下契约。”

    .......

    很快，唐学志又抛出了江南省，不过因为肖掌柜是第一个投下的标，唐学志决定再给他一个特权，那就是江南省的代理权，不过这次依旧是五千两银子的加盟费，送二百盒。

    本来雷掌柜这些人，第一个代理地区犹豫了一下，让肖掌柜夺了去，正等着唐学志的第二个标，却依旧是花落肖家，更让他们后悔刚才没有抢先夺标了。

    这样一来，唐学志抛出的第二个，第三个地方，很快就被这些家伙抢先投得，不过唐学志却是以竞价的方式，谁价格高，就让谁来~经营。

    当然，为了避免一家独大，唐学志规定，每一家最多只能投三个地方。

    大明朝，只有明代一共设置16都司、5行都司、2留守司，其中辽地已经落入后金之手，西北乃是贫瘠之地，松花江流域和库页岛的奴儿干都司更早已经不复存在，这些地方当然没有办法去代理这玩意。

    真正能够用来投标的省份，也就只有陕西、山西、山东、河南（以上为北五省）、南京（南直隶）、浙江、江西、湖广、四川（以上为中五省）、广东、福建、广西、贵州、云南（以上为南五省），再就是北直隶了。

    陕西那个地方，虽然表面上比较平静，但到了崇祯元年，将会有一个历史性的人物登场，此人虽然在今后的几年，对大明朝廷产生不了什么威胁，而且一直屡战屡败，屡败屡降，屡降屡反。

    不过他历史上却是大明王朝的终结者，此人便是李闯，估计这也就是那些历史学者并不喜欢这个枭雄的原因之一吧。

    因此，当有人提出要投陕西那个地方时，唐学志却执意不肯，让其他人百思不得解，就连陈公赞都感到有些意外，这可是白花花的银子啊。

    不过唐学志没说，他们也都不好再问了。

    这些用来投标的省份，唐学志根据每个地方富庶程度，定下穷省和一些边远地区只收两千两银子，富庶地区则收五千两银子。

    这些地方的代理权很快就被这些家伙抢夺一空，光是这加盟费唐学志就收了三万八千两。

    按照富庶的地区每个月限量供应一千盒，贫瘠地区每个月供应四百盒的方式，唐学志一个月的订单最少得做到八千多盒。

    考虑到市场还需有一个试用过程，唐学志决定逐步先将赠品交付给他们，打开市场后，再进行大规模量产。

    这个结果，几乎让陈公赞和张万春二人兴奋的一夜没有合眼，这东西还没开始卖，就拿到了三万多两银子的加盟费，当今天下，除了唐学志能够办成这种事，恐怕再也没有第二人了。

    秋云和雪蓉几个女人，就更不用说了，在她们看来，唐学志简直就是一个做生意的天才，而且这玩意儿她们也跟着出了力，这也算是为他分了忧吧。

    想想此事，心中已是美滋滋的。

    不过，很快一个大难题就摆在陈公赞面前，唐学志给他下了一道死命令，在过年之前，必须建一座肥皂厂。