    荒古世界，羽化神朝。

    这是一处曾诞生极道大帝的不朽势力！

    历经无数岁月，依旧强盛，屹立于荒古世界之巅！

    此时此刻，羽化神朝皇城中央，羽化大殿。

    “陛下，按照皇后娘娘的状态，不出一周，皇子殿下就要出生了。”

    一道温柔的女声，将姚轩辕的意识唤醒。

    “好，好，好！曦儿，我们的孩子终于要诞生了！我相信，他一定会成为我们羽化神朝的骄傲！”

    紧接着之前的女声，一股略有些粗旷、带着自豪的男声响起。

    “是啊，太虚，我也相信，我们的孩子一定不会平凡！”

    旋即，另一道温婉的女声响起，语气中满是期盼。

    “皇子殿下，羽化神朝，难道说......我这是穿越了？”

    听着耳边的对话，姚轩辕缓缓睁开眼睛，却发现眼前是一片漆黑，心中则是暗暗诧异道。

    他本是一名普通程序员，过着平凡的社畜生活。

    然而，在连续熬夜加班数周后，不幸昏迷不醒，一命呜呼。

    再次睁开眼睛，便从地球穿越到了异世界，成为了一名即将诞生的婴儿。

    作为一名狂热的玄幻小说爱好者。

    此时此刻，姚轩辕并没有感到太过惊讶，反而有些欣喜。

    毕竟。

    相比于枯燥重复的社畜生活，在异世界重启另一段完全不同的人生，明显更值得期待。

    更何况，根据刚才的对话，这个世界应该是一个高武世界，自己的身份也绝非普通人。

    自己的父亲，是一个名叫“羽化神朝”的势力的皇帝。

    自己的母亲，也并非普通的妃子，而是象征着母仪天下、皇宫之主的皇后。

    这么一来，自己一出生，便是高高在上的皇子殿下。

    可以说，他这一世的起点，便已经超越了无数人努力无数代也无法达到的终点。

    真不错！

    “对了，记得那些玄幻小说中，主角穿越后都会得到各种金手指，不知道我的金手指什么时候出现？”

    一边梳理着自己的状况，姚轩辕一边暗暗想道。

    就在这时。

    【叮，恭喜主人觉醒挂机系统，是否绑定？】

    姚轩辕的耳边，一道略有些冰冷机械的声音突然响起。

    “挂机系统？当然绑定！”

    听到突然响起的提示音，姚轩辕微微一愣，旋即毫不犹豫的在心中默念道。

    【叮，挂机系统绑定中.......】

    【叮，挂机系统绑定成功！】

    伴随着姚轩辕的念动，系统提示音再度响起。

    与此同时，一道道有关挂机系统的介绍涌入姚轩辕的识海。

    挂机系统，顾名思义，就是只需在不同地点挂机，就能获得各种宝物及海量修为的系统。

    当然，也不是随随便便一个地方都可以进行挂机。

    只有到达挂机系统中刷新的特定挂机地点，才可进行挂机。

    其中，初次挂机，会随机获得一件初始挂机奖励。

    体质血脉、功法神通、天材地宝、神兵利器，诸天万界之物，应有尽有。

    此外，初始挂机奖励共分为十星，星级越高，宝物越强大。

    最高的十星挂机奖励，甚至不亚于传说中的仙器、仙经。

    除初始挂机奖励外，在某个地点挂机满二十四小时，便可永久解锁该挂机地点。

    永久解锁的挂机地点，每天都会产出修为、法则领悟、功法神通熟练度等资源。

    可以用来迅速提升实力。

    “简直太棒了！有这样的挂机系统，我想走上强者之路，毫无压力！”

    浏览着挂机系统的介绍，姚轩辕的嘴角微微翘起，露出一抹淡淡的微笑。

    这样的挂机系统，堪称完美！

    不需要刻苦修炼，不需要生死搏杀，只需要简单的挂机，就能收获海量宝物和修为。

    上辈子自己忙碌至死，现在有了挂机系统，自己就可以好好享受生活了。

    在这样的高武世界，征服奴役一大群神女圣女、魔女仙子、龙娘凤女，岂不美哉？

    【叮，新的挂机地点刷新——出生地，羽化大殿！】

    【叮，检测主人已经抵达挂机地点，是否挂机？】

    就在姚轩辕暗暗欣喜之际，他的耳边，系统提示音再次响起。

    “开始挂机！”

    听到系统提示音，姚轩辕心中默念道。

    【叮，开始挂机！】

    【叮，本次挂机，是主人初次在羽化大殿挂机，可获得随机初始挂机奖励一件！】

    【叮，作为新手奖励，本次挂机必定触发暴击，获得六星以上稀有奖励！】

    【叮，恭喜主人获得七星奖励——人皇体！】

    伴随着姚轩辕的念动，系统提示音接连响起。

    “七星奖励人皇体？我的运气不错啊！”

    听到系统提示音，姚轩辕的眼前一亮，心跳也不由自主的加速。

    作为一名玄幻小说的爱好者，姚轩辕自然知道“人皇体”这三个字的含量。

    人皇体，诸多上古人皇都具备的恐怖体质，一招一式之间，都有无穷威能！

    修炼到极致，可以召唤出人皇笔、地皇书、天皇印等诸多天地异象，轻松镇压对手。

    哪怕放在三千体质之中，人皇体都能稳居前二十！

    虽然略逊于混沌体、鸿蒙道体、圣体道胎、荒古圣体等数种体质。

    但也是和重瞳、至尊骨、先天道胎等体质媲美的逆天存在。

    可以说，一旦融合了人皇体，自己就有了同阶无敌的恐怖天赋和潜力。

    在加上挂机系统，自己想不无敌都难。

    同时，姚轩辕也有一点点惊讶。

    像人皇体这么逆天的体质，在挂机系统中，竟然都只是七星奖励。

    那么，更高的八星、九星乃至十星的奖励，又有多么逆天？

    想到这里，姚轩辕对于挂机系统后续的奖励也愈发期待。

    【叮，初次挂机奖励已领取，后续在羽化挂机满二十四小时，可永久解锁挂机地点——羽化大殿！】

    【叮，永久解锁挂机地点羽化大殿后，主人每天可获得挂机奖励：修为2天！】

    就在这时，系统提示音继续响起。

    “每天挂机都能获得两天的修为？这可真是个好消息！”

    听到系统提示音，姚轩辕不禁感叹道。

    仅仅只是永久解锁第一个挂机地点，未来自己无需修炼，修行速度都是别人的两倍。

    而一旦解锁更多的挂机地点，自己每天可以收获的修为只会更多。

    同时，根据挂机系统的提示，自己还可以获得法则领悟、功法熟练度、神通熟练度等其他挂机奖励。

    这完全就是躺赢，爽！

    【叮，主人现有体质人皇体，是否进行融合？】

    就在姚轩辕暗暗欣喜之际，系统提示音再一次的响起。

    “当然融合！”

    伴随着姚轩辕的念动，一股奇异的能量，从他的身体深处奔涌而出，随着他心脏的脉搏，流向他的四肢百骸。

