    据官方资料介绍，野球长老自从被邪能大王改造之后，它的划拳的本领就无鱼能敌了，数十年未曾一败，绝对称得上鱼人第一划拳高手。**笔趣阁.biqge.更新最快**

    原因很简单，野球长老目前是一只大螃蟹，它只会出‘剪刀’，而鱼人呢，因为没有骨头，手指.xzsj8.又相连，所以只会出布——百战百胜从未败过，如今被李逸连番取胜，顿时激起了野球长老的怒火。

    野球长老身体表面微微发红，两只蛇一样的眼睛死死盯着李逸，头顶出现5秒倒计时。

    李逸快速跳上哥斯加，野球长老头顶倒计时结束，眼中射出一道红光，将哥斯加笼罩。

    吱吱吱砰!

    站在哥斯加肩头的李逸都未能幸免，两只手被强制转变成掌，10秒钟之内无法弯曲，无法分开——野球长老只会出‘剪刀’但这并不代表它只输不嬴，当它输的次数增多，它就会发怒，用‘心控’技能控制玩家，让玩家强制出‘布’，这招无法驱散，属于全体必中技能。

    “剪刀!”

    “布!”

    野球长老和哥斯加同时出手。

    “砰!”

    哥斯加身体一震，受到失败惩罚，10秒不能动了。

    哥斯加虽然块头大，但它也是鱼人，它的手掌也无法分开，所以就算野球长老不‘控制’它，它也会次次出‘布’。

    “哈哈哈哈，你输了!”

    野球长老嚣张大笑，身体旋转起来，冲向哥斯加。

    “利刃风暴!”

    鱼人中的最强者野球长老，它的职业，赫然是武器战士-

    1231-1778-2313利刃风暴的持续时间是10秒钟，每一秒斩击一次，不可打断，可以移动，是武器战士的招牌群攻技能，曾经有一句话说的非常贴切：我是武器战，绝招电风扇，D一分半，转完就完蛋——伤害力高，但D时间较长，最让人无语的是，转完之后还有一定机率使自己进入眩晕状态。##笔趣阁.biqge.看小说必去##

    利刃风暴结束，哥斯加的血量被打掉2+，而转完之后的野球长老头顶出现一圈小星星，这是进入眩晕状态的外在表现。

    李逸跳下哥斯加，对准野球长老猛射。

    如果玩家控制哥斯加打野球长老，野球长老就会暴怒，放弃划拳，进入正常BSS战斗。

    正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下的野球长老实力和邪能大王不相上下，如果有队员配合，李逸倒是有信心战胜它，但只是自己一个人的话，还是和它划拳比较保险。

    “石头!”李逸早早把手伸了出去。

    “剪刀!”野球长老大吼一声出钳。

    稳定的循环又开了，耍赖嬴了一次的野球长老怒火平息，又恢复常态划起拳。

    野球长老‘心控’就跳到哥斯加身上躲避，然后下来输出，划拳就出‘石头’，和前面四只鱼人BSS相比，鱼人族最强者野球长老，却是最好打的一个。

    “我讨厌石头——”野球长老血量被打光，不甘心的吼了一声，扑通，跪着倒地。

    恭喜您获得成就‘野球拳终结者’!

    李逸满血解决野球长老，而哥斯加的血量还剩下50万+，足够进行最后一场BSS战了。

    “哇哇呜——拉达曼没有看花眼吧？鱼人先祖在上，人类，你居然杀掉了鱼人最强者，真是太不可思议了。”

    小鱼人拉达曼又蹦哒了出来，照例询问李逸，是否打碎野球长老看守的魔法水晶。

    和前面四块魔法水晶相比，野球长老看守的魔法水晶作用最大，打碎之后会获得一个小队任何成员都可以使用的共D技能‘心灵震憾’，此技能每30秒可以发动一次，可以打断邪能大王的技能，并使它麻痹10秒。

    野球长老看守的魔法水晶效果非常强大，但李逸的目标是冲击‘地狱级’副本难度，所以自然不可能去打碎这块水晶。

    “野球长老看着我长大，当时我老爸是鱼人族最强者——”

    拉达曼还在一旁念念叨叨，从它的话语中可以了解到，原来它父亲就是前任‘鱼人首领’，而它则是鱼人一族的小王子，不过因为它实力弱小，所以一直无法为父报仇。&&最新章节百度搜索：笔趣阁&&

    “吼——是谁打扰了我的安宁？”

    一声低沉的怒吼从副本门口处传来，邪能大王现身了。

    李逸伸手摸尸，结果摸出一件杂物，野球长老百战百胜的钳子(左)。

    虽然没出装备，但这件杂物也有点用处，如果能凑齐左右两只钳子，在前往水下遗迹附近的小渔村找到特定NP，就能换取一件属性非常不错的金色装备。

    紫色名字的邪能大王就在副本门口，只要放倒了它，潮汐王座副本就全部打通了。

    邪能大王的本体是一块水晶体，因为接受了亚特兰蒂斯人的改造，才有了自主意识，不过因为它吸引了太多邪恶思想，为了得到更强的力量，它将维持亚特兰蒂斯城的能量全部吸光，才导致了沉没事件发生。

    和众神之王里大多数邪恶存在一样，邪能大王的目标很简单，不断进化，直到最终成神。

    李逸控制哥斯加来到副本门口，远远的就看到一面镜子在那里愤怒吼叫。

    “我忠心的鱼人手下，你们为什么不出来迎接我？”

    邪能大王不会变化，它的本体就是一块四四方方的水晶镜子，长约1米，宽约1米，正面可以照人，漆黑的背面还雕刻着一句古老的亚特兰蒂斯语：Loktar!

    不要小看这面镜子，当官网公布了潮汐王座副本的物品掉落列表，玩家们立刻疯狂了，大举进军此地，想要推倒邪能大王。

    可等到玩家们历尽千辛万苦，好不容易打倒五只鱼人BSS，却无一例外，全都倒在了这面小小的镜子面前。

    邪能大王有一个玩家赠送的美称，叫：金币回收机。

    无限灭无限修理，有的小队灭了一年多，级别从55级一直升到80级，也仍然没能打过邪能大王。

    邪能大王是玩家公认的最变态BSS之一。

    邪能大王的血量300万，攻击手段极其复杂，又擅长使用各种秒人技能，往往打错一下，整个小队就全灭了。

    李逸控制哥斯加冲了上去，邪能大王镜面闪光，瞬间锁定李逸，哧，从镜面射出一道白色光束，准确洞穿哥斯加胸膛-

    100000!

    鲜红的减10万伤害字样从哥斯加头顶冒出，邪能大王发出一阵尖笑，将镜子背面对准哥斯加，射出一道黑光。

    不论是白光还是黑光，速度都快若闪电，李逸提前预判了4,5秒，仍然没能躲过去，被黑光击中。

    哥斯加没有直接掉血，但全身都变成了漆黑颜色，此时它身上多出一个DEBFF‘邪能忠诚者’。

    “嗷呜——哥斯加唯一的主人只有邪能大王，我不能背叛我的主人!”

    哥斯加头顶的名字变成红色，伸手去抓肩头的李逸。

    被策反了!

    李逸赶忙跳下，叫出人鱼公主用最快的速度逃走。

    “伪装!”

    还好，邪能大王的等级是60级，伪装技能起了作用，李逸顺利脱离战斗。

    再看鱼人大个子哥斯加，威风凛凛站在邪能大王面前，成为了它的帮凶。

    “干!”

    李逸那个郁闷。

    和邪能大王交战，不论有没有哥斯加在场，都要小心它的‘策反黑光’，不管是谁，一但命中，都将立刻成为它的奴仆，帮着它打自己的伙伴，如果小队只剩下一个人的话，中了这招，就代表全灭。

    此技能中了无解，唯一解决方法就是提前做好预判躲避。

    也不是李逸预判躲不开，而是哥斯加在面对邪能大王的时候，每秒心智都在下降，这会影响到它的反应能力，所以就算李逸预判对了，但傻大个子心里恐惧，躲避起来就会慢上好几秒。

    一句话，还是不熟练!

    前世李逸虽然不能单刷两只鱼人BSS，但他却可以一个人单刷掉邪能大王，、这个本事，就算是寂寞半城也不能做到，如果不是他前世骗子光环太严重，他也能排进单刷高手的行列呢。

    李逸叫出暴熊之王，上误导，一箭射出，假死倒地，把哥斯加引了出来。

    “可恶的入侵者，离开我的领地，这里，不欢迎你!”

    邪能大王射出一道白光，击向李逸，李逸从地上爬起，利用烈火冲击才堪堪躲过。

    误导假死失败，邪能大王也参战了。

    “伪装!”

    您脱离了战斗——还好有神技‘伪装’，否则李逸己经死了两次了。

    等到技能冷却，李逸继续尝试。

    邪能大王的视角范围覆盖极大，李逸每一次误导哥斯加，都会不可避免的吸引到它，不过有‘伪装’神技在，他每次都能顺利脱离战斗。

    李逸的误导也不是没有作用，每一次都能让哥斯加向自己这边挪动一小步，十几次过后，哥斯加和邪能大王之间的距离总算拉开了。

    “应该差不多了。”

    李逸估算了一下距离，再次误导哥斯加，假死倒地。

    “嗷呜——哥斯加最讨厌矮子了。”

    哥斯加迈大步跑了过来，它身后的邪能大王却没有进入战斗。

    总算成功了!

    李逸心中一喜，等到哥斯加快跑到身边时，从地上爬起使用魔力水晶控制它。

    “嗷呜——哥斯加很厉害!”

    哥斯加的头顶名字从红转绿，再次变成李逸的伙伴。

    总算搞定了!

    李逸长出了口气——

    (未完待续）

