    天钥这一拳头，让史莱克战队那几个满脑子都是猥琐下流的想法的家伙，一下子就清醒了。

    “你们想抓走戴老大？做梦，我们史莱克战队，也不是那么好惹的。”

    剩下的史莱克5怪，全部武魂附体，做出一幅要打架的样子。

    “要动手是吧？来来来, 动手动手！”

    朱竹清他们，自然也毫不客气。

    这个地方可不是比赛，这是真正的打架，7打6以多欺少这种事情，他们自然毫不在意。

    反正千仞雪说的好，他们又不是什么好人，都是反派。

    宁荣荣眼看双方真的要打起来了，于是赶紧武魂附体, 抬起宝塔念道：“七宝转出有……”

    她还没有练完咒语，结果忽然就发现，在自己的身旁，多了一个敌人。

    没错，白沉香，就是现场移动速度最快的人，几乎是在转眼之间，就来到了她身边。

    白沉香的攻击力虽然弱，可是对付一个辅助，还是绰绰有余。

    宁荣荣的咒语，硬是没有念完整，不仅魂技被打断了，而且还受了重伤。

    “荣荣！”奥斯卡看到宁荣荣受了伤，一下子就急了，想要过去救人。

    然而，皇斗战队这边，队员们的配合，早就已经演练过不知道多少次了。

    这几乎就是肌肉反应！

    朱竹清在转眼之间, 来到了他的身边，要将这个家伙也解决掉。

    好在这个时候，突然一枚暗器射过来。

    这里不是比赛，唐三也不用讲究用不用暗器什么的，直接用暗器对付人。

    朱竹青的反应极快，利用自己的第三魂技的效果，攻击了一下奥斯卡，进一步加快自己的速度，在那千钧一发之际，躲过了唐三的暗器。

    奥斯卡算是得救了！

    不过哪怕是如此，史莱克这边的阵脚，也发生了混乱。

    马红俊张开双翼，欲火焚身，一道炽热的火光从他的嘴巴当中吐了出来，对着朱竹清喷了过去。

    他想要把这个深入自己后方的家伙，先清理掉再说。

    可是，皇斗战队的另外一个人，蓝佛子也出手了。

    蓝佛子来自于魔鲸一族, 她的魂技自然也是冰系和水系的！

    只见刚刚才飞天的邪火凤凰, 瞬间就成了落汤草鸡。

    玉天恒和戴沐白一起出手，对着天钥和王秋儿冲了过去。

    王秋儿现在虽然看起来很纯洁，可是打起架来，却一点都没有客气的意思。

    玉天恒和她一交手，直接就落入了下风。

    至于遭到了重拳出击的戴沐白，现在歪着嘴巴，就想找天钥算账。

    双方连续对拼了几个回合之后，戴沐白已经遍体鳞伤。

    “你这也叫魂宗？”天钥等级比戴沐白低了好几级，只是一个魂尊，然而双方的实力差距，却非常的明显。

    “邪眸白虎，不过垃圾而已！”

    她自己化身一只巨大的鳄鱼，那条巨大的鳄鱼尾巴，就是最好的攻击武器。

    而攻击的目标，就是戴沐白的下盘！

    每一次攻击，戴沐白都感觉裤裆凉凉的。

    双方的战斗，也就持续不到一分钟而已！

    皇斗战队以多欺少，在一分钟内，就把史莱克6怪打得满地找牙。

    “住手！”

    史莱克学院的那些老师以及各位大佬，其实和唐昊的性格差不多。

    如果史莱克学院的小怪物们，能够打赢的话，那么他们就不出现。

    可是如果小怪物们打输了，那么他们就会出来收拾场子。

    然而，史莱克战队的家长们来了，自然皇斗战队的家长，也出现了。

    史莱克战队的家长，最大的boss，自然就是唐晨。

    除此之外，唐昊也在附近！

    两个人一起出现，瞬间就让现场，变成了另外的一幅局面。

    然后，千仞雪自然也来了。

    “你……干什么？”

    千仞雪虽然通过伪装了，可是却逃不过现在的唐晨的眼光，唐晨还是认出她来了。

    她笑呵呵的说道：“不为什么，我就是怀疑，你们队伍当中，这个叫做戴沐白的小子，有成为邪魂师的倾向和嫌疑，所以我想把他抓回去，研究研究。”

    “胡说八道！”唐晨勃然大怒，“我们队伍里面的人，每一个都是震惊的善良魂师，怎么可能有邪魂师？你说你怀疑他有成为邪魂师的倾向和嫌疑，你就要抓他回去，你这是……”

    唐晨说到这里，也不知道该怎么描述这个事情。

    没有办法，他没有去过地球，也不知道那个叫做莫须有的成语。

    千仞雪笑呵呵的说道：“你想说我这是莫须有吧？不过，我问你，什么是邪魂师？”

    虽然在斗罗一的这本书里面，没有出过邪魂师的字样。

    可是根据原著推测，斗罗一时代的人，是知道邪魂师的概念的。

    唐晨冷笑了一声，说道：“当然是通过杀害他人，利用他人的生命和灵魂，来增强自己的实力的人，就叫邪魂师。莫非，你想说我们史莱克战队，有人这么做？”

    千仞雪看了一眼这家伙！

    如果按照你这么定义的话，那么你修炼杀神领域的时候，就已经是邪魂师了。

    不过，她今天不是来找唐晨，所以也不管这个了。

    她说道：“我这么怀疑，自然是有道理的。因为这个家伙，和他的家族，不仅要用他人的生命和灵魂来增强实力，而且按照他们的家族的传统，还是用的他们的亲兄弟的血肉与灵魂。这样的行为，不是邪魂师，是什么？”

    戴家与朱家兄弟姐妹搞养蛊模式，而且还车门焊死，不准弃权，这里面的猫腻实在是太多了。

    千仞雪在很早的时候，就一直怀疑这个问题。

    毕竟在别的世界，正常的争夺权力，只要有一方彻底放弃竞争，不表现出任何威胁的时候，在大多数时候他的兄弟还是会放过他的。

    可是戴家和朱家却不一样，不能赢的就必须得死。

    这种行为，实在是太怪异了！

    这比火影世界当中那个得了红眼病的家族还要变态。

    也就只有戴沐白和朱竹清，抱着唐三的大腿，蹭着主角光环，才突破了这一层限制。

    唐晨冷笑了一声说道：“胡言乱语！小丫头，你在光天化日之下，就想抢走我手下的人，我看你是活得不耐烦了。”

    现在他可是按照修罗神的要求，照料史莱克战队的，前面史莱克战队就丢了一个人了，现在他自然不想再丢第2个人。

    而对面，只有一个千仞雪而已，他可不怕。

    千仞雪呵呵一笑：“我今天，不是来找你的，你不要自寻死路。你应该知道，我身边到底有多少人，你是永远不知道的！”

    她有召唤术，可以随时召唤两个帮手过来。

    唐晨，算个屁呀！

