    所以很快，这个报数的仪式就结束了。

    但都到结束了，还是没有看到黄志远和雷全的身影。

    “报告长官，一共223人！”

    随着最后一名士兵缓缓出声，高台上的那一名雷蚩尤，此刻却微微皱起了眉头，看向眼前这一名士兵：“你说，多少？”

    雷蚩尤的气势非常的吓人，汇报的那一名士兵居然浑身都开始了颤I抖，还以为是自己做错了什么。

    当下声音颤I抖地说道：“是是二百二十三……”

    他的声音落下，雷蚩尤眉头皱的更深，以后就像是不相信一般，从身上的都中取出了一张黄色的纸。

    他们写写这一次皇家守卫团加入的成员以及人数。

    “不对啊……这上面写的不是225人吗？怎么少了两个？”

    “是不是你们报数报错了？”

    雷蚩尤再次出声，只不过这次的声音不再是对着眼前的那名士兵，而是向着楚桓这边的众人。

    当然，并不是针对楚桓。

    至于这个气势有多么的吓人。

    可以形容为，如果他把这一道声音朝着眼前的士兵说出，很可能会让他尿裤子。

    因为大厅很空旷，所以周围都回荡着他的声音。

    不愧是雷蚩尤，声音非常的浑厚。

    队伍之中，所有人都一脸疑惑的互相看着，面面相觑，气氛一时之间变得非常的尴尬。

    而对于雷蚩尤来说，他已经主持了连续五年的新人入团仪式，在这五年之中，从来没有任何一个人迟到过，而现在居然一下就迟到了两个！

    要知道，加入皇家守卫团，可是很多人梦寐以求的。

    可这两个人居然无缘无故也不请假，就直接迟到。

    这不是将皇家守卫团这响当当的称号不放在眼里吗？

    一时之间雷蚩尤的眼中划过了一抹怒气。

    刚准备宣布将这两个人踢出皇家守卫团。

    可就在这时，眼前缓缓走上来了一个男人。

    这个男人不高，没有他高，但却步伐平稳，气宇轩昂，丝毫没有怯场的意思。

    “你是……”

    看着眼前这个陌生的男子，雷蚩尤眉头皱的更深。

    换作其他人，雷蚩尤可能马上就怒吼了。

    因为在他的领地，他不允许有人不服从他的命令。

    但不知道为什么，他总感觉眼前这个男人有种不一样的地方，或许是气质，又或许是眼神。

    “报告雷蚩尤，我是来说明情况的。”

    楚桓缓缓开口，声音不平不淡，不卑不亢。

    只是刚好能让雷蚩尤以及站在不远处的皇家守卫团成员听见。

    此言一出，周围的那些皇家守卫团都为楚桓捏了一把冷汗。

    因为还从来没有人敢在雷蚩尤面前如此的放肆。

    不对，有过，只不过那个人现在已经埋在了地里，或者早就烂成了骨灰。

    不止他们这么觉得，那些新加入皇家守卫团的人也看出来了，楚桓的傲慢。

    “你说这个人是不是虎？居然敢这么跟领头的说话，他难道不知道皇家守卫团的纪律非常的严格吗？”

    “谁知道呢？估计是一个愣头青吧！我看她也不像什么沉稳的人，肯定是不知道情况就直接上去了，或者是他的朋友迟到了。”

    “那你们说这个雷蚩尤会怎么处理它？”

    “这还用说吗？要不让手下把他带出去，要么就直接让他自己滚出去，皇家守卫团不需要他。”

    “对对对，我也这么觉得……”

    周围的声音一道接着一道，林小雪和楚小雨本来还不紧张，但是听她们这么一说，心中也开始有些担忧了。

    而在他们的注视之下，高台之上，楚桓的声音还没有断。

    “是这样，我的朋友不小心迟到了，现在没有消息，可能是因为他现在有事。”

    主句缓缓说道，不紧不慢，像是在诉说一件平淡无奇的事情一般。

    这一下，周围的皇家守卫团成员顿时不淡定了。

    这不是赤果果的挑衅雷蚩尤吗？

    这个年轻小伙子肯定完了！！！

    如果是黄金之子的话，或许还可以活一下……

    就在他们都以为楚桓必死的时候，原本性情暴躁的雷蚩尤居然按捺住了自己的性格，只是缓缓出声回道。

    “你不怕我弄死你吗？”

    雷蚩尤的声音不大，声音中带着一抹疑惑，像是有些好奇，像楚桓这么年轻的小伙子，有什么底气来跟他说话？

    “我为什么要怕呢？这个事情很大吗？貌似不大吧。”

    楚桓回道，目光直接对上了雷蚩尤的目光，没有一丝一毫的退缩，气势也逐渐变得强硬。

    看到这，雷蚩尤的脸上绷不住了，眼睛中开始跳跃怒火：“来小伙子，我不杀无名之辈，你先把你的名字报上来！”

    雷蚩尤极力的压制着自己语气的怒火。

    这句话是他的规矩，这也是他刚刚为什么不动手的原因之一。

    “我的名字……我的名字重要吗……”楚桓眉头微皱。

    随后只好再度开口：“如果你觉得重要的话，那我就告诉你吧……我叫楚桓！”

    “什么……”

    楚桓的声音刚刚落下，目前的雷蚩尤眼中的怒火瞬间变成了惊讶。

    “你刚才说你叫楚桓？”雷蚩尤纳闷出声，就像是知道楚桓是谁一样。

    “嗯，怎么了？有问题吗？你刚刚不是说你不查无名之辈吗？现在我把名字告诉你了。”

    “所以你要是要把随便吧，反正迟到的是我朋友……”

    楚桓一脸的无所谓，甚至还直接耸了耸肩。

    周围的皇家守卫纷纷傻了眼，这还是他们第一次见到有人敢在雷蚩尤面前如此的放肆。

    要知道，上一次被雷蚩尤弄死的人，可只是在雷蚩尤面前打了个饱嗝。

    结果两秒钟之后，那个人就变成了两半。

    可现在楚桓这么挑衅雷蚩尤。

    雷蚩尤居然还没有动手的意思。

    这不是离谱是什么？而且是离大谱了呀！

    在所有人期待的目光下，都以为楚桓会被雷蚩尤拍死。

    可随后，雷蚩尤居然放低了声音，眼中的怒火，连一丝一缕都没有留下。

    “小子，你很不错，够有种的，也难怪会长会让我特殊照顾你……”

    雷蚩尤的眼神彻底变了，看向楚桓的眼神之中，竟然带上了一点点赞赏。

    和刚才的模样截然不同。

    至于原因……

