    车内。

    “什么？叫你打败今天来开会的导演？”

    向前卫惊讶的大喊了一声。

    吓得徐文急忙握紧方向盘对着向前卫怒吼一声。

    “你现在在高速公路上啊！看路啊！大哥！”

    自从跟卡尔见完面之后，向前卫便开车送徐文离开环球公司回到黄石公园去拍摄。

    在路上，向前卫问起了卡尔跟徐文的谈话。

    当徐文轻描淡写的说出卡尔的条件时。

    得到的就是刚才向前卫差点让书提前完结。

    向前卫重新握紧方向盘。

    “可是.....为什么选中你啊？”

    “不知道，可能是因为我帅吧。”

    徐文耸了耸肩。

    向前卫脱口而出。

    “现在不是开玩笑的时候。”

    徐文：？

    你觉得我是在开玩笑？

    难道我不帅吗？

    “卡尔都这么说了，那看来公司目前的情况的确蛮严重啊，难怪宫本选择脱离公司呢。”

    向前卫喃喃自语的说道。

    徐文一愣。

    “你这话什么意思？难道我不值得被选中吗？”

    “不是，我的意思是，这所谓的挑选省略了很多的程度，你没有发现吗？就好像是为了选人而选人，根本就没有一个长时间的观察过程，这是一个正常公司会干出来的事情吗？”

    向前卫摇了摇头。

    徐文眉头一皱。

    “这不正常吗？我觉得这很正常啊。”

    向前卫：......

    “等具体的我回公司好好了解一下吧，你先拍自己的作品吧。”

    向前卫叮嘱了一句。

    随后加快了油门。

    车子在高速公路上加快的速度。

    回到拍摄地，徐文先是检查了一遍拍摄的进度。

    正打算回去休息的时候，收到了张敏打过来的电话。

    “告诉你一个好消息！！你的续集找到人拍摄啦！”

    电话那头的张敏笑呵呵的说道。

    徐文一愣。

    “谁啊？你别告诉我是二....”

    “是二阶厅！”

    张敏先声夺人。

    徐文：.....

    果真是一点惊喜感都没有。

    不过徐文也很好奇，二阶厅这么有个性的人是怎么会答应拍摄别人的续集作品的。

    “他是怎么答应啊？”

    “很简单啊，他自己给我打电话想要拍摄跟藏地有关的纪录片，结果发现很多的类型都被你拍完了啊，我就顺便提了一句，你要是喜欢可以接着徐文的作品拍下去啊，没想到他居然答应啦！”

    张敏深深的为自己的聪明才智感到钦佩。

    徐文瞪大了眼睛。

    这也可以啊！

    看起来，二阶厅高冷的表面，有着一颗好骗的心啊！

    自己以前完全是高估他了啊。

    这就是个人设骗子啊。

    不过虽然现在拍摄续集的人选找到了，但是徐文还缺少一个重要的道具。

    那就是同意拍摄续集的版权。

    目前《舌尖2》以前的纪录片，版权都还在江浙卫视。

    上一次徐文去江浙卫视商讨这件事情，结果没有成功。

    现在继续二阶厅要接手自己的续集的话，那么自己也要把续集的内容给谈妥了才可以。

    想了想，徐文掏出手机给刘克打过去了一个电话。

    “喂，总监啊，是我啊，徐文。”

    “原来是徐文啊，听说你现在在米国拍摄新的纪录片啊，怎么有空打电话过来啊？”

    电话那头的刘克笑得很开心。

    十分容易就能够让别人联想到他把入职合同递过来的画面。

    “总监啊，我向来是无事不登三宝殿的啦。”

    徐文嘻嘻一笑。

    刘克叹气的声音明显从电话那头传了过来。

    “我就知道你小子除了签入职合同之外，其他什么事情都会找上门的，是不是为了前几部作品的版权事情啊？”

    “哎呀！总监，看来我们是心有灵犀啊！我就是为了这件事。”

    徐文故作惊讶的说道。

    “你的事情，上一次我请示了台长，台长目前有一个方案，你看一下你能不能够接受吧，台长的意思是，版权是不可能给你的。”

    “但是呢，可以授权给你拍摄，不过拍完以后只能在我们江浙卫视播出，但是收视效益的广告费可以分成。”

    刘克说出了江浙卫视给出的解决方案。

    徐文想了想。

    “也行，我回头让人过来签约。”

    “.....可以的。”

    刘克有些惊讶，没想到徐文这么爽快就答应了。

    几天后。

    刘克第二次打电话过来。

    “徐文啊，你怎么没有告诉我，这些纪录片的续集，不是你本人拍摄啊？”

    刘克的声音明显有着气急败坏。

    今天等着徐文工作室的人上门签约。

    等到检查完合同之后刘克才发现这一次拍摄的导演不是徐文本人。

    这可让刘克气坏了。

    刘克之所以答应把版权拿出来拍摄是以为徐文拍摄。

    结果被徐文玩了一招偷梁换柱。

    徐文无奈的说道。

    “总监阿，我也没有说这些纪录片一定是我拍摄啊。”

    “可是...可是你不拍这些续集的话，你放心吗？还有万一毁了前作怎么办？”

    刘克踌躇一声。

    徐文哈哈一笑。

    “总监，你放心，我找的这个人不会这么差的，再说了我现在这么忙每一部作品都需要我来拍的话，那我也太过分身乏术了。”

    刘克还是有些担心。

    这些续集没有了徐文的名气加持，刘克有些担心。

    直到徐文答应刘克，自己会作为监制，监督二阶厅把整部纪录片拍完，刘克这才答应了下来。

    做完了这些，徐文便给二阶厅打过去了一个电话。

    电话刚接通便传来一阵靡靡之音。

    徐文不禁有些奇怪。

    “二阶厅，你在哪里？是寺庙吗？”

    “是的。”

    二阶厅的声音很冷静。

    徐文半开玩笑道。

    “你不会是打算出家吧。”

    “没错。”

    二阶厅的声音依旧很冷静。

    徐文一愣，连忙说道。

    “我靠！真的假的！”

    “真的，我在藏地这边找到一家寺庙，寺庙的马尼大师，同意收我为俗家弟子，不用剃度，每年过来一个月就可以了。”

    二阶厅说话的同时还有木鱼声。

    徐文：......

    摇了摇头，徐文开始说正事。

    “好吧，我长话短说，不打扰你的出家大业了，那个江浙卫视已经同意授权给我拍摄我之前的纪录片了，你看你对哪一部感兴趣。”

    “我想拍《人生一串2》作为我在华国事业的第一步。”

    二阶厅稍微想了想之后便说道。

    徐文笑了笑。

    “可以的，我事业的第一步也是因为《人生一串》起步的，你回头回来了江浙市，就找张敏吧。”

    “行。”

    二阶厅点了点头，麻利的挂断了电话。

    处理完这些事情，徐文深吸了一口气。

    转身又投入到了自己的纪录片拍摄过程中。

    ......

    华国。

    到了下班时间点。

    张敏提着包，在办公室转悠了一圈。

    确认无误之后打算下班。

    前脚刚走出办公室，看见了还有没下班的同事。

    张敏笑着提醒了一句。

    “到下班点了，怎么还不下班阿，未经允许的加班可是没有加班费的阿。”

    “哈哈哈，好的张总，我看完这个视频就下班。”

    被点到的同事笑呵呵的说道。

    张敏凑了过去看了一眼，发现这名同事看的是一段视频。

    视频里面的是一个穿着藏族衣服的年轻人。

    正在面对着镜头说着什么。

    张敏也没有留意内容，直接就走了。

    同事一边看着手机，一边拿着包包准备起身离开。

    这时手机里面的藏族小哥，话锋一转。

    “目前，国内有一部很火的纪录片，叫做《第三极》这部纪录片大家估计也是看到过的，但是大家可能不知道的是，《第三极》的摄制组在藏地拍摄的过程中根本不是大家想的那样。”

    “《第三极》的摄制组为了营造画面中的美好画面，刻意营造了很多虚假的场景，尤其是他们摄制组在保护区羌唐自然保护区拍摄的时候，就留下了一地的垃圾没有打扫。”

    “除了羌唐之外还有在黑颈鹤的拍摄时，那一只被咬死的黑颈鹤的野狗就是摄制组工作人员带进去的，他们没有管好自己的宠物狗，就说成是野狗。”

    “这样的事情，还有很多，我们藏地人们都知道，在镜头前是美好，在镜头之外就是留下的垃圾，在这里我不是谴责《第三极》摄制组，我是希望，借此唤醒大家对于藏地的保护意识。”

    ......

    嗯？！

    同事的脚步停住了。

    拿起包包的手也停下了。

    忍不住冷笑一声。

    这些营销号为了赚取流量也真是敢乱说。

    不过你这样胡说谁信呢？

    《第三极》的摄制组根本就没有做过这样的事情。

    让我看看有多少粉丝。

    切，才4000个。

    同事根本就不在意，随手把这个视频分享到了工作群里面。

    “大家快看看这个人乱说，污蔑《第三极》摄制组，我们一起去举报这个视频！”

    不到片刻就得到了很多的回应。

    “好恶心啊！根本就是乱说嘛。”

    “就是啊，哪里来的宠物狗啊。”

    “还说我们乱丢垃圾啊，我们可是很注意的好嘛。”

    “现在的人，为了一点流量真的是没有底线。”

    ......

    同事们义愤填膺的方式也很统一。

    那就是在这个视频下面疯狂留言以及举报。

    次日。

    张敏坐在餐桌前吃着早餐。

    随手拿着手机开始看起来网上的新闻。

    随即一条消息映入眼前。

    【《第三极》摄制组被指破坏藏地环境？】

    【《第三极》内容存在虚假拍摄。】

    .......

    张敏一愣，连忙点进了这几条新闻。

    新闻里面的面孔十分的熟悉。

    正是昨天自己下属的看的视频。

    只不过跟昨天不一样的是，此时的这个视频已经被推上了热门。

    很多人在视频底下留言。

    “大家先不要急着激动，先等待官方的反馈。”

    “虚假拍摄可还行。”

    “不管真假，先蹲个沙发！”

    “这种事情，本身就很不好说的。”

    “先等等回应吧，先不要这么急着下定义。”

    ......

    而此刻工作群里面的留言也跟昨日的云淡风轻完全不一样了。

    “我去！怎么一晚上就上热门了！”

    “没搞错吧！4000粉丝发的视频上热门了？”

    “要不就是我疯了，要不就是这个世界魔幻了。”

    “这一没证据，而没有视频的也能够上热门？”

    .....

    这一刻，徐文工作室的员工都是一脸懵逼。

    原本不在意的一个视频。

    经过一晚上的发酵莫名其妙的上了热门。

    没有任何证据，表面该人说的是真的。

    但是观看量就是高的离奇。

    张敏急忙在群里发了一段话。

    “别在群里水群了！联系记者发声明啊！！”

    对于影视公司来说，出了舆论一定要第一时间解决。

    不然等到事情闹大的事情，假的也成真的了。

    徐文工作室的声明公布的很快。

    一篇声明就出现在了首页上面。

    在声明里面，徐文方表示。

    自己在拍摄《第三极》时，一直注重当地的生态文化的保护，并没有视频里面的人所说的那种情况出现，另外有关于时剧组人员带的宠物狗咬死黑颈鹤的事情更是无稽之谈。

    在高原地区，剧组人员尚且需要氧气瓶，怎么可能还有多余的氧气瓶共给宠物狗呢，所以希望大家不要在造谣，不信谣不传谣。

    这段声明贴出来后不久，又有几人站出来回应。

    表示自己是藏地高原的人。

    徐文在藏地拍摄《第三极》的时候曾经花钱在当地雇人拍摄。

    到现在有1万多工资没有结清，因为当时也是临时起意的口头约定。

    并没有打欠条，他们无奈之下只得在网上向《第三极》摄制组讨薪。

    一时间各种各样的事情铺天盖地的朝着《第三极》涌来。

    一会是《第三极》破坏藏地高原的环境，一会是《第三极》存在虚假拍摄拖欠群演工资。

    整的《第三极》整个一无良剧组一样。

    而徐文的工作室也是飞快的对网上的各种言论进行抨击。

    但是显然造谣一时爽，澄清谣言的过程却无比艰难。

    起码这个效果没有造谣时候的传播速度快。

    “徐文啊，我感觉这个事情好像是有组织有预谋的一样，一下子冒出这么多假的黑料，你想想看看是不是最近得罪人了啊？”

    张敏给徐文打电话的时候。

    声音都是深深的无奈。

    徐文深吸一口气。

    “我得罪了谁，你用脚趾头想一想也能够猜得到是谁了啊。”

    “朱梁？”

    “他早下线了。”

    “那就是....朱有长？”

    “他比他儿子下线的还要快。”

    “不会是二阶堂吧，他这么大一个导演，再说了这也不符合他的手段啊，一直是泼脏水的。”

    张敏有些想不明白。

    徐文缓缓摇了摇头。

    “泼脏水的目的是什么，是想让我们承认吗？显然不是，因为这些是假的，他的目的是想让我们脏！这样的话，你觉得对于我们后续的播放有什么影响，你想过没有。”

    徐文一番话点醒了张敏。

    张敏急忙说道。

    “哎呀！他是不是要扰乱我们接下来的收视率啊！”

    “我还不确定....等一下，我有电话打进来了。”

    徐文说完拿起另外一部手机。

    对于他这种大忙人来说，拥有几部手机是很正常的事情。

    “徐文，网上的事情我已经知道，这件事情很有可能是我叔叔的手笔，他的目的有两个一个是为了报复你，第二个就是报复你。”

    电话那头的二阶厅一张口说的徐文云里雾里的。

    “这两个目的有什么区别吗？”

    “第一个报复是为了报复你摘星计划抢了他的名额，第二个报复是为了报复我来到你的公司上班。”

    二阶厅缓缓说道。

    徐文一愣。

    好家伙。

    这水逆撞一块了。

    “我也猜到会是你叔叔了，毕竟我这么好的人缘，除了你叔叔，别人也干不出这样的缺德事。”

    徐文叹了口气。

    二阶厅沉默了一会说道。

    “那你打算怎么办？”

    “你叔叔铁了心是要造谣的，那我只能寻求别人的帮助了，要是以前嘛，那我自己处理了，但是现在我有大腿了，我干嘛要自己解决啊，交给我的那些大腿吧。”

    徐文耸了耸肩。

    二阶厅一愣。

    “大腿？”

    “你可别忘了，我有4条大腿！”

    徐文嘿嘿一笑。

    ......

    霓虹。

    二阶堂看着手机里面的消息冷笑一声。

    华国有句话。

    有钱能使鬼推磨。

    二阶堂只不过稍微花了点钱。

    网上便有了针对《第三极》的言论。

    他也知道不可能凭借这几则谣言就扳倒徐文。

    但是能够让他恶心一阵子也就可以了。

    况且谁说这样的手段只能够使用一次呢？

    按照二阶堂的打算，他打算如法炮制到徐文的任何一部作品上面。

    他就是要把徐文的名声搞臭。

    作品的口碑搞臭！

    也顺便让自己那个没长眼的侄子看看。

    跟错人的下场会是怎样！

    二阶堂正得意，这时助理跑了过来。

    “二阶堂先生，华国那边问还需不需要继续造势？”

    “徐文没有什么回应吗？”

    二阶堂看着助理。

    “除了常规的声明之外，基本没有什么有力的证据，现在网上就是一团乱麻，有人相信有人不相信。”

    助理摇了摇头。

    二阶堂嘴角一扬。

    “没关系，我要的就是这个消息，一团乱才不会有人去纠结真假，总之《第三极》的名声毁了就可以了。”

