    “我看了很多遍回放，不得不说，唐的动作应该吃到红牌，这是主裁判的失误。”汉斯坚定认为唐正龙是必须被罚下的。

    球场上，科隆球员明显感觉到比赛强度不一样了。

    在德乙，科隆总是压着对手打的一方，而现在他们在中场拿球经常被断。

    “美因茨再次反击，射门。”

    “漂亮。”

    “克洛普的球队推进的速度很快。”

    克洛普的执教风格很鲜明，无论是在美因茨还是后来在多特蒙德和利物浦，都差不多，中场拼抢凶狠，得球之后快速反击，一击致命。

    “再快点。”

    “我要让他们喘不过气来。”

    克洛普在场边像是一个指挥家一样，激动挥舞着自己的双手。

    “进攻。”

    “进攻。”

    唐正龙看了克洛普一眼。

    叮的一声。

    “又来任务？”

    任务：让克洛普剃胡子。

    奖励：时间停止10秒（赛后采访区使用）

    惩罚：大嘴点清零。

    看到任务的时候，唐正龙傻了一秒钟，然后哈哈大笑。

    “哈哈哈。”

    唐正龙蹲在地上。

    “太好笑了。”

    克洛普的特色就是“渣”男，这里的渣是胡渣，这家伙好像从来不剃胡子。

    “系统，我发现你太幽默了。”

    “主人，你老毛病又犯了，任务看完可以吗？”

    “哦。”

    继续看下去，唐正龙笑不出来了，而是想哭了。

    “大嘴点清零？”

    “凭什么！系统你现在比我还无赖啊。”

    “主人，只要完成任务，你就不会被清零。”

    “你给我滚，有多远滚多远。”

    “主人，系统内部黄牌警告一次。”

    ……

    唐正龙想哭。

    再看奖励。

    时间停止10秒（赛后采访区使用）。

    “这什么鬼技能？没用啊。”

    “主人，请充分发挥你的想象力。”

    唐正龙想了想。

    “确实没用啊，废柴技能。”

    “主人，你这么想，如果赛后采访区有人喷你，那么你让时间停止10秒，能干什么？”

    顺着这个思路想了想，唐正龙笑了，“呵呵。”

    “黄牌警告，你想歪了。”

    “你怎么知道我想歪了？”

    好吧。

    唐正龙明白了，这其实就是一个打脸技能，10秒钟也就够抽一个耳光的。

    要是谁真在采访区把自己惹火了，唐正龙就可以使用这个技能，啪的一声，抽对方的大脸。

    唐正龙叹了一声，“废柴技能。”

    “主人，那你别接任务，直接接受惩罚。”

    “好吧，我接受。”

    *****

    美因茨在中场像疯狗一样去拼抢，很快又抢下一次球，然后开始反击。

    球推进到前场，克洛普又开始兴奋了。

    “进球。”

    “孩子们。”

    “进球啊。”

    忽然，冷不丁传来有人说道，“你该剃胡子了。”

    克洛普扭头一看，我勒个去的，唐正龙就在身边。

    “神经病。”

    “我说真的，你该剃胡子了。”

    “小丑，你是想让我揍你一顿，然后被禁赛吧，我不会上当的。”

    唐正龙笑道：“这样吧，如果我在5分钟之内进你们一个球，那你马上现场把胡子剃了。”

    克洛普觉得遭到侮辱。

    5分钟内进我一球？

    美因茨又不是你女朋友，你说进就进啊。

    “要是不能的话怎么样？你告诉裁判，你刚才的动作应该拿到红牌？”

    “没问题啊。”

    “好。”

    克洛普指了指自己的手表，“现在开始！”

    ******

    “卢卡斯射门。”

    “又是单干。”

    “科隆必须明白，德甲的防守和德乙是不一样的，这样的射门一定是有人封堵的。”

    波多尔斯基觉得有点吃力，科隆和德国队不一样，他的身后没有巴拉克，弗林斯，拉姆为他送出精妙的传球，而唐正龙也不是克洛泽。

    更重要的是德甲后卫的预判能力强太多了，波多尔斯基跑向唐正龙。

    “唐，你必须多跑一点，现在不是德乙了，如果我射门的时候前面总站着对方的防守球员，那么我真的很难进球。”

    唐正龙理所当然道：“那你可以多跑点，然后传球给我，由我来完成最后一击。”

    “什么！”

    “唐，你爱吹牛的毛病还是一点都没有改变啊。”

    “怎么了？德乙银靴给德乙金靴助攻，有什么问题吗？”

    波多尔斯基怒道：“要不是我提前被换下，你能成金靴？”

    唐正龙捂着耳朵，“听不到，听不到。”

    “幼稚。”

    *****

    “卢卡斯过了一个人，卢卡斯又过了一个人。”

    “但是科隆没有克洛泽，唐的能力太差了，他几乎不跑。”

    波多尔斯基已经突到了死胡同，他只能选择传球。

    “卢卡斯把球传给了唐。”

    “我的天啊，唐抡大腿，这是怕对手不知道他是要射门了，这可是21世纪了。”

    确实现在前锋射门已经不会抡大腿了，都是运用小腿和脚腕的力量。

    汉斯看到美因茨两个后卫都到位了，唐正龙射门肯定是狗吃S，于是笑道：“这球要是打进去，我把话筒吃了。”

    克洛普也觉得唐正龙很蠢，这球按理说应该是分边给边后卫，然后再次传中，可能还是有机会的，而直接射门等于是解围。

    唐正龙一脚踢在皮球上，与此同时，禁区右侧射门必进技能开启。

    皮球就像是长了眼睛一样，钻过第一个后卫的裆下，然后又钻过第二个后卫的裆下，最后飞进球门近角。

    时间就像是凝固住了，汉斯有一种被人抽了大嘴巴的感觉，前一秒刚说出去的大话，现在成了清脆的耳光抽了回来。

    克洛普也傻眼了。

    这球就像是长了眼睛一样，竟然一连进了3个“门”。

    GOOOOOOOOOAL！

    莱茵能源球场high翻了。

    球进了。

    球进了。

    这是科隆新赛季第一球，也是唐正龙德甲第一球。

    “哈哈哈，蒙的吧。”

    “唐，让我亲吻你的球靴吧，你简直太幸运了。”

    队友们又开启“吐槽式”庆祝模式，不过唐正龙已经习惯了。

    “我宣布，我要拿德甲金靴。”

    此话一出，大家哈哈大笑。

    “唐，你吹牛倒是德甲水准了。”

    唐正龙叉腰笑道：“珍惜吧，我还能跟你们踢多久啊，这水平，冬歇期肯定就去拜仁了。”

    噗。

    “走走走，我听不下去了。”

