    对于顶级魔导师来说，他们往往能够洞悉整个战局，在最不受人注意的时间和地方，开始吟唱禁咒魔法，在所有人始料未及的情况下，将禁咒魔法轰向敌人。

    唐尧的意识还是不错的，他看出圣骑士能帮他顶住一段时间，便在这个时候施展了灰暗圣谕，这个禁咒魔法为聂言和谢瑶争取了非常多的时间。

    变异骷髅王率先从灰暗圣谕的控制状态中苏醒过来，它慢慢有了动作，变异骷髅王有了一些动静，它的手指动弹了一下，慢慢地挥动手中的巨斧，眼看着变异骷髅王即将苏醒过来，聂言在变异骷髅王的背后一个极效震慑，令它无法动弹，然后断脊等高杀伤的自由技能连续不断地轰出，一个接一个的伤害从变异骷髅王的头上飘了起来，少的两三万，出现爆击的时候，可以达到惊人的五六万之多。

    片刻之后，变异骷髅王的血量便只剩下了3o%左右。

    谢瑶那边，她的输出也高达两三万左右，不过没有聂言那样恐怖的爆击，攻击度也比聂言要慢一些，所以她对付的那个变异骷髅王还有近45%的血量。

    不过灰暗圣谕技能结束，谢瑶的众多闪现、任意门之类的技能都已经冷却完毕了，唐尧给她争取了不少喘息的时间。

    远处的高坡上，诛神之剑负责盯住聂言等人的一众盗贼们，看到这番场景，已经完全无语了，他们以为秦寒召集了这么多精英、领主、变异领主级别的骷髅，肯定能将聂言他们围杀了，却没想到聂言等人愣是扛住了，而且[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]十分轻松的样子。

    转眼间，百多个精英、领主就死得只剩下了五六十个，两个变异领主也被耗得差不多了。

    逍遥赶紧给秦寒去了消息。

    秦寒在诛神之剑的总部收到逍遥传过来的视频，又惊又怒，这些精英、领主级的骷髅都是他经过很长时间积累下来的，没想到被耗死了这么多，他觉得心头在滴血，要是这些精英级、领主级的骷髅去对付普通玩家的话，至少能聚集起数万的骷髅大军。

    看着聂言和谢瑶单挑对付变异骷髅王时的视频，秦寒心头震惊不已，这就是影舞和魔导师的实力吗！

    要是牛人部落多几个顶级职业，尤其是威力强大的魔导师，他的亡灵复仇未必能成功！

    他得到消息，牛人部落至少已经有五六十个人去做转职任务了，而他们这边，就只有五六个人而已，在顶级职业转职方面，牛人部落又一次走在了他们前面。

    秦寒越感觉到了时间的紧迫姓，再给牛人部落一些时间的话，他面对的将是大量的魔导师、影舞、圣剑士等恐怖的顶级职业。

    “秦寒老大，我们怎么办？再过一会儿，估计那两个变异骷髅王都要完了！”逍遥给秦寒消息问道。

    “你们分成两个团队，配合变异骷髅王干掉他们！”秦寒森然道，派过去负责盯梢的盗贼足有三十多个，都是诛神之剑里比较强的一些盗贼玩家，只要能给聂言和谢瑶制造一些麻烦，变异骷髅王就能从容地对付他们了。

    接到秦寒的命令之后，他们切断了语音，逍遥看着远处的聂言等人，露出了苦笑的表情，让他们去对付狂贼涅炎，他们心里实在没底。不过他们还是得要执行秦寒的命令，除非他们不想继续在诛神之剑待下去了。

    三十个盗贼分成两队，分别朝聂言和谢瑶所在的方向潜行了过去。

    聂言一个脚踢将变异骷髅王踢得退了几步，就在这时，他忽然感觉到有点不对劲，心头一惊，有盗贼！

    聂言立即开启了真实之眼，朝远处看去，远处的空地上，一个个身影正朝这边移动了过来，大概有十多个的样子。

    聂言赶紧在队聊里警示道：“有盗贼过来，大家小心点。”

    潜行中的逍遥看到聂言宛若实质的目光朝这边投射了过来，心里一沉，他们已经被现了。

    聂言的感知能力未免也太强了点，要知道，他们之间的距离足有六七十码之多，聂言在这种情况下，居然还能察觉他们的行踪，这简直匪夷所思！

    谢瑶听到聂言的警示，立即给自己加持了感知，她也察觉到了几个盗贼正朝她这边靠了过来。

    任意门！

    谢瑶突然撇下变异骷髅王，在原地消失，突然出现在了二十码开外的地方，挥动法仗，一道圆形的光环，以她的身体为中心，向四周扩散，覆盖了周围二十多码的区域。

    砰砰砰！

    谢瑶的这个魔法攻击击中了潜行中的盗贼，一个又一个显现了身形，大概有七八个的样子，他们的头上飘起了一个个数千的伤害数值。

    谢瑶的动作实在太快了，他们猝不及防之下，根本没有机会闪避，被谢瑶的魔法击中之后，他们的移动变得非常困难，技能栏里面的技能也无法施放，艰难地朝外面跑了几步，一道光柱从天而降，将他们这群人全部轰飞了出去。

    八个盗贼全部倒地，其他潜行中的盗贼由于距离比较远，没被谢瑶盯上，看到这一幕，魂都吓没了，如果谢瑶盯上的是他们，恐怕现在他们已经全都死了。

    剩下的盗贼都不敢再靠近谢瑶了，谢瑶继续专心对付变异骷髅王。

    至于聂言那边，他根本无视那些盗贼的存在，有几个盗贼试图过来偷袭聂言，他们还没组织起攻击，便被聂言秒在了地上。

    最终，这些盗贼一个个都迟疑不前了，虽然接了秦寒的命令，但是这样上去白白送死，实在不是什么明智之举，至于唐尧那边，就更没戏了，三十个圣骑士组成的人墙，将唐尧严严实实地保护在里面，他们根本没有任何偷袭的机会。

    死在地上的精英、领主级骷髅越来越多，秦寒那边实在是撑不住了，便让骷髅们撤退，成群结队的骷髅们迅退却。

    两个变异骷髅王先后被聂言和谢瑶放倒在了地上，散落成了一地的尸骨，随即被净化。

    这短短的时间，秦寒的骷髅军团可谓是损失惨重，在没有足够的力量面前，估计他不敢再动第二次攻击了。

    看着朝四面八方退去的骷髅，聂言等人也不知道该往哪边追击了，暂时只能作罢，静观其变。

    “靠，退得这么快，还没杀爽呢。”唐尧有些意犹未尽地道，在这里刷骷髅，不管是升级度，还是做任务，都是非常爽的，那些骷髅不疯狂进攻的话，他们刷骷髅的度就会慢下去很多了。

    “我们干掉这么多骷髅，估计秦寒要心疼死了。”聂言笑了笑道。

    虽然他们无法阻止亡灵复仇的扩张，但好歹也算是延缓了一下度，为牛人部落的玩家们转职顶级职业赢取了很多时间。

    就在他们闲聊的时候，远处的天空中一头体型巨大的骨龙从天空中掠过，四处搜寻着他们的踪迹。

    聂言、谢瑶和唐尧赶紧隐藏进了丛林，换个地方继续刷新骷髅。

    聂言等人在这里刷新骷髅的视频，不知道被诛神之剑哪个盗贼泄露了出去，传到了论坛上，引起了极大的轰动。

    对于聂言单挑干掉变异骷髅王，他们倒并不是非常吃惊，已经习惯了，狂贼涅炎的强大大家众所周知，让他们关注的是聂言身边的谢瑶和唐尧这两个魔导师。

    原来魔导师这么强悍，谢瑶的闪现技能和无数瞬魔法，简直将变异骷髅王玩得没脾气，最令人震撼的，还是唐尧那个禁咒，范围大，持续时间长，太强了。这就是魔导师的技能吗？太可怕了。

    玩家们在官网上查了一下资料，听说魔导师能够学习三个禁咒，以前他们对禁咒没有一个清晰的概念，但是唐尧的灰暗圣谕，却激起了他们无限的遐想。三个禁咒，难道就是三个像灰暗圣谕这么强大的魔法？

    天使霸业公会总部，昂翼天使等人正在开会，他收到了下面玩家传来的资料，看完视频之后，他眉头紧锁。

    下面的玩家们看了视频之后，生了一阵小小的搔动。

    “天使老大，鹞子那个技能太强了，要是公会战的时候我们被放了一个这样的魔法，估计至少要损失五六千以上。”

    “据说每个魔导师可以学习三个禁咒，是不是说鹞子有三个这样的技能？”

    昂翼天使听到下面玩家们的议论，事实上他心里也是担心的，牛人部落已经有了三个顶级职业玩家，而他们天使霸业还一个都没有，这是一个不好的兆头。他更是听说，牛人部落已经有五六十个人去做顶级职业玩家转职任务了。

    “我们公会百级以上的玩家现在有多少了？”昂翼天使问道。

    “刚刚得到的统计数据，现在已经有三十六个了。”

    一百级才能做转职任务，牛人部落已经有五六十个人在做转职任务了，符合要求的百级职业玩家至少有一百多个，而天使霸业，这才三十六个而已，两者的差距还是相当明显的。

    （未完待续）

