    “误会？这里面还有什么误会吗？”

    杨丰很纯洁地问。

    “是的，绝对有误会，据我所知没有任何美军空降到文莱，虽然我们尊重文莱人民的自由选择，但我们也无意介入北婆罗洲联邦政府和文莱苏丹之间的纷争，当然更不会派遣军队到文莱去，所以那里绝对没有任何美军。”

    约翰逊一本正经地说。

    “那么乘坐运输机到那里的是什么人？”

    “这个我们也在调查当中。”

    “乔治，那么那些运输机怎么解释？”

    杨丰饶有兴趣地问。

    很显然米国人准备退缩了，实际上这时候他们也没有别的选择，除非他们继续向文莱增兵，否则只能认输，但向文莱增兵首先得夺取制空权，没有制空权还增兵那就纯属脑子被驴踢了。然而他们已经很清楚，他们肯定是无法夺取制空权的，哪怕他们六个航母编队全部换成十字军战士也不可能打得过虎鲨，但实际上他们只有两艘航母换装了这种最新式舰载机。

    虽然明军目前能够出动的航母只有两艘，但那里却在陆基虎鲨的作战范围，从昭仁府的空军基地到文莱不过四百多公里而已，需要的话杨丰可以投入至少五百架虎鲨，甚至刚刚在应天组建的第一个鬼怪大队都可以投入战场。

    但美军即便最近的陆上空军基地也在一千一百公里外的西贡。

    可以说空战无论怎么打他们都是输。

    这种情况下只能认输退出。

    但如果这样的话，那么就必须讲一个好一点的故事了，毕竟这也不是十八世纪，而且文莱也不是黑非洲的某个丛林部落，有无数的眼睛正在盯着这场冲突呢。

    实际上那四架迫降的c130运输机还趴在文莱的海滩上呢。

    “元首阁下，据我所知此前安南政府租用了我们一批同型号的运输机。而且因为一些疏忽，他们租用的那批运输机并没有更换外部涂装和标志。”

    约翰逊一脸忧郁地说。

    这活儿真不容易，有个好莱坞编剧在就好了。

    “啊。原来如此，这倒是可以解释了。

    希望你们能尽快调查一下。我们可是已经接受了北婆罗洲联邦政府的邀请，以后明军将协助他们负责防务，也包括内部的平叛。文莱苏丹因为叛乱，已经被联邦议会废黜了苏丹头衔，而且我们的军队也已经将其包围在王宫内，如果刚刚加入他手下的是美军，我们当然要另外讨论这个问题。但如果不是贵国士兵，那么对于这些叛乱分子我们是绝对不会手软的。这样吧，二十四小时为限，我等你们二十四小时，二十四小时后无论你们调没调查出结果，那些叛乱分子如果不投降我们就要发起进攻了。

    另外还有，那些入侵北婆联邦领空的f8u战斗机是怎么回事？”

    杨丰问道。

    c130你们可以栽给吴庭艳，但十字军战士总不能也是他的吧？

    “也是安南的，他们不久前刚刚接收了一批这种战斗机

    阴阳艳医。”

    “呃？！十字军战士的作战半径能超过一千一百公里？”

    杨丰惊悚地说。

    “多挂几个副油箱应该差不多吧？”

    约翰逊忧伤地说。

    “啊，那我就明白了，你还是赶紧回去调查吧！”

    杨丰忍着笑说道。

    “他们的想象力也太丰富了。f8u那小体格，就是挂满副油箱作战半径也就顶了天七八百，它居然能从西贡飞到文莱执行作战任务？”

    当知道交涉结果后。李方笑着说道，他身旁一帮将领们也忍俊不禁。

    “不管好笑不好笑，至少他们找到了解决的办法，既然他们主动退缩了，那咱们也没必要多生事端，命令陈振东找几艘商船，把所有俘虏的美军关押起来，不要让他们和外界接触，另外海岸上的运输机也看好。告诉广dian总局。通知所有媒体，对这件事一律按照官方发布的消息进行报道。任何小道新闻严禁传播，另外包围王宫的军队。把交战区附近所有闲杂人等全部清理出去，除了咱们军队的人，其他一概不准靠近。”

    杨丰笑完了才说道。

    “那么期限一到，如果对方还不投降怎么办？”

    陈虎说道。

    “怎么办？打呗，不投降就消灭掉，管他是什么人，命令陈振东把一五五炮瞄准王宫，时间一到若不投降直接轰平！”

    杨丰恶狠狠地说。

    斯里巴加湾，努洛伊曼宫南面不足三公里处，十八辆自行火炮一字排开，巨大的炮口几乎和地面平行着指向前方，瞄准了这座美丽的建筑，这是明军的威远式一五五毫米自行火炮，也就是杨丰版的m109帕拉丁，目前明军所有装甲旅和机械化旅全部都配备一个这种火炮营，陆战旅实际上也是机械化旅，当然同样也配备这种火炮。

    十八门威远炮给对面的守军心理上造成了巨大冲击。

    “该死的，他们简直太凶残了。”

    美军特遣队的代理指挥官霍尔中校，惊悚地用望远镜看着那一排恐怖的炮口，作为伞兵他们当然不会配这种级别的火炮，但这并不妨碍他对那些四五十公斤重的炮弹印象深刻，事实上参加过欧洲战场的他对这种级别火炮的记忆也算刻骨铭心了。

    “中校，看头顶。”

    这时候一名军官朝他喊道。

    霍尔中校抬起头，一架小巧玲珑的直升机正在飞过明军的封锁线，不过这架直升机上带着的却是壳牌公司的标志，在他疑惑地目光中下降高度，很快降落在王宫前面的草坪上，紧接着一名同样的美军中校陪着一个穿便装的男子走下了飞机。

    “伍尔夫？”

    霍尔中校看着那名中校有些愕然的说道，这是他在军校的同学，米国驻大明使馆武官，紧接着他就明白另一个人是谁了，这名也算久经沙场的老兵当然也足够聪明，他立刻忍不住骂了一句：“这些无耻的政客。”

    来的当然是约翰逊。

    他给霍尔中校带来了五角大楼直接发出的命令，首先霍尔中校和部下一千七百六十名官兵在一个月前就被转入预备役了，尽管他们并不知道，但现在知道也不晚，总之他们早已经不是美军现役部队，至于他们喜欢穿美军军服这个不值一提，赶紧点把肩章领章这类标志性东西摘下来就行

    最终末日。

    第二，他们现在的身份隶属于安南陆军特别行动队，简单点说他们是一支雇佣军，由安南政府花钱雇佣的，这个身份很合理，吴庭艳手下类似的米国雇佣兵就算没有一个师，凑一个团也绝对没问题，实际上大批美军退伍老兵在安南谋到了自己的工作，所以他们也是这些人中的一员。

    第三，他们此行是奉安南政府命令，接受文莱苏丹陛下邀请，前来为苏丹陛下提供保护的，这一点非常重要，必须是安南政府的命令，跟米国政府是毛关系都没有的，米国政府绝对没有参与这次行动。

    “中校，为了国家，拜托了！”

    约翰逊一脸庄严地说道。

    “大使先生，期限一到我们需要怎么做？”

    霍尔中校阴沉着脸说。

    “这个由你们自己选择，不过我个人给您的建议，还是投降吧！”

    约翰逊拍着他肩膀，叹了口气说道。

    “那么那位苏丹陛下呢？”

    “他？他与我们无关，你们投降后，作为米国公民，使馆会负责交涉保证你们的安全，但那位苏丹陛下，只好看杨丰是否原谅他了。”

    约翰逊耸耸肩，紧接着走向了那架从扇贝公司借用的小鸟直升机。

    “无耻的政客！”

    看着他的背影，霍尔中校忍不住说道。

    半个小时后，当他一脸遗憾地告诉苏丹陛下，他和部下率领的安南陆军特别行动队队员们，将不得不出去向明军投降的时候，后者整个人都茫然了。

    “中校，您是在开玩笑吗？”

    苏丹陛下用一种希冀的目光看着他说道。

    “陛下，我没有开玩笑。”

    霍尔中校说道。

    “你没有开玩笑？你没有开玩笑那是谁在跟我开这样一个玩笑？我本来可以像特鲁西尔阿曼的那些君主一样，安安稳稳地成为杨丰的保护国，然后和石油公司分享每年数以亿计的龙元财富，过着富甲天下的奢侈生活。我会有几百辆劳斯莱斯，我会有全部用黄金装饰的私人飞机，我会有比白金汉宫还大的王宫，我会拥有所有这一切。

    然后你们的特使过来告诉我，跟你们做朋友，你们就会给我更多，把我的土地上所有的石油都给我。

    我相信了你们，我答应了你们。

    但现在你们却告诉我你们要去向明军投降了，那么你现在告诉我是你在开玩笑，还是当初那位你们总统的使者是在开玩笑？”

    苏丹陛下用冒火的双眼盯着霍尔中校问道。

    霍尔中校忧伤地看了他一眼，没有说话转身径自走了。

    “骗子，你们这群骗子，你们这群无耻的骗子……”

    他身后紧接着传来苏丹陛下歇斯底里地咆哮。

    “无耻的政客。”

    霍尔中校摇了摇头苦笑着说。(未完待续。)