    第14章你求我，我才留下来的

    虽然在心里给自己找了无数个正当的理由，但陆云湛还是没敢立即就爬上床。

    不经人同意就上床，那他成什么了？

    于是，陆云湛开始在房间里捣鼓出一些叮叮咚咚的声音。

    段映棠还没进入深沉的睡眠，听到房间里传来的动静，她迷迷糊糊地睁开眼睛。

    一米八的大床上，段映棠原本是背对着门的，醒来后，她才转过身，桃花眼微眯，努力地辨认这声音是谁弄出来的。

    片刻后，她才看清站在门边上的男人。

    气氛怪异地沉默了几秒，段映棠开口：“你在做什么？”

    陆云湛面无表情地用手在墙上敲了敲：“我看看这墙隔不隔音。”

    段映棠：“……”

    “你研究这个做什么？”段映棠看向他的眼神格外地无语。

    陆云湛面瘫着脸，稳如泰山：“就看看。”

    “那你看完了吗？”段映棠躺倒在床上，懒洋洋地打了个呵欠，“看完就睡觉吧。”

    说完这话，段映棠便闭上了眼睛。

    就在她即将睡着的时候，一声连续的咳嗽瞬间将她惊醒。

    段映棠连眼睛都不想睁开了，压着脾气道：“你又想干什么？”

    陆云湛又咳了两声，面不改色地说：“渴了。”

    “桌上有水，自己倒。”段映棠把被子往上拉了拉，盖住自己的头，声音显得有些闷，“别只喝冷水，兑点热水。”

    “哦。”陆云湛走到桌前，给自己倒了杯水，慢吞吞地喝着。

    一杯水，他差不多喝了五分钟才喝完。

    放下杯子，陆云湛又踩着拖鞋在屋内行走，故意发出那种“刺啦刺啦”难听的声音。

    段映棠眉头皱起，随即睁开眼，死亡凝视地盯着他：“你能不能好好走路？”

    陆云湛略有些心虚，背脊挺得很直，显得自己底气十足：“我要上洗手间。”

    这一晚上，段映棠被他吵醒了两次，都快神经衰弱了，额角突突地跳个不停，终于忍无可忍：“你到底要不要睡觉？要睡就赶紧上床！”

    听到这话，陆云湛心里有些暗喜，却还要装作听不懂：“你的意思是让我睡在这里？”

    “对对对。”段映棠心力憔悴地点头应和。

    “好吧。”陆云湛心头都开出了一朵小花来，嘴上还要故作不以为意，勉为其难，“我是不跟其他人睡觉的，是你求我，我才留下来的。”

    段映棠敷衍地应道：“嗯嗯嗯是我求你的，我求你让我好好的睡一觉吧。”

    陆云湛这下也不去什么洗手间了，迅速来到床边，脱掉鞋子爬上床。

    房间里总算恢复了安静。

    段映棠暗暗吐出一口气，心想：这回她应该可以一觉睡到天亮了吧？

    十七岁的陆云湛虽然比二十七岁的陆云湛要可爱有趣，但也是真的难伺候……

    段映棠闭上眼睛，准备继续入睡。

    这时，陆云湛忽然用手指戳了戳她的背：“你睡着了吗？”

    段映棠不想理他。

    陆云湛便自言自语：“你知道戴煜吗？我明天和他有约，但是我身上的钱不够，你能不能再给我几百？”

    段映棠猛地转过身，然后钻进他怀里，顺便伸出手捂住他的嘴：“多给你两百，你能不能闭上嘴，让我睡个好觉？”

    陆云湛被她突如其来的亲近搞得身体一僵，但却丝毫不排斥，小心且谨慎地伸手搂住段映棠，大脑运转得有些缓慢：“好。”

    女孩身上带着淡淡的沐浴露香味，明明他们用的是同一款沐浴露，但陆云湛就是觉得段映棠身上的气息要好闻一些。

    陆云湛没再作妖后，段映棠终于可以安心地入睡了。

    女孩的身体很柔软，印象中，这还是他第一次抱女孩子。

    而且这个女孩还是他老婆。

    想到这里，陆云湛顿时心花怒放，心满意足地抱着段映棠，还用下巴蹭了蹭段映棠的头发。

    像是碰见猫薄荷的猫。

    原来抱着老婆睡觉是这种感觉啊。

    陆云湛小心翼翼地在段映棠额头亲了一下：“晚安。”

    想到通讯录上的备注，他脱口而出两个字，“宝宝。”

    段映棠已经睡着了，自然也就没听见他说了什么。

    当然也没看到陆云湛的脸红了一瞬。

    ……

    段映棠一觉睡到了八点。

    失忆之后的陆云湛也找回了十七岁的一些习惯——比如赖床。

    但在怀里陡然一空的时候，陆云湛还是下意识醒了过来。

    段映棠已经在起床了。

    她今天也没工作，不过她打算回一趟梁家。

    陆云湛伸手在床上摸来摸去，这是在找手机：“几点了？”

    “八点。”段映棠头也不回地往浴室的方向走去，“你也赶紧起床，赵助理应该到了。”

    洗漱过后，段映棠在衣帽间里把两人今天穿的衣服找出来，并告诉陆云湛：“我今天要回家一趟，晚饭可能不回来吃。”

    “回家？”陆云湛正在系衬衫扣子，一时没反应过来，“你不就在家吗？”

    段映棠选了条暗银色条纹的领带给男人戴上，微微踮起脚，手指娴熟地给领带打结：“回我家。”

    陆云湛这下回过神来了，俊美的面容上掠过一丝诧异：“你要回娘家？”

    他开始在默默地回忆自己有没有做什么对不起段映棠的事，竟然会把她气到回娘家。

    难道是因为昨晚的事？

    回忆到此处，陆云湛就有些心虚了。

    段映棠的注意力都在领带上面，根本没注意到男人的表情变化。

    她将领带夹拿过来让陆云湛选一个，顺带回答：“今天要和宋家商量梁京渊他们订婚的事，我回去作陪。”

    陆云湛一头雾水：“梁京渊是谁？”

    又补充，“我今天不想戴领带夹，没有其他配饰吗？”

    “那就夹两个袖扣吧。”段映棠把手中的领带夹放回收纳盒中，转而拿了两颗镶嵌着蓝宝石的袖扣，“梁京渊是我弟弟。”

    “你弟弟？”陆云湛自己把袖扣夹上，清隽的眉眼间带着奇怪的疑惑，“为什么你姓段，你弟弟姓梁？”

    段映棠神色没什么变化，语调淡淡的：“因为我是梁家收养的。”

    陆云湛微顿，抬头朝着面前的女孩看去，薄唇微微抿了一下：“抱歉。”

    段映棠并不觉得这是一段不可启齿的过往，知道现在失忆的陆云湛不清楚她家的情况，还解释了一遍：“我亲生父亲和梁叔叔是大学里的室友，我爸妈出事后，梁叔叔和阿姨那时还没有孩子，就收养了我。”

    这段往事被段映棠这么风轻云淡地一说，好像显得有些不足为奇。

    梁家在收养了她一年后，梁母就怀孕了，是一对龙凤胎，梁叔叔以为这福气是她带来的，所以对她并无任何不好之处。

    只是人心都是肉长的，有时候难免会有偏颇。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：老婆香香软软的，好像有个老婆也挺不错的

    ?      二十七岁的陆总：呵，那是我老婆。你十七岁毛都没长齐，哪来的老婆？

    ?  

    ????  

    (本章完)

