    “辰龙，走！”倾无隅沉声说道，修长的双腿一迈，跳出了窗台，消失在黝黑的夜中。

    凌晨，四王之一的昌南王还在睡梦中，就被人砍掉了脑袋，而那个刺客，提着长剑如同鬼魅一般从夜色中踏入灯火通明的昌南王府，大开杀戒，亲侍一个不留，鲜红的血将青色的地砖染成黑红。

    站在满是尸体的昌南王府之中，发泄完情绪的倾无隅终于冷静下来。

    “爷，不是要再等等的吗？罪名还不全……”辰龙望着满地的尸首，压低了声音说道。

    当年承德皇帝一案，昌南王是暗中帮了现在的无倾帝倾无涯的，无倾帝如今想要过河拆桥，倾无隅就正好利用这一点，只是要撤藩，需要理由的，如今血洗了昌南王满门……

    倾无隅冷冷的眯眯眼，他的确是打破了自己的计划，而这一切反常，都是因为那个女人。

    倾无隅一向手腕狠辣，杀伐果断，他也很明确自己的目标，制定了周密的计划，一步一步成行，可是今日，让他头一次发现了容紫陌带给他的影响。

    “没有证据就编造，反正是个死人了！”倾无隅沉声说道。

    “……”辰龙一怔，爷什么时候变得如此随性了？若是被皇上怀疑……

    辰龙再抬眸，他们的爷已经不见了。

    这么多年，他还是第一次看到爷这么不正常！

    这一夜，杨无咎难以成寐，他一直站在墙根下听着隔壁的动静，终于听到有人摔门而出的时候，他赶紧从门缝望出去，看到倾十七离开。

    杨无忌一颗心这才放下，但是很快又皱眉。

    这样下去不是法子，这个倾十七的身份的确很可疑，他必须想法子分开倾十七与容紫陌。

    杨无咎下定了决心，虽然他要做的事情违背他做人的规则，但是想到容紫陌，杨无咎还是想要动手。

    第二天，倾无隅一到紫苑医馆的门口，就被杨无咎带着的衙役围住。

    倾无隅皱眉，这杨无咎的本事不小，竟然敢堵他！

    “倾十七，跟我们去衙门一趟！”杨无咎沉声说道。

    “原因？”倾无隅冷冷地望着杨无咎。

    “我现在怀疑你与栖霞山的山贼有关！”杨无咎沉声说道。

    “山贼？你确定？”倾无隅缓缓地眯起眼睛来。

    看来这个杨无咎是忍不住了，要出手了，竟然想出这么拙劣的借口来。

    也是可怜，毕竟等了三年了！

    “确不确定审问过就知道了！”杨无咎一挥手，两个小衙役就上前，想要抓住倾无隅。

    倾无隅冷冷地瞧了那两个小衙役两眼，不知道为何，那两个小衙役全都心里一颤，竟然不敢上前了。

    “既然杨捕头有如此雅兴，那我就跟杨捕头走一趟，杨捕头不要后悔！”倾无隅沉声说道，凤眸微微地眯着，浑身上下说不出的傲娇与矜贵。

    杨无咎握紧了手指，眼前这个男人，真的是之前那个缩头缩尾的倾十七吗？

    杨无咎还是将倾无隅带进了衙门。

    早晨，容紫陌顶着两个大黑眼圈坐在梳妆镜前。

    昨夜里她辗转难眠，她几次想要去和阿郎谈谈，但是走到门口就又退了回来。

    万一阿郎选择倾十七怎么办？

