    第821章甜宠文炮灰不认命（61）

    到了家里，顾景和一看到他的车就冲到了院子里，在外面激动地叫小叔小婶。

    “嘘！”

    顾敛停好车后让顾景和小声一点，顾景和透过车窗往里面看，但是显然什么也看不到。

    顾敛把颜素抱下了车，颜素睡迷糊了，还以为是回到了她和外婆住的地方，嘟哝了句不想吃饭就又靠着顾敛睡了。

    进了家里，看到顾敛抱颜素进去，大家都吓了一跳，以为又受伤了，顾景和跑过去跟顾大嫂说了真相。

    顾大嫂说：“累成这样，颜颜就是太负责任了，这都已经多少天没有好好休息了。我听关家的阿姨说，她宝贝孙子这学期进步非常大，这可都是颜素的功劳。”

    顾母听到后一顿，想到什么说，“是叫小铭吧？那孩子也是可怜。”

    顾大嫂：“是啊，身世和颜素一样，爸妈偷偷离婚又各自找女友找情人，美其名曰为了孩子好才瞒着他，可谁都没把孩子放在心上，关阿姨说那孩子就是被父母刺激的性情大变才不愿意学习，故意把成绩考差故意堕落，想要借此报复父母的，结果后来颜素跟他谈了话，之后心结就解开了，学习成绩也上去了，听说上周模拟考还考了全校第五，关阿姨还说等考完了她要送颜素一面锦旗呢。”

    关泽铭只是其中一个，颜素在菁英教书，带的又是声名在外的十五班，他们因此也都很关注

    如今的十五班，不仅成绩和之前大不一样，连学生们的精神面貌也都彻底改变了。

    而这，都是颜素的功劳。

    顾敛把颜素放到床上后，给她把外衣脱掉了，又洗了毛巾擦了擦手脚，拉上窗帘盖好被子他才出门。

    他给自己从冰箱拿了一罐啤酒，刚坐下，顾母说，“她年纪小不知道身体有多重要胡来，你一个学医的也不知道？由着她胡来？”

    顾敛苦笑，“妈，这就跟我一晚上三个手术一样，病人危在旦夕，我难道要因为身体支撑不住就不去救人吗？”

    顾母：“……”

    顾敛说：“你们不了解颜素，她只是看着冷清，可心里头有一团火，可以让周围的人都感到温暖，十五班那些学生当中，有不少是因为家庭因素才自甘堕落，以为这样可以得到父母关注，可以改变父母婚姻，家庭的情况，但成年人都知道，有些事情不可能改变……这几个月来颜素与他们一一谈话，将每个人的心结都解开，让他们重拾对青春的痴迷对生命的敬畏对未来的憧憬，而她真的做到了，我难道要拖她后腿吗？”

    他不是不心疼颜素，看颜素那么疲惫，他比任何人都心疼着急，可他也懂颜素在想什么。

    顾母没有再说什么。

    吃晚饭时，颜素还没醒来，阿姨问要不要叫醒，吃了再睡，顾敛摇头，“让她再睡一会儿，把饭菜放到微波炉里，等她醒了我再拿给她吃。”

    阿姨有些担心，“热上一遍就没那么好吃了，经常吃对肠胃也不好，一会儿我再做。”

    顾敛：“那阿姨你一会儿包些馄饨，她晚上醒来了我煮给她吃。”

    (本章完)

