    大道界中有无数生命源星，现在建木之根不过是刚刚延伸过来而已。

    在天道互相吞噬的同时，建木之根也在疯狂的吸收着这里的养份。

    建木对于养料的需求很特殊，往往是一些对于世界没用的，甚至是有害的东西，反而对于建木来说，成了“大补之物”！

    正是因此，建木对于任何的世界来说，都是非常有利的存在，反而没有任何的害处。

    随着建木的不断吸收，洪荒天道也更加肆无忌惮起来。

    大道界的天道彻底崩溃，再无一丝反抗之力。

    “轰隆隆！”

    洪荒天道不断吞噬，天道意志也越来越强大起来。

    这洪荒天道本来是无意识的存在，但是现在，他却像是变成了一个活着的“生灵”一般，具有了一定的“人格”化。

    这个发现，让鲲鹏天帝心中一阵无语。

    “如果洪荒天道化为生灵，那么在产生自主意识以后，他，肯定是会把所有的一切都牢牢掌握在手中的！”

    这对于鲲鹏天帝来说并非是什么好事，不过现在鲲鹏天帝足够强大。

    若是洪荒天道做出不利于鲲鹏天帝的事情，他也没有必要留下这洪荒世界的天道意志。

    取而代之，并非不可能。

    现在的鲲鹏天帝已经是大道境八层的至尊，他对于这一方天地的理解早已超乎想象。

    “道祖，这里的事情已经处理完了，咱们还是先返回洪荒世界吧！”

    鲲鹏天帝看着周围的一切，剩下的已经不需要他们动手。

    只等洪荒世界彻底合并了大道界天道，那么一切就水到渠成了。

    “好，陛下说的也是，咱们回去以后，倒要看看洪荒世界的变化！”

    鸿钧道祖眼中带着一丝期盼，洪荒世界越是强大，他们得到的好处就会越大。

    现在他们只要回到洪荒世界之中，在洪荒天道的帮助下，他们肯定会有不小的提升。

    鲲鹏天帝和鸿钧道祖借助建木之根回到洪荒世界之中，此时这里的一切，都变得完全不同了。

    “洪荒世界，面积至少扩大了十倍！”

    鸿钧道祖脸上一片震撼，刚刚降临洪荒世界，他就察觉到了周围的不同。

    比之前大了十倍的洪荒世界，这预示着其中可以孕育更多的生命。

    而且周围的灵气程度也是在迅速提升着，很显然这一次的提升是全方位的。

    鲲鹏他们看到的不过是其中一方面而已，其中的细节地方，更是令人震惊无比。

    “轰隆隆！”

    他们回到洪荒世界之后，这里的变化仍然在不断持续。

    天地之间无穷道韵滋生，这是洪荒世界晋升只是，天道对于所有生灵的馈赠。

    感受着那浓郁无比的道韵，无数修士纷纷开始闭关起来，他们都想要借助这一次的机会，让自己的修为更上一层楼。

    道韵已经出现，只要自己抓住机会，努力吸收，参悟，那就可以轻松的进行突破。

    不过若是你不愿修行，道韵也不会自己钻进来，给你吸收。

    “道祖，咱们也开始闭关吧，这可是千载难逢的好机会！”

    鲲鹏天帝提醒一声，他和道祖分别返回，然后直接开始闭关修行起来。

    这一次天道反哺洪荒，让每一个修士都可以享受到天地的赠礼。

    鲲鹏在天庭之中细细参悟，其他的修士也都早已开始闭关修行。

    在这样浓郁的道韵环境之中，确实是非常容易悟道。

    鲲鹏天帝闭关起来，他不断的将周围的道韵吸收，然后转化为自己实力的一部分。

    整个洪荒世界，所有生灵都开始闭关修行，而此时的世界也在不断的扩大之中。

    世界晋升，修士突破，整个世界都处于一种高速发展的情况之下。

    那大道界本来就十分繁华，不过现在这一切全都成了为洪荒天道做的嫁衣。

    在这种情况下，洪荒世界的天道进步自然也是最大的。

    不断的吞噬，融合，让洪荒世界越来越完善。

    而此时洪荒世界的面积，也达到了一个极其恐怖的程度。

    即便是那大道界中的核心所在，神域世界，也完全无法和洪荒世界的面积相提并论。

    要知道洪荒世界之中建木也在不断的成长，而建木作为天地支柱。

    在建木迅猛生长起来之后，他把洪荒世界的天幕支撑到了一个全新的高度。

    这就给洪荒世界提供了一个很好的扩张环境，让洪荒世界可以不断的扩大自身。

    转眼之间，春去秋来，十二万九千六百年顷刻逝去。

    岁月不曾留下痕迹，世界却铭记了这一切。

    十二万九千六百年，正好一元会之数，此刻，洪荒世界的增长终于是缓慢了下来。

    不过洪荒世界的生灵，一切，都还在飞速的生长过程当中。

    那撑天的建木，变得越发巨大无比。

    整个建木之中，完全就像是一方世界一般，无论是面积，还是其他的所有，都像是一方完整的宇宙空间。

    “轰隆隆！”

    天庭之中，一道道祥光普照，强大的气势震慑八方，那无尽的威压，将一个个闭关之中的修士们惊醒。

    此时此刻，所有生灵不得不纷纷退出洪荒天庭，他们都不知道发生了什么事情。

    “这，难道是陛下突破了？”

    计蒙第一个反映了过来，他从那威压之中，感受到了鲲鹏天帝的气息。

    “父王已经是大道境八重，若是跨入大道九重，那，岂不是，大道之主了？”

    归无脸上一片震撼，大道之主，那可是比大道都要更加恐怖的存在啊！

    后土圣人心中一阵激动，不过她却并未表露出来。

    大道之主，那，可不是谁都可以碰触的神域！

    “轰！”

    狂暴的灵气倒卷而回，天地间本来浓郁无比的灵气，现在瞬间汇聚起来，全部涌入天庭之中。

    这一切，反而正好成了鲲鹏天帝晋升的材料。

    在这无边灵气的滋润之下，更加恐怖的威压弥漫八方。

    这一次，更多修士都可以肯定，这正是鲲鹏天帝的气息。

    “轰隆隆！”

    强大的气势忽然收敛，一道道神韵从天庭之中散发。

    鲲鹏天帝的身影出现在高天之上，他，成功了！

    大道之主！

