    （DK第三把打得笑死我了，我知道边看比赛边码字会很慢，但是这场太精彩了不看不行啊。秀妹可好惨，只能说DK队里有四个畜生，但我不说是谁。）

    随着朴大校的言出法随，各个直播间的平台弹幕也爆炸了，【我曾经相信科学】顿时占据了整个屏幕。

    亲眼见证了朴大校的施法现场，解说席上的另外两个解说也同时沉默了一小会儿，半响米勒才控制住自己的情绪，接了一句：

    “京东这波让人头让出大事了啊，不过就算他们拿到了小炮的终结钱，但其实也还是不赚啊，人头是被辅助拿到了，而且他们交了三个闪现去杀小炮，等于说在接下来的五分钟时间里，京东这里又没有办法接团了。”

    “这波已经是棍子哥给机会了，队友都在后面打小龙，他一个人进野区搞事情，结果这还被小炮临死前换掉一个，我要是棍子哥就直接在公屏发一句【三个打一个被反杀，会不会玩】了。”王记得笑着说。

    朴泽园笑过之后，也正经分析道：

    “还是不应该让人头啊，本来小炮这波死了发育直接断档，掏无尽的时间至少要往后拖个一分钟，结果现在小炮临死前换掉了一颗人头，那其实对棍子哥的发育就没什么太大影响了，顶多就是少吃了点兵线的经验。”

    “关键十七分钟这个时间点交闪现影响很大啊，LNG这个双射手阵容，是可以尝试二十分钟直接Rush大龙的，那个时候小炮肯定就有三件套了，再加上一个红白刀的厄斐琉斯，LNG打大龙的速度会非常夸张，这样京东的视野压力会很大。”米勒说道。

    正如米勒所言，许国玉的小炮复活后，在卡萨的掩护下又带掉了京东的上路一塔，终于在十九分钟之后，掏出了自己的第三个大件无尽之刃。

    看到装备如此豪华的小炮，纵使是Loken这样的好脾气也有点顶不住了，在语音里直呼打不下去了。

    倒是牙膏的心态很乐观，第三次被小炮单杀之后，小育就开始彻底摆烂了，此时听到队友的抱怨，他不仅没有丝毫的愧疚和羞耻之情，甚至还有点想跟大伙邀功。

    怎么样，我棍子爹的小炮够肥吧？

    我养的！

    但就在这个时候，一直在边线默默发育的公爵站了出来。

    此时公爵的奥恩正好敲出了日炎+冰拳两件套，而且等级也到达了十三级，自动升级了两件防御装之后，奥恩的护甲直接来到了356点，比小炮的面板攻击力还要高了一百多点，甚至这还是在奥恩没有出布甲鞋的情况下。

    许国玉本来以为自己三件套已经无敌了，出来以后直接去上路带线，准备拆掉京东的上路二塔，为后续的大龙逼团做准备，结果看到这个血条十分夸张的奥恩出来守塔之后，他直接就傻眼了。

    尼玛啊，为什么两件套的奥恩血条看起来这么厚啊？

    许国玉有点不甘心，觉得自己三件套打两件套，应该还是能够打得动奥恩的，结果他用了一发带着火炮和岚切特效的普攻对着奥恩A了过去，只是奥恩白挨了一下揍之后，却连血条动都懒得动一下。

    难怪奥恩是S10这个赛季的版本答案，只需要日炎和冰拳两件防装，就可以顶得上其他坦克上单三件套。

    关键这两件坦克装还非常便宜，日炎2750，冰拳2700，加起来才五千出头的装备，就让身上装备总价将近一万块的小炮有点打不动了，后面等公爵再补个布甲鞋和反甲出来，那估计就连厄斐琉斯都拿奥恩没什么办法，而且奥恩后期还有一手给队友打装备的能力。

    看到这个贵物奥恩，许国玉瞬间就想明白了一件事情——不能再跟京东拖下去了，他们得想办法尽快结束比赛。

    想要尽快结束比赛，那就必须围绕着大龙做点文章，越往后面，小炮就越拿这个奥恩没有办法，只是许国玉毕竟也是三件套了，打不动公爵的奥恩，难道还打不动奥恩的队友吗？

    于是许国玉一声令下，LNG全队围绕着上半区河道以及京东的上半野区开始布置视野，京东留在野区和河道处的视野被LNG一扫而空。

    在这种巨大的视野压力之下，公爵不得不和其余队员一起抱团，掩护着绿毛的巴德从野区走进来布置视野，主要绿毛这盘是个身板特别脆的巴德，一个人进野区做视野的话，一旦被小炮蹲到，恐怕不到三秒就会被送回快乐老家，然后就是掉大龙破高地的节奏。

    有一个奥恩顶在最前面，京东倒也不是特别怕LNG开团，LNG这个阵容全是脆皮，圣枪哥的腕豪出完破败后又补了个黑切，根本算不上什么大肉，贸然进来开团，有可能会直接把自己送掉，甚至连W都开不出来。

    LNG这一波也确实是在假打大龙真逼团，看到京东抱团逼上来之后，正面打大龙的四个人也只能一齐后撤，两边暂时拉开以后，京东才感觉对面少了个人。

    少了个谁呢？

    这个时候，系统突然传来了京东这边防御塔被摧毁的提示，公爵定睛一看，原来是小炮正在下路一个人带线偷塔。

    京东五个人顿时绷不住了，小炮在领先一把无尽的情况下，伤害特别爆炸，只有公爵的奥恩能够防守一下小炮，可是一旦奥恩回城了，正面LNG就可以继续开大龙逼团。

    只是眼瞅着小炮就要带上京东的下路高地了，不回去人防守又不行，于是公爵只能原地读条起了回城，但LNG正面四个人可就不干了。

    中国有四句老话，分别叫做大过年的、孩子还小、人都死了，以及——

    来都来了！

    （感觉果子哥这个MSI可能要把自己打没了，湾虎当初在LPL的时候被花式吊打，带着LNG一路俯冲倒一，结果对上果子哥的几盘居然还全是优势。

    转会期不少战队都在补强，RNG不换个中路夏季赛感觉要出大问题，听说SN要解散了，不知道能不能把黑天使给整过来。）

