    从现在这个时候，在未来的一个月时间里，气氛诡异的很。

    赵氏一族的族老，亲自对着自家的一名不灭境强者，不停的出手。

    一次的重聚，一次次的打散，一直到那人彻底的陨落。

    在此期间，除了这点动静以外，其他人就这么安安静静的待着，谁也不曾有什么其他的举动。

    当空中出现异象之后，众人知道，结束了。

    也就是在此时，赵凌雪睁开了双眼。

    在这一刻，赵凌雪的本源印记，总算是完整了。

    “我保证，以后绝对不会，再有类似的事情发生。”

    “不过以后，神灵，她是不能去了。”

    “我能做的，我都已经做到了，你该走了。”

    就在这一刻，赵逸轩开口了。

    凌寒焰希望的事情，他已经做完了。

    能给的保证，也给出了，也会遵守。

    从现在开始，赵凌雪，再也不能去神灵了。

    因为，现在的赵凌雪，若是再去神灵，就不合适了。

    至于原因，赵逸轩清楚，凌寒焰也不会不明白。

    现在这个时候，凌寒焰可以离开了，这里没有他的事情了。

    凌寒焰，没有开口，只是看着赵逸轩。

    许久之后，凌寒焰一句话也没有说，直接转身就要离开了。

    “凌叔叔……”

    在这个时候，赵凌雪自然是不愿意。

    赵凌雪挡在凌寒焰的身前，话还没有说完，就被凌寒焰打断了。

    “雪儿，去吧，凌叔叔能做的，只有这些了。”

    “记住你答应的事情，不要任性。”

    “赵逸轩答应的事情，也不会食言的，他也不敢。”

    凌寒焰何尝不想，带着赵凌雪杀出去，可是不行，做不到的。

    因为，一旦真的那么做了，那就是不给别人路走了，那就是逼着赵家下死手。

    凌寒焰清楚的很，赵家不会同意，让赵凌雪离开赵家的。

    别说现在，不知道赵逸轩是什么态度了。

    退一步来说，就算是知道，就算是以前误会了赵逸轩。

    现在这个时候，他们两个联手，也绝无可能，带着赵凌雪杀出去。

    再退一步来说，就算是杀出去了，事情只会更加糟糕。

    所以，现在赵凌雪，是肯定要去赵家的。

    为了避免赵凌雪，不顾一切。

    此刻，凌寒焰只能告诉赵凌雪，想一下之前都答应了什么。

    其实，就是在提醒赵凌雪，相信那个人。

    现在这个时候，虽然还没有什么好的办法。

    但是，总有一天，会守得云开见日出。

    另外就是赵逸轩了，既然说了，以后不会在剥离赵凌雪的本源印记。

    那么，就不会那么做了。

    不仅仅是因为，现在达成的约定，还有其他因素在其中。

    若是之前，没有发生一些事情，或许这一生，都不会归还赵凌雪的本源印记。

    可是，事情既然发生了，已经到了这个地步了。

    那么现在，赵家就再也不能那么做了。

    真要是那么做，不仅仅是凌寒焰这边不同意，周家也是不会同意的。

    在凌寒焰说这些话的时候，在赵凌雪做出这些行为的时候。

    赵逸轩，甚至于是赵家的一众族老，还有其他不灭境强者。

    他们，在此期间，都没有任何的举动。

    因为，他们心中也清楚，现在这个时候，不会再有什么意外了。

    此刻，就算是赵凌雪想走，也是走不掉的。

    这一点，不会因为某个人的意志，有所改变。

    哪怕是赵逸轩，都不可能，让赵凌雪离开。

    因为，他虽然是族长，现在众人也听他的，但也是有底线的。

    他没有触及到赵家的底线，没有触及到众人不能容忍的核心利益。

    说白了，赵逸轩开口，斩杀自家的一名不灭境强者，都没有关系。

    因为，他们损失得起，而且赵逸轩所做，也没有错。

    他所作所为，从整体大局来说，是为了赵家的核心利益。

    正是因为如此，所以现在，才会有如此局面。

    赵凌雪本来，的确时候想着，趁此几乎杀出去。

    可是，听到凌寒焰所说之后，也算是稍微的冷静了下来。

    赵凌雪知道，凌寒焰所说没错。

    而且，她也真的，什么都不顾了。

    想到此处，赵凌雪抱着凌寒焰，眼泪止不住的往下掉。

    “好了，我也该离开了，以后赵家，没有人敢欺负你。”

    “至于霜儿，叔叔会想办法，将他救回来的，好了不哭了。”

    “这件事情，不会就这么算了的，你说是吗，赵逸轩。”

    凌寒焰心中，其实也是极其的不忍和悲痛。

    可是他知道，现在还没有到那一步。

    所以现在，谁也不能够任性，因为，谁也不是没有其他必须要承担的责任。

    每个人，都有不止一份责任。

    凌寒焰笑了笑，捧着赵凌雪的脸，给她擦干了眼泪。

    若是说，前面的一句话，是明着对着赵凌雪说的。

    那么后面的话，就是在说给赵逸轩，还有赵氏一族其他人听的。

    这其中的意思，赵氏一族的人，知不知道其中真正的含义，其实不重要。

    重要的是，赵凌雪心中能够清楚，就足够了。

    “霜儿也是我赵氏一族的人，也是我的女儿，自然也是要将她救回来的。”

    赵逸轩在这个时候，自然是表示，之后依然会继续下去，要将赵凌霜救回来。

    不管是因为，想要将挑衅他们赵家的人斩杀，挽回颜面。

    还是说，因为其他的原因，赵逸轩都必然要答应的。

    这番话，凌寒焰自然是听听就算了。

    随后，对着赵凌雪笑了笑，然后离开了此处。

    赵氏一族的人，自然也不会阻拦，也不能阻拦。

    因为，先不说之前，赵逸轩答应了，让凌寒焰离开。

    就说赵凌雪，她还在这里呢，谁敢出手。

    为了大局考虑，所有人心中都清楚，这已经是目前，最好的结局了。

    当凌寒焰的身形消失不见的时候，赵凌雪收回了目光。

    此刻，赵凌雪擦干了眼泪，当她再次转身的时候，整个人就变了。

    脸上的神情，不悲不喜，仿佛一切，都已经跟她再无关系一样。

    “走吧，该回去了。”

    赵逸轩说完之后，追上了赵凌雪。

    随后，赵家的众多强者，也随之一起离开。

