    

    豆沉鱼正想怼回去的时候，护儿媳狂魔裴寡妇比她先开了口，冷哼道：

    “刚才我们裴家的男人一个个置身于危险之地的时候，也没见你们谁好心好意的上去帮个忙，只知道看热闹。现在见我们有好东西带下来了，你们一个个眼馋到不行，你们好意思吗？就不怕吃了拉肚子吗？”

    前后才不过两个小时，裴寡妇像经历了一场生死，野猪不野猪的她也不在乎，裴家的人平平安安下山才最重要，她本想着拿出一头野猪给乡邻们分一下，毕竟有三头，让他们解解馋，大家的日子都过得不容易。

    没想到这帮人的嘴脸还是那么毒，沉鱼可是她的底线，触犯了她的底线别说想吃猪肉，连根猪毛都别想拔。

    多说人还是脸皮薄的，被裴寡妇这么一怼就心虚的不敢说话，只是有几个人的脸皮比城墙还要厚，分不到野猪肉一副耍无赖的样子。

    “我们不管，反正见者有份，你们裴家的胃口也不能这么大，八百斤猪肉想要独吞，完全不顾别人的死活，才是真正的丧良心，没天理，霸占大伙儿的东西。”

    人不要脸起来可是什么话都说得出来。

    如此刁民，说得跟真的一样，豆沉鱼扯了扯嘴角，不过是三头野猪，还是她最毛毛雨的手笔，倘若打个一群下来岂不是要引发战争？

    不等裴寡妇继续开怼，豆沉鱼指着不远处的一片庄稼地，反问：“你的意思是见者有份，对吗？”

    刁民陆阿狗太想吃野猪肉，想也不想地回答：“对。”

    “那好，猪肉我可以跟你分一分，等你们地里的庄稼成熟以后我们裴家也来分一分，毕竟见者有份嘛！村长也在这里，可以为我们作个证，立个字据什么的，免得日后不认账。”

    豆沉鱼指得就是陆阿狗家的田，陆阿狗顺着豆沉鱼手指的方向望过去，一看是他自家的地，裴家却想分粮食，豆沉鱼倒是想得挺美，他立马恶声恶气道：

    “这是我家的粮食，你凭什么来分？你要点脸不。”

    肉不吃饿不死人，粮食却不能少，他们家的人口也不少，平常都只能吃个半饱，分给了别人岂不是会要人命。

    陆阿狗在这一点上可是清醒的很，他只想白得一份野猪肉。

    豆沉鱼微笑了一下，以牙还牙，“野猪是我……我们裴家人冒着生命危险打的，你凭什么来分？你要点脸不。”

    “对，这是我家大……我们家的野猪肉，谁也别想抢。”

    亲眼见证豆沉鱼打猎厉害的裴司磊出来帮腔，幸好野鸡和野兔放在麻袋里，不然以陆阿狗的无赖腔指不定要上来抢。

    陆阿狗可不甘心，嚷嚷道：“粮食是我家自己种的，野猪是山上自己长大得，没费你们家一口粮食，不能混为一谈。”

    无赖不依不饶，裴寡妇怒了，骂道：“陆阿狗！瞧你那狗样，有本事自己上山打去啊，搞不好也能打个四五头野猪，够你们家吃上个一年半载了，惦记我们家的这点肉算什么本事，还不够你们家塞牙缝呢。”

