
　　液态金属在张光沐的身体上逐渐化开，覆盖于衣物表面，逐渐将原本的训练制服吞噬，显化成为了全新的形态。

　　从外表上看，张光沐上半身穿着一套浅蓝色长袖战斗服，下半身则穿着同款战斗长裤，脚下踏着装甲师制式战靴。

　　只不过……

　　无论是衣服、裤子亦或是鞋子上，都会偶尔闪烁出一丝奇异的金属光芒，仿佛是由一根根金属丝编制而成。

　　“这里是金颈。”

　　沧桑又沉稳的电流音在外挂装甲上响起：“愿意为您效劳，尊敬的装甲师。”

　　所谓的外挂式装甲，是与核心伴生装甲相辅相成的助力，最基础、最直观的增幅，就是它带来的防御力。

　　有了金颈的辅助，张光沐再去面对那种身高三米的炽骨兽时，也不需要再担心被一招秒杀了，哪怕是正面硬顶，只要不是毫无防备地被命中要害，正儿八经地防御拆招，都能打上十来个回合。

　　“简单介绍一下你自己。”

　　张光沐整理了一下赤红中染着一圈金芒的领口，原地晃悠了两圈，认真说道：“咱们很快就要一起作战了，多了解一下彼此，只有好处，没有坏处。”

　　语气相当真诚，任谁都能听得出来，张光沐很希望能够与金颈成为可以性命相托的战友。M.23sk.com

　　金颈立刻回应道：“当然。”

　　“我是均衡型装甲，除了防御之外，还可以为您提供身体属性的全面增幅……”

　　“我可以利用太阳能、风能、水能、热能、电能、核能等能量进行补充和储备。”

　　它一边介绍，一边测试着与张光沐的契合度。

　　不多时，金颈惊奇地发现，张光沐与自己的契合数值居然达到了98%！

　　要知道，绝大多数量身定做的外挂式装甲，与寒光装甲师的契合度，也就是在85%到90%之间。

　　百分之九十八……

　　这个数值简直高的离谱。

　　哪怕是专门去量体定制，也不可能达到这个数值！

　　只能说……

　　这一切都是命运的安排！

　　金颈在展示完了自己的全部功能之后，后知后觉地意识到，张光沐的伴生核心装甲一直没有发话，安静的就像是死了一样。

　　“除此了以上这些功能以外，我还能够随时将自身能源转移给【白月】，为它供应额外能量。”

　　金颈开始亡羊补牢了：“这样一来，就可以发挥出一加一大于二的效果。”

　　“毕竟，不论是核心伴生装甲亦或是外部挂载式增殖装甲，诞生的目的都是为了服务于装甲师。”

　　依附于张光沐脊椎上的白月沉吟良久，才终于酸溜溜地回了一个“嗯”字，对金颈的识时务表示赞许。

　　张光沐嬉皮笑脸起来：“看来大家相处的很愉快啊。”

　　说着话，他把右手伸到后颈处摸了摸：“战斗的时候，配合起来，应该会很默契才对。”

　　金颈和白月的双重辅助……

　　想想都强无敌！

　　张光沐觉得，自己后面要是再遇到那种变异形态的炽骨兽，即便是没有王上清的帮助，也能在单挑中无伤将其击杀。

　　倒是完成了装备更新换代之后的王上清……

　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”

　　王上清发出了让人感觉他不怎么聪明的诡异狂笑声：“百分之百契合度！”

　　“我就是天命之子！”

　　“这个世界上，没有谁是我的对手！”

　　“我就知道！人类的运气，永远是一个相对恒定的状态，我与核心伴生装甲的契合度那么低，在其他方面肯定会有补偿！”

　　“现在看来，果真如此！”

　　这是真情流露了。

　　说这些话的时候，王上清傲气入脑，思维功能暂时关闭，直接开启了本能地逼逼赖赖模式。

　　许多漂浮在空中的小白团子都表示已经开启了录像功能，准备等《装甲时代：寒光》拍完之后，就用这个片段去要挟王上清打钱。

　　此时此刻，完全不知道自己已经社死的王上清正穿着和张光沐款式一模一样的上衣、裤子和战靴。

　　只不过，他的战装通体色调呈现出青碧色泽，而非张光沐的天蓝。

　　阴森森的绿光映照着王上清的侧脸，赋予了他一丝邪气与更多的威慑力。

　　虽然王上清还是名少年，但张光沐隐约能从此刻的他身上感受到一种熟悉的气质。

　　那是类似于赵峥嵘老哥的压迫感。

　　很微弱，却真实存在。

　　张光沐语气平静地打断了王上清的狂笑。

　　“不，你不是天命之子。”

　　不是他想泼人冷水。

　　这只是在叙述一个简单的客观事实罢了。

　　听到这话，王上清眉宇之间浮现出一抹戾气，下意识偏过头，狠狠瞪着张光沐。

　　他觉得这銱人又在找茬。

　　如果没有一个合理理由的话，或许两人就要在这里打过一场，分出个高下了。

　　“接着！”

　　张光沐说着话，将自己从罗钻那里搞到的日记本丢向了王上清。

　　这个傲慢、慕强的七子星第八人，虽然性格方面的臭毛病非常明显，但在《装甲时代：寒光》的前中期，算是一个不错的帮手了。

　　己方阵营的这群卧龙凤雏……

　　打个不到一米的畸形炽骨兽，都能吓到鬼叫，真是绝了！

　　张光沐站在客观公正地角度评价，也就只有替死鬼王上清、斥候罗钻、制毒大师姜灵有点用了。

　　其他人都是添头，只能壮壮声势，真战斗起来啥卵用都没有。

　　王上清正想要发脾气，却被张光沐迎面丢来的日记本扰乱了思绪。

　　他猛然探出手，抓住了张光沐丢过来的笔记。

　　张光沐语气古怪地说道：“好好看看，这本日记里侧写的那个家伙，才是真正的命运宠儿。”

　　听到这话，王上清眉心紧蹙。

　　老实说，他小时候还挺喜欢看书的。

　　年龄越大越讨厌书籍，后来逐渐发展到抗拒厌恶一切纸质物品。

　　就很烦。

　　超级想撕掉这个日记本。

　　不过……

　　既然张光沐专门这样说了，那他应该是有的放矢的。

　　想到这里，王上清还是耐着性子翻开了解锁的日记本，一页一页翻看起来。

　　前面大部分都是些无聊的事情，记录着一个普通人毫无意义的生活。

　　“你……该不会是在耍我吧？

　　勉强看了一半，王上清额头青筋暴绽，恨不得将这书砸到张光沐脑袋上去。

　　虽说张光沐总是一副冷淡的样子，但不晓得为什么，王上清总觉得这并不是张光沐的真面目。

　　这銱人的真实面貌，应当……

　　更洒脱恣意！

　　更玩世不恭！

　　这样才对！

　　倒是张光沐每次说话，骨子里那种贱兮兮的感觉，却是一点都不让王上清感到违和。

　　只不过……

　　一想到张光沐刚才那平静中透着一丝郑重的语气，王上清又按捺住了内心的躁动。

　　也许……

　　张光沐这个外表阳光开朗内心闷骚的家伙，真的不是在耍自己？

　　终于，当王上清将日记本翻到四分之三左右的时候，精神为之一振。

　　……

　　1号，晴。

　　我今天才知道，在A区和B区之上，居然还有一个隐藏起来的S区！

　　S区就在地下，只是一个区，占地面积就和整座基地一样大了！

　　在地下世界居住，不需要担心炽骨兽的袭击，也不用整天提心吊胆。

　　可惜，只有真正的大人物，才有资格住在那里。

　　我也就是个调制外挂装甲参数的流水线工人而已，想搬到哪里去，纯粹是痴人说梦。

　　……

　　3号，阴。

　　A区和B区的大人物送来了外部挂载式增殖装甲的订单，两件装甲，用了整个仓库里所能找到的最好材料。

　　……

　　5号，晴转多云。

　　我是流水线工人？

　　不！

　　我是一名调制装甲的艺术大师！

　　我太他妈牛逼了！

　　我简直就是这个领域的神！

　　如果不是亲手将它调制出来，我都不敢相信，世界上居然会有这样的超级装甲！

　　——只需要吞噬炽骨兽，就可以迅速变强！

　　速度！

　　力量！

　　防御力！

　　它的上限是无限！

　　它没有任何短板可言！

　　它……

　　不，应该说她。

　　我决定了，称她为【公主殿下】！

　　不晓得哪名荣誉骑士有资格为公主殿下而战呢？

　　我有预感，公主只是个开始。

　　我将改变人类与炽骨兽的战争进度！

　　……

　　18号，阴。

　　S区情报已经公开了。

　　除了还在训练营里封闭训练的预备役装甲师之外，整个基地的人现在都已经了解S区的存在了，只是大家不晓得入口在哪里罢了。

　　快两个星期过去，我连酒都戒掉了，却还是没能复刻【公主】的奇迹。

　　所以，一切都只是巧合吗？

　　我并不是天才，只是一个走了狗屎运的凡人。

　　老天爷想要借助我的手，让【公主】诞生。

　　仅此而已。

　　……

　　23号，小雨。

　　福无双至，祸不单行。

　　复刻实验失败，明明将一切因素都考虑进去了，最终却只是浪费了材料。

　　除此之外，没有任何收获。

　　因为【公主】号与所有寒光装甲师的契合度都是前所未有的百分之零，所以她被判定为废品。

　　而我，也被那群无聊的家伙们当成了只晓得白日做梦、胡言乱语的疯子。

　　炽骨兽变得越来越聪明了，它们不再是单纯的杀戮机器……

　　危机即将来临，为什么这群蠢货都不愿意相信我呢？

　　什么叫做“现在已经是末日”了？

　　那些不知道究竟是过分乐观还是悲观过头的家伙们，永远无法理解我所预见的恐怖。

　　……

　　29号，冰雹。

　　我要被开除了。

　　但是我一点都不担心，甚至想笑。

　　人类都快灭绝了。

　　我还有什么可担心的呢？

　　A区和B区的老爷们以为自己做的很隐蔽，实际上谁不晓得，他们都已经开始在往S区地下世界转移了！

　　说什么“有一技之长的平民也可以入住S区”，实际上，估计那样幸运的平民能有几千个就算不错了。

　　不然的话，我这样的装甲调制大师怎么可能没资格住进去啊！

　　我虽然酗酒伤过人，但我已经改过自新了！

　　哎……

　　算了。

　　只可惜……

　　人类最后翻盘的机会，因为我的庸碌毁于一旦。

　　有些时候我忍不住会想……

　　如果我能像那些博士们一样优秀的话，大家是不是就会愿意停下来，认真听一听我的发言？

　　这个世界上从来都没有如果。

　　在离开之前，我把“墙中暗室”的位置和密码告诉小刘了。

　　那里面还藏着几箱冰冻啤酒，搬不走，也喝不完。

　　浪费就太可惜了。

　　……

　　28号。

　　我把【公主】送给了阿杰。

　　理由？

　　大概是因为……

　　他给我送了一个月的早餐？

　　也可能，纯粹是因为看他顺眼。

　　毕竟那小子长得挺帅，有我年轻时的风采。

　　把责任推卸给别人的感觉真好啊！

　　我已经决定要离开这个世界了。

　　……

　　啪！

　　王上清合上日记本，将其丢回到张光沐手中。

　　“让我捋一捋……”

　　他弹出一根食指，按在眉心，面上浮现出思索之色：“【无双】和【金颈】都来自于这本日记里提到的墙中暗室。”

　　“但它们肯定不是【公主】。”

　　“所以，是‘小刘’搬空了日记主人留下的啤酒，用暗室来存放这两套外挂装甲。”

　　王上清感觉脑海之中有千头万绪，无法理清，无论怎么去思索，都有一句话横贯在眼前，让他无法忽视。

　　【公主可以吞噬炽骨兽，无限成长！】

　　所以……

　　理论上来说，与外挂装甲【公主】契合度高于60%的装甲师，都有可能成为人间真神，凭借一己之力杀绝世界上所有炽骨兽，真正挽救人类文明。

　　那已经不是超级英雄这四个字可以形容的了。

　　那已经是“神”的领域了！

　　“有没有一种可能……”

　　王上清眉宇舒展开来，俊脸上浮现出一抹轻蔑之色：“这个日记本的主人，只是一个平庸无能的酒鬼，因为酗酒过度，伤了大脑和神经，导致自己出现了幻觉？”

　　这种可能性不仅有，而且很大。

　　毕竟现在是人类的末日，来自外星文明的炽骨兽，几乎已经将地球人类屠戮殆尽了。

　　整个基地和周边的幸存者营地加起来，也不剩下多少活人了。

　　在这种状态下，有酗酒习惯的人，手头稍微有点闲钱，都能把自己喝到没脑子。

　　这才是最合情合理的大概率发展。

　　张光沐却是摇了摇头，否定了他的想法。

　　“虽说我一直认为，写日记的都不是什么正经人，但……”

　　“这个人的思路一直很清晰。”

　　“虽然没有深入研究过，但我对心理学和精神病学都略知一二。”

　　“经过初步分析，我断定这个日记的主人说的都是真话。”

　　“【公主】真实存在。”

　　“获得了她的‘阿杰’，才是真正的天命之子！”

　　再次从张光沐口中听到天命之子这四个字，王上清面色发黑，眼神阴鸷，得到与自身契合度高达百分之百的外挂装甲【无双】的喜悦都被冲淡了许多。

　　王上清忽然想到了什么，语气逐渐变得激动起来。

　　“等等……【公主】是很挑剔的！”

　　“她并不承认那些庸碌的装甲师。”

　　“万一那个‘阿杰’和【公主】的契合度也是0，那么……”

　　“我……我们，就还有机会！”

　　王上清认为，这样一想，就非常合情合理了！

　　良禽择木而栖！

　　烈马只有名将能驾驭！

　　真正能够无限成长的装甲，就应该挑剔地择主！

　　王上清的双眸之中神光湛然：“不！就算他的契合度是百分之百，我们也还有机会！”

　　“掌握无上伟力，成为人间真神的机会！”

　　什么狗屁的阿杰？

　　听名头就是个普通人类，看日记里面对那个人的记载，也只是温柔善良的性格，圣母心泛滥，责任心来的莫名其妙，一点都不强势！

　　男人哪能这样啊？

　　王上清根本没考虑过那个“阿杰”的主观意志。

　　他也没想过“公主”的契合度问题。

　　王上清只是觉得……

　　如果是张光沐的话，大家公平竞争【公主】也无妨！

　　【公主】可是能够无限成长的装甲……

　　这个世界上，只有自己或张光沐具备占据它的资格！

　　（晚上八点还有两章！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，108吞噬型，无限成长！免费阅读。https://xs.23sk.com 