    满宝让周立如去车上拿药箱，自己则卷了袖子，和主人家要了热水和干净的布巾。

    她将对方的药全部擦掉，将伤口擦洗一遍，这才皱着眉头打量起来。

    智忍大师是会一些医术的，甚至医术也不差，这么大的伤口能止住血保住性命已经很难得了。

    可他手上的药不齐全，加上伤口太大，所以伤口就恶化了。

    满宝让周立如打开药箱，取了刀和剪刀出来，她念了一副药方让白善去抓药，然后就让周立如一起帮忙清理坏肉。

    老人站在一旁呆呆的看着两个小姑娘拿了刀和剪刀就开始剪开他身上的血肉，他不由看向高僧。

    高僧却是一副松了一口气的模样，站在一旁时不时的给她们递一点儿东西，或者要去打热水。

    老人哪能让他去做，儿子媳妇和孙子孙女们不在，他便自己去。

    戒嗔的伤口很大，所以费的时间有点儿长，他中途被疼醒，正好药熬好了，满宝给他灌了下去。

    等处理好背上的伤口她便交由周立如上药。

    现在天气热，并不用包扎，只要用布微微一盖就可以。

    满宝这才去看他腿上的箭伤，她眉头一皱，智忍心便一提，忍不住问，“腿可还能保住？”

    满宝道：“我尽量。”

    满宝盯着他的伤口看了半晌，最后转身出去，让周立如回车队上拿药。

    因为需要的药有些多，满宝写成了方子给她。

    她往外看了一眼，白善道：“我问过了，这里天黑得晚。”

    满宝这才点头。

    准备了一番她才重新进去，这一次智忍也净手站在一旁帮忙，她将伤口切开，清除腐肉，从里面翻找出一根断掉的倒刺，等伤口流出新鲜的血才停下，她看了看那些血，扭头和周立如道：“将那些坏肉单独放着，一会儿看看是什么毒。”

    周立如应下。

    满宝处理好伤口天都快要黑了，车队的人早分好房间住下，全村的村民都很满足，因为他们都分到了客人。

    庄先生他们就住在隔壁老人的大儿子家中，她才扭着脖子出来，老人就很热情的迎上来，表示她们的房间已经收拾好，问她们是否要去看一看。

    其实他还想给他们准备饭食的，只是看了一下他们的厨娘准备的饭食后，他就不敢在这上面插手了。

    由他来准备倒显得是怠慢了。

    难得可以安顿下来，还有菜蔬和新鲜的肉，贺嫂子拿出浑身解数给他们准备了一顿丰盛的晚食。

    黎管事特意叮嘱过有高僧，所以她还准备了一份素斋。

    智忍很感激的接了食物，问起戒嗔的伤势来。

    满宝想了想道：“得过两天才能知道，箭避开了骨头，但如果肉长不好，后面也只能切除，不然由它恶化不仅会带坏腿上的其他部分，背上的伤也很难好，他要是高烧不止……”

    智忍本人就会医术，自然知道这有多危险，于是点头应下了这个治疗方案。

    等用过了饭，满宝便坐在堂屋里拿着那些坏肉琢磨，她找来智忍做翻译，问老人，“您知道你们这里有哪些有毒的植物，喜欢往刀剑上抹的吗？”

    智忍和她道：“我问过了，这两天便出去找了一些回来，可我找不出到底是哪种毒汁。”

    说罢起身出去拿了四种植物回来给她，科科就叮咚作响，“发现未收录植物……”

    满宝：“……你可以早些告诉我的。”

    科科便道：“不止这四样哦，宿主考虑去收录了吗？”

    之前走沙漠的时候科科没发现什么可以收录的植物，但动物却发现了一些，不是在很远的地方就是在很深的地方，然后它们还会移动。

    满宝和白善试过两次发现收录不到时就放弃了，最后只剩下科科寂寞的叮咚声。

    它因为知道满宝不会在这里多做停留，所以远的地方不叮咚，近的地方又因为她在全神贯注的治疗病人所以忍着没叮咚。

    满宝就思索起来，戒嗔是病人，但车队这么多人不可能在这里白白消耗，而暗处还可能有一队马贼盯着他们，所以她不肯当下做决定，“等我问过先生他们。”

    在心里回了科科一句，她则拿着手中的枝叶看了看，胖胖的，看上去水嫩嫩的，她拿起剪刀捡了一截，小心的挤出汁液来，然后闻了闻味道……

    满宝琢磨了半晌，最后将几种汁液互相混合起来，眼前瞬间就摆了十四个小碗。

    十四个碗，十四种不同的毒。

    智忍：……原来毒是这么试的吗？

    满宝调试出来后就慢慢的对照起来，为此还将毒肉洗了一下后燃烧洗出来的水，那味道……

    屋里的人直接冲了出去，连老人都一脸恍惚的出去了，只有智忍还留在屋里配着满宝。

    满宝是没的选择，她不仅留下了，还得闭上眼睛细细地记住这个味道，然后将分出来的十四种毒按照同一种方式处理，尽量寻找它们的共同点。

    只要这毒真的是从这几种毒汁中来的，那必定能找到共同点。

    一个地方有毒的植物本来就不是很多，常见的种类更少，像这种会涂抹在箭头上的，多半是常见且有麻痹或眩晕功效。

    智忍显然也知道这一点儿，因此找的四种毒草都是照着这个来的，还有一种是因为有致幻的功效，满宝也熟，就是仙人球。

    除了它，其他三种她都没见过。

    满宝选了半天，选出了三个碗，她看了看它们的位置，记下了它们调配的毒汁，于是就将相同的毒草放到一边，沉吟半晌，她道：“应该就这两种毒草。”

    智忍立即问道：“能解吗？”

    满宝看了他一眼，直接拿了出去问老人，“要是牲畜或人误食了这两种毒草怎么办？”

    老人一怔，道：“吐出来就好了。”

    满宝：……

    智忍忍着笑道：“周大人，我之前就问过，这四种毒草都没有具体的解毒之法。”

    不然他可以把没毒的解药轮着给徒弟灌下去。

    满宝一想也是，觉得自己陷入了误区，不一定需要针对它们的解药，解过和它们差不多后果的解药也是可以的。

    因为造成相同后果的毒素多半是同一种，既然是麻痹和致幻，那就用解开麻痹和致幻毒物的解药就好。

