    第四十一章红色的书

    “合作？”

    龙的内心当中警铃大作。

    再见到蓝染惣右介本人之前，他对这个一直在大海上抓捕海贼，惩治犯人的人是很有好感的。

    不单单是抓捕海贼，他还会尽力的帮助岛上的居民。

    龙甚至听说过，蓝染帮助一个因为暴风而无家可归的人重建了家，还和自己的部下清扫过街道。

    这种传闻，和‘海军中将’相去甚远，也没有登上过正规的报纸，但他反而更关注这些。

    但——这一切都是见到蓝染惣右介之前。

    真正的见到了他之后，之前的印象就全部破碎了。

    知道自己的存在，突然间出现在自己面前，然后说一些莫名其妙的话...再结合他之前的所作所为。

    眼前这个人，绝对有着巨大到难以估量的野心！

    能够将自己的野心隐藏的这么好这一点，让他毛骨悚然。

    “不要这么紧张。”蓝染惣右介笑了一下说道：“好了，换个地方吧，如果被什么人看到了就麻烦了。”

    “......”龙看着蓝染惣右介的背影慢慢的露出了一个笑容：“也好。”

    他倒要看看，这个海军中将找自己到底要做什么！

    “这里是你的故乡吧。”蓝染惣右介一边走一边说道：“我记得你有一个儿子，好像叫路飞吧。”

    “！”龙瞳孔一缩：“是威胁我的意思吗？”

    龙自问自己最对不起的人就是自己的儿子，但以他现在所走的道路绝对不能暴露出自己是路飞父亲的事情。

    否者，就算是卡普也压不住，世界政府绝对会对路飞动手。

    “你想太多了。”蓝染惣右介停下脚步露出了一个无奈的笑容，怎么看怎么感觉和善，让人有一种想要放松警惕的想法。

    但一想到从他口中吐出的话语就无论如何都做不到了。

    “只是随便问问罢了，算是正题之前的闲话。”蓝染惣右介叹了口气，然后继续在前面走着。

    “那就跳过闲话，直接步入正题吧。”龙看着身前那个走的不紧不慢的身影说道。

    “真遗憾，我还想和你好好聊一聊呢。”蓝染惣右介摇了摇头：“那么，我们换个地方吧。”

    说着蓝染的身影瞬间就从龙的眼前消失了。

    剃吗？

    有点不同。

    龙快速的跟了过去。

    蓝染虽然使用了瞬步，但并没有用的太快，这种程度的瞬步，对于他来说和‘散步’差不多。

    一般人虽然看不清，但龙在这种速度之下甚至有闲心看一下四周的景色：“喂，那边的话——”

    离开了‘贵族区’，穿过了‘不确定终点站’，出现在两人眼前的是一片丛林。

    “在这里说会更方便吧。”蓝染笑着说道：“而且，你会来这里多少也是想看看自己的儿子吧？”

    “......”龙停下了脚步：“不用了，有什么话在这里说就好了。”

    “好吧。”蓝染惣右介不再使用瞬步，而是真正的散步一般慢慢往前走：“你应该已经察觉到了，这个世界的错误，正因如此才成立了革命军。”

    “没错。”

    “我也是如此。”蓝染惣右介说道：“我也察觉到了这个世界的错误，这样下去是不行的...我是这样认为的，因此我才开始像是现在这样暗中策划，聚集力量。”

    蓝染惣右介一边说，一边向着自己所感知到的那股魂魄波动走过去，他来之前已经见过路飞他们了。

    现在这样就能确定他们的方位。

    “但是，单纯的力量是不够的，只是推翻世界政府，推翻天龙人的统治远远不够。”蓝染惣右介停下脚步看着身后的龙说道：“还需要治理这个世界的能力。”

    龙皱了皱眉头，什么都没有说。

    “但是遗憾的是，我的部下当中并不具备这样的人。”蓝染惣右介继续说道：“不是说他们不会统治，他们很擅长这一点，但他们几乎每个人都是穷凶极恶之人，就算是做到了那个位置也不会比天龙人更好，因此，我需要你的能力。”

    “难道说——”

    “没错，就是那个‘难道说’。”蓝染惣右介笑着说道：“我知道你，知道革命军，一些不满于现在世界状况，励志于改变世界的...理想家。但是你们缺少力量，推翻世界政府的力量。”

    “而我拥有这份力量，所以我们合作吧。”

    “如果我的理解没有错。”龙的额头上渗出了冷汗：“你的意思是你们推翻世界政府，然后将世界交给我们来治理...没错吧？”

    “正是如此。”

    “这对你有什么好处。”

    蓝染惣右介的脚步停了下来，伴随着一起的是龙那仿佛停下的心脏。

    “有点失望。”

    “什么？”

    “没想到你会问出这样的话语。”蓝染惣右介微微的侧过头对着龙，出现在龙视野当中的那块镜片放射着光芒，让人看不清他的眼睛：“我有什么好处？我推翻世界政府是为了什么个人的好处吗？”

    “——！”

    “这也不怪你，你的眼界肯定也有自身的局限性，能够在这样的世界当中看到现在的情况，已经实属不易了，我对你抱有太多的希望了。”

    龙的心一抽，被这么说让他感觉有一点难受。

    蓝染惣右介没有再说什么，而是拿出了一本书，以及一个电话虫。

    “这是？”

    “这本书和你的革命事业有关...好好看看吧。”蓝染惣右介笑着说道：“现在说再多也没有用，等到你看完了这本书，觉得我们之间可以互相通话，互相合作的时候就用这个电话虫联系我吧。”

    嗡——嘶！

    仿佛是什么东西被撕开一样，蓝染身前出现了一个漆黑的孔洞，孔洞的四周像是牙齿一样，或者说像是张开的嘴。

    “到时候，我们再好好的聊聊。”

    说着，蓝染惣右介的身影，消失在了那个黑色的孔洞当中，然后下一刻，这个孔洞就像是闭上了嘴一般，瞬间从龙的眼前消失。

    龙看了看手中的电话虫，又看了看手中红色封皮的书久久没有言语。

