    “好险！”

    看着渐渐平息的百胜族族地，几人这才完全放下了心，好在虽有波折，但最后一切都风平浪静了。

    “幸好这一次无碍，不然若是放出了里面的人，恐天下不宁，杀戮不止！”

    “这一次多谢沈大人相助，不然，我等恐怕不能幸免！”

    一边冲沈钰道谢，老者一边介绍道“沈大人，老夫辰风，这是老夫的两个兄弟朝花，夜雨！”

    “举手之劳而已，老前辈客气了！”冲对方点了点头，他们这也就算是认识了。

    “辰风，朝花，暮雪，夜雨，风花雪雨么！”

    之前沈钰不知道他们，但是现在却知道，南疆之所以这些年一直安定至今，全赖他们在此守护。

    抛却暮雪那个伪君子外，其他几人还是值得尊敬的。

    “大哥，不能再这样下去了！”

    就在这时候，旁边的夜雨小声说道“如今各地封印震动的越来越厉害，大哥，长此以往，我们将疲于奔命，最后怕是会顾此失彼！”

    “哦，老前辈，像这样被封印的高手多么？”

    “多，很多，光我们知道的数量就不少！”

    摇了摇头，辰风略带担忧的说道“不过这些高手有的是被封印的，有的则是自我封禁！”

    “如今各地异动接连不断，许多封印都出现了不同程度的动荡，恐怕大争之世将至啊，也不知道我们还能撑多久！”

    “大争之世？”似乎听到了什么了不得的事情，沈钰眉头一挑，不由问道“什么大争之世？”

    “沈大人可知沐子山？”

    没有正面回答沈钰的问题，辰风反而是反问了一句，继而抬头看向那璀璨的夜空，双目似要穿透这无尽虚空，直达星辰彼岸。

    “白衣寒袍沐子山？”点了点头，说实话，这个名字他最近经常听到，它代表了一个时代，更代表了一个传奇。

    “略有耳闻，如雷贯耳！传闻此人在百余年前威震天下，无人敢敌！”

    “他在之时，天下失声，江湖高手皆避白袍。所到之处，无不臣服！”

    “只是后来沐子山突然消失不见，不知所踪，自此传奇变成了绝响！”

    说到这里，沈钰也不由为之失声。真不知道这样站在最巅峰处的高手，会是何等的风采！

    “是啊，那是一个江湖传奇，天下能被称之为传奇的，千年以来只此一人！沐子山之后，何人还配着白袍！”

    提起沐子山，辰风说不出的尊敬，连眼神中都透着向往。

    “不过沈大人有所不知，当年的沐子山其实并非是失踪，而是孤身入了绝地！”

    “绝地？那是什么？”

    “是啊，绝地，那是一个令人恐惧的地方，一个没有灵气，乃至对于普通人而言入之必死的地方！”

    似乎想起了什么，辰风眯起了双目，眼中透着的是无限的敬意。

    “沈大人可知，如今江湖之上的最强者是什么境界？”

    “这......”这个沈钰还真不知道，他又没有师承，全是靠系统灌输，所以对于一些知识还是有些匮乏。

    只知道自己现在是蜕凡境，在往上是什么境界，怎么突破，到现在也是两眼一抹黑。

    “看来沈大人并不清楚，也是，江湖上知道的并不多，能够达到的更是寥寥无几。其实蜕凡境之上，便为真魂境！”

    “蜕凡乃是渡灵之境，身体至此超凡脱俗，如褪去凡尘！”

    “而真魂境便是灵魂超脱，一念而定山海，一念而变天地。心念所及之处，万物自然皆为己用！”

    说到这里，辰风指向了祭坛的方向，满脸严肃的说道“沈大人可知，即便是真魂境高手，在这等存在面前亦如蝼蚁一般，挥手可灭！”

    “并非人力有穷，天资不足，实则是着方天地限制，限制了所有人的上限！”

    “天下高手，皆是吐纳天地之灵气壮大己身，感悟天地自然，明悟大道！”

    “可这方世界灵气稀薄，就如同浅水养不了大鱼，稀薄的灵气也供养不出最绝顶的高手！”

    “不过每隔千年，天地之间便会迎来灵气暴增的洗礼，就如同是潮汐一般。”

    “灵气潮汐退去，世间就如同现在这般灵气稀薄。灵气潮水涌来，则天地之灵气暴涨，世界上限便会被无限拔高。”

    “汹涌而来的灵气会将这方灵器稀薄的小池塘，化作无尽的汪洋，此大争之世也！”

    回过头，辰风看向了沈钰，那双目之中闪烁的莫名神采让沈钰浑身一震。

    在这双眼睛中，沈钰看到了一抹期待和向往，可更多的却是惧怕！

    只是，连沈钰也不知道，他为什么会露出这样的眼神出来。

    “灵气暴增，这应该是好事吧！”

    “好事？呵！”嗤笑一声，辰风淡淡的继续说道“届时，江湖之上的高手，将如过江之鲫般数不胜数。”

    “之前高高在上的蜕凡境，乃至是真魂境高手，便会如现在打的后天，先天一般随处可见。”

    “无数人争相向上，就是为了在暴增的灵气潮汐中，能走得更远，不断的突破自己！”

    “可是灵气暴涨，高手骤增，沈大人可知道这意味着什么？”

    此时辰风的脸上再看不出一丝的兴奋，反而满是冷寂，仿佛说不出的严肃。

    回过头看向沈钰，辰风静静的说道“那意味着无尽的杀戮，意味着尸山血海！”

    “大争之世，人人都渴望抓住机会一飞冲天，太多的人因此而堕落，选择以杀戮强化己身。”

    “何况，那些被封印的存在，都在想法设法的逃脱。灵气潮汐袭来的那段时间，便是他们逃脱的最佳时机。”

    “相较于那些被封的绝顶高手而言，江湖上现在的这些高手就如同待宰之羔羊，那些最底层的普通人，便是那予取予夺的盘中之餐。”

    “除此之外，还有大量自我封禁的高手，在灵气暴增之后，他们必然选择苏醒！”

    “还有那些趁机出世的密地，隐藏的洞天等等，无数高手出现！”

    紧握着双拳，辰风似乎想到了什么，双目之中闪烁出刺眼的光芒。

    “对于那些沉睡到现在的而言，现在的天下是陌生的，毫无感情可言。这里便是他们的屠宰场，是滋养他们的养料。”

    “为在大争之世占据一席之地，定是要尽快的恢复实力，还有什么比掠夺来的更快的呢？”

    “苏醒过来的高手，通常都会选择肆无忌惮地杀戮，这一点早已是屡见不鲜。”

    “灵气暴增，百舸争流，群雄厮杀，大乱之下，百姓将十不存一，乃至是百不存一！”

    “如此，沈大人还认为是好事么？”

    顿了顿，辰风深吸了一口气，缓了缓后又继续说道“大盛皇朝这些年做的还算不错，百姓生活尚可，人口何止亿万！”

    “但大乱之后，别说是百姓，哪怕是大盛皇朝也会顷刻间颠覆。”

    “每次灵气潮汐之时，首到其冲的都是统治天下的皇朝。那些顶尖的高手在出世之后，怎么允许会有皇朝存在。”

    “这世间只有千年的世家，却从没有出现过千年的皇朝，沈大人以为是为何？”

    “至于江湖各派，天下的高手，更是会被那些复苏的高手视为眼中钉，必是除之而后快。当然，实力越强的高手，越是他们的养料。”

    “待到灵气大潮退去之后，每一代的原生高手还能剩下的将会是寥寥无几。悠悠岁月，代代皆是如此。”

    “而那些剩下的，多数也会变得冷血，为了自己不择手段，待到来日灵气复苏，也会屠戮下一个时代的人！”

    “就仿佛是循环往复，永无止境！”

