    一个个坑早就为他雷书侠安排的明明白白，0843又不是吃干饭的，他雷书侠做了什么事，人家是一清二楚。

    不坑白不坑，坑了真的还想坑。

    干部处、组织处、保卫处、军需处、机要处，再加上司令部与政治部，雷书侠一共拿出了350亿美金，或者说是吐出来的。

    被坑第一次的时候他认了，第二次的时候也咬牙从了，第三次的时候怒了，第四次的时候抓心挠肝……现在他已经彻底麻木。

    可不管怎样，全部都跑到位了，还剩下最后的军务处。

    只要军务处的章一盖，他雷书侠就可以拿着调令把想要的人全都拉走了。

    “还好，还能给我剩下一百亿。”雷书侠安慰自己道：“差不错也够，也够……”

    经历了这么多，他已经学会了如何自我平衡，毕竟伯克亲王的五百亿是意外之财，扔出去四百还剩一百，终究还是赚了。

    他整了整衣服，特别熟的来到军务处，来到军务处长的办公室，毕竟这曾经是他大舅的地盘。

    “来了？”

    哨兵热情的跟他打招呼。

    “来了。”雷书侠扔过去一根香烟：“我上去看看。”

    “客气啥，赶紧进去吧。”

    “……”

    都是熟人，包括军务处长也是熟悉，从前廖天阳的副手，名字叫魏大忠。

    见到雷书侠来了，魏大忠满脸惊喜，赶紧起身迎接。

    “啪！”

    雷书侠冲对方敬礼。

    “这是干啥呢？”魏大忠伸手把他的胳膊拉下来，满脸不悦道：“跟谁见外呢？军务处就是你娘家，回到娘家了你跟我客套啥？来来来书侠，赶紧坐，我知道你为啥事来的，没问题！”

    被拉着坐下，看着新任的军务处长亲自为他泡茶，还有那一句娘家……

    雷书侠都差点流出眼泪，他总算在军务处感受到了温暖。

    “魏处长，我交过钱了。”

    他把开的票递给魏大忠，啥也不想说了，这个钱给的最舒服、最痛快。

    怎么说军务处是廖天阳的地盘，哪怕人已经退了，可这里还就是他雷书侠的娘家。

    “嗨，回娘家了还玩这一套？”魏大忠递给他一根香烟说道：“书侠，难为你了。”

    接过香烟，雷书侠苦笑：难为？这他妈是难为吗？天坑！

    魏大忠给他点烟，看到他苦涩的笑容，用力拍拍其肩膀。

    “啥都别说了，名单给我，我现在就给你签署调令。”

    听到这话，雷书侠感动的差点都哭了。

    “不管有啥事，娘家人给你顶着，咱们是家人呀！”魏大忠说道。

    “好，就冲这句家人！”雷书侠用力点头。

    此时此刻，他的鼻子都有点发酸，在外面受了那么多的委屈，终于找到了避风的港湾。

    所有的名单拿出来，魏大忠拿出一摞调令。

    说干就干，说签就签，毫不含糊。

    很快，魏大忠就签了三分之一。

    “对了书侠，你给他们拿的都是五十亿啊？”魏大忠停下笔问道。

    “是呀。”雷书侠点头。

    “他们把你当家人了？”

    “当家人？我呸！”

    雷书侠一脸怒火，还当家人，都把他当成了凯子。

    “消消火，消消火。”魏大忠劝道：“这也是正常的，那群家伙太奸诈了，一个个贼的不得了。”

    “谁说不是呢？”雷书侠摇头：“我算是见识到了，从上到下就没有一个省油的灯。”

    魏大忠笑笑，掏出香烟再给他家人点上。

    “书侠呀，有句话不知道当讲不当讲。”

    “说呗，咱们自家的事有什么不能说的？”

    “那个……咱们这最近经费特别紧张，你那边要是还有余钱的话再支援点。”

    “没问题，要多少。”

    “一百亿美金就够了。”

    “噗！”

    雷书侠直接喷出烟头，俩眼瞪的圆圆的，这他妈太会狮子大开口了吧？老子都主动给过份子钱了，这里还管我要一百亿？

    你见过一百亿是多少吗？

    “要是有压力的话，五十亿也行，呵呵。”

    “没有！”

    老雷同志怒了，他忽然发现最会坑人的竟然是军务处。

    “没有？！”魏大忠也怒了：“你啥意思？给人一家五十亿，到了娘家就不给了？”

    “我他妈已经交过五十亿了！”

    “能一样吗？这是你娘家，咱们是家人。你给外人五十亿，给娘家也是五十亿，这是要让娘家人没法做呀。”魏大忠极度不爽道：“家人跟别人的关系能一样吗？我们这是养了个白眼狼呀，枉我们把你当成家人！”

    “我他妈……”

    雷书侠气的差点内分泌失调，左一句家人又一句家人，敢情是天坑之中藏神坑呀！

    “娘家人就是娘家人，你要非得这样的话我魏大忠也无话可说，就算你把电话打到廖处长那里也没用。”魏大忠把笔一摔：“今个你要是不给娘家人一个交代，这调令我还就不签了。哼，我给谁签不好？给个白眼狼签？”

    雷书侠手脚发麻，他自己伸手掐着人中，防止自己被气晕过去。

    说真的，他见过无耻的，从司令部到军需处，一个比一个无耻，可这些单位的所有无耻加在一起都不如军务处厉害。

    “你签还是不签？”雷书侠死死盯着魏大忠。

    “不签。”魏大忠抱着膀子说道：“有种你就打我，在别的地方不打人，跑到娘家还开干了。这人也奇怪，不敢坑外人，只会坑家人，唉……”

    雷书侠用力掐自己的人中，这他妈完全颠倒黑白，分明是你坑家人好不好？

    长这么大，他从没吃过如此大的亏，从来没有。

    “赶紧交钱去，回来之后我给你全都签了。今天你坑家人的事就算了，毕竟是自家孩子，不能真生气。”

    “说着的，也就是家人，要换了别人，你觉得我有这么好说话吗？抓紧时间，你要非得翻脸的话，前面签的所有调令一概作废！”

    ……

    雷书侠差点吐出一口老血，他盯着魏大忠看了好一会，听到对方给廖天阳打电话问候，转身跑去交钱。

    都到这份上了还能咋办？就剩最后一步了，眼看就要成了，他还能咋办？

    交钱，拿调令。

    当他从军务处的大门走出来的时候，面前洋溢着一张张笑脸：狼牙孙凯阳、和平鸽裴高杰、天空雄鹰展翼、红色卫队吕骁……

    老雷同志双腿一软，一屁股坐在地上绝望的哭了。

