    数天之后，终于来到了杨家召开家族大会的日子，唐离因为有着一个杨顶天准女婿的身份，所以被以嫡系子弟的身份去参加。

    杨家议事大厅。

    杨顶天坐于主位之上，在他两侧，则是坐着杨家九尊核心长老，代表着整个杨家真正的核心。

    核心长老下面，则是杨家的嫡系，这些人，除了一些从外面招进来的顶尖天才之外，全部都是杨家的后代。

    “家族大会乃是为了我杨家有更好的未来而召开，大家有什么想法，有什么建议都尽管畅所欲言。”

    杨顶天扬了扬手，目光扫向众人，声音显得十分洪亮。

    “我先来说说吧。”

    杨顶峰嘴角边扬起了一道弧度，缓缓走向议事大厅中央，他等这一刻已经很久了。

    “我提议，废除杨顶天的家主之位，重新选出一位更加优秀的家主！”

    杨顶峰直视杨顶天，没有丝毫尊敬之意。

    这句话，原本会震惊现场所有人，但现场却处于一片安静之中，很明显，他们早就已经知道这件事情。

    杨顶天淡淡一笑，他心里自然也是早有准备，只是没想到杨顶峰会这么着急而已，缓缓说道：“看来二弟对我的成见很深啊，既然如此，那你就好好说说，你有什么理由废除我的家主之位？”

    杨顶峰冷冷一笑：“理由？你好好想想，在你执掌杨家二十年来，给我们杨家带来了什么？家族的势力得不到任何的扩张，人才凋零，别的不说，这些年来，我们杨家能够进入天龙学院的人一个手都能够数得过来！这两个理由足够了么？”

    “没错！这一切，都是因为你这个做家主的无能，若是让你再继续当家主的话，恐怕我们杨家用不了多久，连青州一品势力的名头都保不住了吧？”

    杨定山也站了出来，冷声说道。

    “呵呵，你们说这些话不觉得脸红么？二十二年前，我开始执掌杨家时，杨家是什么样你们不知道？在丁家和杨家的打压之下，我们杨家面临着巨大危机，这些年来，他们依旧没有停止，在这种形势之下，我虽不能带着杨家向上发展，但却没有走向衰落！至于我杨家的天才有没有进入天龙学院，你们以此为理由，就不觉得害臊？二十年来天龙学院总共招过十批学员，其中，有五批由你们来安排，如果我没记错的话，由你们安排的人，应该一个都没有进入天龙学院吧？”

    杨顶天不慌不忙，淡淡回应道，事实上，他心里很清楚，做这种口舌之争也不会改变事情发展的方向，但这毕竟是面向整个家族，只要说得有理，还是有不少人心里暗暗支持的。

    杨顶峰继续冷笑道：“杨顶天，你可真是能说会道啊，但只要不能带我们杨家崛起，那你就不配坐这个家主之位！”

    杨顶山又跟着说道：“还有，身为家主，是不是该把家族的利益和家族的安危放在首位？”

    杨顶天点了点头：“这个是自然。”

    杨顶天狰狞一笑，淡淡说道：“那如果你做了严重损害家族利益和不把家族安危放在眼里的事呢？”

    “哦？不知三弟说的又是哪些事？”

    杨顶天不慌不忙地问道。

    杨定山忽然指向唐离，冷声说道：“此人，明明就是天元宗的叛徒，但你却让他加入了我们杨家！不仅如此，你为了他，竟然还不惜得罪天元宗，给我们杨家树立仇敌！这不是不顾我们我们杨家安危又是什么！众所周知，天元宗可是我们青州排名第一的一品势力，其整体实力可是远在我们杨家之上，惹怒了他们，我们还有好日子过？”

    “唐离不是天元宗的叛徒，是天元宗负了他。但不管他以前是什么身份，既然他加入我杨家，那我们杨家就有护他周全的责任！至于你说惹怒天元宗，他们区区几名长老便想逼迫本家主，向本家主要人！这是对我们杨家的侮辱和尊严上的践踏，我若是答应了，以后我杨家还有何脸面说自己也是青州一品势力？还有何脸面在青州城立足？别人都已经欺负到头上了，你竟然还想让本家主去忍受这种欺辱？杨顶峰，杨顶山，还有在座的各位，你们难道还不明白吗，我们杨家为何会一直衰落，人才凋零，没有崛起？在我看来，最大的原因是我们没了骨气，没了那种不畏生死的勇气！”

    杨顶天目光扫了扫众人，突然大声说道，一时间让不少人血脉沸腾。

    杨顶峰和杨顶山脸色皆是微微一变，此前，在杨顶天离开的那段时间，他们贿赂了族内一半以上的人，但也有不少人选择拒绝了他，原本他们是想通过这种指控的方式把那部分人争取过来的，现在看来，并没有达到效果。

    “那你此前为了一个女人带领杨家精锐前往天渊山脉，害我杨家损失了两尊核心长老，普通长老更是损失了十几人，这又该怎么算？杨家，是我们大家的杨家，不是你杨顶天一个人的！你那样做，严重损害了我杨家的利益，你不配当这个家主！”

    杨顶山指着杨顶天喝道。

    “那你们怎么不说说我是如何受伤的？”

    这时，一名美妇缓缓走进议事厅，正是杨顶天的夫人，陈静。

    陈静的出现，几乎出乎了现场所有人的意料之外，尤其是杨顶山和杨顶峰二人，他们更是睁大眼睛，一脸难以置信的表情。

    陈静中了什么毒，受伤有多严重没有人比杨顶峰和杨顶山二人更清楚，这个世上，除了万年冰雪参之外，没有任何东西能够救得了他，而天渊山脉有万年冰雪参只是一个传说，从来就没有人见过！换句话说，杨顶天进入天渊山脉之后，绝大多数的行踪都被他们掌控，若是得到万年冰雪参的话，他们会不知道？

    “杨顶峰，杨顶山，你们勾结丁家的人偷袭我，让我中毒身受重伤！我夫君为了我，调动家族的力量前往天渊山脉是不对，但这一切，都是你们引起的！”

    陈静直面杨顶山和杨顶峰，言语中带着一丝冰冷。

    此言一出，现场顿时间出现窃窃私语，事实上，关于陈静突然中毒身后重伤这件事，杨家许多人都觉得很是好奇。

    毕竟，陈静的实力那可是媲美杨顶天的存在，谁能在杨家的地盘将她伤成那样？

    “我们不知道你在说什么。”

    杨顶峰和杨顶山自然不会承认。

    “怎么，敢做却不敢承认么？就你们这点气魄，也想继承家主之位？”

    陈静继续冷声说道。

    “简直是一派胡言！”杨顶峰不再理会陈静，而是面向杨顶天：“杨顶天，我们都知道你不会承认这些事，但那又如何？按照家族规定，家主之位，可以通过核心长老投票决定！只要核心长老中有三分之二以上同意罢免你，那你就得从家主的位置下来，现在，我们开始投票吧，同意罢免杨顶天家主之位的核心长老请举手！”

    杨顶峰此言一出，九名核心长老便开始投票，杨顶峰和杨顶山率先举手，紧接着，又有四人将手举了起来。

    “哈哈哈，六比三！杨顶天，你还有什么话可说，速速将家主令交出来，从今以后，你不再是我们杨家的家主！”

    杨顶峰大声笑道。

    杨顶天内心冷冷一笑，说实话，他心里不得不佩服杨顶峰和杨顶山的阴谋，此前，他前往天渊山脉时，原本是不想带其他人去的，但他们二人却执意让他带两名核心长老前往，结果，最忠心于他的两名核心长老却全部葬身在了天渊山脉中，如若不然，又岂会有现在这种局面？

    这一切，似乎都在杨顶峰和杨顶山的计划之中。

    只可惜，他们遇到了唐离，他们没有想到的是，在唐离的帮助下，杨顶天和陈静身上的伤已经全部痊愈，实力，不仅已经恢复到巅峰，甚至还得到了一丝精进！

    “我要是不交呢？”

    杨顶天淡淡说道，并没有一丝的慌张。

    “那就休要怪我无情了！杨家执法队何在，拿下杨顶天！”

    杨顶峰喝道。

    此言一出，几名身穿黑色道服的杨家弟子突然出现在议事厅中央，他们抬头看向杨顶天，不由得微微犹豫了一下。

    “还愣着干什么！他现在已经不是我们杨家家主了！”

    杨顶山喝道。

    几名执法弟子相视一眼，最终还是同时朝杨顶天扑过去。

    然而，当他们距离杨顶天还有三丈左右时，杨顶天身上突然一股灵气爆发而开，瞬间将这几人震飞而开。

    这一刻，顿时间震惊了现场不少人，尤其是那些核心长老，他们可以感觉得到杨顶天的实力似乎已经超越了巅峰！

    杨顶峰和杨顶山脸色大变，难以置信地盯着杨顶天看。

    “这不可能！你不是……”

    “我不是已经身受重伤，而且身中剧毒，无法可解了对吗？老二老三，你们输了，还不束手就擒吗？”

    杨顶天站起，一步步朝杨顶峰和杨顶山二人走过去。

