    林立睁开眼睛，发现自己已经再次穿越，眼前并不是密室，而是一个巨大无比的宫殿，他坐在一张精心打磨的金丝楠木椅子上。

    这张椅子两边扶手刻成龙形，一看就不是普通人可以使用。

    林立抬起双掌，发现此时他的皮肤有些发皱，观看手掌纹，林立知道，这具身体最少也有四十开外的年纪。

    当初利用“盗运系统”穿越倚天世界，直接成为一个十岁孩童，没想到第二次穿越，林立竟然直接穿越成一个中年人。

    虽然看不到样貌，可从周围环境，身上穿着的服侍，林立大概猜测，这次他魂穿的人，非富则贵，甚至可能出生皇族！

    周围大殿空无一人，林立身前只有一张桌案，上面也没有太多可以让他辨别身份的东西！

    魂穿之后，林立并未获得这具肉身的记忆。

    倚天时，他只是一个十岁孩子，不容易被看出破绽，可现在是个成年人，一旦与之前熟悉的人相处，很容易被人发现不对劲的地方！

    当务之急，还是先确定这个身体的身份，还有身处的世界。

    不过在此之前，林立还有最重要的一件事要干，那就是拥有自保之力。

    陌生的世界，一切从头再来，若是没有武功傍身，林立总是没有安全感！

    林立闭上眼睛，气成丹田，准备修炼『易筋经』，这门功夫入门虽难，但最易速成，尤其是用来打基础，恐怕比『浑天鉴』更合适！

    哪知，林立这精神刚一集中丹田，一股浑厚的真气就从丹田窜出来，流转于四肢百骸。

    这股真气之浑厚，实乃林立生平仅见，纯以量来说，或许还在他之前七品修为之上。

    林立心神合一，小心的控制这股浑厚真气，行走十二正经，奇经八脉，最后再次归于丹田后，终于沉寂下来！

    “好深厚的功力，恐怕我这前身武功也不低呀！”林立睁开眼睛，暗自咋舌。

    通过短暂的观察，林立发现，这具身体本身就具备浑厚不像样的真气，虽然质量上有所欠佳，可纯以量来论，还在他原来三倍以上！

    有了这么浑厚的真气，林立的综合实力，能有未穿越时的七八成，安全总算有了保障！

    就在林立熟悉体内浑厚的真气时，一个年轻人走入大殿，跪在他的下方。

    “启禀神侯，皇上宣您进宫面圣！”

    林立眉头一皱，从进来的人话中，了解一些东西。

    首先，他这次转世身份不低，好像是个侯爷。

    其次，这位侯爷应该不是一般皇亲贵戚，能够直接进宫面圣的人，勋爵之中也不多。

    最后，他这一世手中权利应该不小，除了因为他本身具备高深内力外，还因为这位进来通报的年轻人，武艺不低，足有武道三品境界，可面对他时，毕恭毕敬，好像奴仆！

    林立了解的信息不多，也不敢乱说话，轻轻咳嗽一声，理了理头绪，然后对年轻人道:

    “你先下去准备，本侯梳洗一下，再入宫面圣！”

    年轻人诧异的微微抬头，以往侯爷听到皇上传召，可是第一时间就前往皇宫的，今天怎么还想着梳洗打扮？

    林立知道，自己还是说多错多了，引起下方年轻人的怀疑！

    “嗯！你先去准备，本侯随后就到！”林立赶紧支走年轻人，然后心神沉入『盗运系统』。

    “有没有什么办法，能获得这具身体的记忆！”

    『宿主可以通过献祭气运，获得记忆。』盗运系统回道。

    林立赶紧启动『盗运祭坛』，然后发现自己的气运值只剩下『576卡』。

    这次穿越耗费了林立一万多气运值，剩下那些实在不多，如无必要他也不想浪费。

    好在换取记忆只需要『500卡』气运，刚好够用，林立勉强拿出来献祭。

    一幅幅的画面，无数的记忆涌现进林立的大脑，他就像一个旁观者，观看了一个人四十多年的人生！

    半晌之后，林立睁开眼睛，终于知道自己是谁？来到了什么样的世界！

    大明王朝正德年间，护龙山庄，铁胆神侯，朱无视。

    “原来我来到『天下第一』的世界！”林立通过记忆，终于明白自己所在之地，就是京城郊外的『护龙山庄』。

    『天下第一』并不是小说世界，而是一部电视剧，林立以前也看过，不过时间太久，记忆不深，不过对于这部电视剧中的大反派『铁胆神侯』朱无视，印象实在深刻！

    朱无视这个角色，电视剧前半部分，绝对的伟光正，不仅忠君护国，更是文武双全，坐下四大密探『天地玄黄』，各个出彩。

    可电视剧后半部分，朱无视画风一转，由正转邪，原来他才是真正的大boss，第一反派。

    朱无视很好的诠释了，什么是大奸似忠！

    电视剧后半部分，朱无视为了夺取皇位，可谓不择手段，众叛亲离，之前种种全是伪装，一切都是为了得到那个至尊之位！

    或许是饰演朱无视的那个香港演员，对于角色诠释的太到位，以至于这么多年，林立虽然不记得剧情，但是对朱无视这个角色还有印象。

    如今林立成为了『铁胆神侯』朱无视，更成为大明皇族第一高手！

    在电视剧『天下第一』中，朱无视是绝对的天下第一高手，无人能敌，最后死也不是因为武功，而是为了一个女人！

    是的，朱无视枭雄一生，但是唯独过不去一个情字，这也是让林立印象深刻的地方。

    朱无视造反争皇位，不是因为权力，而是为了心中最爱的“素心”，他想通过征服世界而征服女人，却不知在征服世界的过程中，已经永远失去心中最爱！

    这种痴恋，简直让林立无语到极点！

    朱无视之所以只是大明皇室第一高手，而不是天下第一高手，是因为林立所处的这个世界，有些不对劲！

    小李飞刀成绝响，人间不见楚留香！

    朱无视的记忆里，竟然有小李飞刀李寻欢，盗帅楚留香，甚至是剑圣叶孤城，剑神西门吹雪！

    江湖中有四条眉毛的陆小凤，偷王之王司空摘星，江南花家花满楼，武当木道人，少林老实和尚！

    这竟然是一个融合『天下第一』和『陆小凤』的武侠世界！

