    霸圣大界，在人族中久负盛名，在纪元历史中曾经诞生了一位人族领袖，威名赫赫。

    纵然这位领袖逝去了很多年了，但霸圣大界也有对方的传承延续下来，使得这个大界诞生了不少圣王、圣尊。

    在纪元轮回的冲击下，霸圣大界遭受的损失也是最小的。

    但如今这个大界，却一片狼藉，广袤的宇宙没有了生气，许多圣阶强者都化为了血泥，爆裂在了古星之上，生命物质被吞噬了。

    导致这一切的，都是因为屹立在萧叶面前的生灵。

    那是一个鱼人，通体遍布着鱼鳞，闪烁着妖异的蓝色光芒，高大的身躯如同一座大山般，脸上的笑容极为的狰狞。

    “海灵种族！”

    看到这鱼人的长相，萧叶眼神冰冷了起来。

    这五十年的征战，他对三千大界各大种族，有了非常清晰的认知，特别是那些顶尖种族。

    而海灵种族，便是顶尖种族之列。

    传闻这个种族，是一座奇异的海域孕育出来的，族人皆为海中生灵，强悍异常。

    眼前这位鱼人，气息难以揣测，威势惊天动地，明显也达到了圣阶巅峰境界。

    “吾乃海灵种族的领袖凯撒，听闻你为人族征战五十年，击退了很多强者，所以特意动身赶来。”

    “看到这座大界，拥有如此丰盛的生命物质，所以忍不住了，真是抱歉。”

    凝望着萧叶，这名为‘凯撒’的鱼人，眼神贪婪了起来。

    好似眼前的萧叶，是一顿丰盛的大餐，比一个大界的生命还要吸引人。

    “想要以我为食吗？你不怕被撑死吗？”萧叶长啸一声，脚步一跨，开启了玄通法相，身躯盖世无匹，双拳朝着凯撒砸去。

    身为人族武者，眼看同胞遭受这样的屠戮，不论是谁都会愤怒。

    “嘿嘿！”

    “这就是传闻中的太初道体吗？果然强大啊！”

    凯撒不惊反喜，身上每一片鱼鳞都亮了起来，好似波光粼粼，竟然在宇宙中滋生出一片蓝色的海域。

    这片海域并不大，流动着圣洁的光芒，非常的奇特，被凯撒操控着，朝着萧叶席卷而去。

    轰轰轰！

    萧叶双拳轰击，激荡起万丈海浪，轻易就震开了这片海域。

    但水本身就不受力，拥有很强的包容性，可以千变万化，再加上这片海域不会被蒸发，只是一次次被震散而已，没有受到太大的影响，紧接着又飞快重新汇聚在一起，一条条水柱像是触手一般，缠绕向萧叶的四肢。

    嗤嗤嗤！

    萧叶庞大的法相，竟然被缠住了，身形动作都受到了影响。

    “嗯？”萧叶眉头微皱。

    这些年的征战，让他和这等级数强者战斗经验极为丰富，这还是第一次碰到这等招数，像是可以克制他的太初道体。

    “时间，加速！”

    萧叶身形恢复正常大小，同时九脉圣道升腾，迅速归一返祖，茫茫圣光垂落了开去，笼罩向自身。

    唰！

    瞬息间，萧叶身旁的时间流速被加快，达到了骇人听闻的十八倍左右，整个人直接消失在这片海域的包围之中。

    “时间圣道吗？果然很厉害，但你能躲到什么时候？”

    “反正吾有的是时间，早晚都能抓住你。”凯撒满脸的冷笑，操控着那片海域变成了一尊海浪巨人，朝着萧叶抓来。

    “你真以为靠着这一招，就能束缚住我了吗？那你也太小看我萧叶了。”

    萧叶再次以时间圣道增幅速度，躲开了这一击，满头黑发舞动。

    太初道体那恐怖的战力，虽然被这片海域克制，但他还有诸多底牌。

    “你是说太初道体的三大圣纹吗？”

    “那你为何不试试看。”

    凯撒闻言狂笑道，吐露出的话语，让萧叶心头一跳，沉心开启太初道体。

    因为境界的差距，让近道和压道圣纹，对于圣阶巅峰级数的存在，用处并不大。

    唯一有效的，便是极尽圣纹了。

    这些年，他靠着极尽圣纹屡建奇功。

    在萧叶一次次触发之下，颇为模糊的极尽圣纹终于亮了起来，茫茫圣光垂落了下来，但萧叶的面色却为之大变。

    他以极尽圣纹，竟然感受不到天地间，太初九脉先贤的道痕了，难以被推动到更高的境界中。

    “难道……”

    萧叶开启天运之眼，望向这座霸圣大界，顿时瞳孔一缩。

    整座霸圣大界，竟然被无尽道则所覆盖了，隐没于宇宙中，是让太初九脉先贤道痕无法显现的原因所在。

    “难怪这个家伙，吞噬霸圣大界，竟然一点风声都没有走漏出去！”萧叶心头沉重。

    以道则覆盖霸圣大界，这是一个极大的工程量，仅凭眼前的凯撒，绝对不行，肯定还有其他助力。

    这明显是在克制他极尽圣纹，让他闻到了一股阴谋的气息。

    这位凯撒，对他的情况太熟悉了，堪称了如指掌，很是反常！

    “哈哈，斩掉你太初道体的优势，你只是一个真天位圣主而已，还谈何逆天？”

    “这些年的不断征战，你身上早就有累积的暗伤，想要开启未来身，也很困难吧。”

    蓝色海域滔滔涌动，凯撒屹立其中，好似一位海神，一副胜券在握的姿态。

    “凯撒，不要忘记我们间的约定，他乃是本圣子的踏脚石，可不是你的食物。”

    “事成之后，本圣子还可以送你几座，不下于霸圣的大界给予你吞噬。”

    此刻，宇宙震动着，一位面容模糊，拥有众生相的雪发男子浮现而出，他背负双手，语气淡漠，像是在叙说着一件和自己毫不相关的事情，但却让萧叶的身体，轻轻颤抖了起来。

    “果然吗？”

    萧叶眼神变得森然无比，凝视着钧亘。

    钧亘对他下手，他并不意外。

    但他怎么也料不到，对方竟然会联通异族，且展现葬送同胞这等狠辣的手段。

    “放心。”

    看了钧亘一眼，凯撒撇了撇嘴，随后踏步走向萧叶。

    “钧亘，你真以为克制了我的太初道体，我就束手无策了吗？”

    “我会用你的血，来祭奠那些冤死的同胞！”

    萧叶眼神森然了起来，以真天位圣主境在施展一种古老的圣法，“太上，升龙法！”

    {第三更到！}

