    浪漫樱花，西餐厅。

    戴凤妮有些局促不安地坐在位子上，兜内揣着那位一灯大师卖给自己的符咒。

    “我顶他个肺，这个符咒也太贵了，足足五百美金！”一想到这张符咒的价格，戴凤妮就是一阵肉疼。

    换作以前他们戴家还没破产，一切还好说，可是现在她也懂得勤俭节约，不再拿参茶漱口，每花一分钱都要计算半天。

    “也不知道这符咒顶不顶用？”戴凤妮小心翼翼地把口袋中塞着的符咒取出来看了看。

    薄薄的一张细长黄纸，上面用朱砂画着鬼画符。

    按照那位大师所说，此符咒名曰“欢天喜地揸揸符”！

    无论是谁饮了这符咒化成的酒水，那么就会很容易被揸！

    记得清楚，一灯大师在搞这个符咒的时候还念念有词，又是求这个神仙保佑，求那个神仙开眼，总之，像模像样。

    “不管了，等会儿光子过来，我就把这玩意用上！怎么用来着？哦对了，在她的酒杯或者水杯内搅动一下，念一句‘马力马力吼，太上老君急急如律令’就可以了！”戴凤妮抖着肩膀咯咯地笑了起来，“到时候光子饮了我的符水，还不任我为所欲为？！”

    服侍戴凤妮的西餐厅男服务员背着手站立一旁，诧异地看着这个貌美如花的女客人，不明白女客人为什么会这么高兴？

    再看一眼戴凤妮那妖艳的容貌，尤其笑得时候媚眼如丝，无处不散发出来诱惑气息。

    男服务员忍不住咽口唾沫，心儿砰砰乱跳，寻思，这女的简直媚到了骨子里！

    ……

    戴凤妮笑得口渴，端起水杯饮了一口，一抬头就看到光子正朝这边走来。

    “我在这里，光子！”戴凤妮起身朝光子挥手道。

    山田光子看见她，就忙挥挥手示意看到，然后莲步轻移，走了过来。

    “怎么好意思让你请客。”光子脱下外套递给旁边服侍的服务员，然后坐下对戴凤妮说道。

    “应该的！明天我们就要走了，我想要在离开的时候能够单独和光子小姐你聚一聚！”

    “这样啊，戴小姐您有心了！”

    “哪里哪里！你想吃什么，随便点！”戴凤妮很是豪迈地说。

    须臾。

    “光子，你要不要去洗手间呀，补个妆什么的？”

    “呃，不需要，我挺好的。”

    “哦，是吗？”

    又过了一会儿。

    “光子，我觉得你应该去洗手间走一趟！”

    “为什么？”

    “因为你的鼻尖……”戴凤妮起身弯腰，把蘸了酱汁的手指点了点光子鼻子道：“蘸了东西！”

    “啊，真的吗？”光子忙掏出梳妆镜看了看，一看就一脸不好意思，“我去一趟洗手间！”

    看着光子匆忙离开，戴凤妮笑着道：“早该去了！你不去，我怎么捣鬼？”

    笑完，戴凤妮看向旁边杵着的那个服务员道：“你地，转过脸地干活！我不要看到你的地干活！”

    “呃？”服务员莫名其妙地转过身，不敢违背顾客意愿。

    戴凤妮趁机得意洋洋地取出那张符咒，按照大师交代在光子的红酒杯中搅了搅，还好，朱砂没褪色，酒水只是微微变色，不仔细看，看不出来。

    “马力马力吼，太上老君急急如律令！”戴凤妮施完法，忙把用过的符咒收起来，然后做贼心虚地端起酒杯假装饮酒。

    过了一会儿，山田光子补完妆从洗手间出来。

    戴凤妮就忙道：“好无聊啊，不如这样，光子小姐，我和石扑街，哦不，石先生很快就要离开东瀛了，在临走之前，我想要与你再碰一杯，如何？”

    光子摇摇头，用手指指脑袋说道：“不行了，我头有些晕！我们已经饮了一瓶红酒！”

    “怎么会呢？我听石扑街，哦不，石先生说你好能饮的，酒量非凡！来，别客气了，我们干一杯！”说着话，戴凤妮就把光子那杯红酒端起来递过去，“饮一口嘛，意思意思也行！”

    “我真的不行了，我---”

    眼看戴凤妮就要强逼着光子把这杯红酒灌下去，这时一只手伸过来夺过那杯酒在戴凤妮目瞪口呆中一饮而尽！

    “她酒量不好，我替她喝了！”石志坚对瞪大眼看着自己的戴凤妮说道。

    戴凤妮：“我顶你个肺！五百美金呀！”

    “什么五百美金？这瓶酒有那么贵吗？”石志坚诧异地看了看红酒。

    戴凤妮气得翻白眼，

    光子却一脸高兴，挽着石志坚胳膊：“你怎么这么晚才来？”

    “有点事情耽误了！”石志坚拍拍她香肩说道。

    “你有没有什么事情？比如说肚子痛什么的？”戴凤妮眼神在石志坚身上上下狂瞟，一脸关心地问道。

    “你肚子才痛！”石志坚觉得戴凤妮是在咒自己。

    “不是啊，我很关心你！就算你肚子不痛，其它地方呢，有没有不舒服的感觉？比如看到我心跳加快？血脉沸腾？”

    石志坚翻白眼：“别臭美了！你不是我的菜！”

    “菜个鬼，我是关心你！”

    “呃，这是什么东西？”石志坚忽然咂了咂嘴。

    “出了什么事情？”戴凤妮紧张起来。

    石志坚皱着眉头，伸手从嘴里抠出一片黄色碎纸屑。

    “这是---”石志坚正要仔细研究一下。

    “哦，没什么！一定是你眼花！”戴凤妮忙上去一把碎屑打掉，“不过我没邀请你来，你为什么过来？”

    “是光子打电话给我，让我接过回去！”

    “这么晚一起回去？”戴凤妮噘着嘴，一脸不爽。

    “怎么，你有意见？”

    “没有！不过你既然来了，大家就开多几瓶！我请客，喝得尽兴一点！怎么样，敢不敢？”戴凤妮打定主意，挑衅石志坚，要把石志坚灌醉，搞不好自己还有机会。

    另外，她也担心石志坚出事儿，也不知道他喝了符水会出现什么后遗症，比如当街脱衣服跳舞什么的。

    石志坚本来想要拒绝的，光子却觉得不好意思。

    本来这次是戴凤妮邀请自己，自己却请了石志坚过来当救兵，于是就道：“这样也好，大家难得最后一次坐在一起饮酒！”说完，语气有些伤感。

    明天石志坚就要启程离开京都，去宝岛那边。

    对于光子来说，也不知道什么时候才能再相见。

    “是啊，你看看，明天我要回香港！石扑街，咳咳，要去宝岛！光子小姐却要留在这里！三人天各一方，多么凄凉？再看外面大雪纷飞，此情此景，我们更应当畅饮几杯！”

    说完，戴凤妮拍案而起，一只脚踩在椅子上，高声喝道，“小二，拿酒来！”

