    他高高地抬起手，无数的祖安战士们涌入人群中，包括源计划战士们，去逮捕那些投降的战犯们。

    林洛静静地站在远处，没有插手。

    这是战争必须收尾的清算，也是隐藏在祖安人心中的仇恨。

    很多的皮尔特沃夫人必须为战争和压迫付出代价。

    “阿洛，你任务完成没有？”

    这个时候，塔塔忽然发了条私聊过来。

    原来她的普通战争任务已经完成了，她之所以这样问，因为她知道林洛做这一切根本目的，就是那个任务。

    没想到林洛的回答，却让她意外了。

    “完成了，但没彻底完成。”

    这句话有点谜语人的意思，但确实是这样。

    他现在意识到，双生之城之所以叫这个名字，是因为这个地方不止有一个任务。

    没错，这也是林洛前不久发现的。

    他起初以为，自己只要完成祖安的战争任务，这样能获得极强的奖励，然后便结束了。

    但现在他明白了，这是双生之城。

    祖安和皮尔特沃夫，各自有各自的隐藏大事件任务。

    现在自己完成了祖安战争任务，但显然还有一个任务没完成，那就是杰斯那个解决双生之城矛盾的任务。

    也就是皮尔特沃夫的任务。

    塔塔不解道：

    “可战争已经已结束了呀。”

    林洛摇头道：

    “战争结束，这意味着祖安已经完成了革命，但真正威胁他们，甚至说威胁整个双生之城的……是那个东西！”

    他忽然扭头，望向遥远的皮尔特沃夫下方。

    那是一片已经凝聚成云海，挥之不去的毒云，是百年来酿成的可怕污染环境。

    它将祖安与皮尔特沃夫阻隔，彻底成为一道噩梦般的厚壁障。

    如果将视角拉远，用上帝视角来看，双生之城就像一幅残破的躯体，在心脏的地方，则是一团挥之不去的毒云宛如一颗定时炸弹。

    林洛可以料到，像这种心脏重地却出现如此致命的污染。

    甚至不需要百年，只需几十年时间，这片污染会彻底让双生之城坏死，就像癌细胞扩散全身那样，到时候就不是祖安或是皮尔特沃夫的问题了，这将是双生之城最致命的危机。

    而林洛和双生之城的利益息息相关，如果这里出现问题，他的利益也会受损。

    “祖安头顶这片乌云不散，那么无法从根源上解决问题，祖安人得不到真正的解放。”

    林洛蹙眉说道，他还想到很多其他因素。

    祖安战争胜利无疑是好事。

    可胜利后呢。

    祖安人不可能全部迁徙到上城来，这座城邦容不下，所以真正的矛盾在于如何解决这道毒云。

    只有从根源上解决问题。

    祖安这座城市，才能真正变得有希望。

    而祖安越有希望，那么自己在祖安航道上获得的利益便越大，这是息息相关的。

    战场的另一边。

    随着皮尔特沃夫的投降战败，清算正在进行着。

    阿曼从很远的地方跑过来，露出一种扬眉吐气的笑容：

    “太好了，林，我们终于胜了，多亏你的鼎力相助！”

    她最清楚，这一路经历了什么。

    虽然他们一起战斗的时间并不长，但期间发生的事，没有一件不值得刻骨铭心。

    还记得最初相遇的时候。

    阿曼只是个默默怀着理想的祖安黑帮份子，是林洛和他的朋友们，还有维克托博士帮助了她。

    这一战，绝对是艰辛的。

    她面临过死亡的威胁，几乎倒在追逐理想的路上。

    但现在她成为了源计划战士之一。

    她终于完成了她的梦想，正大光明地爬到这座城市，并且赢得了战争的胜利。

    林洛第一次见到。

    阿曼如此发自内心地笑了，竟然有些目眩神迷。

    林洛回以笑容道：

    “不用谢，我也有我的原因。”

    阿曼点点头，她顺着林洛的目光，望向那片深沉滚动的毒云。

    她并不笨，甚至是个很聪明的人。

    她脸上的笑容渐渐消失了，她的表情也凝重起来。

    “阿曼。”

    林洛忽然望向她，轻声问道：

    “你觉得，这场战争的胜利，真的能帮助那些地沟孤儿们么？”

    阿曼愣了愣，接着她张了张嘴，她竟然一时间不知道说什么。

    “战争已经结束了，但我们还有最后一件事需要做，只有这样才能拯救祖安，解决整个双生之城的矛盾。”

    林洛这样说道：

    “否则的话，祖安真正的苦难者得不到解放，得到解放的……只是我们这些战争中胜利的人。”

    阿曼表情变得深思起来。

    她忽然发现林洛说得对，但很快她表情变得发白起来：

    “可按你这么说的话……我们需要面对的就不是皮尔特沃夫人了……而是那片深积百年的祖安毒云……可人类的力量怎么与自然抗衡呢？”

    是的，科技是进步而强大的，但这只相对人类群体而言。

    目前的人类，是无法和大自然抗衡的。

    对于大自然而言，随便一次灾害譬如海啸、洪水、地震都只是不痛不痒的小事，但对人类却是致命的打击。

    那片毒云是百年污染累积的后果。

    祖安人能够打败皮尔特沃夫人，但怎么打败这些年造成的工业污染呢？

    “是的，这个就是皮尔特沃夫，真正需要解决的矛盾！”

    就在这时。

    一道平静的声音传了过来。

    杰斯目光凝重地望着林洛道：

    “如果不解决这件事，祖安和皮尔特沃夫的矛盾，总有一天，会再次重演。”

    这个时候不只是林洛，连塔塔猫头等人也明白了。

    原来祖安的大事件任务，是反抗皮尔特沃夫，而皮尔特沃夫的任务，则是解决这些年污染造成的破坏。

    目前为止，祖安的任务已经完成了。

    但皮尔特沃夫的任务，还没有结束。

    “可这个任务……如何才能完成呢？”

    林洛现在也有些头疼，他蹙眉望着那滚滚的毒云。

    人的力量是有限的，在这种充斥着超凡力量的世界，自然之力更加恐怖。

    恐怕只有涉及神灵的力量，才能抗衡这些自然的力量。

    这任务说简单其实也很简单，就是驱散那片挥之不尽的毒云，但难也极难，该如何驱散呢？

    林洛一时间真想不到办法。

    原地陷入了短暂的寂静，林洛闭上眼睛想了很多。

    接着他似乎做了某种决定，他表情认真道：

    “杰斯，这件事，我实在没有头绪。眼下我还有很重要的事去做，如果短时期想不到解决方案，那我必须离开这里了。”

    林洛已经使劲浑身解数，他这次完成祖安任务，算是尽全力了。

    并且他想要的五分之一祖安贸易权，已经得到，怎么都血赚了。

    至于皮尔特沃夫的任务。

    只能说，尽力就好，实在想不到方法，那也没辙。

    林洛放眼望去，大批大批的皮尔特沃夫战犯被押入了祖安，那种感觉像是被送入地狱般。

    阿曼静静地看着这一幕，她忽然凝声道：

    “你说得对，我要救那些地沟孤儿，光打赢这一仗是不够的，我们必须想办法解决那道遮天蔽日的毒云。”

    她忽然望向极远的地方。

    维克托博士正在和那些源计划战士们说着什么。

    她表情坚定道：

    “我现在就和维克托博士说这件事！！”

    ……

    …………

    时间是符文之地的凌晨四点半。

    被镇压百年之久的古老贸易城邦祖安，对进步之城皮尔特沃夫发动了史无前例的革命反抗之战，并最终在战争中获得了胜利。

    这一新闻在很短时间内不胫而走，很快震惊整个符文之地。

    一个熟悉的名字再次在符文之地传响，据说那位大陆最强冒险家军团长在战争中起到绝对性的作用，那个熟悉的名字不止传遍了游戏世界，更在现实世界的游戏圈中引起巨大反响。

    但没人知道。

    这个人此时面临着很大的难题。

    “我们该……如何解决那道祖安上空的毒云呢？”

    此时的日之楼大厅中。

    所有参战的核心人物纷纷聚集于此。

    战争结束后，双城暂归平静。

    战后清算自有执法人执行，他们这些核心人物则是考虑到这个问题。

    维克托和杰斯在日之楼一层大厅中相对而坐，他们纷纷蹙着眉头。

    至少在这次战争后，维克托与杰斯的矛盾已经化解，他们不约而同和林洛想到一块，所以开启了这次会议。

    具体在场的人有很多，玩家有林洛猫头塔塔，祖安和皮尔特沃夫的关键剧情人物都在场。

    这些人现在联手起来，就是为了解决这最后一个难题。

    不过这一次。

    日之楼大厅中，出现了一个之前从未出现过的人。

    那就是皮尔特沃夫城邦的开辟者之一。

    皮城德高望重的大发明家-黑默丁格。

    此时他就坐在所有人中间。

    之前的战争中，他并没有参与任何一方。

    或许是因为它经历过的岁月无比漫长，它不想插手战争，也或许是双方的领头人，杰斯和维克托都是他的学生，他不想偏袒任何人。

    但总归到底，现在涉及到那片祖安毒云的事。

    他还是答应出面了。

    话说回来，刚开始它还不肯，是维克托和杰斯一起去把它请出来的。

    “老师，我们实在没有办法，只能求求您帮忙了。”

    杰斯和维克托都用一种有些无奈，恳求的眼神望着黑默丁格。

    他们眼中，老师是一位智者。

    他寿命悠长，看破沧桑，对很多事情置之不理不是冷漠，而是看清本质。

    黑默丁格很像许多老故事里的隐世老祖宗，默默地凝视着这里发生的一切，既不阻止也不出手，也不帮任何人，而是放任这两个曾经的学生互相斗争，有种超然物外的超脱感。

    但这一次他没办法了，属于是被两个学生一起拉出来。

    那种超脱的感觉忽然消失不见，似乎变成一种家长对孩子无可奈何的感觉。

    二人央求地看着老师，双手作揖，希望他帮忙。

    黑默丁格啧啧摇头感慨，他忽然道：

    “这种事说来困难，但其实很简单解决，你们都是卓越的科学家，不可能想不到这一点啊，还是说你们太拘泥于一格，忘记了科学的本质？”

    杰斯和维克托茫然对视一眼。

    他们不可能质疑黑默丁格的，这位老师的智慧是他们无法匹敌的。

    所以这番话一定有其道理。

    “呃……”

    二人想了半天，不知道这位老师到底想说什么玄机。

    维克托硬着头皮问道：

    “老师，你说的科学的本质……到底是什么？”

    杰斯也一脸求知欲地望着黑默丁格，似乎在等待对方说什么翻天覆地的大道理，让他们醍醐灌顶豁然开朗。

    没想到黑默丁格脸色一黑道：

    “你没读过教科书么？”

    维克托愣住了，他呐呐道：

    “啊这……老师你是说那些书本上的内容？”

    黑默丁格反问：

    “不然呢？”

    二人面面相觑，他们还等着老师说什么大道理呢。

    黑默丁格叹了口气道：

    “其实有些事，是很简单的，可你们总想将其复杂化，并非特别复杂让人晦涩才是学问，能让复杂的问题简单化，这才是真正的学问。”

    维克托双眼忽然闪烁起来！

    他是天才，他顿时想到了什么，也可能是顿悟了什么。

    “老师的意思是……我们需要有科学的本质，也就是所谓的想象力、创造力、敢于尝试的勇气与百折不挠的精神？”

    这就是科学家必须拥有的本质。

    在很久以前，科学家不是什么高大上的人，也是很朴质的人类，只是他们有想象力、敢于尝试，并且拥有创造力，再加上百折不挠的精神，这才形成了所谓的科学家。

    其实将这些比重放轻，他们也是有血有肉的普通人类。

    所以黑默丁格才讲，不要将简单的事情复杂化，对人而言也是如此。

    “仔细想想，将科学运用于实践，你们觉得如何才能驱散那片毒云？”

    黑默丁格反问道。

    维克托和杰斯二人面面相觑，他们甚至望向林洛等人，搞得后者蛮尴尬的，我又不是科学家，看我干啥子嘛。

    “可我们现在的科技，不足以驱散，或者是吸收那些毒气，难道我们要研发更新的科技？”

    黑默丁格有些失望地摇头：

    “你们两个家伙，看来是战争让你们分心太多了。战争果然是个坏事情，你们已经不再纯粹了。”

    对于老师的话两人还是完全信奉的。

    他们悻悻然地低下头，各自心里都清楚。

    他们已经不再是纯粹的科学工作者，他们为了双生之城，已经分心很多了。

    “红诗，你觉得，我们该怎么做呢？”

    所有人都没想到，黑默丁格忽然叫出这样一个名字。

    实际上。

    虽然很突然，但并不突兀。

    因为维克托和杰斯都是知道的，不久前黑默丁格教授收了一位新的学生，这并不是罕见的事。

    黑默丁格活了几百年，他的学生很多。

    杰斯和维克托也只是其中一代最出色的而已。

    红诗被点名，立刻站起来，表情显得有些紧张。

    维克托则是诧异地盯住她。

    这就是老师如今的新学生么，是一位漂亮的小师妹，竟然还是个冒险家。

    杰斯则是通过之前的几天，和红诗已经很熟了，也知道她也是一位很有想法的科学冒险家。

    “红诗学妹，你是怎么认为呢？”

    如果是其余人。

    杰斯肯定会多少质疑的。

    但红诗就不会，首先他信任老师黑默丁格，被黑默丁格认可的学生，他根本就没质疑的必要，其次她也是搞科学研究的，在科学方面不讲究辈分，只讲究才能和硬实力。

    既然老师让她开口，那么一定有其原因。

    红诗心里有些紧张，其实她也仔细想过这个问题，虽然没亲自经历过战争，但她跟在黑默丁格身边目睹了一切，有种旁观者清的开阔感。

    她深吸一口气道：

    “我认为老师说的很对，有些事情，我们不能太复杂化，也不能太学术派，用最简单直接的方法，解决最核心的问题……”

    杰斯和维克托点头，期待她继续往下说。

    红诗缓缓道：

    “其实这也得益于老师，我跟在他身边看到了一切的发生，我也是第一个来到双生之城的冒险家，和我的伙伴们。”

    她指着林洛猫头塔塔，她的确是第一批来到这里的人。

    猫头和塔塔显得有些好不意思，端茶小酌，露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    “我认为，我的伙伴们其实从一开始就料到该如何做了，或许这也是巧合吧。”

    红诗这句话让杰斯和维克托有些不可思议。

    “一开始？真的假的！怎么可能有这种事？”

    红诗忽然露出一丝促狭的笑容，将手伸向猫头，对众人介绍道：

    “是的，我的这位朋友，其实一开始就料到如何解决这个问题！”

    猫头打死没想到红诗给他来这一出。

    他急得当场一口茶喷出来，连忙站起来道：

    “红诗！这玩笑可开不得，我不是科学家，我没说过啥啊！”

    维克托和杰斯愕然望向猫头。

    这家伙他们也算熟悉，但只知道是个很有潜力的法师，具体便没什么印象了。

    “这……红诗你没开玩笑吧？”

    杰斯上下打量猫头，这家伙怎么看，都不像很聪明的样子啊？

    红诗摇头道：

    “当然没开玩笑，他当初刚来皮尔特沃夫的时候就提到了，我觉得很有建设性。”

    猫头顿时瞪圆眼！

    我特么到底说啥了，我怎么自己都不记得了？

    只有林洛眉头一皱。

    他忽然想起什么。

    “等等……红诗，你说的该不会是……”

    红诗的表情变得认真了起来，说明她确实没开玩笑。

    她望向林洛道：

    “没错，就是猫头当初那句无心之语！”

    ……

    记忆将时间倒转。

    回到刚来皮尔特沃夫的第一天。

    震惊于海克斯飞门的猫头啧啧咂舌道：

    “龟龟，到底是资本家啊！”

    他惊奇感慨道：

    “有如此牛逼的空间转移技术，竟然只用来赚钱，这帮人到底爱钱到什么地步？建议再把海底挖个大通道，搞个海底贸易，直接进行一个三倍的赚钱，我这个想法怎么样，有没有人投资？”

    这个记忆画面不止在林洛脑海划过，塔塔猫头记性都是很好的。

    他们纷纷想起来，接着表情变得无比古怪起来。

    猫头露出荒谬的表情，挥舞手臂道：

    “不是吧？我只是单纯开个玩笑，你们不会当真吧！”

    林洛则是蹙眉，对红诗道：

    “难道你的意思是，可以运用海克斯飞门的空间转移技术……将祖安的毒气进行转移？”

    这个想法确实有点出乎意料了。

    但杰斯和维克托却愣了一下，接着陷入一种认真的思索中。

    “不可以的，红诗。”

    杰斯忽然抬起头道：

    “海克斯飞门传送技术只能运用在生物之上，简单说就是只能供人使用，那些毒气是没法转移的。”

    红诗摇头道：

    “不，我的意思是不是将毒云运走，后面的，才是关键！”

    杰斯和维克托同时面面相觑！

    “你是说……挖洞？”

    他们用一种很狐疑的表情望着猫头：

    “红诗，你不是在开玩笑吧？”

    他们虽然表面上在对红诗说，但很显然实在质疑猫头。

    搞得猫头顿时脸色涨红，关键他还讲不出话来。

    红诗摇头，表情认真道：

    “不是挖洞，准确来说，是打通一条深入海底的通道，将毒气导入海底，暂时解决祖安的环境问题。这是一个馊主意，但也是短期能做到的，而且能够成功的唯一主意。”

    这个时候杰斯和维克托纷纷望向黑默丁格。

    “可是博士，这样做……会不会又导致其余的后果？”

    海底的深处一片未知，这样做会不会引出什么可怕的深海怪物？

    黑默丁格沉声道：

    “你只要记住，科学是有代价的，即使你研究出新的科技，能净化毒气，转换物质，但代价也会以另一种方式缓慢地呈现出来，这是不可逆的真理。”

    他简单道：

    “所以基于这个结论上，人类无法彻底改变什么，能做的只有克制，并且出于人类的立场，这确实是短期内能起到作用的方法。”

