    彻底炼化完成，就斩断了一丝大意志对天环秘河的深层次牵绊，不过他也能感觉到，天环秘河失去了某种独特韵律，威能瞬间下降了不少。

    如今天环秘河只剩下几个简单明了的作用：能量储存和转化，罪孽生物封镇，夭折半位面感应和稳固。

    其中，罪孽生物指的是惠特夸克那种生物，被大意志厌弃，天环秘河对其有不小的克制作用。

    总体来说，天环秘河和以前一样，仍是一件用来辅助修复夭折半位面的异宝，只是以后它的成长将偏离大意志编织的模式，会因罗克而产生意料不到的变化。

    “这一步迟早要踏出，越早断越自在，这么做并没有什么不对的。”

    这一刻，罗克发现自己身上的大意志眷顾下降了，下降程度比他预料中低，他不由地松了一口气。

    其实，这不是一件多忤逆大意志的事情，他仅仅是做了一件传承者都会做的事，唯一的差别是他断得格外早，此时的天环秘河都还没有达到成长第一阶段，或许会不利于它往后的成长。

    经过这个小插曲了，罗克开始完善自己的修炼计划，他已经有一定眉目了，需要进一步探索和推演，直到寻找到最适合自己的方式。

    和尊者修炼一样，真尊的修炼方式同样没有定式，围绕‘规则参悟’，能达到最后的目的就行。

    巫途无岁月，眨眼三年过去，三个分身的魂核终于全部圆满，且修炼完了该修炼的魂术，做好了一切准备。

    这一天，罗克决定离开巫师界，带着分身前往混墟空域寻找藏匿的灵魂界。

    “老大，我们先去哪个位面范围内？”来到混墟空域，克罗尔迫不及待地问道。

    “克罗尔，你去深渊界附近，奎峰去心幻界附近，青空去信仰界附近，具体信息都传达给你们了，若有什么相关发现，无论大小通通向我汇报，还有什么问题没？”

    在找到更确切的线索前，罗克暂时没想和分身去往同一地方，深渊界等三个位面是他从线索中筛选出的、可能性更高的位面。

    “这样啊，我能带上红甲一起么？”克罗尔提出一个要求。

    当初和罗克分别后，红甲墟兽没有离开太远，就在崖山附近闯荡，没多久和克罗尔混到了一起。

    “可以，你们呢？”

    “没问题。”青空和奎峰摇摇头。

    “你们且记住，这是一个长期且繁琐的任务，不指望你们在近几年找到更重要的线索，我希望你们做事能三思而后行。”

    最后，罗克郑重地告诫了一句，其他的他没有多言，分身均为一方真尊，他相信自己的分身能处理好一切遭遇的事物。

    “老大您放心，我等不是第一天出来闯荡，肯定不会被别人欺负，也不会冒然暴露身份。”克罗尔信誓旦旦地保证道，接着好奇地询问了一句，“那您会去什么位面呢？”

    “迷胧境域边缘地带。”

    罗克说完，只给三人留下一道背影，下一秒直接消失在空气中。

    “老大不愧是老大，速度真是让人望尘莫及。”克罗尔盯着本尊消失的地方由衷地赞叹道。

    “以老大的空间造诣，这不是理所当然的。”青空冷酷地留下一句话，接着向另外一个方向遁去。

    “走了。”

    不一会的功夫，四人各奔东西，他们所在的混墟再度沉寂下来。

    …………

    迷胧境域，在诸界中绝对算得上是最特殊的区域，仅仅凭一点它就能冠以这等殊荣，它是一个大意志顾及不到的地方，也是唯一一个不在大意志统筹下的混墟区域。

    关于这一点的缘由，诸界中的说法有很多，大多数是针对诸界大意志的。

    有人说，迷胧境域深处藏着一个被封镇着的新生意志萌芽，若此时的大意志出现某种恶劣的变故，将会被新生的大意志取而代之。

    也有人说，那里是一个埋葬旧时代的地方，包括上一个时代的大意志，以及上一个时代的大型位面。

    更有人说，那里是诸界的尽头，连接着另一方宇宙。

    不管怎么说，迷胧境域都是一个带着浓重神秘色彩的地方，也是诸界中最为混乱的区域之一，更是是诸界中强大异兽的集群地。

    罗克之所以选择亲身赶往，倒不是迷胧境域的线索更靠谱，而是不久前他接到了导师时书旅尊的传讯，希望他有时间能去一趟。

    旅尊虽没强令，罗克却果断地改变了自己原来的计划，赶往这个距离巫师界很是遥远的地方。

    “嗖----。”

    冥空域的规则海洋中，一条面目奇异的怪蟒如同虚光一样掠过。

    突然，前方出现一类似断崖的地方，虚光似乎避之不及，一头撞了过去，跌出了规则海洋之外，身形停在了断崖不远处。

    不见任何其他动作，变异虚光幽蟒化为了一深灰锦袍法师。

    “也只有被迷胧境域波及的地方，才能打破混墟中的规律，出现类似冥空断崖的地方。”罗克转过身看着自己刚才遁出地方，他甚至能清晰地看到法则脉络的断裂口。

    迷胧境域的混乱可不只是生物和势力，更多的是用来概括其内在环境，这是一个拥有自己的运行法则的地方，混墟空域和位面内的经验不一定适用于这里。

    而且，迷胧境域的规则有时会很没逻辑，会给人带来数不胜数的糟糕困扰。

    罗克在断崖附近驻足观看，一会就失去了探究兴趣，冥空域的法则从来都不是给生物参悟的，这一点哪怕在眼下也没有丝毫改变。

    随后，他再一次化出真灵之身，朝目标方向飞速前进，不过没有规则海洋的辅助，速度一下子就降低了上百倍。

    他这会距离目的地不算太远，再有半年就能到达。

    随着自己不断靠近迷胧境域，罗克能清晰地感觉到，空间中弥漫着一种恶性特质力量，这种力量像是将众多负面因素糅合为一体，化为一种独特的恶劣影响。

    “难怪被人称呼为‘堕厄之力’，真让人本能地感觉到不舒服，和在黄昏墓疆类似，或者说黄昏墓疆等同于这里的弱化版。”

    据罗克了解，这是一种带有强侵蚀性的力量，若长时间待在这种环境中，或者肆意地吸收这里的能量，会出现诸多不利影响，轻则力量变得不纯净，重则真灵受到蒙蔽，使得自身参悟能力下降。

    连王尊都不能绝对避免。

