    面对两只从天上地下，同时攻来的巨型蜘蛛，单手持剑的雷骁，如同一支离弦之箭般。

    以苏濡与苏沫难以想象的速度，向着地面上的那一只飞奔而去。

    说时迟那时快，在与狰狞对手即将接触的一刹那。

    只见雷骁压低身体，脚底骤然发力，长剑猛地横向斩出。

    顷刻间，伴随着一阵利刃破空的嗡鸣之声。

    在雷骁体内不俗能量的驱动下，散发着淡淡异彩的罗兰德尔，毫无阻碍地划进了蓝尾矿蛛的坚硬外壳，并从另一头直接划出。

    紧接着，速度更胜一筹的雷骁，剑锋趁势由下至上，朝着半空中随后袭来的另一只蜘蛛，再次反向挥出了一剑，直接将对方从半空中解体。

    毫无疑问，在五阶长剑的面前，蓝尾矿蛛堪比二阶魔兽的坚硬外壳，自然如同纸糊一般，根本不堪一击。

    话说回来，这种和黑钢蜘蛛同属的蓝尾矿蛛，最大的优势，就是自己堪比二阶魔兽的坚硬外壳。

    而现在，当这个优势不复存在时，蓝尾矿蛛的战斗力，无疑将会大幅下降。

    另一边，不远处的苏濡苏沫等人，只觉眼前接连有两道耀眼的银色弧光闪过。

    借着火把的光亮，待到视线再次清晰时，地面之上，已然多出了两只残缺不全的巨型蜘蛛尸体。

    这一幕，使得苏濡与苏沫，不由得均是了露出了不可思议之色，随即开始欢呼雀跃起来。

    没想到，这位辰砂大佬的实力，竟然如此强悍！

    然而，没等众人高兴多久，不远处的洞口里，再次涌出了三只巨型蜘蛛，一上两下的向着雷骁猛攻而来！

    同一时间，紧张之余，最前面的雷骁，丝毫不敢大意。

    面对地面上两只争相袭来的巨型蜘蛛，他几乎没有犹豫，直接使用了压身的剑技。

    凄惶闪！

    一刹那，大量的能量，从雷骁腹中的漩涡里袭卷而出，尽数附着在了长剑的表面上。

    长剑飞速斩出，伴随着一道金黄色的致命轨迹，对面的两只蓝尾矿蛛，还没做出攻击动作，便被瞬间双双秒杀在了当场。

    然而，还没等众人来得及欢呼，通道顶的另外一只蓝尾矿蛛，已然挥舞着锋利的螯肢，向着仍保持斩击姿势的雷骁，迎面猛袭而来！

    “大佬小心！”

    看到这里，苏濡不由得发出了一声惊呼，而苏沫的俏脸上，同样露出了抑制不住的惊慌。

    此时的雷骁，显然已经来不及再做任何反应！

    下一秒，不出意外地，巨型蜘蛛闪烁着寒芒的螯肢，直接从“雷骁”的胸口穿刺而过，带起了一阵凛冽的罡风。

    就在苏濡与苏沫兄妹俩，均是万念俱灰时，令人吃惊的事情发生了。

    只见被击中的“雷骁”，竟然化作了一道虚影，凭空消散在了空气之中。

    与此同时，角落里，雷骁的真身浮现，伴随着又一道刺眼的弧线，剑锋所到之处，第五只巨型蜘蛛，再次被斩为了两段。

    毫无疑问，在干掉第三只和第四只蓝尾矿蛛的同时，雷骁就已经发动了蜃楼幻身术，蛰伏在一旁，等待着第五只蜘蛛送上门来。

    这神奇的一幕，使得一旁观战的苏濡等人，不由自主地均是发出了一阵喝彩之声。

    虽然不知道究竟发生了什么，但辰砂大佬这神乎其技的战斗方式，无疑是大大刷新了他们所有人的世界观！

    最前方，雷骁的胸膛，上下起伏着，显然是消耗了不少的能量和体力。

    在达到二阶资深强者的层次之后，尽管他体内能量漩涡的充盈程度，早已经今非昔比。

    在实力和武器上，也是完全碾压对手，可这毕竟是第一次正式战斗，战斗经验上，无疑还是有不少欠缺。

    “已经干掉一半了吗？”

    一边调整着自己的呼吸，雷骁一边对着随时准备上来支援的众从属们点了点头，开始继续向着巢穴方向走去。

    接下来，在又经历了两波攻击之后。

    巢穴内的所有巨型蜘蛛，已然被雷骁一个人，给清理得干干净净。

    “不愧是辰砂大佬，竟然一个人单挑了十只这种可怕的巨型蜘蛛，太令人不可思议了！”

    看到一切结束之后，苏濡这才小路小跑着凑了上来，滔滔不绝地赞叹不已道。

    紧接着，他又兴奋地对一旁的苏沫道：“妹，你说是不是？”

    “确实是那么有一点点厉害……”

    另一边，尽管苏沫的俏脸上，露出了一抹隐晦的崇拜之色，可还是有些不情不愿地回应道。

    “看来，我只是比这些蜘蛛，稍微强了那么亿点点而已。”微微笑了笑，手持长剑的雷骁，再次走在了最前面。

    “嘁，有什么了不起的，我们家的骁神大佬一定更厉害！”望着雷骁一副怡然自得的模样，跟在后面的苏沫，又自顾自地小声嘀咕了一句。

    就这样，在雷骁的带领下，一行人便径直来到了这处已经空空如也的巢穴之中。

    一边用长剑劈砍着挂满了整个巢穴的蛛网，雷骁一边向四周望去。

    这里的面积，和一开始的大厅差不多。

    而且，在另一头还有一处被蛛网封闭的通道口，看上去很像是蜘蛛们的储藏室。

    “辰砂大佬，看来宝物就在那里了！”同样注意到了这一点，一旁的苏濡，不由得兴奋地搓了搓手。

    “朝颜，将拦路的蛛网烧干净。”没有犹豫，雷骁对着一旁正在悠哉悠哉瞎转悠的魔女点了点头。

    “遵命，领主大人！”

    听到这里，朝颜眼睛一亮，立即来了兴致，从怀中掏出法杖，默念了几句晦涩的咒语，前方的蛛网立即开始燃烧了起来。

    “魔法师？！”

    看样了这一幕，苏濡与苏沫二人，不由得再次双双露出了惊讶之色，不可思议地望向了雷骁。

    由于之前只有雷骁本人出过手，因此，他们显然没有想到，辰砂大佬竟然还拥有着一位极其稀有的魔法师从属！

    望着一眼目瞪口呆的另外两位领主，雷骁微微耸了耸，径直向着已经燃尽的通道口走去。

    就这样，刚走了没几步，一阵若有若无地能量波动，开始从通道口的另一头荡漾而来。

    与此同时，淡淡地光亮，也随即映入了雷骁的眼帘。

    注意到了这一点，雷骁的脸上，不由得露出了好奇地神色。

    毫无疑问，那里显然就是存放宝物的所在地了。

