    许春娘竟是误入了流沙之中。

    瞬息之间，她脚下的沙子，就在不知不觉间没过了脚踝，拉扯着不断往下陷去。

    她尝试着抬脚，可右脚还没来得及抬起，左脚猛地往下陷了数寸，惊得她不敢再胡乱动作。

    有追得很紧的几只沙蝎同样进入了流沙区域, 没多时，那几只沙蝎的身影被流沙整个吞没，消失无踪。

    沙蝎王见状，眼中闪过一道幽深的光，下达指令制止其他沙蝎继续前行。

    随即，这群沙蝎放弃了近在眼前的猎物, 朝后方退去。

    沙蝎长年生活在这黄沙荒漠之中, 没少遇到这流沙，自然清楚这流沙的威力。

    被流沙吞没的下场, 难逃一个死字。

    看着沙蝎如潮水般退去，许春娘心里却没有半分欣喜之色。

    短短几息时间，流沙就从脚踝没至小腿，还在不断往下陷去。

    比起数以千计的沙蝎，这流沙看似无害，实则杀人于无形。一旦踏入流沙范围之内，极难逃脱。

    许春娘不敢妄动，可她承受的下陷之力愈发惊人，若不采取行动，她很快会如先前那几只沙蝎一般，被流沙吞没。

    然而身处流沙之上，若是像之前那般贸然动作，只会让身体下沉得更快。

    似乎不管怎么选，都是死路一条。

    许春娘深吸口气, 强迫自己冷静下来。

    那几只沙蝎被吞没的情形她还记得很清楚，越是体型小的沙蝎反倒下沉的越快，而体型大的沙蝎下沉速度要慢上少许。

    另外，挣扎得最厉害的沙蝎, 是最快被吞没的那一只。

    就在她思索之间，流沙已经没过她的双膝，不能再等下去了。

    再不采取行动，等待着她的只有被流沙吞噬这一个下场。

    许春娘忽然做出了一个大胆的动作，她身子朝后仰去，双膝之上的身子直接倒在流沙之上。

    神奇的事情出现了，就在她身子仰倒之时，她身子下陷之势为之一缓。

    虽然流沙仍在拉扯着她不断往下陷去，可比起先前，速度上缓慢了许多。

    许春娘躺在流沙之上，听着砂砾流动时发出的细小声音，心里不断的思索着脱身之法。

    虽然她通过此法暂缓了下陷之力，可只要身处流沙之中，危机就没有解除。

    她试探性的动了动陷得最深的左脚，但只要稍有动作，就能明显感受到身子下沉之势。

    与此同时，随着双腿越陷越深，腿部受到的压力愈发沉重，很难将之轻易拔出。

    许春娘眉头深深蹙起, 身陷流沙之后，哪怕她能够屏息闭气，身体也承受不住这愈发沉重的压力。

    她尝试往身上施加轻身术，让身体的重量变轻，可这种方法同样是治标不治本，仅仅延缓了少许下沉之势。

    随着时间的推移，此时的流沙，已经没过她小半个身子了。

    许春娘尝试了各种术法，来阻止身子下陷，甚至尝试用水缚术将身体包裹住。

    奈何流沙看似轻飘飘的，实则极为沉重，水缚术撑不了多久，便会被流沙的重量撑爆。

    在水缚术爆开后，这些水落入流沙中，让流沙的下陷速度陡然增加。

    许春娘能够明显感受到，身子往下沉了半寸之多，她的耳朵贴到了流沙之上。

    从上方看去，她整个身子被流沙包裹，双膝以下的地方更是深陷流沙之中，十分危急。

    照这样的形势下去，用不了多久，她便会彻底被流沙吞没。

    生死危机之下，许春娘眼里却露出明亮之色，几乎不假思索的施展了灵雨术。

    只见以她身体为圆心的周围其他区域，不断有雨水滴落。

    这些雨水在接触到流沙之后，以肉眼可见的速度，飞快的往下沉去，很快形成了一个三尺来深的大坑。

    唯独许春娘所在之处滴雨不沾，依然维持着先前的高度。因着四周的沙地不断下降，她身上的流沙松动了许多，压力骤减。

    许春娘没有轻举妄动，不断的施展灵雨术。

    随着雨水与流沙的交融，坑洞达到了数丈之深，而她身上的流沙不再往下沉，而且不断的朝着四面八方涌去。

    随着流沙不断往外流逝，她的双腿终于自流沙中脱离而出。

    许春娘从储物戒指中翻找一番，找出一块下品玄铁石，往周围坑洞中轻轻抛去。

    一抛之下，这块玄铁石有一半陷入了掺了水的流沙之中，另外半块却始终不曾下落后，她心中一定，毫不犹豫的就地一滚，落入坑洞之中。

    见自已的身躯果然不再下沉，许春娘翻身而起，一个净尘术将身上的沙土清理一空。

    她内心忍不住感慨，若不是观察到沙蝎被吞没时的情形，找到了缓解流沙下沉之法，又在无意间发现水能够加速流沙下沉，以此法自救，恐怕此时的她，已经深陷流沙之中，叫天天不应，叫地地不灵了。

    怪不得人人都说小泽境中凶险莫测，单单是这流沙，便让人防不胜防。

    不过经此一遭，倒也不算是全无收获，许春娘找到了应对流沙之法，对于走出这黄沙荒漠多了几分把握。

    她取出隐匿阵法，在阵法中打坐恢复起来，明日一早还得继续赶路。

    数个时辰后，天色大亮。

    许春娘收起阵法，正准备离开深坑，余光瞥见东南角显露而出的一小块沙土，质地十分稳固，颜色比其他沙土更深一些。

    走近之后她才看清，这块沙土之上，隐隐有着几道黑色纹路，不知是天然生成，还是后天加上去的。

    许春娘拿起白杆枪，往沙土上轻轻一戳，这沙土却是意料之外的坚固，在这一戳之下，竟没有破裂。

    白杆枪乃是极品灵器，枪头更是锋利异常，面对防御惊人的褐甲蜥，都能将之破开。

    可眼前这块小小的沙土，抵挡住了白杆枪之利。

    许春娘一下子来了兴趣，她方才只是试探之举，并未用力，但也足以证明这沙土的不凡之处了。

    她紧握白杆枪，往其中灌入灵气，朝着沙土所在之处狠狠刺去。

    在这全力一击之下，沙土再也承受不住，顿时四分五裂，露出一个碗大的口子。

    一阵阴冷的风，顺着破裂的口子，吹了出来。

    许春娘盯着眼前的口子，目露奇异之色，这沙土之下，居然是空心的！

