    　　I.M峰会上午的会议结束，中午是休息时间，五星级酒店大厨为会场提供食物。

    　　迟忱宴下午还有一场会，在私人休息室里休息。

    　　周秘书抱着电脑跟他汇报了工作内容，迟忱宴听着，不时会点一下头。

    　　周秘书汇报完工作，合上电脑，然后看他迟总的眼神欲言又止。

    　　迟忱宴自然察觉：“还有什么事，说吧。”

    　　周秘书犹豫的目光从眼镜片底下透出来：“迟总，您……上热搜了。”

    　　迟忱宴看了周秘书一眼。

    　　I.M峰会在s市召开，盛景集团主办，国内各界关注，上个热搜，并不是什么大不了的事情。

    　　竟然还这么犹犹豫豫拎出来单独说。

    　　周秘书收到迟忱宴的目光，知道他迟总肯定是还不明白怎么回事，于是立马补充：“那个，是您和您的太太，一起上热搜了。”

    　　迟忱宴这才脸上恍惚露出一丝疑惑。

    　　周秘书说完后就噤声，巴巴地看着自己迟总。

    　　迟忱宴掏出手机，然后想起自己没有手机里没有微博这个软件。

    　　于是把手伸向周秘书：“拿过来我看看。”

    　　周秘书恭敬递上自己的手机。

    　　迟忱宴接过手机，周秘书登的是自己的号，用户名“烟烟的小迷弟”，最近几条微博全是在为当红小花梁烟打call。

    　　迟忱宴表情有一瞬间的无语，然后抬眼，瞅了一眼面前这位西装革履的“小迷弟”。

    　　周秘书：“………………”

    　　靠大意了。

    　　迟忱宴点开热搜，热搜第四“路梨迟忱宴”，第六“路梨盗号”。

    　　他看着热搜，不由地皱起眉，点了进去，第一条，就是红v用户“路梨Lily”于一个小时之前发的微博。

    　　“我的老公赚钱养家是坠棒！”

    　　迟忱宴：“？？？”

    　　下一条热门微博是营销号发的：疑感情生变，迟忱宴出席im峰会现场签下百亿订单，妻子路梨公开示爱激情打call为哪般？。

    　　迟忱宴：“………………”

    　　他随手点开评论区，下面一万多条评论，全都跟他这个当事人一样，条条都透露着不可思议和惊悚。

    　　【？？？这是那对豪门头号塑料夫妻吗？？？】

    　　【怎么肥四！路梨不会是被盗号了吧】

    　　【沃日迟忱宴这脸这手真的好绝（歪个题）】

    　　【肯定是被盗号了！是自己的钱不好花还是颜不好看，路梨怎么可能给她的塑料老公打call！】

    　　【我现在还在回味上次有人讨论他们两口子那个那个过没有，最后讨论下来一致结果是没有哈哈哈哈哈哈】

    　　【感情生变，老婆给老公打call叫感情生变哈哈哈哈哈哈哈wtmxs】

    　　【废话，塑料夫妻突然搞这么一手，那可不是感情生变了吗。斜眼笑.jpg】

    　　【这打call词幼稚中又透着沙雕，我也不信是仙女人设的路梨自己发的】

    　　迟忱宴看到这里，明白了为什么还有个热搜词条是“路梨盗号”。

    　　他点开路梨的微博，九十多万粉丝，不时分享豪门贵妇生活的账号，在他点进来时又发了一条微博，发博时间是“刚刚”。

    　　一张新鲜出炉的自拍，配文：“没有盗号。”

    　　看得迟忱宴倒吸一口凉气，有些绝望地闭了闭眼。

    　　自接手盛景后什么大风大浪没见过，但这是第一次，他对现状感到无比棘手。

    　　总不能发通稿昭告天下，说路梨脑子出了问题，还在恢复期，请大家多担待一下。

    　　同样现在也错过了告诉路梨的时机，如果现在才跟路梨说你的认知有问题，他敢保证，路梨会以为是他为想要抛弃她而编出来的谎话，然后伤心欲绝，在他面前哭个昏天黑地。

    　　他发现自己受不了路梨撒娇，更受不了她一脸委屈眼巴巴望着自己哭的样子。

    　　迟忱宴揉了揉眉骨，自己的手机响起消息提示音。

    　　是路梨发来的微信。

    　　【老公，我今天在微博给你打call了！】

    　　【我们上热搜了】

    　　【我一定会打破那些胡乱揣测我们感情不好的谣言的，请阿梨的亲亲老公放心！】

    　　【坚定.jpg（路梨版）】

    　　迟忱宴对着手机上路梨自制的表情包，一时说不出话来。

    　　另一边，路梨发完给老公的微信，又看了一眼自己微博。

    　　自拍发了，那些说她被盗号的猜测也不攻自破。

    　　现在广场全都换成了一片黑人问号脸以及吃瓜图，所有人对她的这种做法百思不得其解，以为自己对豪门塑料夫妻有什么误解。

    　　路梨这次铁了心要扭转全网唱衰他们塑料夫妻的现状，营造妇唱夫随的良好夫妻形象，切了“梨子味小仙女”小号，然后对着自己关注的众多超话若有所思。

    　　一对甜蜜的夫妻，结婚三年，竟然连个cp粉都没有。

    　　他们郎才女貌这么好磕的一对，竟然没有人来磕。

    　　所以扭转现状的第一步，从搞cp开始。

    　　于是路梨本着等着别人来搞不如自己动手的原则，对着“路梨迟忱宴”五个字若有所思。

    　　她混迹粉圈，知道怎么样才能戳人萌点吸引人注意，思考了一会儿，自己拍板。

    　　就叫“吃梨夫妇”！

    　　迟忱宴x路梨，多么的高端大气上档次，况且是吃梨，那梨子是什么东西，甜蜜多汁，谁不想吃呢？

    　　路梨选择申请创建“吃梨夫妇”超话，助力申请微博发出去，她这个追星号因为又博爱又壕在业界也小有名气，有将近一万粉丝，不一会儿，多人为她助力，“吃梨夫妇”超话创建成功。

    　　不少人跟着“梨子味小仙女”的微博点进新开的“吃梨夫妇”超话。更新最快

    　　【吃梨夫妇？吃梨夫妇是谁？】

    　　【小仙女又磕到新cp了吗？】

    　　【小仙女快出来~】

    　　路梨修改完了超话简介，然后作为创建者，在超话里发了第一条正式的微博：

    　　“吃梨夫妇超话创建成功！这里是属于行走的总裁文迟忱宴x豪门千金颜霸担当路梨夫妻二人的超话，神仙夫妇入股不亏，欢迎大家踊跃关注，让我们今后一起磕cp！”

    　　追星小伙伴：………………

    　　塑料夫妻也有cp了吗？

    　　梨子味小仙女这种壕粉磕什么不好，怎么突然磕起了这对塑料到连那个那个过吗都存疑的两口子啊！

    　　这不是存心自己给自己找虐吗？

    　　她究竟是被下了什么降头。

    　　路梨发完超话创建的第一条微博，紧紧等着其他小伙伴们的创建感言，结果发现当她这条注明这是路梨和迟忱宴超话的微博一发，一刷新，超话粉丝数从最开始的31掉到了15。

    　　“………………”

    　　有那么赶客吗。

    　　路梨咬了咬牙。

    　　然后退出看了一眼还挂在热搜榜上的“路梨迟忱宴”词条。

    　　她就不信了。

    　　于是重新再进超话发微博。

    　　“请大家去‘路梨迟忱宴’热搜上多多宣传一下我们吃梨夫妇超话打个call呀，本周吃梨夫妇超话周榜贡献最多的一百个小伙伴礼物随你挑~”

    　　“另外如果有产出的小伙伴（包括但不限于cp向视频图片剪辑同人文等），专门送上神秘大礼！”

    　　路梨拍了几张自己梳妆台的照片，以及自己几大柜子全新的囤货。

    　　全是护肤品化妆品，国际大牌小众奢派还有良心国货，各种断货款热门款限购款，只有你想不到，没有你在这里找不到。

    　　果然，这条微博一发，梨子味小仙女的一万个粉丝沸腾了。

    　　【卧槽啊！小仙女果然粉圈最壕！】

    　　【那不是c牌早就绝版炒到天价的限量眼影吗，小仙女竟然有一筐！】

    　　【那不是g牌的贵妇面霜吗！一万多一罐的那个！】

    　　梨子味小仙女回复：【这些都是可以送的哦】

    　　【啊啊啊啊我想要我想要啊！】

    　　【呜呜呜呜原来真的是白富美】

    　　【吃梨夫妇超话是吗？这就去！】

    　　【跟小仙女搞同一个cp也太幸福了吧呜呜呜呜】

    　　【别说了我这就去写同人文】

    　　……

    　　不一会儿，在“路梨迟忱宴”的热搜实时微博里，除了那些对塑料夫妻操作表示迷惑的发言以外，突然多了许多条关于“吃梨夫妇”超话的宣传博。

    　　许多人看到后表情宛如那个地铁老爷爷看手机表情包。

    　　塑料两口子竟然连超话cp粉都有了？

    　　路梨看着不断增加的吃梨夫妇超话粉丝数，以及热闹非凡欣欣向荣的超话广场，即便知道她们是为了礼物，也还是满意地点了点头。

    　　老公肯定都不知道她为他们的夫妻形象做了多大的努力，cp要想搞的起来，夫妻形象要想好起来，以后一定要多发糖。

    　　路梨一下午都耗在了“吃梨夫妇”超话的建设与发展中，她的那条抽奖博刺激了不少人，不磕这对cp也为了抽奖硬逼自己磕下去，超话热闹不说，有了神秘大礼，同人产出更是搞的飞快。

    　　热搜挂了将近一天后才总算降了下来。

    　　迟忱宴下班回家。

    　　今天的热搜盛景方面没有回应，毕竟只是一条关于总裁的新闻，不是绯闻更不是丑闻，没有回应的必要。

    　　至于路梨……

    　　迟忱宴叹了口气，还是决定让她以后不要再在微博上发他，理由很简单不过也很好用——你老公低调。

    　　这小东西错乱后倒是很听他的话，说什么都听。

    　　迟忱宴想到这里，不由地笑了笑。

    　　佣人说太太在书房。

    　　楼上他的卧室有一间书房，方便他办公用，楼下则有一间更大也更完备的，路梨有时候会用。

    　　书房门没关。

    　　迟忱宴见路梨正对着电脑在忙什么，貌似很专注，并且脸上挂着……一抹很难形容的微笑。

    　　专注到她连他进书房都没察觉。

    　　迟忱宴无声走过去，站到路梨身后，微俯下身，往她电脑屏幕上看了看。

    　　屏幕上几个硕大的古早桃粉色花体字：

    　　“无爱不欢：霸道总裁的惹火小娇妻！”

    　　“主角：迟忱宴×路梨。”

    　　“ps：带肉版。”

