    小团子一直站厨房里，何香承怕她看不到，就把后边的橱柜收拾了下，放上垫子，把小团子抱到上边，这样就能看得更清楚了。

    小团子的确看得更清楚了，也更惊讶了。

    “舅舅，你怎么做菜比我爸爸做的还好？”

    安家的大小男人都会做饭，但像何舅舅这样切菜手起刀落干脆利落的也就只有二哥哥了。

    单是这刀工，小团子就断定舅舅没少做家务。

    这可不是一朝一夕能够练就的。

    何香承听了小团子的话，不屑的揉揉了她的小脸，“就你爸那水平，做给猪吃还差不多。”

    小团子：“……”她不是猪！

    “我们何家的人啊，不论男女，你外公外婆都要求会做一手好菜。

    女孩子做菜则是不亏待自己，男孩子做菜则是讨好媳妇，让家庭更稳固。所以，何家的人都会做一手好菜。”

    小团子默了默，感情是遗传，难怪妈妈也教育几个哥哥进厨房做菜。

    何香承买的食材很丰富，锅里炒菜的时候，旁边的炉子里就煮着鸡汤。

    差不多忙活一个小时，饭菜也差不多可以全部出锅了。

    期间妈妈进来问需不需要帮忙，都被舅舅拒绝了。

    原话是，“你在安家做了十几年的饭菜还做不够？”这意思有些难理解，但联系舅舅的口气就知道舅舅是心疼妈妈，意思让她歇着，在他这里她就是小公主，不需要动手的。

    小团子暗自给这个舅舅一个赞，她现在越发喜欢这个舅舅了。

    怎么说呢？会心疼妈妈的人她都喜欢，更何况这个舅舅身上的很多品质，都让人赞赏。

    这让小团子想起外公外婆，也不知道他们是怎样的人，还活着不？身在何方？如今好么？

    但舅舅和妈妈都默契的不提，小团子自然没胆量问。

    等舅舅把最后一盘菜装盘好，外面的门上突然有了敲门声。

    小团子好奇的伸了颗脑袋看过去。

    不过，安北他们虽然在外面，也没敢冒然去开门，而是回头看何香承。

    何香承则是在围裙上擦干了手，对着门口喊了一声“来了”。就连忙过去开门。

    脸上也是带着欣喜的，小团子琢磨着，舅舅应该是还请了别的人过来一起吃饭。

    果然的，一会儿，就见一个花白着头发的老爷爷从外面进来，老爷爷看来行动不太利索，都由一个人搀扶着进来。

    等老爷爷被扶着坐上沙发后，何香承就给他们介绍。

    “妹妹，还记得我恩师不？小团子，快叫爷爷，这是你舅舅的恩师，不但教我知识，还在我来到局里后一路提点。”

    小团子听说过的，原来这就是一直照拂舅舅的爷爷。

    小团子也听舅舅说过，这位爷爷的身体这几年被拖垮了，身体不太好，经常生病，头发也白了很多。

    说起来，还都是因为舅舅出事儿难过出来的。

    小团子抿唇看向靳逸，靳逸被小团子看，也懂她的意思，就给了她一个放心的眼神。

    等回去他就安排让周大夫过来给老爷子探探脉。

    不过，这些也是在很快的时间内交流完，此时小团子已经甜甜软软的喊爷爷了。

    被个这么软糯的小女娃喊爷爷，林老爷子一张褶皱的脸都高兴得像是开出了一朵花一样。

