    第121章 游戏开始

    “嗨，欢欢小姐姐，在干嘛？”

    一道熟悉而又有些不着调的声音在叶欢欢的耳边响起，以至于叶欢欢的嘴角都有些抽了抽。

    叶欢欢实在看不透徐立这个人，每一次风格都有些不同，若是旁人看到她冷冷的神情，早就敬而远之了。

    可是徐立这家伙，似乎熟视无睹，有点像自来熟，可是也不是个到处拉关系的人，而且这家伙也不是因为喜欢自己才这样表现的，她叶欢欢才不承认自己对于徐立这样，其实并不反感。

    于是叶欢欢朝着与瞪了一眼，徐立看到那没什么杀伤力的眼神，顿时用手捂住了脸：“啊，啊，我的眼睛，好强的杀意！”

    若不是看到徐立偷偷从手指缝里露出的眼睛，叶欢欢还当真以为徐立受伤了。

    于是冷冷的说道：“徐立，你无不与……咦，你突破了？”

    这是叶欢欢终于发现了什么，因为他感觉徐立全身气血似乎并不想以前那样旺盛，似乎都集中到一点，原本他还觉得自己踏入半步凝胎境，已经很快了，可是没想到这徐立竟然，也到了凝胎境。

    徐立听到叶欢欢的声音，轻咳一声，用手摸了一下头发，一脸无奈的说道：“没办法，谁叫我这么优秀，想要低调，奈何实力不允许！”

    叶欢欢很想反驳，但是想到对方比自己境界低的时候，竟然还战胜了自己，再有这三个月的提升速度，已经自己听到的消息，徐立确实比大多数天才都要优秀，于是只好沉默不语。

    徐立还寻思这叶欢欢竟然不反驳，也太淡定了，看来还是自己不够风骚，等到有一天他成了黑夜中最亮的仔，那么保证可以风光无限。

    就在徐立还在意想未来美好生活的时候，一个声音打断了他。

    “徐兄，叶姑娘你们好啊！”

    徐立转头看去，原来是柳白带着张明远走了过来，叶欢欢看到后，微微掉头算是打招呼。

    而徐立却对眼前之人刮目相看，虽然听张大海说，柳白出身一个小家族，但是他展现的气度，实力，都已经不输于大的世家子弟，至于大门派子弟，可不会来这样的小地方历练。

    所以以后得发展，就要看柳白的后劲是否跟得上。

    “哟，这不是沧浪子柳白吗？还有小张也来啦，你们好你们好！”徐立笑嘻嘻的朝着两人打招呼。

    张明远黑着脸，一言不发，小张嚣张，是什么鬼。倒是柳白有些疑惑的问道：“沧浪子，我什么时候有这外号了？”

    “哎呀，以前没有，现在不是有了。有道是：沧浪之水清兮可以濯我衣，沧浪之水浊兮可以濯我足。一手叠浪掌，使得是连绵不绝，一身白衣，更是气宇轩昂，怎么样不错吧？”

    听着徐立的话，让柳白有些哭笑不得，不过张明远对徐立的态度，倒是比先前好不少。

    “徐兄不要开玩笑，这次我可是要再次向徐兄挑战的！”柳白笑着说道。

    “好呀好呀，不过被我打败的人，很难再赶上我的，你可要加油啊！”徐立用调侃的语气说道。

    “这次柳大哥一定会赢！”张明远坚定的说道。

    只是还不等他说完，突然发觉有些不对，眼前徐立的身影正在变得越来越淡，而一只手却落在了自己的肩膀，张明远还听到了徐立的声音：“哦，是吗？我拭目以待哟！”

    此时张明远突然落下一滴冷汗，没想到就在自己分身的刹那，还没看清对方身影，就被对方近身了，难道彼此间的距离，有这么大了吗？

    一旁的柳白倒是看清了徐立的身影，可是他却不觉得自己能有那个速度，一时间对于先前突破到丹劲层次的信心，小了许多。

    就在众人议论的时候，嗖嗖嗖，数道身影出现在广场前的高台上。

    徐立远远看去，是三男一女，就在众人还在惊讶议论的时候，坐在中间的那名高大男子，只是目光朝着下方扫视一圈，目光停在何处，何处就变得寂静下来。

    徐立也是觉得当对方目光看向自己的时候，顿时觉得一股庞大无边无际的气势朝自己压来，同时还有一道顶天立地巍峨高山矗立在海上，等到看清后才发觉那不是高山，仅仅只是两扇大门而已。

    龙门境，这是徐立心底浮现的念头，因为这种感觉曾经在自家先生身上感受到过。

    等到现场安静后，中间那名高大男子，这才收回目光，朝着某个方向看了一眼，这才微闭双眼。

    此时一位看上去约摸五六十岁的老者，走上高台，朝着上方一拱手，这才转身说道：“老夫是破军堂内门执事，我叫贺铁山，本次外门大比将由我主持。

    在讲解比赛规则前，先由老夫介绍一下。这位便是我们摘星楼副楼主，也是天权堂堂主任天涯任楼主。”

    不知是不是错觉，提到任楼主的时候，徐立似乎觉得任天涯微微点了点头。

    就听贺铁山继续道：“身边这位，想必你们也知道，是我们破军堂薛兵薛堂主。另外两位分别是天枢堂何秋莲何堂主，天玑堂刘叶刘堂主。”

    徐立也是随着介绍，一一大量，这何秋莲一身宫装，看上去温柔恬静，就好像大家闺秀一般。

    至于刘叶看上去平平无奇，似乎看一样，转过头就会忘记他的相貌，突然徐立似乎察觉有些不对，他的记忆力几乎可以是过目不忘，怎么可能有这种感觉，于是下意识的多看了刘叶几眼。

    而刘叶似乎是察觉到什么，朝着徐立的方向看过来，当看到徐立后，露出赞赏的目光。

    徐立终于确定刘叶这人的功法特殊，不过想想也是，一个门派的情报头子，有几个是简单人物。

    就像现在徐立是风无痕带进门派的事情，根本就没几个人知道，原因就是刘叶控制了消息扩散的结果。

    就在一些新人还在消化信息的时候，贺铁山继续道：“每一位参加比赛者，将从我这里领取一道令牌。比赛地点将在苍茫山中进行，令牌中有你们需要击杀的任务目标。其中分值从十分到五十分不等。

    而击败一名参赛者将获得对方手里的分数，而这令牌还是一次性防御手段，可以抵挡凝胎境巅峰全力一击。

    若是遇到危险可以主动激发，而一旦令牌被激发此功能，也将失去此次比赛资格。

    本次比赛前二十名者，有着直接进入内门的资格，前十名将会拥有一百贡献点。前五名则获得凝体丹五颗，前三名获得锻造适合宝兵一件，第一名将有机会获得地阶绝学一部。”

    众人听完顿时哗然，以往从来没有过这么丰厚的奖励，而且只会直接招收前十名，凝体丹也只有三颗，至于第一名也只不过是锻造适合宝兵。

    只见贺铁山将手中令牌往空中一撒，本以为会落下的众人，顿时惊呆了，因为所有的令牌竟然全都漂浮在空中，不断围绕某个中心旋转着。

    徐立一看，哦豁，好家伙，这波操作六六六啊。

    就在有人感叹的时候，一道身影犹如一柄剑，冲天而起，直接抓住一枚令牌。

    徐立看清那人身影，正是独孤明，紧接着，就是数不清的身影冲天而起，而有些人刚要接触，就被别人击飞，因为有人大题估算过，参赛人数似乎要比令牌多的多，而抢不到令牌，自然就没有参赛的资格。

    他们也没想到，比赛已经开始了，因为令牌不仅仅是参赛凭证，还是一道保命符，若是这里得不到，空手去苍茫山，到时候能不能活着出来还难说，这次外门比赛可没有禁止杀戮的限制。

    外门毕竟是外门，摘星楼根本不会在意，弟子的死亡，一切都要看你自身实力。

    徐立的嘴角露出微笑：“这游戏，我喜欢！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

