    贾珩出了荣国府，就见两个锦衣卫士牵马而来。

    “大人。”曲朗、赵毅唤道。

    贾珩冲二人点了点头，正要说去东府，就见东府方向，丫鬟碧儿陪着蔡权而来，手中拿着一个布包，道：“大爷，刚刚蔡千户派人到府上催启程了，太太让大爷不必归家道别，径入军中即可，说等着大爷凯旋归来，勿念家中，这包里有银子和衣物，大爷路上带好。”

    贾珩冲碧儿点了点头，他自是体会到可卿此言的，既无生离，也无死别，即是如此，又何必道别呢？

    从碧儿手中接过布包，点了点头，将换下的青衫递给碧儿，温声说道：“这是换下的衣物，你拿回去给奶奶，让晴雯洗了，别耽误我回来穿。”

    碧儿连忙伸手接过，慧黠一笑道：“这几天日头好儿，半天都晒干了，那大爷半天能回来吧？”

    贾珩：“……”

    半天也就刚刚赶到翠华山，这碧儿当他是关云长呢？

    碧儿这丫头也是个心思伶俐的，估计前几天偷看他书稿了吧？

    贾珩压下心头的儿女情长，转头看向一旁的曲朗、赵毅，沉声说道：“两位，我们去南城。”

    因为蔡权所在军校的驻扎之地在南城外，故而开拔也会也那里开拔，因此贾珩会到南城门的那边儿与蔡权汇合。

    三骑策马扬鞭，驱使着胯下坐骑，向着南城门儿而去。

    京营·南城大营

    陈汉国朝京营诸军，屯驻在长安城外的龙首原周方依山傍水之地，十二团营凡二十余万人，加上兵丁在京家眷，京中权贵、朝官、商贾，以及为以上体面人服务的仆人、丫鬟，因此长安这座大城，还真有着百万数量级的人口。

    加之近年灾害频仍，百姓就食于神京，愈发使人烟阜胜，人口稠密，治安也急剧恶化了起来。

    贾珩与锦衣卫二卫士，驱骑来到京营果勇营的驻地，鹿角栅栏，箭楼眺望。

    但此刻营门处并未阖上，有着军卒警戒把守。

    “京营驻地，来人止步！”

    营栅之后，警戒的一队兵卒，三五成堆，交头接耳地说着什么，在一张条案后，为首是一个小旗官，见到远处的三骑，远远喝道。

    贾珩与二锦衣卫士驱马上前，拿起锦衣卫腰牌，冷声道：“本官锦衣卫指挥佥事贾珩，来寻汝部果勇营千户蔡权，速速前往通禀。”

    那小旗官方才一见三骑都着飞鱼服饰，就已知身份，此刻见到令牌，更是面色一变，不意竟是四品指挥佥事，道：“大人请进。”

    贾珩皱了皱眉，对陈汉兵制败坏有了更深一层的体会。

    就不说如细柳营之故了，就这些站岗放哨的卫兵，都三五聚集，交头接耳，由此可见军纪之废弛。

    “听蔡权说，牛继宗因惧家中河东狮，常常以在营中办理军务为借口，携青楼歌姬狎晚玩，麾下军将多有群起效尤者。”

    “我还有以为是夸大其词，如今一见，却信了七八分，这样的中央禁军，西海沿子的番国能打赢才怪了！”贾珩心头冷哂。

    随着下马进入军营，沿途所见都是军纪涣散的兵卒，竟能在一些营房中听到三五吃酒聚赌的喧闹声音，贾珩更是生出一股荒谬之感。

    军纪竟败坏至斯！

    他甚至觉得此行，不若投了翠华山落草为寇，拉一支队伍打到长安造反得天下的概率，都有五成。

    当然，这只是荒谬之下的玩笑之语。

    京营诸军再是战力拉垮，人数、军械在那摆着，也不是甲具不全，疏于战阵的贼寇所能匹敌的。

    当然，通过蚁附优势冲乱官军，那就是另当别论。

    而此刻，在京营军帐之中，团营都督牛继宗高坐在一张虎皮交椅上，条案上摆放着红色军令，笔墨纸砚等物。

    牛继宗遒髯密布的粗犷面容上现出一抹冷笑，下方的椅子上坐着果勇营的将校，如都督同知车铮，都督佥事陆合……以及几位文吏。

    下方，蔡权一身戎装，迎着众人的目光，皱眉说道：“兵出大营在即，不知牛都督唤末将作什么？”

    牛继宗笑了笑说道：“本都督是来提点你两句的，听说你准备让一些不三不四的人，入你军中参赞军务，若是让黄口小儿额贻误了军机，耽误了剿寇要事，那时不要怪本都督不给老陆面子。”

    都督佥事陆合笑了笑，接话说道：“都督按军法办事，虽是末将提拔的蔡权，但也是按军功而升的，他先前协助京兆衙司拿了贼寇，升任副千户，名正言顺，若是用兵不利，那时，末将也没有话说。”

    蔡权闻言，心头不由一冷，如何不知这二人一个唱红脸，一个唱白脸，分明是联手挖坑给他跳。

    这姓陆的，与牛继宗虽然不说穿一条裤子，但也是早就串通好了。

    先升他副千户，再让他领军出征，若是劳而无功，损兵折将，说不得回来之后，就以军法行事。

    念及此处，蔡权心头有火，硬邦邦说道：“都督既以军令授末将以全权之责，末将如何进兵，想来都督也不应多加干涉才是。”

    如果按着他以往的脾性，自是忍气吞声，但现在别人都将刀架脖子上，他再没点儿火气，也别干这卖命的勾当了。

    “说了，就是提点你两句，听不听在你，只是丑话说在前头。”牛继宗笑了笑，虎目中闪过一抹寒光，思忖道：“果然是啥人玩啥鸟，和那贾珩一样，都是桀骜不驯的。”

    蔡权拱手道：“都督提点，末将已收到了，若无他事，末将就先行一步了。”

    牛继宗摆了摆手，如赶苍蝇一般，冷声道：“去吧，本都督等着你的捷音。”

    捷音？就靠着你手下那七八百人，丧音都没地方响去。

    而在这时，就听外间有军卒进来禀告，抱拳说道：“都督，锦衣卫的指挥佥事大人来了。”

    “锦衣卫的指挥佥事？来做什么的？”牛继宗面色倏变，和一旁的都督佥事陆合对视一眼，离案起身，说道：“我们出去迎迎。”

    哪怕再是不满崇平帝对京营的整顿，甚至百般阻挠，但面对天子鹰犬爪牙，凶名在外的锦衣卫，在场众将还是要畏惧三分的。

    尤其一些中阶将领，出身寒微，并不像牛继宗身为四王八公集团的勋贵一员，自身底气十足，彼等对皇权还是有着敬畏之心的。

    黑压压的一群将领，呼啦啦起来起身，都是从蔡权身旁两侧绕过去，宛如无视。

    蔡权面色铁青，望着空荡荡的大帐，目中隐有寒芒闪烁，冷哼一声，按了按腰间雁翎刀，举步出了军帐。

    却说贾珩带着锦衣卫曲朗、赵毅进入大营，长趋直入。

    对于二人，经过一路而来，贾珩也少稍稍了解一些情况。

    二人在北镇抚司中都是百户职衔，弓马娴熟，拳脚了得，是戴权专门着锦衣卫镇抚使的仇良挑选而来，算是锦衣卫府中比较能打的那种。

    当贾珩听到仇良的名字，第一时间，就是联想到一个人——仇都尉。

    细问之下，发现锦衣卫中只有一人姓仇，即现为北镇抚司镇抚使仇良。

    虽职位在指挥佥事之下，但却掌控部分具体的锦衣事务。

    此人在《红楼梦》原著有讲，其人儿子遭冯紫英打伤，然而令人细思恐极的是，最终查抄贾府的就是此人。

    “此人需得留意一下。”贾珩眸光闪烁，心头盘算着。

