
　　大领导接受了王庭轩的建议，但想要离开，也不是那么容易的，还要慢慢地操作。

　　有的人可以等，有的人却等不及了。

　　俗话说，秦桧还有三个朋友呢。

　　刘海中就是再蠢，再无能,也能遇到兴趣相投的朋友。至于他们是不是真的朋友，就不需要别人关心了。

　　他看着自己那几个不得志的朋友，一朝翻身，成为了他们厂的领导，心里非常羡慕。

　　他从朋友那里取经，找到了翻身的密码。

　　为此,他联合阎埠贵想要逼着易中海加入进去。

　　这怎么可能,易中海想要的是稳定,最好四合院里的所有人在他死之前都不要变化。当即，他就严词拒绝了刘海中的提议。

　　只是这一次，刘海中并没有退让，反而态度非常强硬。

　　易中海清楚，刘海中是想要夺权。不过，他也不看看自己几斤几两，能处理得了这么多的事情吗？

　　面对这种情况，易中海通常会采取两种办法。一种是把聋老太太请出来，镇压一切；两外一种就是以退为进，展现他不恋权的风度，最后让刘海中请他回来处理烂摊子。

　　聋老太太的年纪大了，也不知道还能撑多久,易中海觉得要减少对聋老太太的依赖。

　　他站起来，对着院里的众人说道：“既然你们认为我没有能力管理四合院，那么从今天开始，我让出一大爷的位子,让有能力的人坐。我以后听你们的吆喝就是。”

　　易中海的话，不仅是他退出四合院掌控的开始，也是大爷管理制度崩塌的开始。

　　刘海中成了信任的一大爷、阎埠贵则成了二大爷。他们两个成了这次权力变迁的受益者。

　　当然，还有一个受益者，许大茂。他站队早，又给新任一大爷、二大爷送过礼，理所当然地成为了新的三大爷。

　　新官上任三把火。

　　这三把火要是烧得好了，那么领导就能树立绝对的权威，以后也不会有人敢唱反调。23sk.Com

　　四合院里，何雨柱与新的领导班子都有仇，又是院里最大的刺头，天然就是最好的立威对象。

　　等到何雨柱从大领导的家里回到四合院的时候，面临的就是严阵以待的三个大爷。

　　只可惜，三个大爷的战斗力实在是太拉跨。何雨柱还没动拳头呢，三个大爷就溃不成军，落荒而逃了。

　　当然了，这也是何雨柱不愿意动拳头。

　　最近这段时间的经历，何雨柱也看了出来，最近的风向不对劲。要是再像以往那样蛮干，说不定就会吃亏。

　　更重要的是,三个大爷实在不值一提,也没有动拳头的必要。

　　“你是说就连傻柱最佩服的大领导也没有说动他。”娄晓娥听过了王庭轩的话,感觉实在是想不通。这么好的机会,傻柱为什么要放弃呢。

　　“没错，傻柱当时没有答应，你觉得以后还会答应吗？”

　　当然不会了，何雨柱是个藏不住情绪的人，只要有任何的不对劲，他们就会出手纠正他，保证他不偏离轨道。

　　“要按你这么说，傻柱就算答应了，还是会反悔的。”

　　“傻瓜，大领导是真心待傻柱的。只要他答应了，就有办法对付他。傻柱是个爱面子的，当着那么多的人答应下来的事情，硬着头皮也要干完。”

　　“那还真是可惜，要不咱们和雨水说一说，让她劝劝傻柱？”

　　“别，这件事情就是靠傻柱自己热血上头才好办。雨水要是劝说，一旦漏了风声，对咱们也不利。别忘了人，那个院子可没有什么好人。你最近也不要去别的地方，最好是在院子里待着。”

　　“出了什么事情吗？”

　　“没有，你别担心。我是怕有那些胆大妄为的人对你们不利。”

　　娄晓娥也清楚娄家的成分问题，还是会受到不少人的白眼，但她又不能过多的解释。现阶段，还是在家里才算是最安全的。

　　最近一段时间，日子过得越来越压抑，院里喜欢八卦的大妈们都不敢在外面说话了。

　　等到王庭轩在轧钢厂见到刘海中胳膊上挂着纠察队的袖标，才知道他居然当上了工人纠察队的组长。

　　“庭轩，刘师傅应该是快退休了吧。怎么突然当上组长了。”

　　“行了，你们好好的工作，上班期间不许乱说话。刘组长既然被选成组长，自然说明他是有能力的人。”

　　谨言慎行，王庭轩最近一段时间时刻提醒自己。

　　现在这段时间，要是自己触了眉头，那就只能自认倒霉。你根本就找不到申冤的地方。

　　别说外面了，就看轧钢厂里面，那些被罚的人什么错也没犯，就是因为以前得罪了人，被人报复。四周围观的人，也不敢同情。甚至还要跟着大家谴责他们。

　　刘海中的手段太粗暴了，根本就不问原由，看你不顺眼，直接就是处罚。

　　还别说，让他这么一弄，李主任的名声反而好了不少，黑锅都让他抢去了。

　　这也让人哭笑不得。

　　何雨柱还是受到了那天谈话的影响，最近这段时间表现得有些不正常，而这些不正常，也让那些关注他的人发现了。

　　好在他们没有怀疑何雨柱不正常的原因，想当然地认为他是想媳妇了。

　　恰好，秦京如回到家之后，暗地里多次和许大茂联系。许大茂嘴上说得好听，等当上官了就会娶她。可是好几个月过去了，许大茂也没当上官。

　　许大茂暗地里给刘海中送了不少的礼，想要让他帮自己。刘海中是什么人，怎么会允许有人能和他平起平坐。许大茂的礼是照收不误，事情一点都不给他办。

　　许大茂呢，也想过去找李主任，毕竟他与李主任还是有不少的交情的。可是，李主任那个人，没有足够的利益，想要找他办事也很难。他就是因为没有足够的利益，才想要通过刘海中获得自己想要的。

　　到过了京城，秦京如就越发看不上农村的生活，对成为城里人的期望也就越迫切。

　　在这种情况下，她又找到了秦淮如，想要让她给自己介绍一个城里的对象。

　　秦京如的到来，对于秦淮如来说可谓是及时雨，正好可以让她出面纠正何雨柱的态度。

　　秦京如一听，又是傻柱，心里就有些不乐意。在许大茂的嘴里，她可是知道堂姐与傻柱不清不楚，非常不愿意掺和进去。

　　但是，她也没有太多选择的余地，只能答应见傻柱一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百零四章 乱的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 