
“那么现在所发生的这一切，究竟是不是魔星咒巫那家伙在故意试探我呀。”

程咬铁扔掉了手中的烟头，并且很用力的蹍了几脚，这才作罢。

他开机了智能华为手机，然后自娱自乐的欣赏起了动画片《喜羊羊与灰太狼》。

要是咒巫真的是试探，那他就必须得做出行动了。

当天快要上晚自习时，他特意打扮了一番，并且给头发上涂满了发胶，活脱脱酷似周润发的精神小伙呀。

一个女生正在写作业，她把书稍微挪动了一下，中性笔就从桌上掉了下来。

说时迟，那时快，程咬铁抢先一步就抓住了那只笔。

“以后记住，写作业时把多余的文具收拾好，不然被别的同学踩一脚，那可就不太好了。”

那女生还以为是班里的同学，可当她抬起头来，与咬铁对视的时候，仿佛世界都发生了变化。

“程咬铁，好多天没见，你居然变帅了。”

当然了，作为魔星将军载体的人，身上自然会有咒巫所施与的帅哥基因。

不过他再帅，那也改变不了这次期中考0分的事实。

“什么，程咬铁来了。”王祥也按捺不住青春那颗躁动的心。

“铁大人，你记不记得我有天早上请过你一个菜夹馍的事，钱你还没还我呢？”

“好说，你加我微信吧，回头转给你。”

他正要坐刘娴莹旁边，却发现那个座位上摆放着厚厚一撂子书，看起来像是有人坐过的样子。

“干嘛呀，现在这已经是慕秀秀的位置了，你上别处找去吧。”

刘娴莹自从他加入到咒巫的行列以后，对他也就没有什么好脸色了。

“慕秀秀，难道就是那位刚新来的女同学。娴莹，没想到几天不见，你就找了个闺蜜，可以呀，要我说女生有时候还蛮厉害的嘛。”

程咬铁似乎是在自言自语着，因为人家根本就没有搭理他。

这倒是令他顿时就尴尬了，只能挠了挠头，然后就离开了。

教室如此之大，还害怕找不到什么座位呢，他此次前来的目标，就是拯救孟柯，那么他的座位一定就是空着的。

“喂，你很牛吗，这没人坐，你不能把脚放凳子上呀。”

说着，他就将牛梓豪的脚给踢了下去。

“程咬铁，你是不是成功的被咒巫那家伙给洗脑了，这次考试的成绩你爸妈知道吗？”

“哟，你什么时候变的这么胆小了，我才不管成绩呢，反正横竖都考不上，交白卷也没有什么不好，费那脑细胞干嘛，没用的，其实在我看来，只要不上线，和零分也没什么区别的。”

牛梓豪可不想他落入咒巫的爪牙当中，想变强大有很多种方法，也不一定非得依靠邪恶的势力才能达成目的。

“铁，以后别再和魔星咒巫打交道了，行吗。要不然，咱们两个会成为今后的敌人。”

“放心吧，我自然会有分寸的，到时候等我学成魔法，将它解决掉不就行了，这样整个安秦二中也就没有咒巫的势力了。”

程咬铁云淡风轻的说着，可是这却在牛梓豪的内心里，形成了一道很浓重的阴霾。

要不是拿着手机，程咬铁又不知道自己该如何去度过烦燥而又无聊的秋季晚自习。

一下课，他就带着王祥去厕所了。

“祥哥，多日不见，如隔三秋呀，若是不介意的话，就来抽上一根吧，如何？”

程咬铁的家境虽然算不上是很富裕，但抽的却是软中华级别的。

王祥自然是毫无戒备，拿起烟便抽，孰不知，那里面早就有导致精神麻痹的小药丸了。

“哎，这烟怎么抽起来怪怪的，总感觉有些不太舒服。”

“好烟不都这样，多抽几盒也就没什么事了。”

王祥倒觉得脑袋里像是有一万辆挖掘机在施工现场轰鸣，忽然他眼前一黑，顺势就晕倒在地。

他赶紧翻开了一下脖子后面，果然是有黑色的图腾出现，运动员举重时的动作，体育学霸之星，没错了。

“泽霖，先带他去你宿舍，这药效十二小时之后就没用了。”

现在已经集齐了一颗，相信接下来的两颗也不是什么太困难的事。

“李旻，高雅萱，为了能够顺利的去拯救孟柯同学，先对不住你们二位了。”

程咬铁扔下烟头，很快就消失在了夜色当中。

“卧槽，这孟柯的书简直比我的还要白呀，真是干净，也不知道父母辛辛苦苦供及他上高中是为了什么，难道是长个子来的吗？”

他这么说别人，其实自己还不是一样，乌鸦站在煤堆上，瞧见别人黑，瞧不见自己黑。

知道李旻物理成绩比较优异，他特地选了一道中等难度有关力的分解题，接下来的操作就是向人家请教问题了。

“梦露，你去后排坐会吧，我还打算要问旻哥几道题呢？”

“不嘛。”要说女生可真是任性，他可不敢跟这种女生打交道了，要是待会像小公主一样撒起娇来，可有你好受的。

于是，他也只得屈尊坐在了过道里。

虽然过道的中间很狭窄，但依旧阻挡不了他那颗对学海充满着敬畏的心。

“呀，铁哥来了，找我有什么事呀？”

李旻看着手中的物理，他还得给17班同学备课哩。

“切，没事就不能找你了吗，这是谁说的，其实还是为学习的事而来。”

程咬铁还是像大多数同学一样，撒谎都不带眨眼睛的，在这点上他做的很好，值得去表扬一番。

“我在和咒巫相处的这几天里，每分每秒都得提心吊胆，生怕受到它的巨大攻击。那种黑暗里的堕落，使我日渐消瘦，就连看见别人在食堂打饭，也有了几分的欣赏。”

“你是来聊天的吗，我的时间可是超级紧张。”李旻本想在做题上崭露几分光芒给他看，没想到人家尽扯些没用的东西，什么人比黄花瘦，食堂打饭没有肉，他该不是被魔星咒巫给饿傻了吧。

“咬铁，你饿了吗，我饭卡你拿上吧，反正里边没钱了，你自己充上一点。”

“哦吼，果然是读过书的人，说话都和普通人不太一样，如此的声东击西，就会以为你铁哥听不出来吗？算了，计较这些也没什么意思的。李旻，咱俩还是看题吧。”

程咬铁当然是心不在焉的，醉翁之意不在酒，他的之意也不在题。

在整个讲解的过程中，他一直偷看李旻的脖子处，可并没有发现黑色图腾的存在。

要么是消失了，要么可能在，只不过其他人看不到而已。

“然后代入这个公式，最后求解即得答案。”李旻随手将笔一扔，像这种小儿科的题，对他来说就是小菜一碟。

若不是教室里有那么多的同学在，程咬铁早就威逼利诱，迫使李旻展示出他的图腾了。

他忽然想道，自己的同桌刘娴莹也曾见过这个黑色标志，是类似于一颗灯泡的图形，寓意着电的意思。

可看娴莹那副高冷的样，估计是搭讪不成，只得另想方法了。

程咬铁呆坐在位子上，嘴巴张的老大，他这不是睡意袭来的困了，而是真的在思考问题。

记得在厕所里，魔星咒巫还专门给他展示过九颗学霸之星的图腾，要想完全将它们给消灭，那是不可能完成的任务。

毕竟每个班里，都会有学霸和学渣的区别，魔星咒巫也曾经思考过一个问题，那就是以一己之力，培养出九颗学渣之星，来与之抗衡，形成一股魔星系的黑暗力量，从而达到统治整个安秦二中的最终伟大目的。

不用多说，学渣之星必定非牛梓豪莫属，在学习方面，他是真的渣啊。

九星合一，渣王必现。

又再次听到了久违的下课铃，大多数时间，程咬铁还是从腾讯视频中度过的。

一回到家里的卧室，他连鞋都懒得去脱，直接就栽倒在床上，像只僵尸一样的横亘。

到底该如何去查看李旻身上的灯泡图腾，光明正大的去看，要是这么容易的话，那他还费脑细胞去想干嘛，吃饱了撑的呀。

“有了，只要让他衣服变脏，然后我再跳出来英雄救男，带他去水房一起流浪，顺便也就确定了图腾的真伪性。哦耶，我真是全世界最聪明的人了。”

程咬铁一高兴，那双手就会不停的挥舞，一个不小心，将桌上的闹钟打翻在地了。

“叮铃铃”的一直响个不停，连隔壁正敷着面膜的他妈给吵醒了。

“铁铁，怎么回事呀，赶紧睡觉吧，这周星期天又得开家长会吧，就让你爸参加好了，我这单位加班忙，没时间。”

“好的妈，我知道了。”不知不觉间，咬铁竟有几分惆怅，人生在世，真正又有几个人是容易的呢？

他摊开了纸，取出废弃多年的画笔，开始按照着大脑中的印象，将九颗图腾的形状描摹下来。

时针已经停在了11上，夜渐深，可人心并未凉。

今晚注定是要熬夜的，他给自己整了杯浓茶，这玩意可以提神，关键还能体验到享受生活的乐趣。

“酒入愁肠，化作相思泪，茶入我胃，画完接着睡。安吉白茶，你值得拥有。”

茶：水=9：1。

如此高的浓度比，估计想入睡是不可能的了，和他失眠的，还有杨泽霖同学。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61933625"  chaptername="第244章  集齐一星">加入书签</a>
</div>
