    由极快到静止，双方都像是失去了惯性一般，若是常人看到这一幕恐怕会产生眩晕一般的恶心感，可惜不管是文丑还是关羽都是当世最顶级的猛将，对于这点小小的挫折都没当作一回事。

    两人交错冲锋静止的时候，各自的位置已经进行了交换，一阵风沙扫过，文丑伸手当空虚握，袁绍躺在地上的尸身，直接抓在了手中，随后调头从关羽的身边冲了过去，而关羽也如之前他所说的那样，并没有阻拦。

    文丑抓着袁绍的尸身，驾着马疯狂的往回冲，他的意识已经模糊了，仅凭着对于袁绍的忠心在死死支撑。

    在文丑彻底消失在地平线之后，关羽默默的看着地上的那一滩血，那是从青龙偃月刀的刀刃上滴落下去的文丑的鲜血。

    关羽之前那朴实无华的一刀实际上是从文丑胸前斩了过去，而且砍透了文丑的后背，原本应该一刀两断的文丑，却并没有如关羽所想的那样倒下。

    虽说关羽很清楚自己那一刀下去，文丑实际上应该已经是死了，但是对方在意识粉碎的时候依旧记得自己的职责，也就是说对方虽说死了，但是依旧没有倒下，如此关羽也不想打碎一个臣子最后诺言。

    “可惜，如此忠贞之辈死于我手！”关羽默默地将青龙偃月刀抬起，之前那一击他也受了不轻的伤。

    距离关羽大概还有数十里的黄忠突然驻马，扭头看着李优，“李军师，文丑的气息消失了。”

    “云长果然厉害，走，去验明袁绍的正身，可别再出现上一次徐州的那种乌龙了。”李优微微一愣，随后面带笑意的说道，对于黄忠这种几乎灵异的判断，李优并没有什么好怀疑。对方在这一方面绝对是天下第一。

    不过话说回来黄忠毕竟是能玩超视距点杀仙人的超级弓箭手，几十里之内的内气离体要是都感知不到，那他还怎么玩超视距。

    话说徐州那次李优和贾诩等人知道事实之后都快恶心死了，他和贾诩都见过曹操。陈曦，关羽同样也见过，结果一个替身将他们都给玩了，有时候某些鸡鸣狗盗的小策略真的能救命的！

    就在这个时候，远处一个小点猛然放大。然后以超乎想象的速度电射而过，李优和黄忠清楚的看到，对方居然是怀抱着袁绍的文丑。

    “追！”李优一愣之后，当即扭身准备追去，但是黄忠却一把按住了李优。

    “军师，不用追了，文丑已经死了，他一切的生理机能都消失了，就剩下一股执念在支撑，这大概也是关将军放对方离开的原因。对于这种忠贞不屈的猛士，还请军师放其完成任务吧！”黄忠眼见文丑已经消失在视野之中才缓缓的开口说道。

    “……”李优扭头看了一眼黄忠，也没有反驳，当即驾马朝着关羽的方向赶去，他已经知道袁绍是真是假了，能让文丑如此的也就只有袁绍了！

    李优不说话直接朝着前方赶去，让黄忠心下有些坎坷，从荆州去了泰山之后，他没有见到刘备，但是见到繁荣的泰山。见到了勤劳，奋进，充满希望的泰山百姓，随后便见到了自己的儿子。见到了华佗，见到了李优。

    对于泰山，黄忠所能说的只有一句虽未流露出奢华之处，但是大气，昂扬的气概却写在每一个泰山百姓的脸上，对于华佗。黄忠只能说一句，简直是鬼神之能！

    看着黄叙胸前那道足以开肠破肚的大伤口，黄忠实在不知道该用什么形容了，不过能见到儿子活着，黄忠真的非常兴奋。

    至于坐镇泰山的李优，黄忠只有一个评价，比蒯越更为恐怖，而且之前李优的每一步都让黄忠在这个评价上不断的加分，而现在自己居然会和对方犟！

    “我的任务是让袁绍死，而袁绍死了，其他事情都不重要，忠贞之士的信念我也不愿意打破。”李优头也没回，驾着马往前走的时候，突然说道。

    黄忠一怔，默默地拱手，而李优却像是背后长眼了一样随意的摆了摆手，一夹马腹朝着关羽的方向赶去。

    这个时候华雄和赵云也成功的脱身而出，朝着关羽的方向赶去，同样他们也都看到了怀抱着袁绍尸身的文丑，同样以他们非人的感知也都知道文丑已经死了，仅凭着最后的一股执念在支撑。

    人类原本都是一种奇迹的存在，华雄和赵云望着飞奔而去的文丑，都默默地卸下了头盔，虽说是敌人，但是就连他们也需要对于已经战死的文丑怀揣敬意。

    也正因此，华雄和赵云都未有阻止文丑，至于袁绍的尸身，他们也没有伸手抢夺，并非是已经确定那是袁绍，只是对于对方信念的敬意。

    “河北多义士！”赵云叹了一口气说道，头也不回的驾马朝着南方赶去，文丑已死，但是却夺回了袁绍的尸身，赵云不由得有些担心关羽。

    文丑只身抱着袁绍的尸身冲了回来，袁绍军在蒋义渠的控制下当即拉伸成一道雁形，所有人下马，缓缓地迎接袁绍的尸身。

    文丑的马越来越慢，最后停止在了袁谭的面前，但是文丑并没有下马。

    “多谢文将军讨回我父尸身。”袁谭缓缓的跪在了文丑的马前，双手高举，希望文丑将袁绍的尸身交给他。

    在袁谭的判断之中，文丑虽说一身是血，但是对方既然能夺回他父亲的尸身，那么必然无碍，内气离体强大的恢复力，只要没死，那就基本等于安然无恙。

    “我……夺回了……主公的……”文丑的眼中缓缓的出现一抹光泽，艰难的张口说道。

    “我知道！”袁谭微微有些不耐的说道，毕竟他已经跪了很久了，文丑居然还无动于衷。

    就在这个时候袁谭猛然感觉一股血腥味，同样天好像下雨了，那大雨瞬间将他淋湿，而文丑则面带微笑着坠马落下，他做到了。

    【主公，颜兄，鞠老弟，两位军师，我来了……】文丑的胸前猛地开裂出一道巨大贯穿了文丑大半个左胸的伤口，随即文丑就这么倒下了。(未完待续。)

