    帝国历2520年8月下旬，骑士道大军开始返航。

    铁甲舰企业号之上。

    人来人往，一队队老近卫军正在甲板上巡逻，在远离了奥比恩多雾多雨的天气之后，大家终于见到了久违的碧海蓝天。

    从莱恩5月份开始远征奥比恩到现在，80-90%的时间，骑士道大军的所有人都在雨季中度过，这对身心来说实在是一种可怕的折磨。

    现在可以说是守得云雾见天明，大家的心情都好了很多，再加上战争的胜利，企业号上的骑士贵族和士兵们大多有说有笑。

    大家都在谈天说地，说当时情况多么危机，说国王陛下和那个原初恶魔亲王的交战是如何激烈和看不清楚，最后出来的那头大鳄鱼到底有多么厉害。

    而在此时，一艘快船正在快速靠近企业号，上面站着的，是波尔德罗公爵博德里克、费德蒙德父子俩，还有很有名的萨图沙女王，现在被授予帝国官方私掠船和布列塔尼亚皇家私掠船身份的萨图沙海盗女王，艾蕊娜萨-盐怨。

    博德流克斯男爵费德蒙德今年也六十多了，不过在得到圣杯的情况下他的外貌看起来也就三十多岁，而博德里克公爵会显得稍微老一点，波尔德罗公爵博德里克在得到圣杯的时候已经年近百岁了，当时他的外貌看起来五十好几，在饮下圣杯之水后变得年轻了一些，也有四十几岁。

    目前波尔德罗正处于一种“父子同治”的诡异情况中，博德里克公爵将军权大部分都交给了自己的儿子费德蒙德，但总体来说依然还是他担任着公爵和名义上海神舰队的元帅。

    这种关系其实是非常不牢固的“跷跷板”关系，儿子作为继承人和大部分军权的控制者，随时都可以来一场政变，而当父亲的将如此多的权力下放，往往也很容易自食恶果甚至互相猜忌。

    也就是两个人作为圣杯骑士都不是那么想当公爵，同时各自寿命很长，所以才能勉强共处。

    老公爵还是对自己的儿子不放心，费德蒙德在漫长的圣杯远征岁月中，于军队中的事情没有问题，但是在政务上还是显得不够成熟，不够老练，博德里克被迫手把手地教费德蒙德处理内政，一点一点地从头开始。

    相比之下，艾蕊娜萨-盐怨就显得轻松自在多了，她外表看起来是个二十多岁的年轻女人，但是身材非常强壮，布列塔尼亚官方给他的皇家私掠船船长礼服穿在她身上就像是紧身衣一样，又破旧，又不合她那锋利和属于海盗独有的凶残气质，反而将船长双角帽换成了红色头巾这个决定显得颇为明智。

    “父亲，陛下他……”三个人一齐登上企业号，却被老近卫军主帅贝特朗和副帅雷蒙拦住了，贝特朗说陛下正在接见老丈人，第二元帅弗朗索瓦，于是圣杯父子和盐怨在外面稍作等待，费德蒙德有点沉不住气，他试探性地朝着博德里克问道：“怎么会突然召见我们？”

    “战争结束，总有些事情要商量嘛。”博德里克自从得到圣杯之后，老公爵的神色越发自若和气定神闲，但他今天状态有些不同，似是警告又似暗示地看了自己儿子一眼：“坐好，等待陛下召见便是。”

    “盐怨，你也是，等等面见陛下，请不要失礼，请不要将海盗的习惯带到陛下面前。”博德里克公爵接着警告盐怨。

    “海盗尊重强者，太阳王的实力在旧世界得到公认。”盐怨似乎对于需要等待这种事感到很不耐烦，她随口应付了一句，海盗讨厌等待，除非是等猎物上钩：“公爵阁下，我觉得这样不行，明明说有急事召我们来，怎么还让我们在这里等呢？”

    “弗朗索瓦是第二元帅，也是苏莉亚王后的父亲和温福特公爵，也是圣域巅峰的强者，陛下自然先见他，再见我们。”博德里克耐心地解释道：“等一等吧。”

    盐怨只听懂了最后的等一等，想到博德里克是自己父神曼南恩的神选冠军和王子，萨图沙的海盗女王只能点了点头。

    又等了大概十多分钟，弗朗索瓦出来了，老丈人一身蓝白相间的公爵礼服，独角兽纹章、天马纹章和星光纹章闪闪发亮，他见到博德里克，笑道：“久等了，博德里克，费德蒙德，还有盐怨小姐。”

    “没事。”博德里克公爵立即起身，他笑道：“陛下那边还好么？”

    “当然好，陛下自然有女士护佑。”弗朗索瓦笑了笑，摸着自己的山羊胡说道：“陛下已经等了一会儿了，准备好了，就快些进去吧。”

    听到弗朗索瓦的话，博德里克的脸上马上难看起来。

    弗朗索瓦一出去，盐怨下意识地就起身要往国王套房里面走，博德里克立即拦住她，摇头：“等等。”

    “？”盐怨停下了脚步：“那位公爵不是说了……”

    “我叫你等等！”博德里克的声音立即严厉起来：“我之前跟你说了什么？”

    “……是。”三个人只好继续等待。

    又过了三分钟，终于，贝利亚从房间里面出来，阴恻恻的乌果尔头子，第一近卫枪骑兵团的总政委一身干练的军服，他朝着众人说道：“陛下让你们进去。”

    “是。”博德里克这才示意费德蒙德和盐怨起身，但是贝利亚却立即拦在了盐怨的面前：“在觐见太阳王陛下之前，盐怨小姐，我需要确认一下，您真的学会了如何向陛下行礼么？”

    “你是否在怀疑我所拥有的私掠许可证真实性？”盐怨当仁不让地说道：“那么，贝利亚先生，您是觉得，谁出了问题？”

    “哼。”贝利亚皱了皱眉头，他朝里面看了一眼，终于让开身体：“以女海盗的标准来说，要求可以不用那么严格，但记得必须心怀敬意，否则我会让你明白，整个旧世界的天空，只有一个太阳。”

    三个人终于进入了企业号的国王套房之内。

    国王套房内和之前一样装扮奢华，比较少见的是，今天国王套房里面既没有苏莉亚王后，甚至就连莱恩一向最喜欢的贴身女仆奥莉卡和他的首席女廷臣维罗妮卡都不在。

    不对，不能说不在，博德里克注意到国王的暗精女仆正半躺在一侧的沙发椅上呼呼大睡，她旁边的桌子上是堆成一叠的魔法卷轴——绝大多数都是从奥比恩搜刮来的宝物，而维罗妮卡虽然人不在，但她嘉兰女巫的黑色红底高跟鞋就放在卧室门口，上面镶嵌的钻石和红宝石相当显眼。

    莱恩就坐在沙发的主位上，他看起来有些疲惫，见到博德里克出现，国王点头：“我的公爵，请坐。”

    “谢陛下。”博德里克当仁不让地坐下了。

    “费德蒙德、还有盐怨小姐，辛苦了，你们也坐下吧。”莱恩接着对门口的贝利亚喊道：“贝利亚，去拿上面的红酒来，第一瓶，艾维领的康帝。”

    “是。”贝利亚立即取来红酒，为莱恩和博德里克等三个人倒满。

    “我要感谢你啊，博德里克、费德蒙德、还有盐怨小姐。”骑士王面带微笑地举起了酒杯：“这一个月以来，海神舰队真是操劳了，又是运输支援，又是和亡灵海战，又是输送战利品，辛苦了。”

    “海神舰队自建立之初，便是为骑士王国的最高利益和骑士道精神服务的。”博德里克赶紧说道：“这是我们的职责，说不上什么辛苦，请陛下万万不要这么说。”

    “唉，哪有的事情。”莱恩微笑着轻抿了一口红酒，骑士王很是真诚地说道：“尤其是在我们于孔夸塔遇到困境，被两面包围的时候，如果不是海神舰队及时为我们送来物资和援兵，还力战诺伯爵的亡灵舰队，我可真不知道要怎么办才好了。”

    艾蕊娜萨洋洋得意，她的剑鱼号这次不仅击沉了两艘亡灵战列舰，更是在奥比恩北面击溃了一支蛮族龙船舰队——她父亲那个部落的龙船舰队。

    费德蒙德满脸疑惑，似乎是不太明白，莱恩到底在说些什么。

    而博德里克听完了国王的话之后，老公爵顿时脸色惨白，他当即抓住儿子和盐怨的手，示意他们赶紧跪下！

    “哎，不用跪不用跪，跪什么，这次奥比恩大远征，你们是有功的。”莱恩似乎是看出了老公爵的打算，骑士王出声阻止，接着笑道：“有功就该赏，有过就该罚，我的公爵、费德蒙德和盐怨小姐，你们说是不是这个道理？”

    “根据《海盗法典》，确实。”盐怨抢答。

    “是啊，海盗法典都这么说，骑士道就更是这样了。”莱恩大笑，他指着博德里克和费德蒙德，看起来非常高兴：“你们听听啊，你们都是女士的圣杯，自然也是骑士道的楷模，听起来，海盗法典和骑士道法典，在一些地方，确实有共通之处嘛！”

    “呃……是。”博德里克的额头上已经出汗了。

    “说起来，海盗法典和骑士法典，也都是有很长历史的法典了，骑士法典起源于第二代骑士王路易斯-鲁莽者陛下，而海盗法典据说更为久远。”莱恩接着靠在沙发上，骑士王顺势说道：“很多人都喜欢说，有些东西腐朽了，不好用了，应该改改，但对我来说，旧的东西，自然有旧东西的魅力所在，比如说鞋子，新鞋子啊，虽然漂亮、美观、时尚，但是也会硌脚，穿得不舒服，不像旧鞋子一样，一套就进去了新鞋子需要不少时间适应，你们说对吧？哦，抱歉，盐怨小姐，是否冒犯到您了？”

    盐怨脚踝以下是带着尖刺的木桩，萨图沙的海盗女王有些不悦，但想到莱恩的实力、威望，博德里克和贝利亚的警告，还是摇了摇头。

    “当然，旧鞋子，旧衣服固然是好穿，可不能总这样旧下去吧？东西太旧就会坏，打补丁又显得很不美观，那时候，就算是无可奈何，也必须换新的了。”莱恩朝着盐怨点头：“比如说，盐怨小姐，你的这一身私掠船船长服，就显得有些破旧了。”

    “身为大海的女儿，这些都是身外之物，它不会影响到我的战斗和指挥就行。”盐怨很直截了当地回答莱恩的问题。

    “可你别忘了，你可是帝国的特等私掠船船长和我们骑士王国的皇家私掠船船长，穿着这么破旧的衣服，还是显得有失颜面了。”莱恩拍了拍手，骑士王朝着贝利亚拍了拍手，贝利亚立即取来了一套崭新的私掠船船长服，国王笑道：“这次，可别那么容易弄脏了，一套衣服很贵的。”

    盐怨满脸困惑，你个骑士王把我们特地召来就干这事？送我一套衣服？

    “收下吧，这是陛下的关心和认可。”老公爵说话了。

    盐怨这才勉强收下，别扭地说声谢谢。

    又聊了几句，莱恩看起来精神不是很好，他温言勉励了三人，然后就让他们离开了。

    国王的行为令盐怨摸不着头脑，萨图沙的海盗女王出来之后抱怨道：“就这点事情？表扬我们，送一套船长服，也让我们专门跑一趟？”

    博德里克没有看盐怨，而是将注意力集中在了自己的儿子费德蒙德身上：“费德蒙德，你也和盐怨一样这么想么？”

    “我总觉得陛下的话中含有深意，但我实在是想不出来。”费德蒙德也摇头。

    “哎……”博德里克长叹了一口气：“这就是我无法放心地将波尔德罗交给你的原因，费德蒙德，我给你一个任务，限期三天完成。”

    “父亲？”

    “去好好回忆一下我们今天和陛下的对话吧，好好想想，陛下到底和我们说了什么。”博德里克连连摇头：“还有，不要再让我失望、让陛下失望了。”

    说完，老公爵看起来心情很不好，再也不愿意多说。

    另一边，国王套房里面，莱恩让贝利亚出去，靠在沙发上，他的精神不是很好，和比拉克的战斗中他受的伤很重，同时灵能全部用尽甚至超载，骑士王看着天花板，呆呆地出神。

    “你觉得他能够读懂你的暗示么？主人？”就在这时，本来正在一旁呼呼大睡的奥莉卡突然睁开了眼睛，黑暗精灵很虚弱，但她琥珀色的眸子中依然泛着智慧的目光。

    “你猜啊！”

    “我不猜，主人。”奥莉卡白了莱恩一眼，黑暗精灵扭过头：“主人，等等你还有什么事情么？”

    “还有很多事情堆在我的案头呢。”莱恩的桌前还有一叠一叠的文件。

    “可是主人……我现在的魔力。”奥莉卡嘟着嘴。

    “哦对了！”莱恩赶紧打断奥莉卡的话，骑士王起身，从房间内的一侧取出了一个纸质的大盒子，纸盒表面烙印着莱恩的家族纹章和湖中仙女的鸢尾花、圣杯、迷雾标志，莱恩玩味地说道：“奥莉卡，这次远征奥比恩，你真是帮上大忙了，我要好好奖励你！”

    “主人……”黑暗精灵看着莱恩手中的大号纸盒，她一开始很兴奋，不过在看到莱恩的贱贱的笑容之后，奥莉卡看起来立即明白了什么，黑暗精灵白了莱恩一眼：“主人，你该不会又要送我……那个吧？”

    “没错！奥莉卡，你猜对了！”莱恩笑得很贱：“是我和女士最新研究和制造出来的裤袜哦！一共十二双，白色、肉色、咖啡色、灰色、黑色和淡蓝色哦！”

    “主人……你真是没救了。”奥莉卡斜着眼睛，黑暗精灵满脸嫌弃：“变态主人。”

    “来，奥莉卡，试穿一下？”莱恩从盒子里面取出裤袜，递给奥莉卡，黑暗精灵接过了一条灰色上面带有星辰极光花纹图案的超薄莱卡连裤丝袜，准备试穿给主人看一下。

    “嗯？！”黑暗精灵的眼睛突然睁大。

    在裤袜右大腿表面延伸到裙摆之内和左小腿肚延伸到脚踝之上，分别有两个一摸一样的亮金色灵纹！

    这灵纹的花纹和图案，和自己小腹上的灵纹非常相似！

    “主人？！这个花纹是……”奥莉卡看着自己的主人，脸色微变。

    “嘿嘿嘿嘿，你猜啊！”

