    第930章悄悄帮我留着

    伊藤菜菜子从洗手间回来的时候，脸上已经看不出眼泪流出的痕迹，只是眼眶稍稍有些发红。

    她刻意用冷水扑了扑面，所以看起来也就自然了不少。

    回到店里，伊藤菜菜子便主动笑着问叶辰：“叶辰君，调整好了吗？要不要我再试一下？”

    叶辰笑着点了点头：“麻烦你了！”

    伊藤菜菜子轻柔一笑：“叶辰君不必这么客气。”

    说着，她再次伸出右手，笑嘻嘻的说：“来吧！再试试看！”

    叶辰没多想，拿起调整后的戒指，再一次戴在了她右手的无名指上。

    这一次，戒圈的大小已经变得十分合适，戴在她的手上不紧不松，看着简直浑然天成。

    伊藤菜菜子自己也不禁变换着右手的方向，在灯光下，认真的观察这枚并不算昂贵的钻戒。

    这枚戒指，虽然不如名媛佳丽手中，动辄几百上千万的戒指那么华丽，但却有着它独特的魅力。

    简单、大气、美丽而且动人。

    叶辰看着伊藤菜菜子上的那枚戒指，同样也是越看越喜欢。

    他知道自己的老婆并不追求那些奢华的珠宝，这枚戒指恰好能够搭配她那种静如止水的气质。

    一想到静如止水，他不禁将注意力从戒指上，转移到了伊藤菜菜子的脸上。

    说心里话，如果说静如止水，萧初然也许能够做到八十分，甚至九十分，但伊藤菜菜子，是绝对的一百分。

    所以换句话来说，好像这枚戒指与伊藤菜菜子身上的那股气质，更加的符合。

    不过叶辰倒也没有在这个问题上想太多。

    伊藤菜菜子戴着这枚戒指，满心欢喜又惆怅的观察了良久，这才依依不舍的将它摘了下来，递给了叶辰。

    口中道：“叶辰君，如果合适的话，就让销售帮你包起来吧！”

    “对！”叶辰见戒指确实很合适，于是便笑着对销售员说：“你好，麻烦帮我把这枚戒指包起来。”

    “好的先生！”

    销售员也很开心。

    蒂芙尼虽然也是个很有知名度的牌子，但是大部分钻戒的价位，其实是在1万美金到2万美金这个区间，超过2万美金的戒指其实很少有人会买，有时候一个礼拜也未必能卖出一枚。

    像叶辰挑选的这种，折合售价超过10万美金的戒指，一般来说一年也就能卖那么有限的几个。

    所以，她是将叶辰视为了尊贵的贵宾客户，所以一边非常小心的帮他将戒指包装好，一边对叶辰说：“先生，如果您没有其他需求的话，那请跟我到收银台结账吧。”

    叶辰说：“不急，我还想看看手镯。”

    戒指是爱人之间的定情信物，所以，他给自己的老婆买了这枚戒指，自然不能给丈母娘买一样的东西。

    所以，叶辰就打算，给马岚看个手镯，价格也不用太高，折合人民币二三十万也就很了不起了。

    二三十万的手镯，对马岚来说，已经足够让她乐得睡不着觉。

    销售员听说叶辰想买手镯，立刻开口道：“先生您稍等一下，我让手镯区的负责人带您看一下，给你推荐几款。”

    在她们这家店里，每一个销售员都有自己的专属柜台，这名销售负责的是钻戒，所以手镯便需要其他人来为叶辰提供导购服务。

    叶辰欣然应允，很快，那销售便叫来另一位姑娘，对她说：“小优，这位贵宾要看看手镯，你帮忙推荐一下吧。”

    那女孩知道叶辰是个土豪，立刻笑容满面的说：“先生请随我来。”

    伊藤菜菜子急忙问他：“叶辰君，手镯还需要我帮你试一下吗？”

    叶辰笑道：“手镯是打算买给我丈母娘的，她有点胖，就不用麻烦你了。”

    伊藤菜菜子便笑着说：“那叶辰君先自己看看，我想看看戒指，可以吗？”

    叶辰点点头：“当然可以，你先看，我去那边看看手镯。”

    伊藤菜菜子甜甜一笑：“好的！”

    待叶辰去了手镯区域的时候，伊藤菜菜子才低声问刚才那个销售戒指的女孩子：“请问一下，刚才我试过的那款戒指，还有货吗？”

    销售员轻轻点头，说：“有的，这款戒指我们店一共来了三只，卖了两只，现在还剩下一只，您是现在要吗？”

    伊藤菜菜子欣喜不已，低声道：“我现在不方便付款，能不能悄悄帮我留着，待会我让人过来帮我付账，然后麻烦你帮我把戒圈调成刚才的那个尺寸，好吗？”

    销售员礼貌的说：“没问题的小姐，请您说一下您的姓名，待会您安排的人过来的时候，说一下姓名就可以。”

    伊藤菜菜子开心的笑着说：“我姓伊藤，对方会告诉你，是帮伊藤小姐买的。”

    销售员轻轻点了点头：“好的，伊藤小姐。”

    伊藤菜菜子眨了眨眼，压低声音说：“千万不要告诉跟我一起来的那位先生，要替我保密。”

    销售员虽然有些不解，但还是非常敬业的点头说道：“您放心，我一定不会向任何人透露。”

    “那就好！”

    此时，叶辰正在手镯的柜台边上，走马观花的看着。

    这家店的手镯款式很多，大部分都属于比较低调简约的类型，不过倒是有一款玫瑰金满钻的手镯显得比较华丽贵气。

    叶辰很了解马岚，自己这个丈母娘最喜欢的，就是一眼能看出土豪的东西。

    金色、满钻，一看就闪闪亮的东西，一定能够深得她的口味。

    而且别看镶满了钻石，但因为都是比较小的碎钻，所以这种价格其实并不算高。

    叶辰给丈母娘选中的这只手镯，其实折合人民币也就25万左右，虽然也不便宜了，但是对叶辰来说不过就是毛毛雨。

    叶辰选好之后，便让销售员将手镯一起打包，连同戒指一起把钱付了。

    伊藤菜菜子此时也已经跟之前的销售定好了戒指的事情，然后又发信息让自家的一个助理帮忙过来付钱。

    安排好了之后，才心满意足的来到叶辰身边，笑着问他：“叶辰君，你都选好啦？”

    叶辰点点头：“钱都付完了，哎对了菜菜子，你怎么这么高兴？”

    叶辰也看得出，伊藤菜菜子这会儿的状态，似乎比之前好了许多，看着好像是更开心了。

    伊藤菜菜子俏皮的吐了吐舌头，眨眼说道：“这个是秘密，不能告诉叶辰君，不然的话叶辰君一定会笑话我的。”

    叶辰微微笑了笑：“怎么会呢！”

    伊藤菜菜子羞臊的说：“那也不能告诉你，太害羞了。”

    叶辰无奈的耸了耸肩：“既然你不愿意说，那我就不问了......”

    