    夏小蝉是来真的，这些鲛人一时间都被吓住了。

    夏小蝉杀我的可都是尊者级别的，一言不合，大开杀戒，关键你又拿她没有办法，这谁还敢再顶撞？

    若是这些鲛人不是修行者也就罢了，但是，寿命越长，实力越强，就越舍不得死，特别是这么没道理的去死。

    左右，夏小蝉是夏小蝉，就算她是鲛人王族的公主，那么和自己又有什么关系呢？人家带男人回来，那些大人物都没拦着，自己这么个小角色脑子被铁头鱼撞了要拼了老命去拦截？

    一时间，众人退避，就连敢出口呵斥的人都被夏小蝉无情击杀，谁还敢闹事？

    只见韩非轻飘飘落在大夏龙鱼的脑袋上，随着大夏龙鱼的的前进，竟无一人敢再拦。

    却听韩非道：“这些都还只是暂时的，他们不敢惹你，但也会给旁人施加压力。当然了，辟海境或者纯皇典那号人物，应该不会在乎。”

    夏小蝉：“我管他们，早就烦这些人了。这外城还算好的，实力都不咋滴，强势碾压就算过了，内城……”

    韩非疑惑：“内城比这阵仗还大？”

    ……

    总共也就十万里的距离，无人阻拦的情况下，片刻即达。

    进入内城，需要从三座大山，中间那座的山顶结界进去。

    这里自然也是有人镇守的，但是内城并不会完全禁止通行，这内外往来的情况，其实并不少见。

    韩非和夏小蝉到的时候，那守卫神色复杂，但看着夏小蝉带着韩非进来，也只能干看着，生怕一言不合自己就被夏小蝉干掉了。

    山顶，韩非和夏小蝉跨入无形结界。当韩非眼前亮起，却见有两尊千米高的巨大雕像一左一右，立在两边。

    韩非发现，只要是海洋种族，不管是最普通的半人鱼，还是高贵的鲛人族，都喜欢给自己弄个大雕像。虽然看起来是颇为壮观，但咱也不知道这是图个啥。

    两尊雕像一男一女，都是人身鱼尾。男的抬头指天，女的手握三叉戟，竖在身前。

    只听夏小蝉道：“据说，这男性人鱼是鲛人王族历史上唯一的神灵这。大家因为不知道他到底长什么样子，所以它的脸部并未刻画。这女性鲛人，据说是我娘，号称鲛人王族的战争女王，至今还活着，只是在沉眠。”

    韩非心头一动：“你娘是神之子，立在这里无可厚非。”

    韩非的目光从雕像上挪移开来，这是一片奇光闪烁的世界。这里的建筑，都是发光建筑。在遥远的地方，韩非看见一只散发着乳白色的光芒的巨蚌，怕是得达到了500余里纵横的体积，在飘在了半空之上，它的光芒如同海洋里的烈阳，几乎将整个鲛人王城给照亮。

    夏小蝉：“那是一位陨落的辟海境大蚌，他的贝壳可吸收外界日月精华。每隔一年，都会有人带着他去海面汲取天地精华数月，用来照明，年年如此。”

    韩非心说，合着堂堂辟海境巨兽，最后竟然沦为电灯。

    “公主殿下。”

    这时，就看见有俩人正在飞速赶来，定睛一看，连韩非都认知这俩人。一个是白沐凌，一个是司徒羽鸿。

    这二人一边喊着夏小蝉，一边诧异地看着韩非。直到两人落在韩非他们面前，这才眼皮一挑，露出惊诧之色。

    只听司徒羽鸿道：“你竟真的来了王城？”

    白沐凌回头看了一眼：“完了，看来外城之事是真的了。”

    只听白沐凌道：“公主殿下，听说你外城大开杀戒，内城诸王门生和各大天骄，都极为愤慨，说要来前俩挑战呢。”

    韩非撇了撇嘴道：“这不是已经来了么？”

    远处，韩非又看见了一大群人正在前来，分明是来找茬的。

    司徒羽鸿：“公主殿下，要不你还是先去公主府吧？这一次，以龙游君门下弟子封庆为首。”

    “龙游君手下？”

    白沐凌：“鲛笑笑的陨落，这封庆怀恨在心，早就想报复了。”

    夏小蝉冷笑一声：“我会怕他？胆敢拦我，杀。”

    司徒羽鸿：“封庆自然不敢明目张胆跟您动手，但是……”

    说着，他将目光落在了韩非的身上，心说你有公主的身份护持，但是韩非可没有啊！

    然而，却见韩非咧嘴一笑：“你是觉得我会惧怕你鲛人王族的天骄不成？我倒是想掂量掂量，在你鲛人王族，到底何等实力，才会被称之为天骄。”

    当年的事儿，韩非一直记在心里呢，纯皇典说自己天赋不行，连这里的普通天骄都比不上。今儿个他要看看，这鲛人王族的天骄，到底能强到什么地步。

    而且，自己既然选择让身外化身来，就做好了回不去的准备。反正，这条命搁在这儿，谁能拿走，谁拿拿走，尽管拿，拿完了老子就要立志诛你全族了。

    所以，韩非根本无畏，咧嘴一笑：“今日，且看看谁敢留我。”

    韩非这话音刚落下，就听有人喝道：“大言不惭，区区一道分身也敢在我鲛人王族逞凶？”

    可见韩非一伸手，枪支说话那人：“你这个没长眼睛的，看好了，老子是身外化身，可本体无异。你要留我是不是？让你一只手，爷爷我能打到你分不清东南西北。”

    “混账！”

    “狂妄！”

    “人类恶徒，嚣张跋扈到我鲛人王族来了，且让我来一战。”

    “哼！本体不敢来，身外化身还觉得自己是盘菜了。”

    夏小蝉看了韩非一眼，心说这是我的地盘，当然是得我来了。然而，她刚往前走一步，就看见韩非长枪一横，声音响彻虚空：“今日，我韩非求败，鲛人王族，辟海之下，所有天骄，尽可来战。既分高下，也诀生死，试问，偌大王城，谁人敢来？”

    夏小蝉都迷了，这些年韩非的性格可真是越来越火爆了，不过这样也好。韩非这身外化身的实力可了不得。其战力比之本体当初的境界，也不慌多让。而且，韩非身外化身走的是狂战一道。

    这条路是身外化身自己选的，其实也就是另一半的韩非自己选的。之所以选这条路，因为这具身体，是一路打上来的。

    但里这所谓的狂战，并非如乐人狂那边进入狂暴状态，而是从开战到结束，全程爆发。一旦爆发后继无力，也就是韩非败落的时候。但前提，是有人可以挡住他的爆发。

    这不，韩非声音震荡，直接就把白沐凌和司徒羽鸿给惊呆了，这家伙是疯了么？你一个人类来到我鲛人王族，还可以如此嚣张的吗？

    虽然他们两个也很想去挑战一下，可身外化身又怎么了，一个身外化身赶来鲛人王族，其实力真的会弱？

    而暗里，诸王未动，但也纷纷皱起了眉头。

    有人冷哼一声：“真是狂妄到不知天高地厚，区区一尊身外化身，竟敢叫板我一族之天骄。林残，你去废了他。”

    “是，老师。”

    不仅仅这一人，还有多少人都收到了同样的交代。

    而遥远处，龙游君看着自己那个徒弟封庆，他在思考一个问题，不知道封庆能不能活下来？

    而纯皇典那边则瞥了一眼韩非所在之地，微微摇了摇头。

    “那小子实力极强，的确是世所罕见之辈，如今的鲛人王族，怕是的确无人能胜过此人。”

    李青帝背负着双手，淡漠地看着这一切。

    只听纯皇典淡淡一笑：“鲛人王族，早已不复当年，他们还以为自己是沧海的霸主呢？也该让他们吸收一点教训了。”

    李青帝：“和韩非的合作，你确定将来能继续下去？我们需要他的航海仪。”

    纯皇典淡淡道；“无妨，即便我们再需要，态度上也不是很需要。而且，一旦女王苏醒，未必没有离开之法。”

    李青帝微微皱眉：“你对女王太过执着了，可曾想过。即便女王复苏，神血回归，她是否还能恢复巅峰战力？”

    纯皇典浅浅一笑：“你太小看了神灵之子了。”

    正当这时，就看见天穹之上，呵音传开：“韩非，鲛人王族林残，与你一战，分胜负，诀生死。”

