    曹丕身边这些侍卫，那都是训练有素的曹家精锐，令行禁止，没有分毫差池。

    这边曹丕话音未落，马车就稳稳停在了原地。

    车厢里的气氛顿时变得肃杀起来。

    司马懿吓得脸都快绿了。

    刀握在人家曹丕手里，人家要是真下决心挥刀，饶你是智计无双又有何用？

    但就在这电光火石之间，司马懿的大脑飞速运转，思考着自己到底哪里出来问题，才能惹得曹丕如此果决地翻脸。

    明明刚刚还聊得好好的呀……

    司马懿拼命回忆，可还是想不到自己哪里出了差错。

    变故似乎从自报家门开始的，但自己就是简简单单说了下名字和出身啊，哪里出什么问题了吗？

    难道是自己的名字犯了曹氏的忌讳？

    司……马……懿？

    表字……仲达？

    河内……司马……氏？

    都没啥问题啊！

    司马氏世代在朝为官，从来没有出过什么差错。哪怕是现在曹操当权，自己的父亲司马防、兄长司马朗也在朝为官，并且身居要职。

    自己这个出身不可能有问题呀！

    难道是自己的名和字犯了什么忌讳？但也不应该啊！

    司马懿方了，他实在是想不明白自己哪里出了问题，只能有些呆愣愣地问道：“丕公子……您这是……”

    “我没有听错的话，你刚刚说你叫司马懿？出身河内司马氏？”曹丕双目之中怒火隐现，冷冷说道。

    “呃……”

    司马懿麻了，面对这样的质问，只能机械地点了点头。

    “哼！”曹丕冷哼一声，心中怒气更盛，“那既然这么说，你是司马建公之子了？”

    “呃……嗯……我……”

    司马懿听曹丕这么问，心里开始犯嘀咕了。

    怎么好端端的，提到我爹了？

    难道是我爹司马防与这位丕公子有私人恩怨？

    哎呦我的亲爹呦！

    你可坑死儿子我了！

    你坏了儿子的大事呦！

    但事实就摆在这里，真爹假不了，假爹也真不了，司马懿就是司马防的儿子，你就算想换爹也来不及了，只能等下辈子了。

    “不敢隐瞒公子，却如公子所言！”司马懿无奈之下，只能规规矩矩地承认了下来。

    “司马懿！你好大的胆子！竟敢当众拦车，谣言蛊惑于我！”

    曹丕确定了司马懿的身份，再也不克制自己的情绪，直接厉声喝骂，唬得司马懿愣在当场，一时间竟不知道该怎么办才好了。

    明明一切都聊得好好的，谁能想到这位爷突然来这么一手啊！

    可马车外的侍卫们可不管这些，听到曹丕在车里命令，还以为曹丕遇到了什么危险。

    两个距离马车最近的护卫，抖身形就蹿到了马车门前，一个伸手撩开车帘，另一个直接往马车里一探身，轻舒猿臂，大手直接扣住司马懿的肩膀，猛然往车外一扯。

    司马懿虽然也修习过君子六艺，懂一些骑射之术，会一些武艺傍身，但终究也只是个文人，哪里抵得过这训练有素的侍卫？

    就这么一扯，司马懿直接重心失衡，一个咕噜就滚到地上，接着一个咕噜就掉到马车下面，摔了一个狗啃泥。

    这司马懿在车里还没想明白是怎么一回事呢，就已经脸着地了！

    呸！

    司马懿吐了吐嘴里的泥土，刚想要起身，两旁的侍卫直接窜过来，拉肩头拢二臂，将司马懿死死摁在地上，等候曹丕的发落。

    河内司马氏可是传承几百年的名门望族，司马懿身为司马氏的公子，就算是官位低微，那也是个体面人，哪里被这么粗暴的凌辱过，一时间都忘记了反抗，只是挣扎着抬起头看向曹丕，想要问个究竟。

    “丕……丕公子……这究竟是……为何……”司马懿脸都被摁在地上，发音很是不畅，只能发出些支支吾吾的声音。

    曹丕撩起车帘，一手扶着门框，小半个身子探出车外，目光冰冷地看着司马懿。

    说句实话，看到司马懿现在这个样子，曹丕心里还是闪过一丝不忍。毕竟眼前这个场面，对于一个世家子弟而言，实在是太过于羞辱了。

    而曹丕在寒族与世家之间，也明显更偏向于世家。

    但是……

    陈阳此前那一番话，留在曹丕脑海中的印象实在是太过于深刻了。

    当日与陈阳初次相见，曹丕主要是为了寻医求药，对于陈阳关于司马懿的言语，没怎么放在心上，以敷衍的成分居多。

    但随着药丸的奇效，以及病痛发作的减少，陈阳在曹丕心里的地位顿时就被无限拔高，陈阳所说过的字字句句，自然也就在曹丕心里无限放大！

    陈仙师曾经说过。

    司马懿此人，能离他多远就离他多远，如果有可能，最好可以直接干掉他！

    曹丕坚信，陈仙师不可能无的放矢，每说出一句话必然会有他的用意。

    那么为什么陈仙师在无冤无仇的情况下，就想要这司马懿的性命？

    联想到司马懿今日奇怪的举动，那么很大程度就是因为司马懿故意使坏，想要在曹丞相面前蓄意陷害！

    表面上说是要帮自己夺得继承权，实际上确实要让自己在丞相面前出丑，从而彻底丧失继承权！

    对！

    一定是这样！

    想到这里，曹丕顿时一阵后怕，对于司马懿那一丝丝不忍，也瞬间消失得无影无踪。

    这多亏是有陈仙师提醒，否则今日就中了司马懿的道了！

    陈仙师YYDS!

    无形之中，曹丕对陈阳的感激又多了一分，对司马懿的憎恨自然也多了一分！

    “给我打！他不是喜欢断腿吗？把他两条腿都打断，让他永远也站不起来！”曹丕完全没有解释的想法，直接丢下一句话，就重新回到了车里，“不去相府了，去城南！”

    曹丕的马车缓缓离去。

    留下两个侍卫，手持着杯口粗细的木棍，对着司马懿身上一通爆锤。

    当惯了阔少爷的司马懿，哪受过这个啊，直被打得满地打滚。

    “哎呦！”

    “啊！”

    “轻点！”

    嘶叫之声连绵不绝，此起彼伏，简直让闻者落泪，听者伤心。

    司马懿：曹丕！你大爷的！

