
    这种感觉，很是妙。

    像是一块棉花，原本白乎乎的。

    现在，开始往里面偷偷掺进去铁粉。

    用铁粉彻底塞满棉花的缝隙之后，再用火将棉花烧光，将剩下的铁粉烧成铁水，冷却成铁块，然后再千锤百炼，去掉里面的杂质。

    楚言感觉，自己的身体，此刻在产生着这样的变化。

    这黑色的火焰，不知来自哪里。

    但是此刻，它的的确确，有着这样神的效果。

    而他脚下那无数的怨魂，是让这火焰越烧越旺，经久不息的滚油！

    楚言明白，地狱之门后的那位这么做，绝对不是简简单单，想让他变强。

    它更大的可能，是希望将来自己的灵魂占据这具躯壳的时候，能够完美地发挥出它的实力。

    不过现在，占到便宜的是楚言。

    既然如此，那却之不恭了。

    毕竟，楚言变强了，那么到时候对抗这位的时候，也有了更大的底气和资本。

    这是两人之间的博弈。

    看两人，谁能从占到更大的好处了。

    而显然，目前是楚言。

    火焰之，楚言身的衣衫，渐渐被烧干净。

    不过他本人却没有受到任何伤害。

    身不着片缕，黑色的火焰，在他的每一寸肌肤，不断舔舐。

    一股股雄浑的力量，涌入其。

    不久之后，楚言的皮肤，浮现出一个个符纹。

    这些符纹，透出来的，是苍莽、远古的气息。

    心脏里面，此时尚未被焚烧的怨魂见到这一幕，顿时全都发出了惊惧至极的惨叫。

    它们不断朝着更深的地方躲去。

    仿佛在这一刻，它们更加惧怕的，不是那黑色的火焰，而是楚言！

    似乎是感应到了这符纹的出现，地狱之门后面的那位，发出冷笑的声音。

    “这是什么？体纹？”楚言低头望去，疑惑问道。

    他可以感觉到这符纹的非同凡响。

    此刻甚至都不用触摸，他都能清晰感受到力量的涌动。

    “不是……体纹……高深……你未来……会知道的……”

    “故弄玄虚。”楚言没好气地哼了一声，“还有多久能好？”

    “还有……最后……一点……八分……之一吧……”

    楚言低头朝身望去。

    他的半身，此刻几乎都写满了这种符纹。

    这让他看去有些狰狞。

    但是同时，却又有着明显的力量的增强。

    这个时候，楚言不禁想起了之前那位说的话：我不会神通。

    强悍的身躯，恐怖的力量——这分明是炼体者的标志。

    楚言这时候很想问对方，它是不是当年强大的炼体者。

    但是想一想，问了的话，对方一定不会回答，反而说不定还会磕磕巴巴地嘲弄自己一番。

    反正现在已经知道了一些关键的信息，到时候查一下，不见得查不出这家伙的身份。

    而且看样子，这家伙是被围杀而死的。

    既然如此，等到时候查清了这位的身份，再来好好嘲笑它一番好了。

    一念如此，楚言不再胡思乱想，而是集精神，感受着此刻身体的变化。

    他见到，此时自己右边肋骨下面一点，符纹还不是很明显。

    但是此时随着时间的推移，那一块区域的符纹，也正在皮肤下面，变得越来越清晰。

    想来之前那位所说的最后八分之一，是这一片区域了。

    心正这么猜测着，那位的声音，又响了起来。

    “你是不是……还有一只……白虎……”

    “你要做什么？”楚言眉头一皱。

    他还从来没有在这位占据自己身体的时候，将小糖糖从回音环里放出来过。

    而对方现在居然知道了小糖糖的存在。

    那么唯一的可能，是——

    “你tōukuī我？”

    楚殿下生气了。

    “把它……放出来……”

    “为什么？”

    “好东西……不能……浪费……”

    这个时候，楚言见到，原本漆黑色的火焰，出现了一丝丝红色的光芒。

    光芒像是一条条被提起来的长长的线，此刻缓缓萦绕着。

    “妖气的……凝结……时间虽然……有点久……但是……可以提升……”

    此刻不需要这位详细解释，楚言也已经知道这些是什么了。

    因为这些细线，给了楚殿下熟悉的感觉。

    这感觉，当年楚言得到沧海裂云兽、白虎精血和妖蟒精血的时候，都感受到过。

    于是楚言不再犹豫，将小白虎从回音环放了出来。

    之前这段时间，小糖糖都是在回音环里度过。

    很显然，如今体型已经大了许多的小糖糖，在回音环已经待得有些憋闷了。

    此时被楚言放出来，顿时雀跃着要扑到楚言身。

    但是下一刻，它发现了四周不断喷涌的火焰，顿时吓得往后缩了缩。

    楚言摸了摸小糖糖的头，指了指前方萦绕的那些红色光芒。

    小糖糖一开始还有些畏惧，但是很快，那妖兽精血的气息，让它的鼻子嗅了嗅，主动往前凑了过去。

    虽然尚未开智，但是蜃楼白虎的本能告诉它，那是对它大补的好东西。

    不过即便如此，它也没有立刻扑去，而是低低呜咽两声后，转头朝楚言望过去。

    没有得到楚言的允许，再好的东西，摆在面前，它也不会张口去吞食。

    “吃吧，都是给你准备的。”楚言笑着道。

    得到了允许，小糖糖才主动走过去。

    或许是妖兽互相吸引的缘故，小糖糖走过去后，那一条条红色的光芒，主动朝它靠了过来。

    小老虎的喉咙里，发出一声低吼。

    不过显然，它此刻很舒服。

    “会提升多少？”楚言问道。

    “不清楚……但是……会有变化……接下来……轮到……你了……”

    “我？”楚言眨眨眼。

    “你可以……破境了……”

    “你突然对我这么好，我会不习惯的，知道嘛，你现在给我的感觉是什么？是你想把我养肥了，然后杀了吃掉。”

    “呵……呵……你说……你愿不愿……意吧……”

    “我当然愿意变强了。”楚言哼了一声。

    “那……来吧……”

    话音落下，黑色的火焰，陡然之间，炸了开来。

    那白骨王座，破开火焰，直直撞在了楚言的身。

    砰！

    这一刻，楚言感觉自己仿佛结结实实撞在了一堵墙。

    他还没有反应得过来，那白骨王座，竟然化作一道白光，唰的一下，直接没入了他的胸口。

    ——内容来自【咪咕阅读】
