    魔都。

    “你是来自博城？”萧院长缓缓的摘了眼镜，目光注视着渊明。

    在确定收这名学生的时候，萧院长才注意到这名学生的档案属地是博城。

    博城经历了巨大的灾难，这是全国都知道的，国家对博城的考生也有优待，这次明珠学府就收了一名博城的学生，尽管和全国的学生比起来，这名来自博城的考生并不是特别的优秀……

    “恩。”渊明点了点头。

    “挺好的，从你身上我看不到一点灾难后懦弱的阴霾。”萧院长微微一笑，没有再说什么了。

    渊明耸了耸肩，开口问道：“我能直接住校了吗？”

    “可以。”

    也没啥行礼、包裹，渊明直接去登记入住了……

    渊明一离开，召唤系主任蒋云明看了一眼院长萧秉森。

    没办法，学校根本就没有亡灵系的导师。

    所以目前渊明也就只有被划入跟亡灵系相对较同的召唤系。

    “这学生蛮有意思的，好好培养。”萧院长笑着说道。

    蒋云明没太听懂院长这句话的意思，但萧院长已经缓缓的站起身来背着手离开了。

    “院长的修为极高，他或许看出那名学生还有什么隐藏的东西吧。”那名女考官看着萧院长的背影道。

    “还有隐藏，我倒觉得没那个可能，仅仅是萧院长有一颗仁慈之心，对从灾难中活下来的坚强考生会多一份关心罢了。”那位秃顶的考官说道。

    ……

    开学就在九月一号这天，非常标准的开学之日。

    渊明早已经在宿舍里面呆了两个月左右的时间，对明珠学府有了一个总体的了解。

    明珠学府其实分为两个校区，一个是容纳大一新生和初阶老生的明珠青校区，一个是唯有跨入到中阶才有资格进入到明珠主校区。

    主校区自然不用说，是整个明珠学府的真正核心，这里聚集着全国各地的优秀青年魔法师，同时也是竞争相当激烈的地方。

    青校区的环境相对公正一些，聚集的是每一届入明珠学府的新生以及那些没有突破到中阶魔法师级别的老生。

    ……

    一大早，渊明刚爬起来刷牙洗脸，迎面走进来一个长相相当俊美的男子。

    一头有稍微烫过的卷曲半长发，一张童话故事里标准的王子脸，一身纯白色的简单运动装，渊明满嘴泡沫的看着这个第一个到的舍友，心里默默的骂了一句：草，这货差一点就帅过我了！

    “喲，我还以为我是第一个来的，自我介绍下，我叫赵满延，主修光系……”赵满延笑容很和煦，看上去很友善的样子。

    “嗯，渊明。”

    “你还是先刷完牙吧，我整理下东西……有点脏啊，这宿舍。”赵满延选择了和渊明对床的位置，这个位置是挨着阳台的，一眼就可以看到窗外的景色以及对面那一栋充满无限春色的女生宿舍。

    渊明洗漱完毕后，便和赵满延攀谈了起来。

    “你是召唤系的？这么说那位学姐说的没错，我们宿舍应该是一个混系宿舍。”赵满延一脸无奈的说道。

    “嗯。”

    渊明点了点头，没必要纠正什么。

    一个宿舍可以容纳六个人，正常情况下校方都会将同系的学生安排在一起，方便他们交流。

    但不是每一个系的学生人数都可以被六整除，这就导致了宿舍会出现混系的。

    “渊明兄弟，中午我约了那位学姐吃饭，就先走了。”赵满延甩了甩头发，潇洒的离开了。

    “……”

    赵满延刚走没多久，又有两个人走了进来。

    也不知道是比较怕生还是为人就是清高，他们两个都没有跟最早在宿舍的渊明打招呼，自顾收拾他们的床位。

    到了下午，一个染着红色头发的高瘦男子便出现了，这人丝毫没有掩饰他是火系学生的意思，一走入到宿舍便像领导一般扫视了整个宿舍一眼。

    “这个床位是谁的？”红发男指了指道。

    “我的。”渊明从阳台走了进来。

    “你是什么系的？”红发男生问道。

    “……”

    见渊明没有说话，看向他的胸章，这东西就是每个系的特有了。

    “哦，哦……”红发男生怔了怔，显然没有想到渊明会是非常稀有的召唤系法师。

    而那两个自顾收拾东西的沉默寡言舍友也不由的抬起了他们的脑袋看了一眼渊明。

    “这个床位呢，什么系的？”红发男生指着赵满延那位置道。

    “光系的。”渊明说道。

    红发男生点了点头，大步走到了赵满延的位置上，一下子就把自己背着的往那个床位一放，随后就将赵满延的东西给扔到了一边，并且扬着嘴角道：“现在是火系的了。自我介绍下，我叫陆匀峥”

    渊明看着那一堆被扔在一旁的行礼，愣了好一会。

    这个陆匀峥好是嚣张啊，就这么把别人的床给占了。

    吃过晚饭，渊明就收到短信，要到班级里去集合，算是开新生会。

    到了指定的教室，就在渊明幻想着能够看到一大票白花花活力四射、青春动人的女同学的时候，空旷的教室里并没有一个人！

    “我来早了？”

    渊明满目无聊的在空旷的大教室里等着。

    时间一分一秒过去，马上到了开会的时间，整个教室依然只有渊明一个活人，这让渊明有些坐立不安了，自己走错地方了？？

    刚要起身，渊明意外的发现那位召唤系系主任蒋云明走了进来。

    蒋云明刚要跟渊明说话，教室外面就传来一窜促急的脚步声，六名男生急急忙忙的跑进了教室。

    这六人行动一起，很明显是同一个寝室的。

    又过了一会儿，莫凡才屁颠屁颠的到场，明显就想要压轴，渊明也是一阵无语。

    不过，系主任倒是没有说话，变相的认可了莫凡的装杯。

    毕竟战将级召唤法师，算是精英中的精英了吧。

    “正好，人都到齐了。”蒋云明看了一眼整个教室坐着的八人，轻描淡写的道。

    “召唤系可以说是所有学系中最与众不同的，上课方式也和其他系有很大的区别。基本上对你们是放养状态，除了每个星期几堂重要的课程之外，你们就自己培育召唤兽。要是实在无聊没事做，到别的系课堂上去坐坐也行。”系主任蒋云明很直接了当的说道。

    渊明摇了摇头，随后又点了点头。

    “我们学院一直都有一个对我们召唤系特别的迎新节目，这事应该是你们接下去要面对的头等大事，表现优异的前两名，会得到一瓶炼兽之血。”蒋云明继续说道。

    一提到炼兽之血，那六名召唤系男生们就雀跃了起来，眼睛里绽放出渴望的光芒。

    “那个，炼兽之血是干嘛的？”莫凡弱弱的问了旁边渊明。

    “炼兽之血可以让你的召唤生物进行一次洗髓，实力也因此大幅度的增长，这比使用自己的魔能去慢慢喂养提升的速度要快很多很多，甚至有一定可能让本身就处在奴仆级巅峰的召唤生物进阶。当然，你的召唤生物已经到了战将，作用已经小到离谱了。”渊明直接解释道。

    莫凡点了点头，算是明白了。

    “蒋老师，您说的迎新节目是什么？？这炼兽之血要怎么分配，要不大家把召唤兽都唤出来对比一下，谁的强就给谁？”坐在最中间的那名头发油光闪耀的男生说道。

    “海大富，规矩不是你说的算。迎新节目是什么，你们很快就会知道了。这有可能让你们成为我们全校新生的焦点，也可能让你们成为全校的笑柄。”蒋云明脸上浮起了一个神秘的笑容，却并没有给大家说明那个所谓的节目究竟是什么。

    渊明也好奇，这位他们召唤系新生准备的特别节目究竟是什么。

    炼兽之血这东西渊明倒是没有兴趣，倒是对这个系主任所说的“成为焦点”很感兴趣，当然不是他想出风头，而是想结交一些魔法师的苗子。

    进学校，大多数就是为了抢资源。

    绝大多数魔法资源都掌握在了各个势力的手上。

    而这些势力又利用资源来招募魔法师，形成一种良性循环。

    要想将秦家变成秦世，还需要很多的时间。

    不过，家族的崛起，又怎么会是容易的呢。

    ……

    带着那份不应该在这个年纪出现的想法，渊明回到了自己那个鱼龙混杂的宿舍。

    脑子里还在想着这个问题的他一屁股就坐在了椅子上，这个时候旁边的赵满延却是笑了起来，开口道：“渊明兄弟，我听说你们召唤系有大麻烦了啊。”

    “大麻烦，什么意思？”渊明没明白赵满延的话。

    “我可是从学姐那听说的……就是迎新节目。”赵满延说道。

    “你有消息？你跟我说说。”渊明眼睛一亮，没有想到赵满延这里居然有信息。

    “是这样的，历届明珠学府都会在迎新大会上举行一场斗兽大赛，全校师生们都将坐在我们青校区最大的斗馆之中，在斗馆的超大铁笼内会放有一只怪兽，所有的新生可以自发的走入到这个大铁笼里面与这只大兽进行战斗，相当于向全校学生老师们展示自己实力。”赵满延一边修着指甲一边道。

    “斗妖魔？”渊明眼睛微微一亮。

    这大学学府还是有意思，入学没多久就在全校师生瞩目的场合下直接跟妖魔面对面战斗，对于妖魔都没见过的大部分学生来说，太尼玛刺激了！

    “那是什么妖魔？？”渊明追问道。

    全校举行新生斗兽仪式，兽就用他们新生召唤系的兽，亏得学校想得出这种方法来检验学生。

    “嘿嘿，当然是你们的召唤生物了，你自求多福吧，不早了，我先睡了啊。”赵满延拍了拍渊明肩膀，带着一个坏坏的笑容爬上床铺去了。

    渊明一脸苦笑，刚要爬上床的时候，他忽然间意识到了什么，看了一眼已经躺上床铺的赵满延疑惑的道：“嗯？那个红头发的家伙呢？”

    “他应该申请换宿舍了吧，没啥。”赵满延淡淡的说道。

    渊明看了一眼宿舍的其他人，发现他们一个个眼神怪异，好像有些怕赵满延的样子，更是闭口不谈这件事。

    从另外三名舍友的表情就可以猜到事情估计没有赵满延说的那么简单，这让渊明也很是诧异，这个赵满延貌似并非只是高颜值，本事也不小啊！

    渊明也没有去深问，倒是高看这家伙一眼。

    ……

    “王！……”

    “你是……九幽后？”

