    走了。

    就这么走了！

    这一场大婚，落得这么个结果。

    大丰帝国损失不小。

    虽然可以得到顾青云三百亿的赔偿，然而丰饶酒店毁了，凤凰台也毁了，皇宫也被烧了一大块……

    这些加起来，损失可不止三百亿。

    关键是脸面。

    帝国的脸面丢了。

    “大丰皇，我先撤了。”

    “我也撤了，告辞！”

    “走了走了！”

    看客们相继离去。

    呼延震也悄然退走。

    至此，大丰皇帝勃然大怒，一脚踹飞大皇子，喝道：“蠢货，都是你造的孽！”

    “父王，这不能怪我啊……怪老八，都怪她，是她引狼入室啊。”

    大皇子指着八公主。

    此刻，八公主失魂落魄，呆呆的看着天空，脑子里想着叶凡。

    大丰皇帝瞪着八公主，可第一妃子不满的哼了一声，他也不好责怪八公主，况且人家傻愣愣看着天空，都不理他。

    火气没处撒，大丰皇帝看向月氏一族，愠怒道：“你们倒好，一直在看戏，从始至终屁都不放一个！”

    老祖宗脸色阴沉。

    其实，她早就想安排人出手，月氏一族实力雄厚，宗师巨头、天人合一的横练大师好些个。

    可是。

    族内出现了争议和分歧。

    越来越多的族人开始不同意月玲珑下嫁。

    这可能和叶凡展现出妖孽的姿态，以及顾青云那强悍的师父有关。

    月萤火没想到最终月玲珑能逃走，大婚成功破坏，她满脸笑容。

    “老祖宗，大婚没有完成，玲珑还是圣女。”

    “我不同意。”月蒹葭不甘心，她苦心积虑布局谋划，最后却竹篮打水一场空。

    “月玲珑在凤凰阁呆了这么些天，恐怕早就被大皇子上了，已经失了身。对吧，大皇子？”

    “没错，月玲珑早就被我干了，不是完璧之身，没资格做圣女了。”大皇子当然要支持月蒹葭。

    “你放屁！”

    月琉璃怒斥道：“月蒹葭，我陪伴在玲珑姐身边，我知道姐姐是完璧之身，你休要胡言乱语。”

    “反倒是你，为了一己私利，谋害族人，心肠歹毒，卑鄙无耻。”

    “你说什么！”

    “怎么，要我当众说出来吗。你和大皇子干的勾当，别以为我不清楚。”

    月蒹葭心头“咯噔”一下，紧张起来。

    老祖宗斜了一眼，冷哼道：“别吵了，丢不丢人。”

    “是族长。”

    月蒹葭立刻不说话了。

    月琉璃也很聪明，有些秘密拿捏在手中，那就是把柄，捅破的话效果就没有了。

    老祖宗冷冷道：“大皇子，奇药你是不是该给我了？”

    “月玲珑都跑了，你还问我要奇药？”

    “玲珑被抢婚那是你们的事情，谁叫你们拦不住，与我何干。难道大皇子是要出尔反尔，这是觉得我月氏一族好欺负吗。”

    大皇子被老妪看的浑身冰凉。

    这时，大丰皇帝挥挥手，不耐烦的说：“将奇药给她，让她们走。”

    “给你！”

    大皇子扔出一枚木盒，老祖宗接过打开来看了看，顿时药香四溢。

    老祖宗眼神发亮，大笑道：“好一枚奇药，足够我延长五年寿命了。大皇子，多谢。玲珑和你的婚约依旧有效，只要你能抓住玲珑，那他就是你的。”

    “当真？”

    “老身会骗你？”

    “哈哈哈，多谢老祖宗，您慢走。”大皇子转怒为喜。

    月萤火、月琉璃对视一眼，没有说什么。

    凭借叶凡的本领，大皇子这废物能抓到月玲珑？

    想屁吃！

    ……

    大丰帝都外，群山间。

    一座高峰之巅。

    大鹏鸟降落，消散开，四人落地。

    “师父，大长老的死是我的责任，请您责罚。”

    顾青云单膝跪在地上，面色痛苦。

    婆罗门主道：“他技不如人，与你无关。修炼一途，本就凶险万分，生死谁也无法预料。”

    “师父，您怎么会来大丰？”

    “找个人。”

    “找人？谁啊？”

    顾青云疑惑不解。

    婆罗门主看向叶凡，顾青云不可思议的说：“叶凡？您从大夏赶来，为了找他？”

    “不错。”

    顾青云不爽了。

    他以为婆罗门主是来救他的，没想到是来找叶凡的。

    敢情还是因为叶凡，他才逃出大丰帝都。

    噗嗤。

    看顾青云吃瘪的模样，月玲珑忍不住笑出声。

    她落落大方，抱拳作揖道：“门主，不管如何，都是因为您，我才逃脱囚笼，多谢。”

    婆罗门主点点头，道：“月氏一族，蛮荒大陆古老强族之一，结一个善缘对我来说也很不错。”

    叶凡深吸一口气，他心情有些沉重，想到了一些事情，令他很不愉快。

    “叶凡，我们是第一次见面。”

    “的确，但在苗疆，我倒是和阴绝空交过手。”

    “你是否猜到了什么？”

    婆罗门笑问。

    叶凡点点头，肃然道：“你就是灭了驭兽门，并且嫁祸给我的真凶吧。”

    “理由呢？”

    “易容术。”叶凡看了看顾青云，接着说：“若非顾青云施展过易容术，我可能还无法知道你就是真凶。”

    “驭兽门被灭，我赶过去查探，驭兽门主之女乌灵说是我灭的驭兽门，且十分笃定，说凶手就是我这张脸。”

    “当时我无法理解，现在我明白。你施展易容术，变化成我的模样前去灭了驭兽门。”

    婆罗门主道：“不错，的确是这样。”

    “为了帝陵图？”

    “是的。”

    叶凡咬了咬牙，满脸愠色：“即便你要帝陵图，也不必灭掉驭兽门。以你的实力，完全可以让驭兽门主交出来。滥杀无辜，这就是你的作风。”

    月玲珑两人发现气氛不对劲。

    顾青云轻喝道：“叶凡，怎么对我师父说话呢。”

    叶凡没有理会，逼视着婆罗门主，道：“帝陵图羊皮卷一共三块，你知道我手中有，不远十万里从大夏过来，就是要从我手中抢得帝陵图？”

    婆罗门主沉吟，摇头道：“我之前的确有这种想法，但现在已经打消了这个念头。”

    “是吗？”

    “我知道你手中有两块帝陵图，加上我手中这一块就完整了。”

    婆罗门主取出一块羊皮卷，扔给叶凡。

    这让叶凡面色凝固。

    因为，这是第三块帝陵图。

    什么意思？

    婆罗门主道：“尸人组织的屠龙计划要开始了。”

    叶凡震动。

    “尸人组织的屠龙计划，大夏的始皇计划、鹰国的造神计划，这三大计划会搅乱世界格局。”

    “屠龙计划！屠谁？谁是那条龙？”叶凡询问。

    “谁是龙就屠谁！”

    婆罗门主这话说了等于没说，但又感觉充满深层次含义。

    “帝陵图关系到始皇陵，始皇计划的核心就是始皇陵。”

    “屠龙计划即将开始，我打算再添一把火，需要一个人去打开始皇陵。”

    “你是最佳人选！”

