    随着仪式顺利进行，古佛经再次隐匿起来。

    只不过这次与以往不同，周正隐约窥探到古佛经的一丝奥妙。

    古佛经乃是不知名古佛留下的传承，来历背景不可考究，但它位阶极高，自有灵性。

    “或许等我达到了超脱境，才有机会驾驭古佛经吧。”

    周正叹了口气，他将目光投向黑夜女士。

    黑夜女士挥手，那轮绯红月亮崩散无形，黑暗世界也自消散，转眼不复存在。

    周正意识回归，他左右环顾，发现依旧是熟悉的地下室，旁边则是满脸天真无暇的少女。

    一切似乎没有任何变化。

    但周正心中清楚，一切已经不同。

    此时他仍然站在原地，脸色凝重，久久不语。

    他到现在还沉浸在末日降临的可怕幻象中。

    幻象中所见的那无数黑色流光，竟然都是谲祖！

    祂们贪婪的冲进地球，在这颗美丽的星球上挑起战火，吞噬生机，榨干这颗星球上所有的价值。

    随后弃之如敝履.......

    毫不夸张的说，谲祖归位之时，就是地球灭亡之日。

    而人类文明也会随之灭亡，所有的人类都会灭绝........

    过了好一会后周正才从末日的震惊中恢复过来。

    “怎么会这样，要怎么办才可以挽救地球？”

    周正心中满是颓然。

    同样是谲祖入侵，噩梦之城的世界还有武者保护，可是地球呢？

    地球的超凡力量是驭魔者，它们统统都是谲人！

    谲人虽然拥有强大的力量，但在谲祖面前，它们只是没有思想的兵器而已，谲祖降临时他们必然倒戈。

    “武者，谲人.....”

    周正反复念叨了几遍。

    他突然身体一。

    武者的消失.......

    谲人兴起......

    失落的古苏鲁文明.......

    “不会吧，难道说这一切都是提前安排好的？”

    周正心中蓦然生出一股寒意，那寒意直入骨髓，让他忍不住打了个冷战。

    他隐约窥探到阴谋一角。

    为什么黑夜女士会说，想不到这个世界还有纯正的武者？

    这就只能说明一个事实。

    那就是地球曾经有武者存在，而且黑夜女士曾经见过。

    可如今那些武者都去了那里，他们的传承呢？

    还有，为什么历朝历代对武者的记载都少之又少，大部分还都见之小说家之手？

    答案只有一个。

    那就是武者的存在被彻底抹去了.

    再推断下去，失落的古苏鲁文明时期是最有嫌疑的。

    谲祖们在背后法力，以一个文明为代价，干净利索的埋葬武者的踪迹，不留任何手尾！

    周正甚至猜测，那时候一定有武者与谲人的激烈碰撞，只可惜最后获胜的是谲人。

    胜王败寇，历来如此。

    这时周正念头转动，又联想了更多。

    各地都出土过古苏鲁时期的祭祀塔和神祗浮雕，现在社会的主流普遍认为在古苏鲁时期人们信仰三位主神，以及祂们的众多从神。

    可如果事情恰恰相反呢？

    古苏鲁时期的人们将这些神祗的模样雕刻在建筑中，目的不是供奉而是警告呢？

    而且那些雕刻神祗壁画的祭祀塔，真的是祭祀用的吗？

    诸多疑问在周正心中盘旋，让人细思极恐。

    他感觉有一双看不见的手，在悄悄的操控这一切。

    “历史的尘埃中埋藏了多少秘密啊！”

    许久之后周正叹了口气。

    随后她将目光投向女孩，此时女孩脸色茫然呆滞。

    在女孩额头的位置，有一枚类似九瓣莲花的烙印，那烙印闪烁了几下后。

    周正心中一动，他感觉自己的精神与另外一个存在相连，就好像两者中间存在一根看不见的绳子。

    “稍息，立正，拿大顶！”

    周正喝道，黑夜女士全部依言照做，他又试了试其他指令，发现黑夜女士可以根据自己的指令，进行半智能化操作。

    并不是完全的傀儡人。

    “少女体内现在有两个人格，一个是被我控制的黑夜女士，一个是少女原本的人格.......”

    “我可以随时将黑夜女士的人格召唤出来，当黑夜女士人格出现时，少女人格应该会陷入沉睡......”

    “不过黑夜女士受到了封印影响，记忆全部消失，目前相当于低龄儿童的智商和智力水准。”

    周正思索片刻，决定先将少女带走。

    他没有解除黑夜女士的人格状态，而是命令少女跟在自己身后。

    两人一前一后走出地下室，他们先在蜡像馆逛了一圈，确认自己留下的痕迹全部被破坏后，周正贴心的放了一把火。

    火势熊熊，很快便将整栋蜡像馆点燃。

    周正小心的隐匿在黑暗中。

    望着熊熊燃烧起来的火势，周正又等了一会。

    在确认火势没有蔓延，并且消防队已经到了之后，他这才带着少女返回了自己的屋子。

    房间内，少女幽幽转醒，只不过因为黑夜女士人格的影响，少女全然没有怎么从蜡像馆出来的记忆。

    她像一只受到惊吓的小鹿，满脸不信任的看向周正。

    “你受到了许多惊吓，又失血过多，是我把你救了回来。”周正柔声说道。

    少女听到这话神色减缓，她似乎也稍微放开了一些，没有那么拘谨。

    “谢谢。”少女娇娇柔柔的说道。

    “没事，这是我应该做的......你叫什么名字？”周正柔声问道。

    “夏夜，你叫我小夜就行。”

    少女怯生生的回答，她的心中充满了不安，以及对未知的恐惧。

    周正眼睛略微眯起，脸上却挂着和煦的笑容。

    “小夜，你不要紧张，告诉叔叔，你为什么会被江老板抓住。”

    夏夜张嘴，却不自觉的捂住额头。

    周正眉头一挑，又追问道：“你住在那里？”

    夏夜越发头疼了。

    周正又连续追问了几个问题，发现夏夜有的能回答上来，又的回答不上来。

    “看来是封印黑夜女士，连带着夏夜也受到了影响。”

    周正叹了口气。

    夏夜除了自己的名字外，对其他事情都是一问三不知，他只能先安排夏夜在一个空房间休息，打算明天去查查公民资料。

    他现在是特调组的新晋组长，有权利调查市民的个人信息及公民资料，只不过必须在规定的地点而已。

    周正望着夏夜的背景，又抬头看了看漆黑的天穹，长长的叹了口气。

    “地球总归要有人守护的.......”

    “这件事，一定不会这么结束的......”

