    只见郑大少正怒气冲冲地站在那里，用手指着对面的张龙，而张龙的头发上和脸上，正有酒液滴落，显然是刚才被泼了一杯酒。

    而郑月娇，则被张龙护在身后。

    “什么东西，一个泥腿子，也敢打我们郑家的主意！”郑大少又俯身去抄桌上的烟灰缸。

    刘青山正要出手，却见张龙猛地探出独臂，抓住郑大少的手腕，轻轻一扭，郑大少手里的烟灰缸落地。

    “你祖上也是泥腿子，所以出身低微，并不代表什么。”

    张龙的声音依旧平淡，目光却无比凌厉，对于在战场上经历过生死的人来说，这都是小场面。

    他手上轻轻一送，郑大少立刻踉跄后退几步，差点坐在地上。

    于是郑大少更加恼羞成怒：“竟然敢动手，信不信我叫你以后在港岛混不下去！”

    “哥，够了，不要在这里丢人！”郑月娇也怒斥郑大少。

    这下郑大少更气了：“好哇，你竟然帮着外人，走，跟我回家，立刻马上！”

    郑月娇则一脸决绝：“那不是我的家，我再也不会回去。。”

    手腕猛的抱住张龙唯一的手臂：“大龙哥，我们走！”

    “好！”张龙凌厉的目光中也现出温情，两个人相拥着，向门口走去。

    “你们不许走！”郑大少发出嘶吼，可惜，没有人搭理他。

    大厅里的人，都在兴致勃勃的看戏，而郑大少觉得自己此刻，就像是舞台上的小丑。

    啪啪啪，清脆的拍巴掌声响起, 随即刘青山的声音响起：“有情人终成眷属。”

    有带头的, 自然就有跟着的, 星仔也起劲地拍起巴掌，还是咧着嘴表情夸张的那种经典拍手动作。

    随即大厅里面的掌声响成一片，在掌声中, 郑月娇挽着张龙的手臂，缓缓走向大门。

    这扇门, 对郑月娇而言, 门里门外, 就是两个世界。

    然后他们并肩迈出了这个大门，这一小步, 对他们来说，却是人生最重要的一步。

    陈东方也快步跟了出去，他需要处理一下后续。

    刘青山也面带微笑, 目送着张龙和郑月娇的背影消失在视野中, 他的心中, 对郑月娇更加高看一眼：

    不是谁, 都有勇气迈出这扇门的。

    这姑娘勇气可嘉，叫刘青山都心生敬佩。

    “发生了什么？”霍老大在这個时候才站出来收拾残局。

    他显然是故意的, 刚才一直躲在旁边，瞧得津津有味呢。

    刘青山笑道：“霍老大，还真得感谢你, 你的舞会，刚才成就了一对有情人。”

    “噢, 我就说嘛，开舞会还是有好处的啦。”霍老大也跟着一唱一和, 然后还张开双臂：

    “诸位来宾，让我们尽情享受这欢乐的时光吧！”

    而郑大少的脸都绿了, 他走也不是，留也不是，好不尴尬。

    潘名牌也跟着起哄：“如此良辰美景，青山老弟，何妨高歌一曲？”

    这下子，大伙更是一起跟着起哄。

    在港岛歌坛，一直就流传着一个传说：当年Beyond乐队刚出道的时候, 就是和刘青山共同创作了一首海阔天空，这才彻底打响名头的。

    但是当时的场面，亲身经历的不多，今天又有这样的机会, 自然都想一睹为快。

    刘青山今天也兴致颇高，于是含笑点头，旁边的华仔，立刻递过来纸笔。

    在众人的期待中，刘青山稍加思索，就一挥而就，词曲皆成。

    写完之后，就递给Beyond乐队，家驹接过来瞧瞧：“噢，好像不是我们的风格。”

    Beyond乐队很少创作爱情歌曲，他们主要以励志歌曲为主。

    刘青山则拍拍华仔的肩膀：“那就交给华仔来唱吧，家驹你们伴奏好了。”

    “给我的，哈哈，谢谢老大！”华仔也喜不自胜，上一次就是凭借一首忘情水，打通了他的任督二脉。

    于是华仔和Beyond乐队去一旁进行简单的排练, 这种现场演绎, 当然不用精雕细琢，能唱出来就好。

    不过即便如此，对华仔来说, 也是一个不小的挑战，因为这首歌，同样也不那么适合他的风格。

    在众人的期待中，华仔比划了一个OK的手势，来宾就自动聚拢到钢琴前面，摆出一副聆听的架势。

    家驹开口道：“这首歌的伴奏，其实更适合用民乐，今晚就算是助助兴。”

    大家一起鼓掌，随着前奏响起，华仔独特的男中音便回响起来：

    “道不尽红尘奢恋，诉不完人间恩怨，世世代代皆有缘……”

    唱得还挺有韵味的，有点古风，又带着现代元素，令人有耳目一新之感。

    “爱江山更爱美人，哪个英雄好汉宁愿孤单，”

    “好儿郎浑身是胆，壮志豪情四海美名扬……”

    歌声中透着潇洒豪迈的气概，令大厅中的这些男儿，都听得十分舒爽。

    “人生短短几个秋，不醉不罢休，东边我的美人，西边黄河流。”

    “来呀来个酒啊，不醉不罢休，愁情烦事别放心头……”

    霍老大听得手舞足蹈：“这歌好，简直是唱出了我的心声！”

    好儿郎，当如此。

    其他人也都听得舒爽，这歌唱得洒脱，太符合他们这些人的胃口。

    等到华仔唱完，大厅中掌声雷动，霍老大手里拿着酒杯：“哈哈，痛快，今天不醉不罢休！”

    其他人也都寻找酒杯，很快大厅碰杯声和欢笑声，响成一片。

    而郑大少也终于忍无可忍，愤然而去，今天他算是彻底栽了，被自己的堂妹和刘青山联手打击，颜面尽失。

    最可恨的是，随着这首歌流传开去，这个故事，也必将被更多人知晓，他郑大少也必将被传为笑谈。

    甚至连他的整个家族，都会颜面尽失，这件事，他必须马上报告给爷爷。

    唱完歌的华仔也显得很是兴奋：“老大，我觉得我可以进行更多的尝试，这种歌，唱着也很爽。”

    “那就送你啦。”刘青山也大乐，他也希望华仔的演唱风格能更加丰富多变。

    玩到很晚，舞会才尽欢而散，霍老大觉得，这是他举办的最成功的的一次舞会，看来以后这样的活动还得继续搞。

    刘青山也带着黄月明一起回别墅，两个人坐在后排，前面家里的司机稳稳开着车。

    或许是受到闺蜜的感染，黄月明也显得特别兴奋：“青山，今天的娇娇很勇敢。”

    刘青山也笑着点头：“勇气可嘉，娇娇是个好姑娘，她肯定会获得幸福的。”

    “大龙哥是军人出身，好像有点太严肃？”黄月明稍稍有点担心。

    “越是这样的男人，才会对心爱的女人越温柔，这叫铁汉柔情懂不？”刘青山深谙世事，这一点看得还是很准的。

    说完之后，瞥了黄月明一眼：“表姐，所以你在择偶的是，也可以适当考虑一下军人，我看东方大哥就不错。”

    “三凤，你要死啦！”黄月明作势伸手要拧刘青山的耳朵，不过最后还是扑哧一笑。

    一夜无话，刘青山第二早上，给张龙打了个电话，然后也就放心，大龙哥已经带着郑月娇，乘坐最早的航班，返回首都。

    就算是郑家在港岛的势力再大，暂时也是鞭长莫及，估计只能干瞪眼。

    而随后的两天，港岛媒体这边也风平浪静，并没有相关的报道。

    显然是郑家也觉得家丑不可外扬，因而压下这件事情。

    但是在港岛的上流社会，这件事还是传开了。

    郑家也没有声张，没有去龙腾公司闹事，甚至刘青山在这等了两天，也不见郑家人找来理论。

    虽然表面看上去风平浪静，但是刘青山心里清楚：这件事肯定不能就这么算了。

    至于以后如何发展，刘青山以不变应万变，反正现在也不怵郑家。

    就这样在港岛闲了几天之后，刘青山也准备打道回府。

    临走的时候，又把陈东方叫到舅爷爷家里吃了一顿饭，大家彼此心照不宣，算是认同了陈东方和黄月明的交往。

    等刘青山乘坐飞机回到首都的时候，亚运会已经临近尾声。

    等到十月七号这天，亚运会胜利闭幕，华夏代表团取得了傲人的战绩：获得了183枚金牌。

    而日韩两国加起来，才得了92枚。

    这个结果，大大出乎意料，国人都为之欢呼鼓舞。

    全国人民都振奋精神，精神面貌和心气儿，都提升到一个崭新的阶段，这大概就是本届亚运会最大的收获吧。

    刘青山当然也高兴：因为除了祖国的荣誉之外，他还有额外的收获。

    和索尼与三星的赌注，也该兑现了。

    到了八号这天，刘青山吃过早饭，就给王福军打电话，这家伙是中间人，不找他找谁呀。

    要是王福军敢不认账，就算他跑回米国，刘青山都得追过去讨债。

    王福军很快就接了刘青山的电话：“刘总，巧了，我正要给你打电话呢，咱们还真是心有灵犀啊。”

    刘青山呵呵两声，听对方表演，王福军也没法子，他惹不起刘青山，现在只能尽量去交好了。

    反正索尼和三星那两边，他也只负责牵线，协议也不是他签订的，顶多就是对方承诺的好处，他得不到，但是也没啥损失。

    于是定了定神，王福军说道：“刘总，我马上就联系索尼和三星那边，认赌服输，想赖账，姥姥！”

    这家伙善于见风使舵，立刻就开始巴结刘青山。

    刘青山跟他应付几句，他知道王福军的底子，除非刘青山脑子被驴踢了，才和这种货色交朋友。

    那边王福军联络一阵，几方就约定，下午在影视城会面。

    刘青山闲着没事，就骑自行车去了龙腾商厦那边，亚运会结束，也该盘点一下收获。

    到了商厦门口，就看到侯三正领着几个人，在商厦门口支起梯子，往门楣上面挂牌子呢。

    那是一块金闪闪的大牌子，挂端正之后，在阳光下熠熠生辉。

    牌子上面写着一行醒目的大字：亚运会突出贡献单位。

    不光是商厦这边，就连山海斋的招牌下面，也挂着同样一块。

    显然，这都是组委会给予的精神奖励。

    可不要小看这一块牌子，全城才颁发了十块，龙腾这边就捞到了三块，影视城那边还有一块呢。

    “侯总，恭喜啊！”刘青山乐呵呵地上前道喜。

    “同喜同喜。”侯三笑嘻嘻地拉住刘青山，“老大，咱们现在也算是吃皇粮啦。”

    在这个时代，一项重要的荣誉，那绝不仅仅是荣誉，关键时刻，也是可以遮风挡雨的。

    “戒骄戒躁，继续努力。”刘青山拍拍侯三的肩膀，一起哈哈大笑。

    不少顾客也都围着看热闹，因为除了这块奖牌之外，商场门口的宣传板上，还贴着醒目的大红纸，上面写着：

    热烈祝贺龙腾商厦为亚运会捐助爱心盒饭，共计560万份。

    那醒目的数字，令顾客都直咋舌：就算一盒饭两块钱，那一千多万就拿出去了。

    “龙腾商场是这个！”有人竖起大拇指。

    “讲究，以后买东西，我就认准这儿啦！”又有人大声吆喝，然后赢得了一片附和声。

    这种良好的口碑一旦形成，影响力绝对非常持久，这就是那些老店长盛不衰的奥妙所在。

    刘青山也兴致勃勃地瞧着，他知道这里面的内情：顾客消费一百元，商场这边，就自动捐助一份盒饭。

    这样算下来，560万份就是五个多亿的营业额啊，利润可想而知。

    跟着侯三来到经理室，小翠儿也在这，侯三还夸了几句，说小翠现在已经可以独当一面。

    随后叫来几名主管和财会人员，把账单都报过来，一起对账。

    这些只核算亚运会纪念品，单独计算，并不算在商场的营业额。

    不算不知道，亚运会纪念衫、吉祥物等等相关的商品，纯利润竟然突破一千万。

    “要是一年开一次就好喽！”侯三是得陇望蜀。

    听说首都在成功举办了亚运会之后，也信心大增，已经准备申请奥运会。

    不过刘青山知道，这次最终还是遗憾地落败，后来直到2008年，这才圆梦。

    其实也挺好，到零八年的时候，国家发展日新月异，所以也更能获得成功。

    这只是龙腾商厦方面的收益，还有奥运纪念奖牌和青鸟手机的收入呢。

    从商场出来，刘青山拐到山海斋，正好看到海明珠也在，于是嘴里就调笑道：“新娘子不好好度蜜月，跑这儿来数钱了？”

    海明珠的头发也挽了起来，更加透着一股端庄成熟的魅力，她白了刘青山一眼，然后才喜滋滋地说道：

    “三凤，这次借着亚运东风，咱们山海斋也算是打响了自己的品牌。”

    不错，知道树立品牌意识，这个比盈利更重要。

    刘青山也点点头，对山海珠宝的未来，更加充满信心。

