    阳光穿过林荫，在地面留下斑驳的光影，一只手掌拨开灌木丛，露出一张憔悴的脸。

    逃亡已经七天，韩萧过了七天丛林生活，吃完了军用干粮和淡水，背包里只剩下缴获夜枭小队的一堆装备。

    他以轻装动力臂毁坏为代价，卡死了银刀的匕首，接下来的事顺理成章，就算他只剩一层血皮，也能吊捶不擅长近战的银刀，飞龙骑脸怎么输？毒奶自己都不可能输啊！

    反正他有图纸，有材料就能再造装备，一点也不心疼，机械师战斗损坏装备，实在太常见了。

    丛林医疗条件很差，幸好他的耐力属性足够高，不用担心伤口发炎等问题，忍着疼挖掉子弹，伤口便会慢慢痊愈。狙击枪造成的伤口有点麻烦，卡在了肩胛骨缝隙，为了挖出子弹，疼得韩萧愣是半个小时才缓过劲来，二爷刮骨疗伤坐看《春秋》的画风，韩萧觉着和他一点也不搭。

    一路上幸运女神庇佑，没有碰上凶猛的野兽，遇到的几只长耳兔都进了他的肚子里。海蓝星的野兽十分凶猛，甚至不乏一些智慧野兽，历史上曾多次冲击过城市，一些强大的野兽比如海陆双栖的鲸象，长宽高都在数十米以上，枪炮不入，甚至能单独毁灭一个城市。

    韩萧虽然记得海蓝星的地图，但不知道身处的位置也没辙，只能学夸父向着太阳升起的方向奔跑，夜晚则睡在树上，一晚上要被虫子吵醒七八次，比起夜都频繁，深切认识到蚊子是世界上最烦人的生物，没有之一。

    “到底什么时候才能走出这片森林？”

    韩萧气喘吁吁。

    这时，远处出现一片营寨，木头、水泥和废金属组成形状古怪的栅栏与地刺，这是简单的防御措施，营寨里有几十顶毛毡帐篷，一缕缕炊烟升起，分明是海蓝星上很常见的游荡者聚居地。

    韩萧登时一喜，他正迫切需要补给。

    往前走了几十米，韩萧脸色猛地一变，往后疾退。

    只见他面前的地面尘土翻涌，骤然升起一张粗绳大网，网眼系着薄薄的金属片，这是个危险的刀网陷阱，还好他反应快，不然身上就要多出一堆窟窿。

    “这家伙竟然躲过去了！”

    一个长发青年从树后走出，穿着各种兽皮混合缝制的游荡者装束，充满恶意地看着韩萧，端着一把土制霰弹枪，对准韩萧的脑袋，嚣张道：“站住，别动！”

    这青年显然是聚居地的居民，韩萧不想引起冲突，举起双手，“我只是个过路的人。”

    “过路的？”

    长发青年注意到韩萧鼓鼓囊囊的袋子，顿时见财起意，目露贪婪，“你包里装了什么？全部给我拿出来！”

    韩萧见状，暗暗叹息，恐怕是遇上抢劫的了，怪不得刀网陷阱的大小刚好和人体差不多，原来是用来逮人的。乱世人命贱如草，大多数游荡者都是拒绝加入六国的亡国之人，野外的恶劣环境，培养了他们贪婪如鬣狗的习性，杀人抢资源的事太普遍。

    “你聋吗，给我把东西拿出来！”长发青年骂骂咧咧靠近，土制霰弹枪狠狠顶在韩萧额头上。

    背包里都是枪支弹药，而且是萌芽组织制式装备，怎么可能展示出来，韩萧无动于衷。

    “听不懂我说的话？信不信老子一次就操翻你！”长发青年一拉枪栓，凶神恶煞。

    就在这时，韩萧动了，迅雷不及铃儿响叮当之势，抬肘狠狠凿在长发青年胸口，长发青年惨叫一声倒飞出去，韩萧另一只手劈手夺下土制霰弹枪。

    “完蛋，碰上了硬茬子！”

    长发青年捂着胸口，惊慌失措，手脚并用往后爬去，只想离这个凶人远一点。

    韩萧解下刀网陷阱，抽出一条粗绳，把哼哼唧唧的长发青年捆在树上，捡起土制霰弹枪，打量了一眼。

    这把枪做工粗糙，枪管都是歪的，一开枪准炸膛，拿这种玩意出来打劫，纯属脑子缺根弦，不过这也证明这青年肯定没杀过人，都是唬人的。

    见韩萧捡起枪，长发青年慌了，急忙求饶：“大、大哥，是我有眼不识泰山，求求你饶了我。”

    韩萧一巴掌抽在他头上，喝问道：“现在才知道错了？！”

    长发青年没一点骨气，忙不迭道：“错了错了。”

    “哪里错了？”

    长发青年犹豫了一会，小心翼翼问道：“我应该多带一条枪？”

    韩萧被气笑了，“你他妈还挺俏皮！”

    “您大人有大量，把我当个屁放了吧。”长发青年哭丧着脸。

    “滚蛋，我没你那么大的屁。”

    韩萧抬起枪托，一下把长发青年砸晕，无奈摇头，这人是聚居地居民，他还要进入聚居地买食物和水，不想杀人引起更大的事端，只好绑起来打晕。

    “算你走运。”韩萧嘀咕道。

    ……

    跋涉了半小时，韩萧终于走进游荡者聚居地，这里的居民都用戒备的目光看着他。

    野外环境危险，荒野游荡者抱团排外，虽然外来者少见，但以前也不是没有过，所以韩萧也没有像动物园的猴子被人围观。

    荒野游荡者的生活方式就像吉普赛人，经常迁徙，每家帐篷旁边，都停着一辆用防尘布盖上的小型皮卡，这些皮卡基本都是改装车，锈迹斑斑，甚至有的车没安装外壳，骨架暴露在空气中。

    一辆皮卡就代表一个家庭，这个聚居地规模不大，只有几十个家庭，不过麻雀虽小五脏俱全，韩萧顺利找到了市集，一个大胡子白人在皮卡的车兜上做生意。

    “外来者？”大胡子商人冷漠扫了韩萧一眼，“知道我们这里的规矩吗？”

    “什么规矩？”

    “我们只接受以物易物。”

    那敢情好，我身上半毛钱也没有。

    “我需要一张地图，三桶水，五公斤的食物，肉干、面包都可以。”韩萧从包里抓出一堆子弹，“我想用这些付款。”

    “弹药？”大胡子商人目光一亮，下意识看向韩萧鼓鼓囊囊的背包，浮现贪婪之色。

    弹药是野外的硬通货，所有游荡者都有子弹的需求，子弹的工艺比土枪更复杂，小规模的游荡者就算可以制造弹药，产能也低得可怕，打一枪少一颗。

    “一百五十颗子弹。”大胡子商人道。

    韩萧脸色一沉，“你这是漫天要价！”

    他要的东西只是日常的补给品，按照市价绝不超过一百，就算考虑到野外环境资源稀缺，溢价也不可能超过百分之五百。

    而子弹呢？一颗至少三块，这还是质量最差的土子弹，韩萧给出的每颗黄铜子弹都是流水线生产的高质量弹药，外壳闪亮，崭新精致，十块都不算贵，一百五十颗至少价值一千五，韩萧只带了三百颗子弹，这一下就要了他一半，分明就是在宰人。

    “有本事你别买啊。”大胡子好整以暇低头磨着手指甲，一副我吃定你的神态。

    （最近又看了一遍《监狱风云2》，豹子头鸡儿好霸气，一次就操翻你哦！）

