    此刻，殷遇就隐匿在人群中。

    他一脸阴毒的笑，眼中闪动着狠厉的冷光。

    哈哈哈……

    他要把顾筝从王位上拉下来，他要让百姓把这个贱人给烧死，唯有这样才能平息他心头的怒火。

    “废了新帝，焚了妖后……”吃饱喝足之后，宫门口的百姓接着开始喊。

    发生了这么大的事，文武百官谁也不敢离开。

    高广撑着还未痊愈的身子都来了。

    顾筝已经下旨，禁止他们在劝说百姓离开。

    谁也不知道，他到底想要做什么？

    “陛下驾到！”祁峰大喊了一声，他的声音远远盖过那些百姓的声音。

    围在宫门口的百姓瞬间噤声。

    顾筝牵着夏木的手，出现在城楼之上。

    侍卫手中的火把将宫门口照的恍若白昼。

    所有百姓清晰的看到顾筝与夏木的模样。

    顾筝一袭玄色衣袍，他头戴玉冠，犹如神圣不可侵犯的神祇一般，夏木一身月白色的衣裙，整个人温和而柔美。

    一眼望去，两个人格外的匹配。

    “废了新帝，焚了妖后……”就在这个时候也不知谁大喊了一声，宫门口的百姓全部跟着喊了起来。

    他们的声音震耳欲聋。

    祁峰沉沉一呵：“陛下有话要说，都住口。”

    宫门口的百姓只觉得脑袋嗡的一声。

    顾筝牵着夏木的手，他趁机仰望着苍穹大地，掷地有声的说道：“苍天鬼神在上，敢问孤可是不祥之人，孤的王后可是妖后？请苍天鬼神明示！”

    他说着松开夏木的手，一撩衣袍跪在地上。

    夏木从容的跪在他身边。

    所有人不由自主的看着他们两个人。

    “砰……”他声音一落，砰的一声巨响。

    旋即一层耀眼的金光笼罩在他们身上。

    “快看这是怎么了？”众人大惊。

    在他们注视下，从顾筝和夏木的身后飞出一条金色的龙，还有一只巨大的金色凤凰。

    “……”龙吟与锵锵凤鸣，直击每个人的灵魂深处。

    在场所有人顿时惊呆了。

    “天啊！这是传说中的龙与凤凰……”

    就连在场的文武百官也被震住了。

    金龙与飞凤很快消失不见。

    顾筝的夏木身上的金光，也随之散去。

    两个人眼底皆闪过一丝笑意。

    戏还要做全套的，两个人同时叩拜苍天鬼神：“感谢苍天鬼神明示！”

    殷遇看着这一幕，他眼中的杀气都快要溢出来了。

    人群中突然有人大声喊道：“金龙与飞凤临世，这是苍天鬼神在告诉我们，陛下乃真龙天子，王后乃凤凰转世，此乃我齐国之福，百姓之福啊！”

    金龙与飞凤虽然散去。

    可那一声声龙吟，还有锵锵凤鸣，还留在众人耳边。

    “拜见大王，王后……”文武百官最先跪了下去，他们齐声高呼道。

    紧接着他们身后的百姓，也如同浪潮一样跪在地上，一道道声音中尽是发自肺腑的臣服：“拜见大王，王后……”

    虽然还没有举行立后大典，可在他们心中，夏木已是当之无愧的王后。

    夏木与顾筝相视一笑。

    殷遇也不得不跪在地上，以此掩护自己。

