    “这东西这么厉害？”

    李穆川听着李清潇的介绍也有些愣神，他这一次回来可没有想到过，李清潇这边的科技已经进展到这一步了。

    “你这其实算的上是有点弱化版了，主要还是你的小空间太小了一些，所以距离方面也相对减少了很多。”

    母舰能够搭载的计算机比起李穆川这一块的，功能要强大的多一些。

    主要是因为母舰空间足够大，所以才能够做到这一步。

    李穆川的功能相对减少了一些，但对于李穆川来说却是非常合适。

    就像是计算机掌控的范围有些太小了，但李穆川完全可以进行几次超远传送，从而贴近敌方。

    “所以有了这个东西，到时候我就可以随意传送了？”

    李穆川这会儿显得非常兴奋，之前是到处飞，速度已经是非常快了，只是这个速度在地球上是非常快了。

    但要是到了太空里，那就显得非常慢了。

    就比如说，李穆川想从地球到月球，那就得飞上一段时间才能到的。

    这要是在到土星木星之类的地方，那就需要更久的时间了。

    这就是天体之间的距离。

    实在是太过于遥远了一些。

    但按照李清潇所说，有了这个东西之后，他就可以随时开启超远距离的传送功能。

    另外，还能够直接进行入侵对方的控制系统之类的功能。

    这些功能的展现，直接让李穆川喜出望外。

    “是这样，出去传送你自己以外，也可以传送其他人，另外移动的物体还有物体的大小之类的一些因素，会影响到计算时间还有传送速度。”

    “传送的方式有两种，一种是直接打开微型虫洞，一种是量子传送。”

    “这两种传送你应该都有一定了解才对。”

    量子传送，李穆川本身穿越时空的技术里面，就是量子传送。

    虫洞，之前在地球上打开过一次，因此直接得到了大乌星做为后盾。

    “这两种传送都是有利有弊，微型虫洞在开启的时候会有明显的空间波动，只要对方有一定的科技，那么就可以检测到传送地点，并且进行设伏。”

    “但虫洞开启时，能够传送的物体比较大，而且也适合大规模的传送。”

    “量子传送比较难以侦测，但需要耗费的时间比较多，若是单体的话并不怎么影响，但要是一次性进行过多的量子传送，系统方面很容易造成延迟现象，这在战场比较致命。”

    “这算是各有优缺点，具体怎么使用，就要看战时情况了。”

    像是如今的舰队，进行舰队传送的时候，一般来说就是开启虫洞。

    而进行小队入侵作战，则是使用量子传送。

    舰队之间的战斗，也是会使用入侵手段交战，又或者是袭击对方后方大本营之类的。

    这些都是会有一些小队进行特殊作战。

    之所以会重新开启特种作战，还是因为暗甲的研发。

    暗甲研发出来之后，后方小队简直是如入无人之境，在科技没有超过对方的情况下，压根就没办法防御。

    另外，这系统还能够自行开始入侵对方的所有操控设备。

    李清潇说的领域里面，李穆川无敌也不是夸张的说法。

    比如说，现在的李穆川穿上这样的暗甲，这要是随便回到地球上，就以地球上的科技来说，这系统能够直接掌控所有卫星、核武控制系统、通讯系统、电力系统等等。

    即便是有发射车发射了核武器，但李穆川身上搭载的系统也能够直接锁定核武器，并且随意开启传送，把这核武器随便送到太空中。

    这种系统，就是强大到了这个地步。

    “这个武器我喜欢!”

    越是听着李清潇的介绍，李穆川就越发的显得有些兴奋起来。

    就仅仅只是这么几句，他已经可以听出来这装备和系统结合的强大之处了。

    十个天文单位里面任意传送，全方位监控天文单位里面的所有动静！

    这就相当于是搭载了一款超级雷达！

    “这一款是刚刚优化后的，等你下一次再来的话，应该还能够再次更新换代。”

    李穆川使用的这一款武器系统，名字叫做凤翼，本身看起来就有点像是一对翅膀，取这么个名字倒也合适。

    整个凤翼的超级计算机，需要占下一千立方米的空间。

    这么一来，李穆川的小空间又要被挤压了。

    不过李穆川对此却依旧是显得十分开心。

    有了凤翼，今后只要不是碰到太厉害的敌人，确实是可以算的上无敌了。

    “这一款凤翼已经是非常厉害了，要是在升级的话，这不得更夸张。”

    李穆川听到这话，不由回了一句。

    李清潇在前方点了点，进行了解锁并且开始身份绑定。

    “科技这一条路，哪里有什么尽头可言，总得多研发出一些东西，才能够保证你安然无恙啊。”

    李清潇一边说着，一边将李穆川的身份进行了完全绑定。

    等到完全绑定完毕，随即嘴角微微一勾，就准备让李穆川试试这凤翼。

    然而就在这个时候，李清潇手腕一条金属腕带微微一亮，伴随着还有轻微的震动感。

    察觉到这一幕，李清潇神色一动，“女儿醒来了！”

    说完之后，李清潇连忙带着李穆川匆匆朝着卧室跑去。

    自己的女儿是一直带着身边的，距离这里并不怎么远。

    等到李清潇两人赶到时，远远的就听到了哭喊声。

    李穆川也看到了一个小家伙，正在被窝里不断翻腾着，像是想要爬起来。

    “妈妈在，妈妈在这！”

    李清潇连忙跑了过去，随即迅速俯身将女儿抱了起来。

    小家伙在被抱在怀抱中抽噎了一下，这才逐渐开始平息下来。

    李穆川此刻也缓缓凑到了跟前，盯着自己的女儿细细看起来。

    对方的鼻子还有眼睛，倒是像极了李清潇，只是在眉宇间又依稀能够看到一点李穆川的影子。

    李穆川看着面前的女儿，心中不由升起了一丝莫名的感觉，这就是他的女儿了！

    宵宵看着凑过来的人脸，也迟疑了一下，眨巴了一下眼睛看着李穆川，大大的眼睛里面带着浓浓的疑惑。

    面前的这人让她感觉，有些熟悉又有些陌生的样子。

    “这是爸爸。”

    李清潇抱着女儿，看着女儿盯着李穆川看个不停，整个人像是陷入到了有些怕生的模样来，不由轻声说道。

    “妈妈...”

    宵宵闻言张了张小嘴嘟囔了一句。

    “叫爸爸！”

    李穆川闻言有些不乐意了，连忙开口说道，期待着对方喊自己爸爸。

    “妈妈！”

    宵宵闻言又是接着叫了一句。

    李穆川听着脸色一黑，这小家伙好像并不怎么喜欢叫他爸爸啊！

    不过也是，他毕竟是刚刚出现而已，不过看着自己的女儿，李穆川一时间也来了精神，伸出手来想要抱抱对方。

    只是看到李穆川的动作，宵宵连忙把自己的身体往后一缩，避开了李穆川的动作。

    李穆川见状不由朝着李清潇看去，之前不是说对方认得他吗？

    李清潇察觉到这一幕嘴角微微一抿，冲着李穆川一笑，“宵宵平时还是很怕生的，不过没有见到你就哭，这已经算是很熟悉了。”

    李穆川闻言有些狐疑，是这样吗？

    然而在下一刻，宵宵就用实际行动证明了自己妈妈说的没错。

    前线发回来了战报，投影接进来了之后，宵宵看到出现陌生人，直接把头埋在李清潇怀抱中，一幅很害怕的模样。

    李穆川见状愣了一下，这一下直接相信了李清潇的话。

    “宵宵乖，妈妈还要工作，让爸爸抱你好不好？”

    李清潇先中断了连线，随即轻声哄起了自己的女儿。

    宵宵闻言小手死死的抓住了自己妈妈的衣服，但在哄骗了半响之后，最后还是在李穆川伸出双手时，将小手递了过去。

    李穆川接过之后，立刻将对方抱在了怀中。

    接着就嗅到了一股浓浓的奶香味。

    嗅着这味道，李穆川都是忍不住拿着脸在宵宵的小脸上蹭了蹭。

    宵宵见状连忙伸出小手顶着李穆川，一幅嫌弃的模样。

    李穆川看着宵宵样子，顿时被逗乐了。

    见着李清潇在处理事，当即抱着宵宵走到一旁，轻声细语的开始询问起宵宵一些事来。

    在被李穆川抱在怀中，感受到李穆川浓浓的关切之后，宵宵原本的一点戒备也开始逐渐放松下来。

    熟络之后，就被李穆川逗的不断笑出声来。

    在被李穆川纠正了片刻之后，李穆川终于是心满意足的从宵宵嘴中听到了爸爸两个字。

    开心的李穆川抱着宵宵不断亲在对方脸颊上。

    宵宵这会儿也不嫌弃了，反手还能够抱着李穆川奶声奶气的说着悄悄话。

    李清潇则是坐在前面处理着事物，片刻之后更是直接召开一场线上虚拟会议。

    主要讨论的内容，还是针对耐德闻文明的事。

    出动了这么多舰队，对一个文明进行如此严厉的打击还是头一遭，到了现在也正在不断跟进。

    另外就是，在太空里面建造了很多兵工厂，索性是后勤补给都跟上了。

    李清潇处理起这些事，倒是显得得心应手的很。

    李穆川这会儿，则是把全部注意力都放在了宵宵身上。

    等到时间来到下午六点钟的时候，李清潇这才结束了一天的工作，接着收拾了一下心情快步走了过来。

    想要从李穆川的手中将宵宵抱走。

    只是宵宵这会儿却是小手紧紧的抓住了李穆川的一根手指，带着奶声奶气的声音说道，“要爸爸抱！”

    “不要妈妈了？”

    李清潇听着这话，又看着宵宵的小手动作，顿时好笑不已。

    之前她可是见着对方还那么害怕李穆川呢，现在就这么依依不舍了？

    “要爸爸。”

    宵宵闻言，歪着脑袋想了想，也没有说出不要妈妈的话，只是表明了自己的态度。

    李穆川听着这话，顿时得意的看着李清潇，用着眼神向李清潇示意，看，女儿还是很喜欢我的！

    李清潇看着两人一条心的模样，心中又好气又好笑，感觉自己真是白养自己女儿这些年了一般。

    “走吧，吃饭去。”

    李清潇也没有计较那么多，李穆川难得回来一次，让李穆川多抱抱自己女儿也没有什麼。

    李穆川抱着宵宵點了點头，跟着李清潇穿过走廊。

    这里应该是建造在太空中的一处城市。

    之前回来的时候，李穆川远远的看到过。

    整个太空城市足有数万米之高，而最高处也就是李穆川现在所处的位置，是李清潇的辦公室区域。

    “这里是最中心的行政城市了，容纳了将近三千万人口，什么东西都有，相当于是一个小型的生态圈。”

    李清潇一边和李穆川说着，一边朝着下方走去。

    在这里，像是模拟的海洋、湖泊、田园之类的都具有，在这里生活和在星球上并没有什么不同。

    另外还有重力设备等等。

    李穆川看着走廊上种植的绿植，轻轻点了点头，注意力还是放在了怀抱中的宵宵身上。

    李清潇则是和李穆川介绍着，她这个世界如今的一些情况。

    李穆川用心认真听着，等到李清潇说完之后，他也说了说自己后来发生的一些事。

    在片刻之后，两人一起走近了一家餐厅中。

    餐厅里并没有其他人，这是李清潇的专属的餐厅，有着一款多功能的家政机器人。

    在生下女儿之后，李清潇就很少自己下厨了。

    一方面是太多事要她处理的了，另外一个方面是她要带女儿。

    在这两者的结合下，她基本上也没有精力在分到其他事上面了。

    “想吃什么可以随便点，机器人做出来的味道，可是比那些大厨的手艺还要好的。”

    机器人没一次在做完饭之后，都会根据反馈进行食材的微调，确保到无限接近用户的口味，而且每一次的火候都是保证一模一样，因此手艺确实是比起那些大厨还要好。

    李穆川闻言拉着屏幕点了点，随即继续和李清潇聊起最近的一些事。

    而李清潇对于李穆川说的，关于另外一个时间线的李穆川，还有对方的女儿也显得比较感兴趣，听着李穆川说起的时候，也显得尤为认真。

