    “不算平康坊那边的话，稍微大一点的酒楼有三处，咳咳，大家都知道，老夫如今年龄大了，也没啥追求，就这点口腹之欲，老是在一家吃的话，会觉得有点腻……”

    咳咳！

    王子安险些给他呛着！

    这才是真正的大佬啊，就为了换个口味，在长安开了三家大型酒楼，关键是还不算平康坊那边的！

    你个老凡尔赛啊！

    王子安偷偷地缓了一口气，举着酒杯干咳了一声。

    “那行——对了，你这三成股份只算这三家吗？咳咳，当然我不是贪图你这点小便宜，我就觉得吧，我会得稍微有点多，我得规划规划，规划规划……”

    秦叔宝、牛进达和李弼是真的信了。

    熟悉他脾性的李世民和程咬金忍不住偷偷撇了撇嘴。

    呵，我信你个鬼！

    连男爵都能八百贯卖掉的男人，你给我说这个！

    李孝恭是真的有点信。

    就人家王子安这家底，拿着琉璃碗喂狗的大佬，人家能差自己那点小钱？

    不可能的！

    “嗯，名下的都算，我记得大大小小的可能有七八家吧，我也记不很清楚，回头我让管家来给你介绍……”

    七八家！

    王子安眼睛瞬间就亮了！

    自己虽然现在看着好像有不少资产，但是花钱的缺口也大啊。

    东山六万多人，到现在不能自负盈亏，暂时还得自己不时出点钱补贴一下。石炭的生意真正铺开之前，是别指望见回头钱了。

    有李世民出手，长安城西那一处矿盐倒是顺利拿下了。储量确实挺大，李世民也确实很重视，安排了专门的人手去做这件事，甚至还真从东山调了一部分人去整理。

    但是天寒地冻的，工程进展很慢，要想正式投入生产，乃至走向市场，甚至见到盈利，王子安估摸着，怎么也得是开春之后的事了。

    和老李合伙开的化妆品店，倒是准备好了店面。然而他忽视了一件很重要的事，在大唐这种生产条件下，大冬天根本搞不到需要的原材料啊。

    于是，也不得不暂时搁浅。

    别说回头钱了，反而白白占用了一些资金！

    馒头作坊的红利，被老李这个狗皇帝给占用了，到现在只有一堆数字，一个铜子都还没见呢，所以，他现在也是真穷啊。

    里间屋里只剩下十几个箱子了，想想压力就很大啊。

    跟李世民这个老坑货不同，人家李孝恭这些酒楼，可都是正盈利着呢，只要教几个菜式，马上就能赚钱！

    七八家呢！

    只要经营的好了，绝对可以缓解一下自己目前的经济压力。

    “七八家是吧？正好，我这里有八大菜系，一个酒楼一个风格吧——这样，我们想吃的时候，一天一个口味，可以不带重样的……”

    一想到这个，王子安也不由开心起来。

    到时候自己可以轮换着吃，一天一个酒楼，还不用花钱！

    想想就美滋滋。

    “八个菜系？！是八种风格的菜式吗？”

    虽然不知道什么叫八大菜系，但作为一名合格的吃货，只要一琢磨就能想明白这里面的意思啊。

    李孝恭高兴的嘴都合不拢了，真是赚到了，赚到了！

    别说这些酒楼能赚到钱，就算赔点钱进去，对自己来说，都是大赚啊！

    反正自己又没指望这些酒楼赚钱！

    一听这个，就连李世民和程咬金等人都不由来了精神。一直在那里扮着乖乖女，温雅恬静，小口小口吃着的李丽质，更是两眼放光，这个小书生竟然会做那么多好吃的！

    嗯，我一定要好好赚钱，赚好多好多的钱！

    李丽质顿时动力满满，觉得浑身上下都充满了干劲儿。

    见长乐公主，眼神错都不错地盯着自己，脸上还露出“花痴”般的笑容。王子安有些腼腆地干咳一声，冲李丽质回应了一个温和儒雅的笑容。

    嗯——清风拂面，明月入怀！

    唉，我真是太帅了。

    王子安不由心中微微有些得意。

    一不小心，就又迷住了一位大唐公主。

    可惜，估计老李这狗东西不会答应把这位小姨子也嫁给我。

    嗯，要不回头找个机会探探他的口风？

    李世民也被这个消息给震的不轻，丝毫没有发现自己这个新鲜劲儿还没下去的女婿，正在和自己的另一个宝贝闺女“眉来眼去”。

    “八大菜系？”

    一想到自己那些御厨，翻来覆去的那几道菜式，李世民忍不住心中发酸。

    跟王子安这个狗东西想不，自己这个皇帝当得真是有点莫名的心酸啊。

    原来，天下竟然有这么多美食，而自己这堂堂的大唐皇帝，听都没听过啊。

    一众人，听着王子安简单地介绍着八大菜系，一个个不由偷偷地吞了一口口水，对李孝恭那些马上就要进行菜系更新的酒楼更加期待起来。

    程咬金听得两眼放光。

    不管了，反正自己就要带着老伴，一家挨着一家的吃。

    嗯，吃完就挂子安的帐上，自家女婿，不用客气！

    大家扯了一会儿闲话，李世民才找了机会，干咳一声，把大家的注意力吸引过来。

    “子安，还记得你帮我训练的那一百名护卫不，咳——其实那是陛下托我找你帮忙训练的……”

    他一边说着，一边偷偷地打量着王子安的神色，已经做好了被这臭小子阴阳怪气的准备。

    然后，他就见王子安不置可否地点了点头。

    哦了一声就没下文了。

    他反而有些闹不清王子安的想法了，唯恐王子安心中恼怒，不由有些尴尬地解释道。

    “子安，这个，不是我要存心瞒你，主要是——咳咳，主要是……”

    “没事——”

    见老李神色尴尬，还要再解释，王子安不由笑着摆了摆手。

    “我不管什么皇帝不皇帝的，对我来讲，我就是为你训练的护卫，这是我们之间的事，至于你拿他们去做了什么，我不管，我也懒得管——”

    见王子安似乎真的没有生气，李世民不由偷偷松了一口气，脸上的神色也轻松了许多。

    “陛下用你那训练出来的那一百人，训练出一支滑雪板大军，趁着风雪，突袭了襄城，活捉了颉利，这件事，直接导致了突厥大军的溃败，所以说，这次突厥之战，你居功之伟，李靖将军已经给你报了首功……”

    原来这里面还有这么多故事！

    几个人只是在早朝的时候，在李靖的捷报中听说王子安朝廷训练了一支大军，原本还有些奇怪，以子安那性子，怎么可能忽然出现帮朝廷训练军队？

    此时，听李世民这么一说，程咬金等人，才不由恍然大悟，彻底明白过来。

    感情是自家皇帝陛下，换了一招偷梁换柱，把这臭小子忽悠了啊！

    嗯，忽悠的好，忽悠的妙啊！

    既然陛下特意过来给他介绍，那恐怕是真的动了封爵的心思了。

    这么大的功劳，一个侯爵恐怕是跑不了，说不准一个开国县候都有可能。

    人在家中坐，爵从天上来。

    这个臭小子，真是好运道啊！

