    不过，在进去之前，江筱还是从空间里剪了一束玫瑰花出来，拿了彩带绑好，加了一些叶枝修长又青翠的清心提神的药草，扎成了一束很漂亮的捧花，捧在手里才走了进去。

    那一只寻踪小鸟又在继续往里飞。

    江筱就捧着那束花跟着那只寻踪小鸟一起走进了厅里。

    厅里这么么多，其实她就有点担心那只小鸟会直接就在这么多人的头顶上给炸开了，那样子她还怎么找人？

    不过，看来是她低估了寻踪小鸟的本事。之前应该是因为直接寻到了地方，所以才会笼统地在上空直接就爆开，现在这里人这么多，而且是要从这么多人里面挑一个人，寻踪小鸟没有那么差劲。

    江筱看着它直接就飞向了坐在中间一席上的一个中年男人，然后在那男人的手腕上落下，停了一会儿，这才散开了。

    是他。

    看来是因为她给寻踪小鸟的是驾驶室的门把，所以最后是落在了那个人的手上去了。

    看来寻踪小鸟也是很有灵性的。

    江筱看了那个男人一眼，他正在喝酒，但是端起酒杯一边喝的时候还一边往门口这边瞄，有点儿坐立不安的样子。

    看到江筱进来，他猛地就转回头去，跟旁边的人说起话来。

    江筱心里冷笑一声。

    但是她没有去理会那个男人，只是看向了孟昔年那边，然后又看了那男人一眼，做了个小小的手势。

    孟昔年瞬间就领会了她的意思，往旁边一招手，两个手下队员立即就走了过来。

    “去把那个男人带出去，交给丁海景。”

    “是。”

    他的两个队员就从桌上各自端了一杯酒，脸上带着笑容走了过去。

    他们端着酒，又是面带笑容的，没有人知道他们是什么人，还以为也是这里的宾客，所以也没有人留意。

    等走到那个男人身边时，他们与他碰了下杯，聊了两句，然后就一左一右地把他拉了出去。

    “走走走，叔，出去抽一根。”

    那人想说不出去的，根本不想出去的，他觉着不对，但是他根本就说不出话来，直接就被拖出去了。

    江筱正慢慢捧着花走向了仇梨白。

    有不少女的看着她手里的花惊叹了，她们是真的还没有看到这么漂亮的花。

    而且由江筱这么捧着，看着真的异常养眼。

    仇梨白本来之前是一直觉得有些心慌慌的，但是这个时候在看到江筱捧着花走过来，她的心就一下子安定了。

    江筱走到了她面前，把手里的那一束花递给了她。

    “新婚快乐，小舅妈。”

    仇梨白不知道为什么突然就觉得眼睛一热，接过了这束花，她下意识地就凑到花上闻了一下，轻嗅了嗅。有花香，也有一种让人觉得精神一爽的气味，可能是那叶子的味道吧。

    但是这束花真的是太漂亮了。

    所以江筱送了仇梨白这么一束花，让她觉得又有面子又很窝心。

    “谢谢你，小小，这花真的很漂亮。”仇梨白一手捧着花，一手握住了江筱的手，明媚一笑，“说真的，有你在，是你小舅舅的加分项！我真的很高兴自己能够成为你的小舅妈。”

    江筱听了这话忍不住就哈哈大笑了起来。

