    穆沐彼时有颗石头压着胸口的窒息感，明明不是他说的那般污秽，却辩解不出一个字。好像自己真的做了什么丢人毁脸的事情。

    “再说，我是傻缺吗，要是我的书我会举报？”他嘲讽道。这句话是跟老师说的，明显的挑衅。

    穆沐眸光一动，凌利地眼风睨他，如果目光是一记飞到，他不知死了几遍。

    没想竟是他举报的她。

    她从不特别鄙视那个人，这次她把他鄙视到尘埃里去，这人太low，那心跟针眼小。

    有必要因为一脚，处处跟她过不去吗？

    虽然，自己上课看课外书不对。

    凌珥还想说些什么，被老师一手扯过他手里黄色封面的书，冷然转身，徒步到讲台上。

    凌珥的每一字都在挑衅他作为师尊的权威和底线，今日若这么轻易放过这两人，那他以后如何在一中立足，如何降服不羁不听教管的学生。

    若是学生都不惧他，那他的职业生涯也走到了尽头。

    浑身散发着那阴沉肃冷凛冽的气场，威压四方，作为师长该有的威严显露无疑，连片刻前嬉皮笑脸的不带正经的凌珥都噤声了。

    穆沐这颗小心脏抖得快移位了，她那见过这场面。

    明明挑事的不是她，

    他肃脸，严厉道：“我的课虽然枯燥乏味，但却是以后出社会最常见，最实用的，不管你们做哪一行干那一业，都离不开法制，小到出行，比如十字路口的红绿灯，大到民法，刑法，乃至国际刑法……”

    班里鸦雀无声，凌珥依旧一派轻松，好似这不是他挑起的。穆沐的心拧着揪着，打着结。

    老师对着书的封面念，“人体解剖生理学”声色俱厉道：“课外书，课外课外就是课堂以外的书，课堂以外的书就应该在课堂以外的时间看，上课时间看那就是犯了禁忌。”

    许是刚开学，他故意拿穆沐和看很久不顺眼又恨铁不成钢的凌珥开刀，以树立自己的威信，勒令道：“你们两个，凌珥跟那个那个……”

    穆沐是新来的转学生，他一时念不上名字，垂眸瞟了眼座位表，严肃道：“凌珥和穆沐，你们中午到我办公室来写检讨书。”拿起案上的书抖了下，严声喝补了句，“吃饭前来，吃饭就来。”

    风暴残卷，整节课下来没人敢吱声，也没人敢有小动作。

    第二节课下，做完课间眼保健操，众人匆匆到操场上去，

    第三节课是体育课。

    萧琳一直陪在穆沐身边，对穆沐欲言又止。

    穆沐等了半响没等到她开口，于是主动道：“有什么问的就问吧？”

    她思忖了片刻，问：“你跟二哥是不是之前认识或者有仇？”

    “为什么这么问？”穆沐拧眉不解。

    “我跟全鸿业全德剑还有二哥一起玩到大的，他虽然有些事情混蛋了点，但他本性不坏，他从来没刻意针对哪个人，除非有人蓄意挑事。”她带着疑问的目光觑穆沐，“更遑论是一个女生。”还是新来的，彼此未熟悉的。

    是吗，穆沐表示对这句话很怀疑。她不记得自己有惹他。

    自动忽略了早踹他的那一脚。

    脑海里梭巡一圈，她确实不认识凌珥这么一号大人物。一个城东实验学校，一个城西一中，一个优生，一个差生，无论在那都没有半点交集。

    萧琳看她一脸茫然的表情，便不再纠结，旋即道：“不过，你以后别在刘老黑的课上看课外书了，他是一中出了名的黑，所有学生都对他敬而远之。”

    难道凌珥不是学生？她没感觉到他有多怕刘老师啊！

    “那……”他叫什么名字来着，她好像现在还不知道他的名字呢！

    要随大家一起叫二哥吗？

    叫不出口……她没有乱认亲戚的癖好，更何况是跟她不对眼的人。

    “那他怎么不怕？”

    “二哥？”萧琳眉宇微蹙，语带惋惜，“他以前不是这样的，诶！这说来话长，以后你会知道的，我们赶紧去换衣服吧，别迟到了被罚跑步。”

    穆沐刚有些安落的心，登时又踢腾起来。

    她虽然是个优等生，却是个活生生的运动白痴，有生之年她的体育从来没有及格过。

    萧琳和穆沐踩着上课铃融入大部队，却还是逃不过跑步的命。

    体育老师口哨一吹，整理队伍，“立正，向右看齐，向前看，稍息。”不带任何表情的语气，“例行跑步，三千米，绕着操场跑。”

    话音一落，底下怨声四起，无不是皱着眉的。

    老师不予理会，语气节调铿锵决绝，“全体听口令，向左——转，跑步——走。”

    队伍稀稀啦啦地跑起来，参差不齐。

    穆沐起先还能跟上大众步伐，慢慢地就缩后了。

    随着圈数的倍增，鞋底摩挲石仔淅淅沥沥的声音渐渐远去，穆沐像掉队的丑小鸭，孤立无援。

    大部队一圈追上来时，见到她双唇泛白，大口大口的喘气，萧索的身子仿佛风一吹就能倒下去。

    萧琳呼哧呼哧靠近她，声音随着步调一哼一哼，“小沐耳，还能坚持吗？”

    穆沐咬咬牙，“嗯”了声。

    她已经没有多余的力气搭话，脚下的鞋千斤重，每抬一步都得花掉她所有力气。

    “我看你不行了，我帮你一把吧！”萧琳道。

    穆沐疲劳的眼睛瞟她一眼，心道，跑步还能帮的吗？有这么新奇的操作？

    “二哥，帮个忙！”萧琳瞧向旁边，道。

    穆沐这才扭头看向另一边，他毛发在微风的跳跃下一簇一簇，侧脸模糊又细腻，线条轮廓流畅精美，刀削般的鬼斧神工。

