    陆伊人懂她想说什么，拍了拍她的手，“放心，你经常骂我命硬，我一定会平安回来的。”

    “只有你一个人回来有什么用，十个你都抵不上我的大孙子，那是我的命根子，我陆家的希望。”

    陆伊人翻了个白眼，这确定是她亲妈吗？

    搞得她好像是抱养的一样。

    好在从小到大已经受到无数打击，她早就练就了一个强大的心脏。

    “行行行，我不用回来了，只让你大孙子回来。”

    “那好像也不行，你不回来我连骂的对象都没有，我以后的日子可怎么过。”陆老夫人眼泪鼻涕直接往陆伊人的身上蹭。

    陆伊人深呼吸一口气，看在这老婆子伤心的份上，暂时不和她计较了。

    安家。

    安小北目光空洞的坐在沙发上，怀中紧紧的拥着安修沉。

    慕南瑾和龙玥也是从陆伊人那接到的第一手消息，他们并不知道陆遇白去了云城。

    夫妻二人让佣人照顾着大宝和二宝，带着小宝赶到了安家。

    只见母子二人呆呆的坐在沙发上，魂不附体，龙玥心口一窒，上前把他们拥入怀中。

    “安子。”

    “玥儿，我的小白可能没了。”安小北的眼眶红得不像话，像是充了血，看起来有些可怖。

    龙玥的手抖了一下，一时间不知道说什么，只能轻轻拍着她的后背，这种时候再多的安慰也不会有作用，爱人生死未定，这怕是世间最深的苦。

    只有经历过的人，才知道各种滋味。

    许久她才出声安抚道：“安子，别这么想，遇白是个有福气的人，从小到大他饱受病魔的折磨，每一次他都挺过来的，这一次也不会例外。”

    “这次不一样啊，这是天灾啊。”

    在天灾面前，人的力量是多么的渺小。

    “安子，我不许你这么悲观，万事要往积极阳光的方面想，我一个死了的人都能回来，遇白一定能。”

    “真的吗？”安小北目光涣散的看着龙玥。

    “真的，一定是真的，一定是真的。”

    “干妈，你先不要绝望，说不定有转机。”小宝也抿着唇瓣，一字一句说得特别的认真。

    安小北倏地看向小宝，拉着她的小手，“宝贝儿，真的吗？”

    小宝重重的点头，“嗯，任何时候都不要放弃希望。”

    小宝的小手按在了安小北和安修沉的肩膀上，安修沉拉住她的小手，“嫣儿。”

    “沉哥哥。”

    一直没出声的慕南瑾开口，“小北，你安心在家等消息，我一个小时后和部队的人一起过去，这次带队的是天凌的大哥，就是那个小胖墩的父亲，他是一个很优秀的军官，功勋卓著，实战经验丰富，尤其是抗震救灾，我们一定会把遇白带回来的。”

    “南瑾，我要去，我要跟着你们一起去，我保证会听话，不给你们添麻烦。”

    “小北，你现在的状态不适合去那个地方，要是你出了什么事情，我没法和遇白交代。”慕南瑾也不赞同带着安小北去云城。

    真要是到了那个地方，怎么可能还能冷静下来，能找到人还好，找不到人的话绝对会发疯。

    “南瑾，我没求过你什么事情，这是第一次正式开口求你，云城我是去定了，你们不带我去，我也可以自己想办法过去，你们阻止不了我。”

    “安子，你别闹了，现在那边交通都断了，只能靠直升机进去，你去不了的。”

    安小北目光坚定，“玥儿，如果换成是南瑾生死不明，你一定会和我一样的。”

    龙玥无法反驳，因为安小北说的是对的，“那小可爱怎么办？”

    安小北看向小家伙，他眼眶红红的，除了刚开始的那一场哭泣，他就变得沉默起来。

    “儿子，妈咪对不起你，但是我真的想去，我想去看看。”

    安修沉拍了拍安小北的手，“妈咪，我不会怪你，你想去就去吧，我会乖乖听干妈的话，在家等着你和爹地一起回来。”

    安小北的眼泪瞬间决堤，抱着安修沉哭成了一个泪人，她的儿子怎么就这么听话懂事呢，为什么不阻止她？

    “儿子，妈咪对不起你。”

    “我没事。妈咪你没经验，去了一定要听从安排，不要一个人乱来，好吗？”安修沉小大人般的交代。

    安小北点头如捣蒜，眼泪一直往下掉，“会的，妈咪会的。”

    龙玥动了动嘴皮子，还想说什么，最后被小宝打断了，“妈妈，让干妈去吧，她不会有事的。”

    “小宝，你确定？”慕南瑾再次问了一遍。

    小宝点点头，“我很确定，让干妈去吧。”

    干妈是福寿绵长的命相，这次行动不会有生命危险。

    最该担心的是三叔，他的生机太渺茫了。

    就在这时，慕南瑾也接到了萧天问的电话，催促他过去集合，他们马上就要出发了。

    “南瑾，安子，你们去了那边一定要注意安全，随时和我保持联系。”

    慕南瑾点点头，“放心，照顾好孩子们，等我们回来。”

    “你们两个都穿厚一点，那边还在下雨，天气会比较凉。你们是去救人的，别让自己先病倒了。”

    看着他们出门，龙玥深深的叹了一口气，带着小宝和小可爱回慕家，小可爱一路都没说话，安静的让龙玥心疼。

    小宝也没去闹他，一直抓着他的小手。

    军区。

    安小北看到士兵们已经整装待发，萧天问正在给士兵们讲话。

    萧天凌也在，不用想也知道是主动过去帮忙的，“天凌，谢谢。”

    “小北，我们之间不用说这些，那是我三哥，我们亲如兄弟。再说我是一个人民警察。”哪怕没有安排到去赈灾，他也该尽力去做些什么。

    天气不是很好，直升机降落在云城黑水镇的时候已经是晚上八点多，距离地震发生已经过去了快四个小时。

    周边的房子不是塌了，就是歪斜着竖立着，一片疮痍。

    赈灾的先行部队和医疗人员已经来了好多批，好多地方都搭起了帐篷，设置了临时安置点，搭起了医疗手术室，空置的地方还弄起了火堆，方便灾民取暖，虽惨烈，但有条不紊的进行着。

    萧天问带领的军人，刚着地就已经加入了救灾的队伍，打探陆遇白的消息只能靠他们自己。

    这时，两个军人抬着一个人过来，大声的呼喊着，“医生，快来，这里有一个被落石砸到了脑袋，情况很不好，需要立马进行手术。”

    安小北看了一眼，只见男人的脑袋都变形了，隐约有乳白色的脑浆溢出来。

    一时间只觉得浑身血液都被冻住了，反胃的厉害，捂着嘴巴站在原地干呕，迟迟挪不动脚步。

    好在医护人员一拥而上，把人送进了临时手术室，拉上了帘子，也隔绝了她的视线。

    她慢慢的深呼吸，许久才缓和过来。

    “小北，还好吗？”

    “没事，只是有些不适应而已。一会就好了。”

    “那好，我们三个分开去找灾民们打听一下，看看有没有人知道遇白的消息。十分钟以后在这里汇合。”慕南瑾开口道。

    黑水镇说大不大，说小也不小，这个镇都是以种植药草为生，要想打探一个人的消息还是很难的。

    安小北暗自捏了一下拳头，默默的告诉自己要坚强，这种时候一定不能胆怯了。

    三人转了一圈，没有打探到任何的消息。

    萧天凌又找先来的一个士兵咨询了一下，说是整个黑水镇有好几个安置点，并不止这一个，或许其它安置点能打探到消息。