
　　“《张博》首日票房破三亿，网上骂声一片，观众直言被欺骗，退票无门！”

　　“专业评分8.9，路人口碑下滑，两极分化严重。”

　　“《张博》票房半天破三亿，真正的考验却来了！”

　　“观众直言《张博》不如《三笑》好看。”

　　“电影播放未半，观众纷纷离席而去，报怨太无聊！”

　　“好事多磨，《张博》到底能走多远？”

　　“……”

　　一个个新闻标题，刷爆了网络。

　　如果在以前，电影的口碑好坏还可以控制两三天。但是时代在进步，观众也不好糊弄了。

　　半天时间，足够看过《张博》的观众吐槽，他们也不去什么专业的网站评分，直接在朋友圈、社交网站痛骂。

　　没办法，如果只是票价十几块钱的电影，看了就看了，再垃圾大家也懒得多事。

　　但是《张博》的票价，特别是首映的电影票，超过五十。

　　一些环境好的影院，甚至要七八十。如果两个人一起看，就是一百多，可不便宜。

　　票价贵，大家的期待值，自然比较高。

　　毕竟一年多以来，业内人在吹捧《张博》，业外的文化学者，也对《张博》予以期许。

　　许多人交口称赞，在大家的潜意识中，自然觉得这部电影肯定非同小可，兴冲冲走进了电影院，然后……

　　看完了，这是什么玩意？

　　多数人懵了，以为看了部假电影。

　　花了这么多钱，就给他们看这个？

　　恶心。

　　太垃圾了！

　　一群人在朋友圈痛批。

　　另外一群人，则在社交网，发起了牢骚。

　　他们觉得，自己信了广告宣传的邪，以至于上当受骗。

　　如果是一个人两个人，零散的十几个人这么说，大家肯定怀疑这些人，是不是由于审美偏好，所以才觉得电影不好看。但是当成百上千人，都这么说的时候，其他人不得不信了。

　　毕竟这一千多个人之下，还有无数人附和、吐槽。

　　再看他们的IP，一个个都是混迹几年，十几年的用户，哪怕其中有一些是水军，总不能全部是水军吧。

　　也就是说，他们是真正的观众，是在看了电影之后，直观地发表了自己的看法。

　　这电影……不行！

　　“这不是号称史诗大片的吗？”

　　“有这么差吗？”

　　“抹黑？”

　　有人表示怀疑，也没有人围攻这个怀疑的人，反而一堆人撺掇，不信你自己去看，看了给反馈。

　　这样的态度，显然更真实。

　　事实上，真有人不信，所以进入电影院。一些人呆在角落，一边看电影，一边文字直播。

　　大半小时过去，就有人受不了，骂骂咧咧走了。还有人看着看着就直接睡着了。睡醒了继续看，一脸的茫然。

　　总而言之，一言难尽。

　　宽敞办公室。

　　一个秘书妹子，小心翼翼捡着破碎的玻璃烟灰缸碎片，大气也不敢出，害怕连累自己。

　　在她旁边，长长的桌子，分成了两排。

　　祁洪象坐在了首位。

　　他的左右，是面无表情的荆茹。他的右边，自然是阴沉着脸，才在盛怒之下，发完了脾气的莫怀宣。

　　与昨晚的春风得意相比，现在的莫怀宣，就好像一座活火山，随时喷发炽烈的岩浆。

　　他在申诉，“祁总，我被人黑了，这些人有预谋，有组织地抹黑我，同时抹黑了电影。”

　　“我要起诉他们……”

　　莫怀宣无比愤怒，“特别是那些根本就没看电影，却胡乱批评的人，这是在恶意营销，毁了我的名誉。”

　　“莫导，冷静，不要着急。”

　　祁洪象沉得住气，他在观看手上的资料。

　　片刻，他才抬头道：“你说的没错，网上一些人觉得电影不行，就有一大堆人冒出来，人云亦云。”

　　“这也正常，多数人没有明辩是非的能力。”

　　祁洪象微笑道：“跟风、起哄，这是人类的共性。一群跳梁小丑罢了，不用跟他们计较。”

　　“祁总……”

　　莫怀宣有些急，他担心千里之堤，毁于蚁穴。

　　不控制好言论，有可能翻船的。

　　“不必担心。”

　　祁洪象把资料递过去，“你看……这是票务公司，发过来的后台票房数据。目前来看，电影的票房，已经突破四亿了。这说明大众没有受到影响，还是选择购票观影。”

　　“……好！”

　　莫怀宣露出一点笑容，“我就知道，大家知道什么是好电影，不会听信谣言。”

　　“是啊。”

　　祁洪象安抚道：“所以你大可放心，安心参加路演。第一站就是德州，演员、宣发，在机场等着你呢。”

　　“我马上去。”

　　莫怀宣站起来，表情很严肃，“祁总，网上的言论不能再放任下去了，该处理一定要处理，千万不要这些人继续诋毁电影，免得一些意志力薄弱的人，信以为真。”

　　“我懂。”

　　祁洪象点头道：“我已经叫人，发布了一些通稿，还有专业影评人的文章，包括文化学者的点评。”

　　“你放心，该有宣传攻势，不会缺少的。”

　　他承诺道：“律师函也准备好，就等收集全了名单，再统一给他们发送过去。”

　　莫怀宣这才心满意足，离开了办公室。祁洪象轻轻挥手，就有两个人跟在莫怀宣身后，一起离开。

　　咔嚓！

　　等一行人消失，祁洪象手中的签字笔，硬生生被他掰断了。他的眼神也变得阴冷，“白痴……”

　　“！！！”

　　其他人急忙低头，装什么也没听见。

　　在他旁边，荆茹无表情的脸，这才变得鲜活，声音温婉柔糯，“祁总，不要生气了。这个人自视甚高，却没有与野心匹配的能力，也难怪搞砸了这么大的项目。”

　　“是啊。”

　　祁洪象眼中，流露一丝丝懊悔之色，“我一直知道，这个项目换成莫怀宣当导演，风险系数非常大。但是心存侥幸……哎，这是血的教训，我要铭记于心。”

　　电影项目失败了，这对他来说是个不小的打击。

　　当然，要说多么的痛苦，后果多严重，这倒也不至少。不是说他家财万贯，瞧不起区区十几亿。主要是这十几个亿的投资，至少有十个亿，是投资在地产建筑上。

　　真正用在电影制作上，无非就是五六亿而已。

　　地产、建筑，可以一直循环利用，哪怕投资回报率低，资金回笼的速度慢，但是资产摆在那里，不能算是亏损。

　　剩下的五六亿，也不是祁洪象一人承担啊。

　　这个电影项目，也拉拢了不少影视公司，包括辉煌影业这样的巨头，大家一起合作，分担风险。

　　赚了，大家一起赚。亏了，大家一起出血。

　　这样计算下来，洪天娱乐亏损……一两个亿罢了。

　　咳！

　　也扎心。

　　所以祁洪象很郁闷。

　　荆茹继续温柔劝说，“祁总，电影还在上映，才第一天而已，或许后面还有转机。”

　　“不可能了……”

　　祁洪象摇头，“昨晚电影首映，我让人在全国各地的电影院中，随机抽查观看了电影的观众，请他们评价电影怎么样。”

　　他在抽屉出，取出来厚厚一沓资料。

　　“这是统计的结果。”

　　祁洪象闷声道：“八百个人，有男有女，有老年人、中年人，也有青年、小孩，覆盖全年龄阶段。”

　　荆茹没说话了。

　　在一沓资料上，一个刺眼的数字6，让她禁声。

　　其他人也一样，偷瞄了评分数据，恨不能立即钻到桌子底下，躲开即将到来的狂风暴雨。

　　“砰！”

　　祁洪象把资料一摔，再松了松领带。

　　他在咆哮，“商业史诗大片，居然只得到了六分评价。这算什么史诗，算什么大片，史诗大烂片吗？”

　　其他人噤若寒蝉，整个办公室只有祁洪象的声音在回荡。

　　“哪怕有八分……不，就算是七分。”

　　祁洪象隐怒道：“有七分，良好的级别，我们也可以通过造势，或许有机会挽回一些损失。”

　　“但是六分……这是及格线。”

　　他环视左右，“如果你们是观众，可以接受一部期待已久的史诗大片，勉强及格吗？”

　　其他人默不作声。

　　祁洪象自问自答，“我不管你们，反正我不接受。在我看来，这样的电影，没有八分，就是失败，彻头彻尾的失败，不接受任何的解释。”

　　其他人深以为然，脸上不露丝毫端倪。

　　他们是合格的工具人，只要祁洪象不开口询问他们，他们绝对不主动吱声。

　　“……这电影，救不回来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　祁洪象总结，“唯一的办法，就是按部就班宣传、路演，能忽悠几个人是几个人。”

　　“祁总，这太悲观了吧。”

　　荆茹轻声道：“我琢磨着，首日票房有四亿多，电影还可以放两个月，怎么也有十几二十亿的总票房吧。”

　　“十几二十亿？”

　　祁洪象嗤笑一声，随手一指，“你告诉荆秘书，如果电影的口碑崩了，大概有多少票房？”

　　一个中年人打了个激灵，急忙禀报道：“荆秘书，电影的口碑不好，观众不愿意花钱进电影院的，要是没人买票，影院没有收益，就会减少场次。”

　　“排片率降低，票房成绩更差，影院继续压缩场次，这样就形成了一个死循环。”

　　中年人苦笑道：“那个时候，别说公映两个月，就是公映两年，也不会有多少收益。更何况……”

　　他小心翼翼瞄了眼祁洪象，才继续阐述下去，“宣发的费用，影院不负责的，是我们掏钱。”

　　“如果没票房，我们掏这个钱，纯粹是亏。”

　　中年人轻声道：“放映越久，亏得越多。”

　　“……”

　　其他人不敢动弹，害怕这样的大实话，让祁洪象更生气，不过他们小瞧了祁洪象的气量。

　　“知道了吧。”

　　祁洪象转头道：“不仅是亏不亏的问题，最怕是上映一个月，票房不足十个亿。那个时候，我们还好意思让电影延期？就算我们好意思，有人也不乐意了……”

　　“谁不乐意呀？”荆茹装萌卖傻，“不是说电影已经提前拿到了延期密钥，谁还能阻止电影放映？”

　　“……”

　　其他人心里嘀咕。

　　还能有谁？

　　当然是相关部门啊。

　　要知道，对于传记片，多少人行了方便，大开绿灯。就指望着这部电影争气，票房与口碑齐飞，弘扬张博文化。

　　让他们知道，电影票房没有多少，口碑貌似也不行。

　　他们还不气炸了？

　　还想延期。

　　做梦。

　　祁洪象微微摇头，也没有解释下去。他沉吟了片刻，忽然问道：“周牧在哪？”

　　诶？

　　其他人愣住了。

　　周牧……

　　这个名字，他们自然不会陌生。

　　可以说，这段时间来，一群人没少研究周牧。确实的说，是研究周牧电影，横扫档期的搞笑喜剧片。

　　上映一个月，总票房破三十一亿。这样的成绩，已经不是亮眼，而是显赫，光芒闪耀。

　　尽管在票房排行榜上，超过三十亿的票房不少。

　　周牧这个成绩，最多排在五六十位。外行人看了眼榜单，估计觉得周牧的本事，也就是一般般嘛，还要继续努力。

　　问题在于，内行人才知道门道。不管是拍电影，还是投资项目，最基本的核心，就是回报率。

　　最简单的算法，就是权衡成本与收益之间的比例。

　　《三笑》这电影，根本不用去问成本是多少。只要看过电影的人都知道电影本身，除了服装、道具比较讲究以外，或者就是特效要再花一点点钱。

　　剩下的布景，演员龙套开资，根本不算什么。

　　几千万成本的电影，总票房三十几亿，这是多恐怖的回报率？

　　反正业界已经盛传，周牧是财神的亲儿子。一堆人去凑近乎，想让他带自己赚钱。

　　一些人心中揣测，所以祁总打听周牧，是动了心思，找他合作补一补血吗？

　　有人消息比较灵通，连忙道：“祁总，周牧他昨晚举办了一个庆功会，现在应该在公司吧。”

　　“你确认一下。”祁洪象挥手吩咐，“跟他联系上，就说我有事相求，希望可以登门造访。”

　　“啊？”

　　一些人吃惊，旋即收敛了表情，不闻不问。

　　与此同时，立即有人走了出去，执行祁洪象的指示。但是他很快就走了回来，表情颇为古怪，“祁总，联系不上周牧，青红文化公司的人推说，不知道周牧在哪里。”

　　“嗯？”

　　祁洪象的眼神，顿时变得冷厉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第340章 史诗大烂片？免费阅读。https://xs.23sk.com 