    

    青铜炮的使用年限还久，至少海上还能用很多年，所以锡矿确实是有用的。但尴尬的是，广东的锡矿也很多，而且现在产量就很大，此前京华火炮厂所用的锡矿都是广东货，物美价廉而且运输方便，根本不必新找产地。

    高务实无奈的发现，依靠本省矿产资源发展广西工业的思路到，此算是基本夭折了。

    不过没关系，这还不至于让高务实绝望，因为矿产不行，还能考虑农林渔牧产品的深加工产业。

    想了一想，除了种植甘蔗搞制糖之外，高务实还是把目光集中在“林”字上。背靠群山的广西在这个时代想要脱贫致富，最好的办法还是靠山吃山。

    这是之前已经想好的，不必再多想，目标就是各类船用木材和桐油，再加上制糖，基本应该可以把广西的经济提升一两个档次了——毕竟基础差，这三大产业提升起来，效果立竿见影。

    只是这样一来，有一件事就更加紧急了：必须尽快把廉州府收回到广西！

    没有海港在手，以上这些事情都不好办，或者至少是多了一道麻烦。更何况因为木材利用现在已经确定成为提升广西的三大产业之一，那么京华的第二家造船厂也就只能定在廉州府了。

    事不宜迟，高务实也没心思考虑广东官员的看法了，直接把曹恪叫来帮他准备纸笔，先写了一道奏疏，又写了足足十几封书信，然后交代曹恪，这些书信必须比奏疏先一步送到。

    曹恪道：“这个好办，您是广西巡按，您寄出去的信件可以走急递铺，小的把私信提前发出去，奏疏迟个两日再发即可。”

    高务实命他去办，过了没一会儿，曹恪又急匆匆的跑了回来，高务实正有些疑惑，曹恪已经上前禀报：“老爷，新郑大房的二老爷来了。”

    高务实怔了一怔，才想起他说的是高孟男。高孟男是大伯高捷当年一位部下之子，其父死于倭寇之手，家中无亲，被高捷收为义子。

    后来高务实回乡之后发现他这个人为人比较稳重，便让他去和帅嘉谟一起负责天津港事务，他干得很是不错，所以此番高务实南下之前，把他派往广州港主持广州这边的工作。

    想不到他到广州没多久，居然就亲自来见自己了，看来是有要事汇报。

    这年头养子地位还比较高，高务实也是称他一声二兄的，所以立刻出去亲自将他迎了进来。

    高孟男比高务实大了快二十岁，今年三十有五，正是一个男人黄金般的年纪，他见高务实亲自出来迎接，连称不敢，然后和高务实携手而入。

    一番寒暄不必多说，两人到了高务实的书房开始谈正事。

    高孟男道：“求真，承你看得起，让愚兄专掌广州之事务，本来不该事事跑来问你，不过广州方面的情况和天津有些不同，很多事愚兄实在不敢专擅，此前给你寄了信来，被回答说你不在桂林，再转到柳州，又说不在柳州……唉，愚兄也是没法子了，只好亲自来一趟。”

    高务实笑了笑：“兄弟现在毕竟是巡按，很难久留一处，说不定过段时间还得去南宁甚至别处……好了，咱们不说这些了，二兄有什么事，现在正好谈一谈。”

    高孟男也知道高务实处理自己产业事务的风格，向来是不喜欢废话的，于是直接道：“眼下广州港的情况大致还不错，但有几个问题亟待解决。”

    高务实点点头，没说话。

    高孟男道：“首先是广东本地官员对我们似乎颇为不满，经常莫名其妙的设置一些麻烦，本来按照求真你的交待，愚兄也愿意去打点一二，但似乎效果不大，他们就算当面不找麻烦了，却也不会帮我们说话，导致很多时候有些事情不好办。”

    高务实微微蹙眉，问道：“譬如说？”

    “譬如说买地”高孟男叹了口气，道：“咱们的广州私港原先就算广州官港，说实话位置倒是很不错，但是过于逼仄了一些，所以按照计划和京华的习惯，肯定是要接着买下附近的沿海地皮用以扩建的，然而这些事情都不是很顺利。”

    高务实问道：“当地人排外？”

    高孟男抱怨道：“要说排外，当地人倒还好，不算很排外，但他们很精明，知道咱们肯定要买他们的地，一个个坐地起价，远不像天津、开平、莱州那些地方的百姓那么老实。”

    高务实就笑了起来，这个评价很中肯，不过也是情理之中，哪怕是在后世，广东人也是以精明著称的，这其实不是什么贬义词，在商业繁华之地生长的人，不精明的早就穷死了。

    所以他笑道：“新环境下必然要面临新的局面，只要问题不是出自于本地人排外，那就不算大问题。广东官员对咱们不喜欢，这其实也是情理之中，毕竟广州港作为官港的时候，他们多少能在里头分润一些利益，现在到了我们手里，他们很多事就不敢那么明着来了，至于你打点的方面……

    一方面该打点的还是要打点，另一方面，对于一些冥顽不灵之辈，也要敲打敲打，不用怕他们，只要咱们不做违法的买卖，广东本地的地方官员拿我高务实是没有什么办法的。”

    有这话，高孟男就放心多了，他就是怕给高务实惹麻烦。

    不过高孟男应了一声之后，还是忍不住问道：“高家在广东应该也是有人的，你看要不要让他们在某些时刻帮把手？”

    高务实沉吟了一下，摇头道：“暂时先不要，刘尧诲这个人虽然跟我还没见过面，但恐怕是难说到一块去的，目前他为两广总督，说不定还打着我们的主意，这个时候先不要授人以柄了。至于广东官场的事……不瞒二兄，兄弟这边恐怕马上还要得罪他们一次，到时候事情可能更复杂。

    不过你也不必太过担心，我已经写信给老师和大舅，请他们看着调整一下。”

    既然都提到郭朴和张四维了，高孟男也就不再纠缠这件事，而是话题一转，道：“关于搜罗造船人才的事，目前比较顺利，广东当地就有不少相关的工匠，只是其中颇有一部分属于匠籍，这件事不大好办……”

    高务实干脆了当的道：“这件事不要考虑用官场手段解决，那会有隐患，咱们直接一点，砸钱。让当地官员们去想办法，他们处理这些问题的手段多得是……不要怕花钱，我现在缺的不是钱，是时间。”

    高孟男稍稍有些意外，问道：“怎么突然这么急了，有什么变故吗？”

    高务实叹了口气，道：“京华在南方的这所造船厂，我不打算放在广州了，得搬到廉州府来，具体来说应该会放在钦州。”

    高孟男诧异道：“钦州比广州好吗？我听说廉州人口稀少，而且当地还有不少僮人乃至瑶人什么的，贫瘠得很，治安上面的麻烦恐怕也不少……”

    高务实道：“此事可以和二兄说一说，不过二兄要注意保密。”

    当下便将他的广西发展大计简单地和高孟男说了。        

