
　　第429章选定女主

　　“叶萌？”李芳显然不知道叶萌是谁。

　　于是吕越彤把叶萌的事情跟李芳说了一遍，还说了当初叶萌是怎么拿着雁归大大的签名书给大家送的，别人视为珍宝的签名书，她却像是送大白菜一样的拿出来送人。

　　想来，她跟雁归大大的关系应该很不错，要不然，雁归大大也不可能给她那么多的签名书，让她那么糟蹋了。

　　李芳皱了皱眉头，“这个叶萌这么有来头的么？跟雁归大大都有关系？”

　　吕越彤眼睛微眯了一下，“她长的漂亮，是个男人都会喜欢。”

　　李芳呆呆的看着吕越彤，“你是说，她可能跟雁归是那种关系？”

　　说完，她又自我否定的摇了摇头，“不可能，雁归大大的书写的都很有深度，感情也是极为细腻的，里面的爱情故事也都是纯真的，不可能，绝不可能。”

　　吕越彤也摇头，“是啊，雁归大大才不是那样的人，肯定是叶萌她勾搭了别人，雁归大大的什么朋友吧，再从雁归大大的朋友那里得的签名书。”

　　李芳皱着眉头，“那我们首先要做的就是找出跟叶萌有事儿的那个男人，这件事情，我会尽快处理的，你也不要难过。”

　　吕越彤点了点头。

　　——

　　4月13日，是定下的海选的日子。

　　像这么大制作的剧，居然没有内定女主，没有请一线流量明星来演，这对许多新人来说无疑是一次很好的机会，于是无论是谁，是怎样的演技都想来试试，或许就试镜上了，然后一炮而火。

　　她们根本就不管自己是不是适合这个剧本，都来试戏。

　　有些人甚至都没有看过《芳华眷》这本小说。

　　让她们演一段女主与皇帝相处的桥段，明明就是媚惑君王的妃子，却生生的被她们演成了妓院花魁的即视感。

　　方农有点无语了。

　　不过他又担心错过了好的演员，依然没有让别人去筛选，还是每一个人都自己亲自试镜，经过一周的筛选，终于选出来一个，叫余梦涵。

　　是一个只有二十岁，大学还没有毕业的小姑娘，曾经在许多剧组里跑过龙套，演过死尸，演过妓院挥手绢的姑娘，连个正脸都没有的，但是她却热爱这个行业，虽然演技还有待提高，但是贵在她比较虚心。

　　她的长相很符合女主的气质，一双眼睛很澄澈，长相和身材却是魅惑妖娆的。

　　女主选定之后，微博上面余梦涵立刻就上了热搜。天籁小说网

　　吕越彤看着微博上面的照片，冷冷的笑了起来，终究还是没有选叶萌啊。

　　只要不是叶萌就好，那她就放心了。

　　她叫李芳，“芳姐，你看，这是方导选的《芳华眷》的女主角。”

　　李芳扫了一眼，“不是叶萌啊？”

　　吕越彤勾着唇，咯咯的笑了起来，“是啊，不是叶萌呢。”

　　看着吕越彤高兴起来，李芳也就放心下来，她拍了拍吕越彤的肩，“好了，这一次《芳华眷》我们不参演，就不要管这个事情了。”

　　吕越彤却笑的越发的开了，她看着李芳说：“芳姐，这个余梦涵还没有签约经纪公司呢，你要不要签下她？”

　　李芳看向吕越彤，有些不解。

　　吕越彤笑的更加明媚了，“《芳华眷》开播以后，她肯定爆火，你可一定要在开拍之前就把她签下来，以后你手下又多一个流星演员了。”

　　李芳点了点头，“你说的对，你说的太对了，我现在就去联系她，我们皇天娱乐这样的大公司，她以前应该是想都不敢想的，现在我去签她，她没有拒绝的道理。”

　　“我跟你一起去。”吕越彤踩着高跟鞋，握着手机，要跟李芳一起去找余梦涵。

　　“你怎么说风就是雨？现在就去啊？”李芳摇了摇头，“我猜想，现在应该有许多公司找她签约了，我们应该给她一些时间，让那些找她的公司都找过了，我们再去，也能让我们跟别的公司有所对比。”

　　吕越彤却摇头，“最近那个魅影娱乐风头正盛，如果他们赶在我们前面，说不定就签下了余梦涵。”

　　李芳想了想，点了点头，两人一起往余梦涵所住的小区而去。

　　两人往电梯口走去的时侯，正好碰到柳心茹从外面购物回来，手里拎着大包小包的，她的助理帮她拎着。

　　看到吕越彤和李芳，柳心茹眼睛一亮，忙追了过去，“越彤姐，芳姐，你们怎么过来了？”

　　吕越彤住的小区可比她住的这个高档的多，她们跑到这里来，莫不是来找她的？

　　吕越彤看了柳心茹一眼，满眼的高傲，没有搭理她。

　　而李芳为人就圆滑许多。

　　她看着柳心茹笑道：“你也住这里呀？”

　　“是呢，芳姐，难道我们公司还有人住在这里么？”柳心茹仔细想了半天，也没有想起来，皇天娱乐还有谁住这个小区的，尤其是李芳手下的艺人，她更是打听的一清二楚。

　　李芳可是皇天娱乐的金牌经纪人，想在她手下的艺人多不盛数，她当初也想在李芳手下来着，可是李芳没有收她。

　　吕越彤嗤笑了一声，“现在还不是，不过，很快就是我们公司的了。”

　　三人一起上了电梯，没想到还是同一层，都在8楼。

　　柳心茹心中一凛，她很快就知道她们是来找谁的。

　　她们一定是来找余梦涵的，她签了方导的新戏的女主，以后肯定是爆火的。

　　当时试镜，她也去过了，可是没有过，一想到这里，她就好气啊，就算她现在人气不如吕越彤，但是比起那个只跑过龙套的余梦涵，她不知道好多少呢，真的不知道方导这一次到底是怎么想的，居然选了这么一个人。

　　她咬了咬牙，面上却努力的挤出笑来，“你们是来找余梦涵的吧？”

　　吕越彤点头，“当然，难不成还来找你么？”

　　吕越彤还有些记恨上次柳心茹说送她一套雁归大大签名书的事情，她倒是让她进了皇天娱乐，可惜她的签名书没有送给她，倒让她见识了叶萌一次拿出那么许多签名书的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第429章 选定女主免费阅读。https://xs.23sk.com 