    登时间，房间内，大阵升腾，道道阵纹，束缚住几女身躯，牧云站起身来，嘿嘿笑道：“我等待这一天，可太久太久了啊，可惜九儿，芯雅，明月心和秦梦瑶都不在，不过，咱们六人，也马马虎虎了！”

    牧云登时一甩衣袖，大笑道：“我来啦！”

    房间内，登时间娇喝声，怒骂声不止，可是逐渐，这些声音，尽皆是消失不见，取而代之，只有……一晃，十几天时间过去，牧云十几日时间，从未放几人离去。

    直到最终，心中总算满意下来，牧云才打开了房门。

    大殿门前。

    六道身影站定。

    阳光照射下来，落在六道身影身上。

    牧云一袭墨色长衫，气度不凡，看起来着实有几分生龙活虎之气势。

    不得不说，以身化龙，再大的消耗，都是无所畏惧，难怪谢青在龙界内，肆意招惹那些女子。

    而孟紫墨、叶雪琪、萧允儿、妙仙语、碧青玉几女，在此时看起来，更是气质升华般，若有若无之间，带着几分神圣，缥缈如仙子般的出尘。

    孟紫墨此时哼道：“这下好了，十几天没出来，傻子都知道了。”

    妙仙语亦是道：“都是做了父亲的人了，做起事来，如此不着调。”

    碧青玉看了看牧云，没说什么。

    萧允儿此时也是笑了笑，没说话。

    叶雪琪此刻踏步离去，道：“你这些时日先熟悉熟悉云殿内的事宜，回头与我比剑，让我看看你的剑术到达何等境地。”

    五女在此刻，一一朝着各个方向离去。

    牧云此时张开双臂，深呼一口气，自言自语道：“前面骂我，后面骂我，中间怎么不骂我？

    口是心非啊……”回味半月时间的度过，牧云美美一笑。

    “哥，你在笑什么？”

    一道声音突然在耳边响起，让牧云吓一跳。

    “轩辕轲……”牧云无奈道：“你怎么神出鬼没的？”

    “啊？

    有吗？

    没有啊，我来了好一会了，看你晒太阳挺开心的，没说话，我还以为你知道我来了。”

    牧云咳了咳。

    “几位嫂夫人呢？”

    牧云当即道：“她们……回去修行了，我此番归来，带了不少东西回来，这半月来，与她们讲述了修行的理解，她们各自回去吸收领悟了。”

    “不愧是我哥，厉害厉害。”

    轩辕轲随即道：“这云殿内，我比较熟，你想去哪里，我带你去。”

    “好。”

    接下来几日时间，牧云和轩辕轲在云殿内外走动，四处观看。

    五女确实是纷纷闭关，只不过再闭关，也是无法阻止牧云每日里像鬼似的闯进。

    这几万年来的分离，牧云自然是要在这些天时间内，尽情倾诉思念之情了。

    一转眼，在云殿内停留已经半年时间。

    半年时间内，牧云每日里除了修炼，便是和叶雪琪比剑术，看看孟紫墨和妙仙语的丹术，查查碧青玉的血脉之威，领悟领悟萧允儿的一体双魂奥妙。

    其中，萧允儿那一体双魂奥妙，最是让人惊叹，一句身体，可以发出两道一模一样的身影，魂魄交流，简直是妙不可言，让牧云打开了新世界。

    总之，牧云是变着法的贴着几位夫人。

    同时，也是带着几个孩子，在云殿四周走动，抓抓野兽，教教他们修行等等。

    这一天。

    第九天界内，云殿外，苍茫大地之上，几道身影鱼贯而出。

    领头一人，自然是牧云。

    此时，牧梓萱坐在牧云脖子上，头上带着鲜花编成了帽子，像个娇羞的小公主似的。

    牧玄辰和牧玄枫，牧天焱则是跟随在后，牧雨澹在前走着。

    “爹，我们去哪里？”

    牧梓萱开口问道。

    牧云笑道：“爹带你们去找大怪物，那些大怪物，体格很大很大，大的吓人。”

    说着，几道身影眼前，逐渐出现一片连绵不绝的山脉。

    而当得牧云带着几个儿女来到山脉前，顿时有一队人马，飞驰而来，气势汹汹，直面几人。

    那领头一位青年，看向牧云，顿时喝道：“你们是什么人？

    擅闯无涧古山，金斧天宫可是死罪，速速离去。”

    看着这一行人，牧云笑道：“在下，云殿殿主牧云。”

    “无涧古山成了无涧古帝的地方了？

    其他人不能进？

    金斧天宫……也现世了？”

    听到牧云这话，牧玄枫当即道：“爹，现在第九天界好几个大势力的。”

    “阴阳天宫，天机阁，炼魂鬼谷，地藏神宫，幽冥深渊，无尽血殿，金斧天宫还有我们云殿。”

    “八大势力并存的。”

    牧云了然，随即看向那几人，笑道：“我并非是要进入金斧天宫，只是要进入无涧古山，几位劳烦通报一下吧！”

    那弟子闻言，刚要开口，一道身影在此时却是踏空而来，笑呵呵道：“属下不懂事，牧云公子勿怪。”

    待得身影落地，只见到是一位身着黑衣的青年，此时已经来到几人面前。

    牧玄枫，牧玄辰看到那青年，皆是惊喜道：“夜叔叔，好久不见了。”

    青年看向牧玄枫和牧玄辰，笑了笑道：“我听说你们两个又被叶大人关了禁闭，怎么出来了？”

    二人听到这话，却是当即不乐意了。

    牧玄枫直接道：“夜叔叔，骂人不揭短的，你看，我们都没说，你丹术被我娘比下去了呢……”黑衣青年尴尬一笑。

    看向牧云，黑衣青年拱手道：“牧云公子安好，在下无涧古帝弟子夜如歌。”

    牧云也是拱了拱手。

    “我师父也已经知道你回来了，想着你会来无涧古山，所以让我时刻等待着。”

    “请！”

    说着，夜如歌将牧云几人带向山脉内。

    牧云现如今也是半步化帝境界了，实际上面对半步化帝，准帝，没有丝毫压力，至于称号神称号帝，没试过，不知道。

    随着夜如歌进入山脉之地内，不多时便是看到一座座高山之巅，打造一根根拔地而起的石柱，蔚为壮观气派。

    朝着深处而去，只见到一座巨大的宫廷，拔地而起，坐落在山林之间。

    宫廷一体，连绵上百里，在那些宫殿之间，还有许多身影，以及一些强大的神兽身影等等…… 

