    但是这个在这个世界并不实用，因为纯粹的外界能量并不能被身体存留，而是绝大多数都会流失到体外。

    也就是说，这个世界的法则并不支持他们纯粹的吸收外界能量转为己用，也对，要是能那样，这个世界就不是武侠而是仙侠了。

    既然这个路线不对，那么就是心法其他的路线了，经过一番对比后，布依终于确定武功心法最重要的经脉路线了，就是胃经。

    胃原本就是主消化的，胃部将食物消化转化为能量传送到身体的其他部位，而武功心法当中很重要的一部分就是转化身体能量。

    而身体能量就是胃部转化的食物能量，所有的武功心法都会运用到胃经，因为很多经脉都有运用，她就忽略掉了这个。

    经过几次试验，她很快就发现，并不是将胃经所有穴位都用上就是顶级的心法，而是有规律的，而这个规律和呼吸有关，然后她就想到了心法的另一个说法，叫做吐纳，说白了就是一种呼吸法，通过呼吸调整体内的能量运转，也通过呼吸吸收外界能量。

    也就是说，她之前的猜测有一些是错误的，她之前领悟到的那个吸收外界能量的方法是通过皮肤毛孔呼吸吸收的外界能量。

    但是，那样的方法并不完全，因为少了呼吸这一环节，要知道，毛孔的呼吸肯定是比不上口鼻的，真正的吸收能量还要依靠口鼻。

    与此同时，呼吸管道和口腔胃部是连接的，这也是为什么武功心法可以转化食物能量，其实食物能量只是附带的而已。

    而配合心法运转不同频率的呼吸，可以将原本无法留在体内的能量转化为人体可以吸收储存的能量，这和纯粹通过毛孔呼吸转化的能量却不一样，就像是过了肺部和胃部的能量就被转化了一样。

    花费了大量的时间去验证，她终于确定了最适合自己的内力运转路线和呼吸品如，然后创造出适合自己的心法。

    而代价就是，短短几个月的时间，她整个人都瘦了一大圈，吓得两个师兄以为是她太过自责而自我虐待。

    “依依，门派的事情和你无关，你不用这么自责。”董硕开口说道。

    “对啊，依依，这与你无关。”白木通点头，他现在每天都在宗门，城里的政务都是让人送上来的。

    “我没有自责，我只是修炼过度了，没有及时地补充能量而已。”布依连忙解释，她为了实验食物能量转化的最佳心法，不断地做实验，加上又在守孝，吃的都是素的，所以才会瘦得厉害。

    不过好在总算是让她试验出来了食物转化内力的运转路线和心法，将这个和外界吸收能量的路线结合，就是最为核心并且接近本源法则的内力修炼功法。

    当然，并不是说她试验出来的就是武功的至高心法了，法则哪里是那么容易领悟勘破的，她这个只是在现有的普通内功心法的基础上创造的，只能说是普通武功心法里面的顶级。

    即便如此，只是几个月的修炼，却让她的武功突破到了武士等级，看起来似乎也就突破了一个境界而已，但是武者的修炼并不仅仅只是内力，还有外功和身体的锤炼。

    布依还准备研究一下这个世界的药物，最好配合药物来修炼。

    “你是说，你创造了武功心法？”白木通一脸不敢置信地看着布依，怀疑她在说谎。

    “我翻了藏书阁的各类武功秘籍，总结了他们运转的经脉路线规律，找出共同点，然后驱使内力按照那条路线运转，等到运转成熟后，脑海中就自动浮现了心法内容。”布依说了一下自己的研究方向。

    “那你也太厉害了。”白木通还是很佩服。

    董硕却有一些狐疑，他和小师妹更加熟悉，自然知道小师妹是个什么样的性格和天赋，这个小师妹，有些太违和了。

    布依察觉到董硕的狐疑，知道自己是人设崩塌太多，所以引起他的怀疑了，哪怕有世界意识将她续写进入原主的命运轨迹，变化太大还是会被发现的。

    “其实也不是我厉害，是我坠入水中的时候不甘心就这样死去，任由凶手逍遥法外，我不甘心，拼命运转心法，可能是在弥留之际吧，我感觉到了一些不一样的地方。”布依给自己找了个借口，还刷新了一下她差点死亡的事情。

    华国人一直都有一个说法，那就是死过一次肯定会大彻大悟，所以，她这话很快就让董硕打消了疑虑。

    董硕可是听说布依是直接被从悬崖打落，然后被冲出了几十里外的河滩上的，可以说是活着回来都是奇迹，有这样的变化也不奇怪。

    布依就将自己创造的武功心法和心法路线都写画出来，一边和他们说这部功法的独特之处，这个内功心法的独特之处，在内力消耗之后，可以通过摄取高能量食物快速恢复内力。

    当然，也可以通过进食快速提升内力，只是那样的话身体会跟不上，就会变成布依这样，最好的办法还是利用药浴配合修炼，那样会事半功倍，因为药材里面的能量比普通食物多。

    而且，布依这个武功目前只有心法，还没有配套的外功，别以为外功不重要，内功练气，外功炼体，外功修炼的时候其实也是需要内力配合在体内经脉中运转的，以此达到强化身体的效果。

    这也是不同的武功人的身体也不一样的原因，比如走轻盈路线的身体就会变得更加轻盈，走刚猛路线的身体就会特别强壮，类似金钟罩铁布衫的，身体会变得非常坚硬，这些都是通过外功练出来的。

    内功，外功，招式，是武功缺一不可的要素，布依与其说是创造武功，不如说是通过武功去探索其中蕴含的法则，哪怕只是门槛他也高兴。

    两个师兄得到了那个心法之后，就改修这个了，毕竟布依创造出的心法虽然只有五层，但是却不会比虚菱剑法的九层差，还更容易修炼，而且因为是布依根据虚菱剑诀心法改编的，改修也不会冲突，而且，布依准备之后再根据两个师兄的特点帮他们修改外功一下更适合他们修炼。

