    失踪的冯江

    虽然没有紫纹雷击木，但天火真轮和九劫剑的绝大部分制造材料却通过百宝楼收集到了，这让林风确实很满意，让他觉得这百宝楼不愧是妖傀原最重要的材料供给之地。

    不过花费的代价也是惊人的，师父给与的价值十块三阶上品灵石的灵石玉牌，用去了整整八块三阶上品灵石的份额，一下子就花费了一大半，令林风感叹买这高层次的灵材代价确实是高。

    之后他没有多做停留，在跟章希娄这位便宜师父告别之后，就准备乘坐云霄飞艇返回罗炎山。

    章希娄自然是同意他回去了，只是在临走之前叮嘱他说：一定要早罗炎山作出成绩来，否则未来争夺分宗宗主之位仍然是很艰难的一件事，其他四位堂主目前为止仍然有很大的几率超过他，成为宗门看重的分宗宗主人选。

    林风自然是答应下来。

    八天后。

    林风终于称作云霄飞艇回到了罗炎山。

    罗炎山山顶。

    当林风回到这里的时候，早已经得到消息的冯江已经率领一个百人队伍来到了这里恭候着，当林风从云霄飞艇下来的时候，他们当即躬身行礼：

    “恭迎堂主归来！”

    林风点头，看向站在最前面的冯江。

    他上下打量了他两眼，在冯江有些紧张的时候，就听林风笑道：

    “安全回来就好。”

    这话一出，冯江身后的其他千兽堂弟子，顿时用羡慕的眼神看着冯江。

    而冯江心里一松，同时心中又生出一股难言的感激之情。

    “多谢宗主关心！”

    他低头感激道。

    林风点头，随即看向冯江身后的其他弟子笑道：

    “你们的心意我收到了，先回去吧，冯江你随我来。”

    说完他就直接御剑向自己的府邸飞过去了，只留下山顶上的千兽堂弟子。

    “各位兄弟都回去吧。”

    冯江向这些人叫了一声，随后不敢怠慢的连忙驾驭景风剑也跟了上去。

    这回剩下的千兽堂弟子对视一眼，随后笑了笑都纷纷离开了。

    ······

    林风府邸的大堂内。

    “堂主！”

    冯江单膝跪地道。

    “起来吧。”

    林风一边喝茶一边道。

    “是。”

    “此次前去，收获如何？”

    林风问道。

    “有重大收获！”冯江神色恭敬，“我和我的那位好兄弟接触过后，就联合他一起偷偷潜入了一次荀家，最终我们一个很巧合的机会下终于发现，在拘禁着黄猿妖的地方，确实被人悄然布上了一个阵法。”

    “如果属下没猜错的话，黄猿妖灵魂的问题，正是那阵法引起的。”

    “那个阵法有什么用？为什么要用黄猿妖的灵魂？”

    林风问道。

    “那阵法是用来辅助祭炼魔器的，至于为什么一定要用黄猿妖的灵魂来祭炼魔器，属下就不太清楚了。”

    “魔器？！”

    林风眼睛一眯。

    还真是祭炼魔器。

    也是，能利用上灵魂源力这种物质的过程，除了炼制魔器这种事情外，其他的事情几率真的太小了。

    不过堂堂荀家竟然有人在祭炼魔器？而且因此还坑他们罗炎山千兽堂？

    还事要是传出去，恐怕不仅他们荀家会颜面尽失，而且还可能会惹上雷火宗这一大敌人吧。

    好蠢啊······

    林风忍不住想道。

    这是对这个想法有多坚决，才会冒险作出这种事来的？

    “你说的二公子是谁？”

    林风问道。

    “二公子名为荀江流，是荀家如今家主的第二个儿子，据说他平日里顽劣成性，自私自大，但因为很受父亲宠爱，无人敢招惹，所以是一个很让荀家子弟头疼的角色。”

    “敢祭炼魔器的事情，应该是他一个人做的吧？”

    林风道。

    “有很大的可能，不过应该也不排除是有人故意将他推到台前，这样其他人即使发现荀家二公子祭炼魔器，这之后的惩罚也只会落在他的头上，而不是幕后之人的头上。”

    冯江道。

    林风点头。

    这的确是可能之一。

    “堂主，我准备在接下来的时间里再去几次荀家看看情况，我总感觉这件事中还有别的蹊跷之处。”

    “嗯。”

    林风点头。

    光听到这里，就已经出现一个很大的蹊跷之处了：无论是荀家，还是黄猿，他们是从哪得来的魔器和魔器祭练之法？

    “记得注意安全。”

    “堂主放心，有过这么一次进入经历，我和我兄弟对接下来怎么调查，心里已经有了一个大概的想法了，保证安全高效。”

    林风点头。

    两人之后又聊了一些近些日子以来千兽堂发生的事情，基本上都是冯江回报，林风静静听着，偶尔林风说几句，然后冯江负责解答。

    之后冯江离开后，林风一个人坐在大堂上陷入沉思。

    “师父既然说会把自己收徒的事情说出去，哪怕再不提自己的个人信息，但为了以后在分宗宗主争夺上增加筹码，名字身份这种基础信息，肯定会讲出去的。”

    “到时候，黄猿他们四个背后的金丹修士在得到这个消息后，也一定会把这件事情告诉他们，这样我在他们心中需要警惕的程度肯定会大大提升，说不定为了防止我异军突起，打破他们之前的格局，说不定会对我动用些隐秘手段······”

    林风思索。

    他思考问题，向来喜欢从最坏的角度去考虑，对于人性，特别是对手的人性，他也从不对其报以厚望。

    所以他用了最大的恶意去判断他们的行为。

    “我必须抓紧时间，把自己的所有能力尽量提升到二阶层次，最好能做到即使他们四个一起发难，我也能从容应对才行。”

    林风心想道。

    ······

    罗炎山火山口深处。

    这里植被茂盛，生机盎然，处处可见小动物行频频出没，而且其中不乏一些外界已经看不到的珍稀动物。

    林风走在其中，最终来到了一处紧闭的赤红色石门前，在石门的两旁，两个外门弟子正驻守在这里。

    当他们看到林风的时候先是一惊，随后认出他后连忙恭敬道：

    “见过林堂主！”

    “地火池目前有堂主用吗？”

    “禀告林堂主，目前地火池正在空闲。”

    “那我要用地火池。”

    林风道。

    “是！”

    两人毫不犹豫的答应下来。

    这地火池对于外门弟子来说是他们不可逾越的禁地，但对于罗炎山的五位堂主而言，这里就跟自家后花园没什么区别。

    两人把石门用力推开后，一股热浪就从里面迎面而来吹在了林风脸上。

    林风脸色不变，轻轻吸了一口气。

    “希望这里的地火能将我的天火真轮淬炼成功。”

    林风心里默默道，随后一步踏了进去。