    赵泰知道自己属下，没有野战经验，所以提前扎下坚固的营盘。

    忠义军看见敌军骑兵过来，长枪手刀盾手立刻上前，弓手和弩手则站在后面，或者屋顶上，以便能够越过己方士卒的头顶, 直瞄射杀敌军。

    这时原野上传来了一阵阵低沉的号角声，蒙古骑兵奔驰到双沟镇外，慢慢降低速度，万余骑兵无边无际的向镇子压来。

    在队伍最前，一面大纛旗下，阔端昂然于马上, 目光注视着双沟镇，不由冷哼一声，“赵泰这个小人, 见本王军至，立刻吓得躲进村镇，以为能够抵挡本王大军，看本王屠了他们。”

    这时阔端一挥手，身后蒙古骑兵，便齐齐勒马，万余骑兵在镇外停下。

    寒风呼啸，吹得旌旗猎猎作响，蒙军大阵一片寂静，只有马蹄拨动地面，战马不时打着响鼻，空气中肃杀之气弥漫。

    阔端勒马注视着双沟镇，只见镇外遍布拒马和鹿角，镇子的各条通道，都被木板和大车堵住，后面长矛如林，显得防御森严。

    阔端一直关注着赵泰, 知道他做了忠义军节度使, 手上有三万人马。

    不过，据阔端所知，赵泰之军组建只有半年，几乎都是新兵，所以阔端并没有将赵泰放在眼里。

    因为组建只有半年的军队，没有经过战火洗礼，岂能和他的百战精锐抗衡。

    赵泰若是躲在城里，他或许一时半会儿，拿赵泰没办法，可他离开城池来到旷野，便几乎等于是让他屠杀了。

    阔端看来，这一仗应该很轻松，不过看赵泰布置的防御，似乎颇有章法，却又让他有一丝忌惮。

    毕竟这个赵泰，害了他多次，面对一个屡次让自己吃亏的人，阔端心中难免会有顾虑。

    这时阔端观察一阵，尽然没有发现，赵泰在防御上露出什么明显的破绽, 他不禁喝道：“谁敢先以骑射射之，摸摸赵泰虚实。”

    “末将愿去！”一名蒙古千户，大声回应。

    阔端看了他一眼，随即挥手，“好！你去！”

    千户长得令，当即奔回本部，扭头对属下一声怒吼，“跟我上！”

    一千蒙古骑兵，随即跟着千夫长，离开大阵，向双沟镇奔去。

    阔端看着骑兵奔出，脸上冷笑连连，“哼！赵泰！你的军队成军不到半年，本王不相信他们能够抵挡本王的骑兵！本王先奔射一轮，摸摸你的底细，看你到底有几斤几两！”

    虽说阔端只派出一千骑兵，但他们奔驰起来卷起黄尘，声势还是十分骇人。

    蒙古骑兵滚滚而来，如同雪崩般压上，给初次野战的忠义军，带来巨大的心理压力。

    村镇的忠义军，躲在障碍后，可看见骑兵杀来，还是忍不住有些骚动，不安的情绪在镇子里蔓延。

    这时赵泰目光冷峻地注视着千余骑兵疾驰而来，感受到身边士卒的惊慌，他当即挥手，朗声喝令，“不要慌，稳住阵脚，弓弩手准备，听我号令射击。”

    蒙古骑兵纵马疾驰，轻骑兵多身穿皮甲，手持弓箭，他们在野外遇敌时通常先上，向敌军阵列奔射一波箭雨，试探敌军的虚实。

    若是敌军在奔射下乱了阵脚，蒙古的重骑兵就会直接发起冲击，一波带走敌军。

    若是对方军阵严密，且有大量弓弩手，稳住了阵脚，那就先撤退下去，另想办法破敌。

    此时一千蒙古骑兵，面孔狰狞的疾驰过来，在奔驰中张弓搭箭，意图给守军造成巨大的心理压力，然后用箭雨扰乱阵列。

    他们急速奔驰，飞速拉近与镇子的距离，而就当他们将弓箭拉开，准备奔射之时，却发生了意外。

    冲在最前面的骑兵，只听胯下战马忽然一声悲嘶，便轰然向前摔倒，将骑兵直接甩飞出去。

    前面骑兵接连摔倒，后面大股骑兵骤然之间无法停下，狂奔的战马践踏着摔倒的骑兵和战马，将他们踩成肉泥。

    赵泰见此顿时一挥手，“放箭！”

    屋顶上的弓弩手，立刻站起来，端起神臂弓，扣动了扳机，锋利的箭矢呼啸而出，直接射向奔驰过来的骑兵。

    这时冲过来的骑兵，就犹如撞到一堵无形的墙壁，冲在前面的纷纷摔下战马，眨眼间就损失百余骑。

    蒙古大纛旗下，阔端看见这一幕，惊得双目凸起。

    看见蒙古骑兵忽然摔倒，以他的经验来看，赵泰一定在镇子外，撒下了铁蒺藜。

    “卑鄙的小人！”阔端怒骂一声，然后连忙下令，“吹号角，让他们撤回来。”

    听见撤退号角声的蒙古骑兵，也不管有没有进入奔射的范围，便匆匆向镇子里抛射一波箭雨，而后急忙扯动缰绳，拔马回撤。

    他们在村子前一个迂回，便重新奔回大阵，留下上百具人尸、马尸，未死透的战马和骑兵，发出阵阵哀鸣。

    这时奔驰回来的千户长，来到大纛前，呈上一枚铁蒺藜，“王爷，敌人狡猾，在镇子外洒满此物！”

    阔端黑着脸，他接过那枚铁蒺藜，这东西有四根长刺，落在地上时，总有一根长刺向上，战马一旦踩中，便会被尖锐无比的长刺刺入马蹄，导致战马无法继续作战。

    “阴险！”阔端恨得牙痒，战马是蒙古人的伙伴，他对赵泰阴险的手段，咬牙切齿，“本王若是攻入镇内，定要将里面的人全部杀光，然后抓住赵泰，用铁蒺藜刺满他的全身，让他尝尝被刺的滋味，方能解本王心中之恨。”

    阔端骂完，可对于赵泰撒的铁蒺藜，却没有什么办法。

    现在他不知道赵泰撒了多少，不将他们清理，骑兵根本无法发动攻击。

    “王爷，赵泰那厮躲进镇子里，又在镇外撒了铁蒺藜，构筑了工事，我们现在根本无法发起进攻，该怎么办？”部将询问道。

    阔端黑着脸，挥手道:“先后退下营，等步兵和辎重到来后，让张柔想办法清理，本王再一举攻进去，屠光你们的阴险小人。”

    他话说完，随即一挥手，“后退下营！”

    镇子前万余蒙军，随即拔马后撤，于五里外扎下营地，等待后面的蒙军步兵。

