    深夜。

    缅国西北的密林深处。

    茂密的灌木遮挡住了山洞的洞口。

    为了进一步增强伪装，还特意加盖了多层伪装网。

    山洞周围，有不少荷枪实弹的明岗暗哨。

    沿着蜿蜒的山洞，深入大山深处之后，便来到了一座经过特殊加固的溶洞。

    溶洞的极为宽敞，面积堪比好几个篮球场。

    而这里也是赫赫有名的，‘东南毒王’耶素昂将军的秘密制毒工厂所在地。

    流星体坠入蓝星太西洋，隔着上万公里，也在缅国引发了一系列的超强地震。

    耶素昂的这个秘密山洞基地，在地震中也受损不小。

    附近几个充当宿舍、食堂和弹药库的山洞，都不同程度的受损。

    即便是修建之初，就动用了大量钢筋混凝土加固的制毒工厂，也有触目惊心的许多裂纹。

    刘晓雅是壮着胆子，和许多来自国内的毒贩子们坐在一起吃饭。

    真怕溶洞突然垮塌，将所有人掩埋在这山洞里。

    不过……

    富贵险中求。

    连耶素昂将军都不怕，她还有什么好怕的呢？

    一帮人边吃边聊，全都是各种吐槽谩骂。

    大家都想不通，为什么超级灾难已经结束了，蓝星众多国家都开始忙着灾后重建，而华夏却还继续保持战时状态。

    在战时状态下，各地的治安戒备等级非常高，以至于各大娱乐场所，每天都有检查。

    天天都有检查，谁还想去夜场嗨皮呢？

    而没有混夜场的年轻人，他们这些毒贩子卖货给谁呢？

    他们倒是想过线下交易，送货上门或者临时约定交易地点。

    但问题是……

    就算有瘾君子忍不住要高价买药，但也没有小弟敢于冒险卖货。

    战时状态，风声太紧。

    一旦被抓，从严从重处罚。

    可能平时先抓进去，走法律程序经过一审二审之后，折腾很久才最终判蹲几年的。

    如今战时状态下，一切手续从简，一切罪行从重，直接可能会被判死刑。

    钱赚不到多少，命却容易弄丢。

    试问有多少人，还敢铤而走险？

    因此。

    在国内待不下去的毒贩子们，接二连三的跑来缅国，投奔耶素昂将军。

    刘晓雅一直没有吱声，奔波忙碌了一天，把她饿的够呛。

    狼吞虎咽吃饱之后，这才点着香烟抽上，美美的长吁了一口气。

    “哥几个，听说我两句吧！”

    刘晓雅等众人安静下来后，郑重其事的说道：

    “我不知道，你们偷渡过来的时候，有没有注意边境线上的变化。”

    这话一出，众人立马纷纷附和说道：

    “当然注意到啦！沿着边境线的国内一侧，两三公里内所有树木建筑，都被铲除了！”

    “我听说好像是要沿着边境线，修一条两万多公里长、几十米高的陆地长城！”

    “据说有上万家建筑企业参与施工，两万多公里的工地上，同时有好几十万人在施工！”

    “最高指挥部下了死命令，要求三个月内必须完工，肯定是加班加点的不停干啊！”

    “这下真是恼火了啊！还没完工，我们偷渡都很不容易了，等建成后，就别想偷渡了！”

    “还偷渡个啥呀？几十米高的城墙，难道你还能插上翅膀飞过去不成？而且城墙上肯定会有边防战士把守，偷爬城墙就是找死！”

    “有没有可能挖洞呢？我听说美里州那边，许多人为了走私偷渡进入米利国，就挖了好几公里的地道，咱们可不可以挖呢？”

    “我觉得不靠谱，你没看工地上，动用了多少台强夯机，哐哐哐的不停夯实地基吗？而且长城两边都有很宽的无人区，你这个地洞要打多长才行？”

    “挖什么挖？你以为他们不会用地质勘探手段，探测地下有没有空洞吗？而且长距离挖洞，不知道要耗费多少人力物力，所以别异想天开了！”

    “没错，陆地长城肯定会预留通商口岸，咱们与其花费大量时间和成本挖地洞，还不如想想将来怎么夹带走私，蒙混过关！”

    “我先表态，人体藏毒的老办法是绝对不能用了，现在的安检机太牛逼，身体里藏了什么东西，安检员看得一清二楚！”

    ……

    一群人正七嘴八舌，聊得火热。

    听到立正的声音传来，众人立刻闭嘴起身。

    “将军好！”

    “大家坐吧！”

    已经年过五旬的耶素昂，历经超级灾难之后，短短几天就更显苍老了。

    超级地震、超强暴雨，让他这个邦内的民众死伤惨重。

    房屋垮塌、道路中断、田地被毁……

    以前穷困潦倒，还能靠制毒贩毒谋取暴利。

    如今灾难让他辖区内的民众受损惨重，制毒贩毒生意也断了，日子简直不要太惨。

    “我相信大家都知道了，华夏正在边境线上，大规模的修建陆地长城。”

    “长城不仅高大结实、设备齐全，而且还有边防战士巡逻、想要翻越是不可能的！”

    “而现有的八个通商口岸，将会被缩减为四个，戒备森严、检查严密，很难走私了！”

    拿起一瓶啤酒，耶素昂咕咕咕的猛灌了几口后，扫视众人。

    “所以现在有两条路，摆在大家面前。”

    “一是趁着陆地长城还没修好，赶紧从我这儿进货，我可以给你们很优惠的价格！”

    “但这条路有风险，华夏如今可是战时状态，一不小心被抓住，小心就地击毙！”

    “而另一条路，则是大家出资帮助我招兵买马、扩充实力，然后我给大家抢矿去！”

    “咱们缅国有丰富的石油和各种金属矿产，如今华夏用免税的方式吸引进口。”

    “所以我们这边不值钱的石油矿产，只要能运送到华夏去，那可就值钱了！”

    “最关键的是，这条路子还不违法，大家不用担心赚了钱，却带不回去！”

    耶素昂话音刚落，刘晓雅就忍不住举手示意。

    “咦，这不晓雅吗？怎么？你是来还我钱的吗？上个月欠我的货款，你到底什么时候给呢？”

    刘晓雅尴尬不已的笑道：“将军，这不是突发灾难了吗？大家都不好出货，我当然也不例外！”

    “不过我觉得你刚才说的很对，陆地长城修建起来后，我们再做贩毒生意就是自寻死路，没搞头了。”

    “所以我特别赞同你的第二条建议，华夏如今正疯狂生产各种工业产品，还在修陆地长城，特别需要能源矿产。”

    说到这儿，刘晓雅拿出手机，本想将楚旭的朋友圈打开，找张照片出来给众人看。

    结果突然想起，自己下午早就把他给拉黑了，而且这里也没信号。

    好在手机里，有当初楚旭公开领奖的新闻截图。

    “将军您看，这人叫楚旭，他跟我是同一个村长大的发小，我俩关系特别好。”

    “他中了大奖之后，光是给天海就捐赠了三十亿，而且现在手里还剩十多亿。”

    “我这一次过来，就是想替他跟你谈合作，他打算出一个亿……”

    为了赚钱，刘晓雅也是拼了。

    先把耶素昂忽悠了再说。

    至于楚旭那边……

    大不了多花些心思，好好忽悠呗！

    只要能借一笔钱给耶素昂，让他扩军备战。

    等他占领矿场之后，大规模的开采运输矿石出口到华夏，这不就是财源滚滚吗？

    对于正缺钱的耶素昂来说，他当然不介意，和一个暴发户合作。

    “你替我转告他，如果够胆量，就来一趟我这儿！”

    “他要是肯借我十个亿，我保证不出两个月，就让他赚到二十亿！”

    一听耶素昂这话，刘晓雅顿时眉开眼笑。

    “好嘞，您放心吧！我一定一定促成这次合作，让大家都赚大钱！”

    兴奋不已的离开大溶洞，刘晓雅飞奔着去电话室。

    为了避免暴露秘密工厂的位置，这里自然没有WiFi网络。

    要想对外联络，只能去装了固定电话线的电话室。

    不一会儿，电话通了。

    “旭哥，是我晓雅啊！将军答应合作了，但他希望你亲自来一趟缅国，你敢来吗？”

    ……

