    阮乔垂眸不语。

    封御琛低头，薄唇去寻她的嘴角。

    阮乔一惊，本能的抬手去遮挡，掌心正好牢牢捂住了封御琛的唇。

    “我没有！呵，况且跟封先生冷战，对我有什么好处呢？”

    她非常生硬且没有可信度的说了一句。

    封御琛英眉微扬，显然也是不信的。

    他动动薄唇，想要说话。

    奈何被阮乔捂住，只有温热气息拂在她掌心。

    阮乔脸色微一变，有些局促的想要收回手。

    封御琛却眸色一暗，心念跟着一动。

    反客为主，直接抓住了阮乔的手。

    然后——

    他黑眸深深望她，就这么顺势，直接吻上了她的掌心。

    这还不算……

    他的菲薄双唇从她细白掌心，一点一点，细细碎碎，直到吻遍了阮乔的每一根手指。

    然后半咬不咬的，勾住她食指的骨节，就这么叼在齿间。

    阮乔：“！！！”

    封御琛眉眼深邃冷硬，线条斧刻般明晰，浑身都是冷漠禁.欲感。

    此时此刻，偏偏用了这种最不禁.欲的方式来对待她。

    这比直接吻上阮乔，都要色.气满满！

    阮乔整个人惊呆了！

    这、、这还是她所认识的封御琛吗？？

    封御琛似乎也觉得这样的举动太过直白了、露.骨了！

    但又觉得阮乔被震惊到的样子，确实可爱。

    他鸦黑色的羽睫拨动两下，把阮乔的手指从口中拿下来，淡淡问：“怎么，吓到你了？”

    阮乔飞快收回手，然后狠狠皱眉，在自己病号的衣摆上，反复擦着被封御琛吻过的手。

    那样子，仿佛刚刚碰了什么脏东西。

    封御琛：“……”

    她明晃晃的嫌弃表情，让封御琛表情直接凝固。

    堂堂封家二少，海城最权势的存在，高不可攀，凛不能侵。

    一直都是海城众名媛为之疯狂争抢，挤破头都得到存在。

    也是平生第一次体会到了，被人嫌弃的滋味。

    封御琛真是被气笑了，危险低声：“你……”

    阮乔打断他的话：“我什么？”

    封御琛抓住了她藏在被子下面的小手：“躲什么，我有这么脏？”

    阮乔指尖发颤，还留着刚才被他那么对待的触感。

    她强自镇定，面无表情的说：“我是怕封先生觉得脏。晚饭前念念还带小白上来玩了一会，小白也舔过我的手，嗯，我没洗手的。”

    封御琛：“…………”

    小白是御景苑内的园丁们养的一条萨摩耶，狗狗。

    念念非常喜欢。

    本来园丁们是想把小白送给小小姐的。

    但是宠物跟人不同，不会控制力道，萨摩耶这种狗又天性活泼好动，难免飞扑玩耍时会伤了念念。

    所以封御琛没有同意。

    但是，念念还是会，经常把小白从园丁花匠那边带过来玩。

    阮乔因为早上的事，心中恼怒，所以想故意气气封御琛！

    封御琛帮助阮玉，以后还要继续跟她作对。

    她捉弄他一下，有什么大不了的！

    想到这，阮乔顶着封御琛幽沉骇人的目光，索性从薄被下伸出手。

    根根葱白的手指，在他眼前晃了晃。

    她挑衅的冷道：“没洗手呢，封先生，这你还要亲吗？”

    话音刚落。

    男人眼神幽暗，一双削薄好看的唇，密密实实的贴上了她如瓷般的手指！！

