    在把邢五送入‘画中世界’之前，叶修拿到了至关重要的东西。那就是，卢俊升的犯罪证据。

    邢五和卢俊升之间的关系，用脚趾头想都知道是怎么回事。邢是卢在商业领域的代言人，帮他搞钱的。

    以邢五的阴狠，百分百会留一手，以防将来卢俊升将自己踢开时，用以自保。

    事实上，叶修的猜测是正确的。

    邢五是聪明人，叶修稍微提点了一下，邢五就把证据交给他了。

    那是一只纽扣大小的U盘，插头暗藏在背面，表面看像一个金属吊坠，镶嵌在项链上，实质上，它是一个U盘。

    邢五一直贴身携带。

    现在为了保命，不得不把这个东西交出去了。

    邢五知道这个U盘对卢俊升意味着什么。但他现在自身难保，也顾不上保护盟友了。

    死道友不死贫道，那也是没办法的事情。

    叶修如愿以偿，拿到了自己想要的东西。

    像卢俊升那种人，赖以生存的筹码，是手中的权势，头上的乌纱。

    想打掉他，就只有拿掉他的筹码。

    以国法制裁，才是堂皇之道。

    叶修当然可以轻而易举地灭了他，但能用最简单有效合理合法的方式，又何必浪费力气。

    肉体上消亡，不如让他社死，来得痛快。

    当然，叶修不准备亲自去办，想了想，还是准备把证据交给苏开山。

    正所谓肥水不流外人田，这个大功劳，不给自己的老丈人，还能给谁？

    卢俊升一直骑在苏开山头上，甚至还想让儿子强娶苏杭，多少有点欺负人的意思。苏开山对他早就愤恨在心了，只是苦于对方强势，只能忍气吞声罢了。现在有扳倒他的好机会，肯定会好好利用。

    虽然卢俊升背后有人，但叶修太了解这个圈子的生态了。只要证据曝出来，那些人巴不得和他撇清关系。谁也不会主动往火坑里跳。

    把邢五关进‘画中世界’之后，叶修看了看那位缩在角落里瑟瑟发抖的女郎。

    这个女人长得很面善，看上去像个好人。

    也正因为这样，更方便她作恶。

    张睿知母女被骗到车上，至少有一半的功劳得分在这个女人头上。她这张脸太有欺骗性了。

    见叶修缓缓踱步过来，女郎吓地捂住脑袋，崩溃地大喊：“对不起，我是被他们逼的，饶了我……”

    “没有人逼你，”叶修轻易戳穿了她的谎言，“一切，都是你自己的选择。”

    在拥有强大神识的叶上仙面前，没有人可以撒谎。

    这就是个顶着好人面孔的恶魔，天生坏种。

    “饶了我，你想怎样都行……”那女郎开始打诱惑牌。可惜她那点姿色，给叶修当丫鬟都不配。

    “你一直想当老大的女人，野心勃勃，为了讨邢五欢心，做了一堆人神共愤的恶行，只可惜他不大看得上你，”叶修冷冷道：“我想，现在邢五应该有点寂寞，你就去陪陪他吧。”

    “不要……饶命……”那女郎刚刚看见叶修只是挥了挥手，邢五就凭空消失了。

    这个年轻人……是个魔鬼。

    叱咤风云的顶级大佬，在他面前只有跪下叫爸爸的份。

    那么多人，那么多条枪，还有那个恐怖的怪物，被他轻易碾压。

    叶修懒得理她，直接扔进‘画中世界’，交给九尾狐进行精神折磨。

    死得太痛快，反而便宜了她。

    叶修挥了挥手，那些马仔的尸体瞬间分解为粒子，消失在空气中。

    邢五只带了十几个马仔进来，院子里还有上百个。

    他们进来就关上了门，外面的人还不知道自己的老大出事了。

    虽然此前也听到了枪声，但无论如何也想不到自己一方会吃亏。所以无人查看。

    叶修透过窗户往外看了看。

    由于这幢毛坯房刚盖好，院子里有一堆剩下的砖头，用塑料布盖着。

    叶修想到了一个有趣的点子，他握着‘金之灵泪’，往那堆砖头上轻轻一点。

    澎湃的金属之力汹涌而出，在叶修的意念操控下，瞬间将那堆砖头变成‘纯金成分’。

    这就是‘金之灵泪’最实用也是最逆天的功能——点石成金！不仅是石头，只要他想，万物皆可化金。

    叶修轻轻吹了口气，遮盖砖头的塑料布随风飘走，那一大堆‘金砖’顿时暴露在光天化日之下。金光熠熠，闪瞎那帮马仔的狗眼！

    “金砖，是金砖！”其中一个染着黄毛的马仔疯狂地扑了过来，捡起几块，死死抱在怀中。

    “别动，我特么看谁敢动！给我放下！”一个络腮胡大汉举起枪，瞄准了黄毛。

    这人是邢五从老家带出来的，对他忠心耿耿。地位自然也在众马仔之上。

    黄毛只有将金砖放下，但眼神中的贪婪，遮都遮不住。

    无论是谁，见到这么一大堆金砖，都没办法做到平心静气。

    “我觉得不太对劲，这个地方怎么会有金砖？而且藏得这么草率。”络腮胡皱眉道。

    “最危险的地方，也是最安全的地方，”旁边有人解释，“如果不是一阵风吹走了遮盖的塑料布，恐怕我们都以为下面只是一堆砖头而已。因为这儿刚盖好房子，到处都堆放着剩下的建筑材料。”

    “这个也说得通，”络腮胡点了点头，“既然金砖被咱们发现了，那就是五爷的。让他来发落吧。”

    “明明是我先发现的。”黄毛嘟囔了一声，满眼尽是不甘。

    络腮胡敲了敲门，朗声道：“五爷，事情处理完了吗？我们在院子里发现了金砖。”

    里面没人应声。

    络腮胡又叫了一遍，还是没有回音。

    他觉得事态不妙，一脚踹开了房门，却发现里面空空如也，连根毛都没有。

    络腮胡带着手下，在毛坯房内部上下搜索了一遍，邢五等人鸿飞冥冥，仿佛不曾来过。

    我是谁？我在哪？发生什么了？

    络腮胡有点懵逼。

    前面听到过枪声，但邢五爷说了，只要守好外面就行，房子里无论发生什么事，都不需要理会。

    这毛坯房的门窗都是封闭的，他们明明看到邢五爷带人走进来的，一阵枪声过后，人居然都不见了！

    十几个人，是怎么凭空消失的？

    络腮胡急忙拨打了邢五的手机，提示音表示机主已关机。

    其余人的手机也是一样，全都打不通。

    络腮胡来到院子里，将邢五爷失踪的消息据实以告。

    “欢哥，既然五爷不在，……我看，咱们就把金砖分了，各奔前程吧。”黄毛说道。

    “分你麻痹！”络腮胡一脚将他踹翻在地，怒道：“五爷只是暂时失踪，又不是不在了，你特么蛊惑人心是不是？”

    “砰……”有人扣动了扳机。

    枪响过后，络腮胡捂住胸口，难以置信地望着旁边一个马仔。

    “你……你……你敢杀我……”

    “兄弟们出来讨生活，求得就是个‘财’字。这堆金砖，是我先发现的，那特么就是我的！跟邢五爷有什么关系？如果他在这儿，他说要独吞，我没话说，谁让人家是大佬呢？现在他不在，而你只是他的一条狗而已，有什么资格挡兄弟们的财路？”

    黄毛站了起来，拍了拍屁股上的尘土，一脸阴狠。

    开枪的马仔，和他并肩而立。

    他的身边，迅速聚集了一帮人。

    很明显，邢五不在，手下的这群马仔起内讧了。

    络腮胡要维护邢五的地位和利益，而起来反抗的那些人，则没那么忠诚。

    他们眼里只有利益。

    “给我……淦了他们！”络腮胡猛地挥手。

    “砰砰砰砰……”他身后的人见老大中枪，纷纷举枪射击。

    数声惨叫，有人倒在血泊中。

    于是众马仔纷纷拔枪还击，依托着那些废旧车辆，开始了一场生死角逐。

    人为财死，鸟为食亡。

    一堆金砖，就轻易试探出了人性的丑恶。

    叶修隐了身，坐在房顶，俯视着院中的这一场大戏。

    现场直播，而且永远没有NG，只有GG。

    惨烈的枪战，持续了半个小时左右。

    上百名马仔，全部倒在血泊之中。

    黄毛从地上艰难地爬了起来，半边身子都被鲜血染红了。

    他一步一步挪到金砖旁边，望着这堆金灿灿的财宝，开始大笑，神经质地大笑。

    “砰”地一声，枪响。

    黄毛倒了下去，扑在了金砖上。

    缓缓回头，只见络腮胡坐在地上，用枪指着他。

    “哈哈哈……”两个人同时大笑。

    “金砖是我的！”黄毛吐出一口鲜血，狞笑道：“谁特么挡我的财路，我就灭了谁！”

    “可惜，你没命花啊……”络腮胡嘲弄地看着他。

    叶修轻轻一挥手，那堆金砖，又恢复了原来的样子。

    他可以把砖头变成金子，也可以把金子变成砖头。

    “怎么回事……这不是金砖吗？”黄毛见面前的金砖忽然变成砖头，大惊失色。

    “哈哈哈哈……是假的……都是假的。”络腮胡笑得眼泪都下来了。

    “不可能！”黄毛拒绝相信，“你们都看到了，刚刚明明是金砖，怎么会是砖头？”

    “天要让其灭亡，必先让其疯狂，”络腮胡讥笑道：“我们一定是疯了，才会把砖头看成金砖。”

    “我入你先人……居然耍我！”马仔对天开了数枪，一脸悲愤。

    “砰……”络腮胡射了他一枪。

    “砰砰……”黄毛回了他两枪。

    然后两个人持枪对射，直到把弹匣里的子弹打光。

    两个人浑身浴血，倒在了那堆砖头上。

    至此，邢五带来的人，全军覆没。

    叶修撤去了隐身咒，从房顶轻轻落下。

    “出来吧，该是你们上场的时候了。”他站在院子里，微风吹拂他头发，装逼又潇洒。

    荒草丛中，一群身穿迷彩装，头戴草编花环的壮汉，突然站了起来。

    一共三十六人。个个高鼻深目，皆是歪果仁。

    为首一人二十七八岁年纪，长得有点像漫威电影中的美队。他手持一柄银色的激光枪，造型科幻，体积庞大。

    “叶先生，你好。”青年咧嘴一笑，“我是M国51区国际行动队的胡安.霍华德。我认为我们的隐蔽没有任何破绽，你是怎么发现的？”

    “精神力，”叶修嘴角露出一抹嘲弄之意，“你们不是认为我是地外生物吗？外星人自然和你们地球人是不同的。精神力笼罩之处，有任何风吹草动，都瞒不过我。”

    胡安.霍华德眼神闪烁，将信将疑地看着他。

    “叶先生，你应该见过我们的队长，约翰.海伍德先生吧？”

    “见过怎样，没见过又怎样？”叶修负手而立，淡然道。

    约翰.海伍德就是上次和卢海涛一起来的那群扑该头儿，早就已经扑该了。灵魂被叶修扔进‘秘境’之中炼化呢。

    “我们只是想知道他和一帮同事的下落。”

    “有人失踪，请打110，找我是几个意思？我只是个企业家，又不是派出所所长。”

    “你们华国有句谚语，叫明人不说暗话。叶先生这么说，就没意思了吧？”

    “你们跟邢五是一伙的？”叶修懒得回答他的问题，直接反问。

    “当然不是，”胡安.霍华德说道：“我们与贵国的任何个人和组织都没有合作关系，51区的存在是为了全人类的安全。”

    “所以呢？”

    “我们觉得，叶先生的存在，对所有人都是个威胁。”

    “不，只是威胁到了你们而已，”叶修讥笑道：“你们怀疑我背后站着地外高级文明，所以想抓我回去，套出‘光能电池’和‘海水引擎’，甚至更多黑科技的秘密。”

    “我们本来觉得‘光能电池’和‘海水动力’已经很了不起了，直到刚刚看到你‘点石成金’，看到你能‘御风飞翔’，甚至‘隐身瞬移’，这才是我们更感兴趣的技术。”胡安.霍华德的眼神闪烁着贪婪和兴奋。

    这个华国人身上，隐藏着太多的秘密。每一个秘密，都足以颠覆世界！

    “想得到我技术的人很多，可是，也要有本事来拿才行。”叶修淡然笑道：“我猜你们和邢五一样，也带来了自己觉得十拿九稳的王牌。我还要回家陪老婆，时间不太够，所以，大家少一点套路，多一些真诚，要淦，就放马过来！输赢一把梭哈，然后回家睡觉。”

