
　　一群人都像是猛兽一样朝孟盈围过来。

　　袁星月双手环胸站在外围，冷眼看着孟盈。

　　这一次，她倒要看看孟盈到底有什么本事安然无恙的离开！

　　等她把孟盈收拾了，再告诉兰心。

　　兰心一定很高兴。

　　那帮人靠近孟盈的那一刻，只见一抹红色放大，一阵淡淡的香味袭来。

　　孟盈没有直接下杀手，陪他们过了几招，身形灵动，宛若游龙。

　　更像是在逗他们玩。

　　袁星月在外面看着，总觉得他们是把孟盈围住，孟盈无法脱身，犹如困兽之斗。

　　她冷笑。

　　这一次，还不死？

　　阿征躲得远远的，他看不懂，不知道这到底是谁占了上风。

　　要是孟盈败了，那……

　　不。

　　不会败的。

　　她那么自信，那么厉害，肯定不会败。

　　袁星月瞟到阿征，脸色很不好。

　　等收拾了孟盈，看她怎么收拾他！

　　外面的人只当孟盈是被困住了。

　　跟孟盈交手的人才知道，他们是被孟盈给困住了。

　　有一股吸力，把他们牢牢地攥在手中。

　　他们想撤离都不能。

　　红裙张扬，那笑容更加的邪魅。

　　孟盈收了手，那五个男人也跟抽了筋一样的瘫倒在地上。

　　袁星月惊呆了。

　　怎么会这样？

　　阿征的眼睛都瞪圆了。

　　她是怎么做到的？

　　对了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她会吸食别人的灵魂力。

　　他怎么忘记了这么重要的事。

　　所以他刚才的担心，都是多余的。

　　“你们……”袁星月害怕了。

　　五个人，竟然真的打不赢孟盈。

　　不是被困住了吗？

　　为什么最后倒下的不是孟盈，是他们？

　　孟盈到底有多厉害？

　　她的灵魂力，不是被兰宇给毁了吗？

　　袁星月惊恐的看着孟盈，她笑脸盈盈，邪肆又阴森。

　　“你……”袁星月紧张不已。

　　她现在想跑。

　　脚步刚动，身体仿佛被什么东西给禁锢住了。

　　她动不了。

　　“你对我做了什么？”袁星月的恐惧被放大。

　　孟盈笑了笑，看向阿征，“人在这里，她以前怎么羞辱你的，你就怎么羞辱回来。那帮人也是，应该之前也没有让你好过吧。你随意，我在这里坐着等你。”

　　阿征没想到，孟盈真的做到了。

　　他看着被打得落花流血的这帮人，现在真的是任他宰割了。

　　“阿征，你想做什么？”袁星月盯着阿征，脸色苍白，“我是你的女朋友，你到底想要干什么？”

　　阿征听到这话，收回了视线，去看袁星月。

　　他终于看到袁星月眼里的害怕了。

　　看到她这样，仿佛看到当初，他们玩弄他的时候，他眼里的害怕。

　　“女朋友？你才从别的男人床上下来，怎么能是我的女朋友？你就是个人尽可夫的女表子！我是疯了，才会喜欢你。”

　　阿征一想到那些耻辱，他内心里的怒火就就“轰”一下烧起来了。

　　他们当初，不把他当人。

　　这帮人玩弄他，袁星月就在一旁看热闹，完全没有把他当男朋友。

　　任由他们在言语上，肢体上羞辱他。

　　他们会脱下臭袜子塞到他的嘴里，还往他嘴里倒酒。

　　也会把还没有灭的烟丢进他的裤子里。

　　甚至，会让他跟别的女人在他们面前表演那种事……

　　而袁星月，就在一旁看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，678、袁星月的无助免费阅读。https://xs.23sk.com 