    红光倒映在脸上，军营里的所有人都愣住了，包括正打算上车的瓦蒙。

    这些乌萨斯将士们惊愕的看着这条火柱，一时间全部愣在了原地。

    .......

    在火柱升起的一瞬间，夏风从树林中一跃而出。

    “唰！”

    神月刀划过手掌，伴随着挥洒而出的鲜血，左眼中的黑色火焰喷涌而出。

    “这个臭丫头终于动手了！”

    伊芙利特的独门绝技非常壮观，当然，在分布较广的大范围战场上，她的杀伤力有些局限，因为她只能以自身为中心爆发，并且爆发完了就会强制退出战场。

    但是此刻，夏风并不需要伊芙利特产生多大的破坏力，他需要的，只是在一瞬间将所有人的注意力吸引过去。

    很显然，这束火柱做到了。

    .....

    树林间，夏风瘦弱的身影如脱弦的利箭般飞出，黑色气流环绕在身外，整个人宛如一道黑色旋风。

    百米的距离转瞬而至，在这种情况下他根本做不到隐藏气息。

    澎湃的黑色力量在体内激荡，人未到，铺天盖地的强大压迫感已经袭来。

    受山坡后的火柱吸引，负责警戒外围的士兵并没有看夏风冲来的方向，当他们感觉到一股如实质般的杀气瞬间袭来时，已经为时已晚。

    “有刺客！”

    在士兵喊出这句话的同时，夏风已经与他擦身而过，冲进了军营内。

    夏风左眼中燃烧着黑色火焰，无视掉所有路过的卫兵，他的眼中，只有那个疑似瓦蒙的军官。

    不管那个人是不是瓦蒙，他都要优先杀掉此人。

    卫兵的呼喊声太迟了，受火柱的吸引，有的人甚至没有反应过来“有刺客”这三个字意味着什么。

    瓦蒙正站在吉普车门前，下一秒，一股令他窒息的压迫感瞬间袭来，当他用最快的速度将身子转过来时，夏风的身影已经与他相距不到十米。

    “瓦蒙，给老子死！啊！！！”

    神月刀带着贯穿天地的气势笔直刺出，直插瓦蒙胸口。

    千钧一发之际，距离瓦蒙身边最近的一名护卫人影一闪，用宽厚的胸膛挡在了瓦蒙身前。

    “噗呲！”

    神月刀齐根没入，深深的插进了护卫的胸口，因为巨大的力量，刀刃从背后捅出后继续向前，连人带刀撞向了瓦蒙。

    “砰！”

    瓦蒙的身体被重重怼在吉普车上，所有的车玻璃被生生震碎。

    一口鲜血从瓦蒙口中喷出，刀刃穿过那名护卫后，前端依然插进了瓦蒙的胸口，但是神月刀并不是长刀，这个深处还远远不足以致命。

    那名最先被夏风贯穿的护卫发出一声惨叫后当场死亡，体内的脏器被入体的神月刀搅成了一团肉泥。

    但是因为他的舍命救主，瓦蒙在夏风的必杀一击中活了下来。

    鲜血洒了夏风一脸，看到这雷霆一击没有杀掉瓦蒙，他顿时心中一凉。

    看来赫拉格先生说的没错，瓦蒙身边的高手都是真正的强者，那名护卫刚刚的反应力至少是宗师级水准。

    “保护大人！”

    一秒之后，在场的所有护卫都反应过来，军刀抽出的声音此起彼伏。

    瓦蒙表情痛苦，但在第一时间他就推开面前的尸体，身子向后猛退。

    “瓦蒙大人，您没事吧！”

    瓦蒙捂着受伤的胸口，厉声道。

    “给我杀了他！”

    距离夏风最近的两名卫护提刀砍来，但此时的夏风杀意已决，根本没有撤退的打算。

    这两名护卫同样实力高强，面对一左一右向他砍来的长刀，夏风举刀挡住其中一把，抬起右手，徒手接住了另一把刀刃。

    要不是有黑色力量的防护，这一刀百分百会砍断他的手掌，可即便如此，刀刃还是深深陷入掌中，刻在了骨头上。

    受剧痛的刺激，夏风大吼一声。

    澎湃的黑色力量涌到受伤的手掌，用力一握。

    “叮！”

    这把军刀被他徒手捏断，血肉模糊的手掌向前一探，紧紧的碎住了这名护卫的咽喉。

    没有任何犹豫，夏风直接捏碎了这人的喉结。

    被挡住的另一把刀再次砍来，夏风回身飞起一脚，直接将这人踢出了几十米。

    只是一个照面，瓦蒙的贴身护卫就干掉了三个，没有停顿，夏风果断冲向了靠在吉普车上捂着胸口的瓦蒙。

    刚冲出半步，一双如铁钳般的手臂从后面将他拦腰抱住，瓦蒙的最后一名护卫放弃了用刀，他打算用生命为瓦蒙争取时间。

    “来人，快来人！”

    “砰！”

    夏风一个肘击怼在他的脸上，这人的鼻梁骨瞬间凹陷了进去，但即便这样，他抱住夏风的手臂仍旧死死不动。

    从夏风出现到开始还不足15秒，发现瓦蒙这边的异动，刚刚得命散去的小队长们立刻带着手下往回跑，上百名士兵的脚步声低沉躁动。

    被死死抱着腰，夏风怒吼一声。

    “我X你大爷！”

    宛如重锤般的肘击接连不断的怼在这人脸上。

    “砰砰砰!”

    鲜血飞溅，直到此人完全失去生命气息，那双抱着他的手终于松开了。

    ....

    解决掉这人后，上百名士兵已经近在咫尺，这是最后的机会，夏风踏出脚步，再次冲向了重伤的瓦蒙。

    看到宛如杀神般向自己冲来的刺客，瓦蒙一只手捂着胸口，一只手抽出腰间的军刀。

    夏风一刀斩出，瓦蒙举刀而挡。

    “啊！”

    鲜血飞溅，持刀的手臂飞向了天空。

    夏风不想给瓦蒙任何机会，一刀砍掉他阻挡的手臂后，反手又是一刀直取他的脖颈。

    “砰！”

    源石铳的声音从非常近的距离发出。

    在这种情况下夏风的注意力全在瓦蒙身上，士兵中传来的这一枪没有躲开，直接击中了他的侧肋。

    抓住这个空档，瓦蒙立刻拉开距离，绕着吉普车退到了车后。

    拉开两米后，瓦蒙扶着车体同样非常狼狈，但面对如此险境，他却在疯狂的笑。

    “哈哈哈，小子，你杀不掉我的，感染者是吗，没用的，你们都会死，都会死在我的手里！”

    一边说着，鲜血从瓦蒙口中流出，让他的表情十分扭曲。

    夏风强忍着肋部传来的剧痛，子弹射进了他的身体，他不知道有没有损伤器官，但当前的表现是他的半边身子都麻了，握住神月刀的左手有些使不上力。

    咬着牙将神月刀换到右手，夏风瞥了一眼冲来的士兵。

    “妈的，今天就是天王老子也救不了你！”

    夏风忍着伤痛，再次冲向了瓦蒙。

    “砰砰砰砰！”

    源石铳的声音再次传来。

    子弹击在吉普车上，火星四溅。

    夏风完全没有躲避子弹的意思，他的眼中燃烧着无尽的怒火，顶着子弹发疯似的冲向了瓦蒙。

    与此同时，瓦蒙用仅剩的一条手臂拽开吉普车的后门，一把掏出一个圆球型物体。

    “来啊，你敢过来我们就一起死！”

    夏风停住脚步，那个圆球型物体他似曾相识，如果没猜错的话，那应该是一颗源石爆炸物。

    瓦蒙握着爆炸物，表情疯狂的瞪着夏风。

    “我引爆它只需要不到一秒，这本来是给那些感染者游击队准备的礼物，小子，我不知道你是什么人，看样子你也是感染者，我告诉你，我瓦蒙不怕死，你现在只有两个选择，要么扭头逃跑，祈祷我的人追不上你，要么，我们就一起炸死在这！”

    夏风心中的怒火在这一刻被彻底点燃，所有的理智瞬间清空。

    他的声音比瓦蒙还要疯狂，大吼道。

    “好啊，老子也不怕死，吓唬谁呢，我去你大爷的。”

    瓦蒙确实不怕死，像他这种残杀数万感染者的人早就将脑袋挂在了裤腰上，凭介着这种无谓生死的气势，他也赢得了很多艰难的战役。

    但可惜的是，夏风同样不怕死，而且和瓦蒙不同的是，夏风根本不管瓦蒙怕不怕死，只要是他认定的事，别人的想法就已经和他无关。

    ......

    “来啊！”

    “给老子死！”

    提起神月刀，夏风一头撞进了瓦蒙的怀里，刀锋深深的没入了他的胸口。

    就在夏风动手的一瞬间，瓦蒙也引爆了手中的爆炸物。

    “轰！”

    火光冲天而起，吉普车被巨大的冲击力直接掀飞，两个人的身影顷刻间被火焰吞噬。

    ....

    爆炸物在紧贴二人的身体间爆开，瓦蒙整个人瞬间被冲击力和弹片撕碎。

    就在冲向瓦蒙的前一刻，夏风将体力全部的黑色力量调集到体表，准备抵挡爆炸，可即便如此，爆炸的破坏力还是超过了他的想像。

    体表的皮肤被瞬间撕开，无数弹片射进他的身体，夏风整个人像浑身窟窿的破麻袋般被震飞了出去。

    “叮当!”

    神月刀掉在地上，夏风重重摔在地上，他的大脑一片空白，听不到任何声音，甚至无法移动手指，连疼痛都已经无法感觉到。

    或许，这就是将死的体验。

    ....

    看到爆炸，冲来的士兵们愣住了。

    “瓦蒙大人死了！”

    “那个人炸死了大人！”

    “剁了他！”

    愤怒的将士们冲向了远处血肉模糊的夏风，在他们眼中夏风同样也被炸死了，他们只是准备鞭尸的。

    正在这时，那架印有【莱茵生命】标识的直升机突然出现在了上空。

    “砰！”

    舱门打开，雷蛇探出头一枪将冲向夏风的一名士兵放倒。

    芙兰卡小心的驾驶着直升机，尽量控制与地面接近。

    随后，一名持伞的老者从舱门一跃而下，落地后，挡在了生死不明的夏风面前。

    雷蛇在上面大喊道。

    “萧爷，怎么样？”

    萧云夜瞥了一眼夏风血肉模糊的惨样，眼中露出罕见的不甘。

    “我们来晚了，夏风....好像是没救了。”

    一条绳梯从舱门放下来，雷蛇大喊道。

    “不要放弃，先把人弄走。”

