    当然，这并不是张浩一个人的功劳。

    整个斗罗的所有强者，但凡能动的，运送药剂，运送药材，运送防护服，运送粮食，所有人都在忙。

    没日没夜的忙。

    更不要说哪些就在一线的医师，照顾各个病人，负责药剂的服用，病人病情的检查。

    更有那些负责封禁的将士，负责统计，检测的人。

    能有如今这样的局面，是所有人的努力，而不是任何一个人的功劳。

    而此时。

    整个斗罗的邪灵也基本上处理干净了。

    剩下的就是收尾工作。

    张浩也没有挨个去探查，让武魂殿着手各地检测，然后通知他，他再去处理。

    忙活了三个月的时间，终于将邪灵事件结束，不论是张浩，还是各方高层，都长松一口气。

    这一切总算是结束了。

    可真正的序幕才在此时拉开。

    张浩返回武魂殿跟千仞雪众女温存了几天。

    最终还是万般不舍之下，来到了连云港。

    “拜见神皇殿下。”见到张浩出现，波赛西第一时间就迎接了过来。

    张浩亲自来查探战舰的情况，那只能说明一个问题，离出海的时间，很近了。

    “战舰造的如何了？”

    张浩询问，并没有被波赛西的美色所吸引。

    “现造战舰总计，三万艘，大小船舶十万，预计再有十天的时间，就可以将所有需要的战舰都完成。”

    波赛西虽然对张浩的有异样的感觉，但说到正事，还是非常的认真的。

    “嗯。”

    张浩点了点头，便来到了造船的地方。

    怎么造船，他还真的不知道，更不要说战舰了。

    但看着整个连云港连绵无尽的一个又一个的半成品战舰，张浩也是被震撼的不轻。

    这对任何没有接触过的人来说，都是震撼的画面。

    几百万人在忙着各自的事情，成吨的钢铁被送到连云港，却在转瞬间就消失不见，被安装在战舰上面。

    巨大的战舰就跟一个个无底洞一般，什么木材，什么钢铁，什么大炮，全部都是有来无回。

    时而还出现意外，有巨大的铁架倒下，一群魂师在救人。

    这都是每天都能见到的画面。

    而再往海域走，就更有极为壮观的一面了。

    连绵无尽的战舰船头连着船尾，一眼望不到尽头。

    每一个战舰的旁边，又有各种功能的战舰整齐排列，只一眼看过去，就是密密麻麻的一片。

    连绵无尽。

    何其壮观。

    而拥有这些战舰，那才是真正的征战日月大陆的基础。

    这几百万人忙碌，就是为了接下来真正的战斗。

    也是为了斗罗的安全。

    拒敌于外，让斗罗免遭战火。

    是每一个人的想法。

    而张浩也始终相信，所有的付出都是值得的。

    这些准备并不是无用，谁也不知道日月大陆有什么在迎接着他们，即便是他武力值高，但终究还是一个人。

    张浩登上了一架战舰，波赛西介绍道：“战舰总共分为五个系统，战力系统，火力系统，航力系统，舰体，控制系统，任何一个都缺一不可。”

    “战力系统，主要是魂力催动为主，战舰在魂师的催动下，可以飞天潜水，并开启防护罩。”

    波赛西挨个介绍，示意魂师催动战力系统。

    有一个控制中心，随着魂师输入魂力之后，战舰外层亮起了一道魂力罩，这种有点类似于白虎金刚罩类的防护，但其实是一个阵法，镶嵌在船体上，魂师输入魂力之后，便会给阵法提供魂力，激活阵法。

    阵法因为布置的魂师的问题，只能承受封号斗罗以下级别的攻击。

    而且会因为催动魂师的情况而浮动变化。

    这就要看对方的火力情况了。

    而除此之外，潜水的能力是根据大白鲨的原理进行，外部形成一个大白鲨状的罩子，内部空腔，以此在大海深处航行。

    “而火力系统，有三种攻击方式，火炮，魂技，魂力炮。”

    “航力系统则是由手动，魂力，风力三种方式催动，手动是备用，风力日常，魂力是战斗状态。”

    “舰体，舰体整体有上中下三层，下层钢铁，中层为木，上层为铁和木，就强度而言，至少能抗住魂圣级别的一击，当然在战斗过程中，还是要尽量的避免有人靠近舰体。”

    控制系统，主要是总控室，航行的方向，各舰体的联系，负责指挥。”

    “没一个战舰上都需要一名足够了解海战的舰长，炮手，魂师，所有的战舰上的设备，都需要有人来操控，真正到海战的时候，比拼的不是人数，而是对战舰的应用。”

    “所以说，在出发之前，这些都需要确定下来，并且要有足够的训练才行。”

    “若不然真要遇到海战，那就是炮灰。”

    在这方面，波赛西还是非常有发言权的。

    而这个时候，海盗反而成为了关键所在。

    要想训练一支在大海上征战的大军，要有熟悉海战的人来训练，海盗才是玩海的人。

    这一切的确是才真正的开始。

    确定了具体的情况之后，便要开始着手准备。

    整体而言需要有两手准备。

    陆地和海战。

    若是海域中没有日月大陆的战舰，那就快速的登陆。

    这就要部署好，海域归海域，陆地归陆地。

    而除此之外便是熟悉和训练了。

    这个他也帮不上什么忙，而且训练军事力量，也不是一朝一夕的事情，需要花费足够的时间和精力。

    这其中就有多个方面的考虑。

    这不同于其他，如果在其他时候，武魂殿这边是可以做到在极短的时间内训练出一支足以打硬仗的军队的

    如果在陆地战上，武魂殿是拥有足够的手段力量的，在这之前，不管是魂师组成的魂师大军，还是普通人组成的正规军队，相信武魂殿是可以最快速度训练出来足够的军队，这没有任何的问题。

    武魂殿拥有十几万的魂师大军，在这方面有着绝对的权威，甚至于可以说，如果在陆地上，完全由武魂殿来支撑那是完全没有任何的问题的。

    而除此之外，曾经的斗罗还有两大帝国，天斗和星罗，常规作战军队就有上百万人。

    所以不管是魂师的训练还是军队的训练，乃至魂师配合的训练，武魂殿都是可以有条不紊的进行的。

    但是，海域，对武魂殿，对大陆的各个力量，都是一个极为陌生的领域。

    即便是曾经的斗罗，天斗帝国和星罗帝国，海域的力量都是是否能的薄弱，甚至都没有想过进攻海域。

    海域一直以来都是海神岛在负责，所以在这方面，是极其的欠缺。

    海神岛则是掌握海域中心的力量，但是并没有发展什么大规模的海域大军。

    因为海神岛从来没有想过来到陆地，甚至都没有想过统一海域。

    一直以来海神岛都是类似于海中圣地一般的地方，被所有人尊敬，却不插手海域之中的其他事情，只有发生规模巨大的海域战斗之后，海神岛才会出面调解，但即便是这样，海神岛除了一些正常的护卫之外，根本没有什么大规模的军事力量。

    海域中真正拥有大规模力量的，只有一个，海盗。

    可海盗星罗散布在海域的诸多岛屿上面，都是几十人，几百人，最多近万人无数年下来，一直都是在分裂，整合的路上，却从来没有出现一个能够统一海域的霸主。

    这也导致了一个问题。

    那就是即便是在人力物力财力等多个方面集中整个斗罗的力量弄出一支百万大军。

    也无人可指挥这支军队。

    这不是跟魂兽打斗，只要实力足够强大就能为所欲为。

    这更不是陆地组建军队，武魂殿可以分分钟钟聚集起上万的可领到军事作战的将领，上到元帅级别，下到分散到没一个队伍之中的统领。

    海域没有。

    百万大军不时海盗劫掠船只，更不是其他，是需要极为丰富的海域作战的眼光和经验，更需要海域作战大规模能力。

    这是一个极为巨大的缺口，不仅没有海域作战的大元帅，更没有海域作战的将军。

    也就是一群旱鸭子被赶上战舰来作战。

    这是最令人担忧的事情。

    在综合的看完整个海域大军的情况之后，张浩也是皱眉的紧张起来。

    纵然是他的实力已经到了斗罗的天花板。

    可他终究还是一个人。

    简单来说，他一个人，如果想要真正的踏遍斗罗每一个地方，至少需要三万年的时间。

    注意，这还是依靠他速度来走。

    他可以一秒从极北之地来到极南之地，但是却不能一步步从极北之地来到极南之地。

    这是两种概念。

    同理便是他不可能一个人就彻底的攻占下来一个日月大陆。

    这需要一支极为庞大的军队才能做到。

    张浩从连云港返回之后，便迅速的召开了第一次海域作战会议。

    在这场会议上，他只提出一个观点。

    “征兵，训练，熟练，找海域元帅作战天才，培养海域大军元帅。”

    “就目前的情况来说，以二抽一的概率进行大规模征兵，两个人里面，征兵一人，预计征兵人数在五十亿人了，这时第一轮征兵，第二轮便是轮训减员。”

    “在这五十亿兵员之中，刷下来百分之十不能适应海域的，刷下来百分之十实力低微的，刷下来百分之十不能上战场的，最后，我们只留下百分之十精英中的精英。”

    “最终，在综合的训练下，只留下五百万人，分为五个梯队，分别命名为前沿，中程，预备队，支援队一级紧急处理队，因为界海界海巨力我们太远了，所以需要两个中转站，其一海神岛，其二飞天岛。”

    “这是关于征兵。”

    “训练，熟练，就只能是练习了，看了战舰，的确很强，但同样很难操作，正常情况下战舰真正动起来的话，这等同于一百个在武魂真身状态下的魂斗罗。”

    “但操作难，消耗大，我们采用分散训练的方式，海神岛，诸多的海盗，都会成为教官，教习海域作战的能力。”

    “而这其中，最要紧的事情，还是要找到海域元帅，培养各级将军，这是最重要的事情，这些人，必须拥有作战的眼光和能力。”

    “所以从现在开始，原本在陆地上有统领大军的将军，元帅，尤其是魂师级别的，都需要进行海域作战学习，跟着海盗去学习海战。”

    “另外进行报名，不管是海域，还是海域生活的人，当然那，这也包括陆地的人，想要当将军，甚至想要当元帅，只要有天分和能力，都可以来报名，如果能力合格的话，等海域大军组建，都可以直接进行任命。”

    张浩将该说的事情都一一说清楚。

    下方的众人变开始低头议论纷纷起来。

    “会不会太急躁了一点，斗罗这才刚刚结束邪灵之事，民生这些都没有恢复，可以说是元气大伤，即便是恢复一两成，那也需要很长的时间，这个时候如果如此大面积的征兵，那斗罗恢复元气就更加遥遥无期了。”

    下方的一名封号斗罗提出了自己的想法，该做的事情还是要做，但是该面临的问题还是要提出来。

    斗罗的经过了邪灵事情之后，其是已经动摇了根基，这个时候最应该做的就是恢复元气，如果继续大动干戈的话，想要再恢复过来，那可就真的难了。

    听这疑问，张浩摇头，这是综合考虑的结果。

    “的确，现在这样大规模征兵，很难令斗罗恢复过来，但是海域作战的人，太少了，单靠海域的那些海盗，根本没有足够的兵力，现在只能大规模的筛选。”

    “也请诸位放心，最多十五天的时间，就能筛选出大半的人，是不会影响到恢复问题的。”

    这第一场海域作战的会议，什么都是需要正规的了解的，而关于具体的准备，还是要商量着来。

    而就在一系列的布置之中，所有人的迅速的开始了动作。

    第一步征兵，大面积的征兵，所有的地方，都迅速的展开。

    一时之间，整个斗罗的都向着连云港反向涌去，

