    这并不是一场势均力敌的战斗，嗯，这是对于怪人来说。

    在骑士们的压迫下，怪人潮几乎呈一边倒的趋势。

    桐生战兔在角落呆呆的看了一会。

    反应过来后，立即取下危险扳机，转而加入虐菜的大军当中。

    确实，能群殴，又何必单挑呢?

    特别是他们群殴的还是意图毁灭世界的家伙。

    完全没有一丝心里负担好吧。

    就在没有理智的异类空我，正放肆地毁坏城市时。

    周遭却陷入一阵诡异的寂静当中。

    整个世界都仿佛失声了一般。

    只有空气中偶尔传来的爆炸声，在表示，这一切只是错觉。

    心有所感的异类空我，突然扭过头。

    狰狞的大脸浮现出疑惑的表情。

    当看到面前的景象时，异类空我脸上的疑惑陡然凝固在脸上。

    整整二十余位假面骑士，正手持武器，虎视眈眈的盯着异类空我。

    在发现异类空我有了动作后，人群当中，一名身着红色底衣，银黑盔甲，看起来略显朴素的骑士突然站了出来。

    见此，混杂在人群当中的沃兹陡然一惊。

    龙骑大哥这是要开团了?

    “吼!”

    一道怒吼传来，直接打断沃兹的思绪。

    近十米之长的龙深红者从天而降，在龙骑身边不停徘徊，旋转。

    这一刻，单论威势，与装比程度，龙骑无疑是占尽风头的。

    所有骑士在龙骑，或者说在盘旋高空的龙深红者面前，都黯然失色。

    桃塔罗斯挠挠头，小声道：“要不跟车长提个建议，给电班列整个容，现在这样子，老子开着也不得劲啊。”

    “我举双手双脚赞成!”龙塔罗斯附和道。

    “不错的想法。”蒲塔罗斯点点头。

    “呼呼。”

    这是金塔罗斯的声音。

    轰!

    在几个异魔神还在幻想着电班列整容计划时，周遭的所有骑士突然动了起来。

    龙骑携带着龙深红者，直接发起了团战。

    轰!

    能量对准异类空我的身体轰击而过，龙骑缓缓落地。

    紧随其后的，便是一记又一记的连携攻击。

    异类空我很强，这是事实，毕竟是以平成第一位假面骑士的力量为蓝本。

    但当所有平成传说骑士的力量在此集结后，异类空我，也只不过是一个笑话。

    金光横空，火焰涌动。

    一道又一道攻击，接连不断落在异类空我的身体之上。

    直至二十位主骑，甚至包括不知何时混入队伍当中的万丈龙我。

    当他们的攻击彻底结束后，异类空我的身体，就像是久旱的大地一样，逐渐出现一道道渗人的裂痕。

    沃兹站在原地，没有行动，一双眼睛一直盯着异类空我的胸口处。

    久永慎吾，还被囚禁在那里。

    异类空我特意将久永慎吾封印在要害位置，威胁之意，不言而喻。

    沃兹之前与异类空我交手时，也尝试过解救久永慎吾，可却不知道那座牢笼，到底是由什么材质所构成，至少以他的力量，难以造成破坏。

    而加大力量，却又怕伤害到里面的久永慎吾。

    所以在攻击之时，骑士们都特意避开了防御力明显更薄弱，受击范围更大的腹部。

    转而从背部，以及头部这些位置发动攻击。

    虽然过程稍稍麻烦了一点，但结果还是好的。

    只是...看着身体龟裂的异类空我，沃兹非但没有松口气，目光反而越发凝重。

    因为直到此时，异类空我依然牢牢控制住久永慎吾。

    就算几名擅长速度的骑士联手发起攻击，异类空我的大手依然纹丝不动地捂住胸口处，哪怕大手已经干裂如枯木。

    “他到底想干什么?”

    不止是沃兹，所有骑士都产生了疑惑。

    嗡。

    白色光影闪烁。

    常磐妆舞骑着摩托车，和桐生战兔等人回到沃兹身边。

    “情况不妙啊。”桐生战兔道。

    沃兹微微点头，“之前提德好像说过，只要毁灭久永慎吾，平成骑士的历史就会消失，或许是因为这个原因吧。”

    这时，桃塔罗斯扛着剑，走上前，大咧咧道：“因为那个小鬼是特异点。”

    “话说，特异点到底是什么?”常磐妆舞问道。

    沃兹看向桃塔罗斯，实际上，就算是他也只是知道特异点这个名词，却并不知道，特异点具体是什么。

    桃塔罗斯耸耸肩，身体交还给了良太郎。

    “说起来还蛮复杂的，简单来说，就是不受时间所影响的人，例如我们。”

    良太郎指了指自己。

    众人微微点头。

    这就好理解了。

    最开始历史还未恢复正常时，假面骑士在这个世界的确已经变为虚构，只有他们，因为特殊原因，不受影响。

    其他的骑士都变为了只存在与虚构当中的特摄英雄。

    唯有电王等人，依旧如常，甚至还能从别的时空赶到这里。

    “久永慎吾本就不属于这个时代，他是唯一一个没有平成骑士记忆的人，提德，怕是想要借助他的力量。”

    众人双眼凝重，看向异类空我。

    在异类空我原本龟裂的身体各处，像是排气一般，不停往外冒出出一大片的黑雾，将自身包裹。

    邪恶，毁灭。

    各种各样的负面元素充斥其中。

    龙骑挥舞双手，正欲再开一次团。

    可是龙深红者刚一出现，就被疯狂的黑雾笼罩，腐蚀。

    凄厉的龙吟响彻其中。

    一时之间，根本就没有骑士再敢靠近。

    伤痕累累的提德捏着面前昏迷不醒的久永慎吾，表情癫狂道：“慎吾，慎吾，只有你帮我了!只要融合你的力量，这群骑士都得完蛋!好孩子，我知道，你会帮助我的，对吧？”

    显然，久永慎吾是给不出回应的。

    提德也只是在自说自话。

    拿起从表盘中央裂开一道大口子的异类Kuuga表盘，提德再次按动。

    “Kuuga!”

    刺耳的邪恶低吟声响起。

    看向面前的久永慎吾，提德一阵狞笑过后，猛地将表盘塞入久永慎吾体内。

    滋!

    “啊啊啊!慎吾，和我融为一体!我们一起统治这个世界吧!”

    黑色的雷电呼啸而出，伴随着提德的惨叫，黑雾终将两人包裹。

    轰隆!

    一对暗金色的六翼翅膀缓缓出现，在一阵像是直升机螺旋桨的震动声中，带着比之前大上数倍的异类空我飞上高空。

    “异类究极空我。”

    看着那朝远处飞掠而去的暗金身影，沃兹缓缓道。

    他没想到，在融合了久永慎吾的力量后，异类空我竟然能像正版空我一样，完成形态的究极进化。

    或许他得收回以前的话了。

    异类骑士还是很强的。

    就比如异类空我这种一个时代开端的异类。

    究极空我到底有多强，在场众人，恐怕除了空我本尊，也只有沃兹最了解。

    就怕这异类究极空我，同样拥有究极空我的能力啊......

    摩托车轰鸣，在异类空我朝城市外飞去的瞬间，骑士们便迅速反应过来，没有半分犹豫，骑上摩托，径直追去。

    见状，众人只能无奈的叹息一声，旋即跟了上去。

    接下来的一战，怕是艰难了。

    常磐妆舞骑着摩托车，缓缓行驶在最后面，不知是不是错觉，她总感觉有人在叫她的名字。

    可是朝四周望了望，除了一派破灭气象的废墟外，一个人也没有。

    “奇怪。”

    嘀咕了一声，常磐妆舞逐渐加快速度，跟上了大部队。

    只不过她没有注意到的是。

    摩托车的后座上，不知何时，悄然塞上了一块透亮的玻璃碎片。

