    “我想你没看错，真是厉大少他们！”

    “林少抛弃了厉大少的妹妹，居然还敢给厉家发请柬，该说不愧是黑道头子吗？胆子够大的啊！”

    “可是你们看，厉大少和他弟弟手里都没拿请柬啊，他们连礼物都没带，该不会是来砸场子的吧？”

    这个发现，叫周围的宾客紧张兮兮道：“那我们怎么办？神仙斗法，凡人可是会遭殃的！”

    站在酒店正门口，等着阻拦厉轻灵的陆晚晚，随着议论声低头一看，只见厉景琛和厉旭阳正站在台阶下，脸臭的可以。

    她却是第一次这么高兴见到他们！

    “厉景琛！”

    厉旭阳眼睁睁地看着陆晚晚奔到了他们兄弟面前，叫的却是他大哥的名字。

    正在四处张望的厉旭阳，目光隔空与陆晚晚对了个正着，他惊喜之下，抬手摇了摇厉景琛。

    厉景琛抬头看去，发现他的小女人正安然无恙地从台阶上下来，他原本紧绷的俊脸渐渐放松下来，甚至多了几分笑意。

    厉景琛在这时问道：“晚晚，轻灵呢？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚摇摇头：“我还没看见她，八成还没到。”

    他眸光一黯，轻声道：“太好了，你没事。”

    “我能有什么事？”陆晚晚见厉旭阳一脸自责，不由安抚道：“订婚还没开始。”

    厉旭阳认真道：“你还记得我是什么时候打电话给你的吗？”

    陆晚晚想了想：“大约半个小时前。”

    “没道理啊……”厉旭阳嘀咕了声。

    陆晚晚看向他，问：“什么没道理？”

    厉旭阳立刻拿出手机，点开一个和厉轻灵的手机号连在一起的追踪软件，只见附近的小地图内，有一个小红点：“这个小红点，就是我姐现在的位置！”

    一顿过后，厉旭阳掀眸朝酒店内看去，震惊道：“不好，我姐已经进去了！”

    厉旭阳分析道：“对，半个小时前，我就在电话里跟你说，我姐在赶来艾菲酒店的路上了，没道理我和大哥都到了，她还没到啊。”

    闻言，陆晚晚俏脸一紧：“你快查查她到哪了！”

    闻言，陆晚晚瞳孔一缩，遥记得厉轻灵当年为了混进林岳的赌场，曾经打扮成假小子的模样，当时厉旭阳还嘲笑她是个小白脸来着！

    思及此，陆晚晚道：“我们快点进去吧！”

    陆晚晚下意识道：“可我问过了，不止酒店的正门，侧门也有林岳的人在把守，他们都是见过轻灵样子的，不可能放她进去的！”

    厉旭阳忽然一拍脑门，对陆晚晚道：“完了，我姐会变装！”

    正当陆晚晚想往上走的时候，厉景琛却不顾宾客们若有似无的打量，一把拉住了她的手臂，道：“你先回去。”

    陆晚晚侧眸看了他一眼：“为什么？”

    “嗯！”厉旭阳和厉轻灵血脉相连，所以是第一个往里面冲的。

    林岳的手下已然从陆晚晚口中得知，他们是来找厉轻灵的，所以即便两家不合，也并未阻拦厉旭阳。

    厉景琛没有说话，只是又把她往后拉了拉。

    陆晚晚却把他的手拂开，凉凉道：“厉总，大庭广众下，和我一个有夫之妇拉拉扯扯的，多不好看。”

    “我自己的妹妹，我会自己带出来。”厉景琛好似疏离道。

    陆晚晚听后，并没有因为他的话而感到愤怒，而是问道：“这个时候，你倒是会跟我撇清关系了？”

    陆晚晚触及他眼中的担心，认真问道：“凭什么你想来打扰我和安安就来，你想让我离开，我就得乖乖离开呢？这不公平。”

    闻言，厉景琛眸光绽亮，就像一簇在夜里被引燃的烟火：“这话，是你说的。”

    “晚晚，听话。”厉景琛低沉又无奈的开口道。

    他只是不希望她再次受到无妄之灾。

    陆晚晚答应道：“好。”

    ……

    是你想要和我再次纠缠的，晚晚！

    “就跟在我身边，不许单独行动！”

    厉轻灵从被保罗抓住的那一刻起就很安静，既是为了保存体力，也是为了避免不必要的伤害。

    此时听到温蒂的话，她故意拖延时间道：“真的？只要我告诉你密码，你们就会放过我？”

    酒店16楼，化妆间内。

    温蒂看着被绑在椅子上，动弹不得的厉轻灵，晃了晃她的手机，问：“厉小姐，只要你告诉我，手机的密码是多少，让我把你拍的东西删了，我们就放了你，好吗？”

    “偷情？”温蒂回头看了保罗一眼，失笑道：“你觉得我和保罗在偷情？”

    厉轻灵一边观察他们，一边说道：“不是吗？你穿上婚纱后，让他帮你拉背后的拉链，他都用手碰到你了，你难道一点感觉都没有？对了，你刚才换婚纱的时候，他一直盯着帘子上的影子流口水呢。”

    “没错。”温蒂微笑道。

    “你就这么担心，林岳知道你和他偷情的事啊？”

    厉轻灵审视他，道：“你真喜欢你家小姐？那她今天要跟别的男人订婚，你岂不是很难过？”

    保罗将枪口指向厉轻灵那张漂亮脸蛋，咬牙切齿道：“我杀了你！”

    保罗额上青筋突突一跳：“住口！不许亵渎我家小姐！”

    这是急了？

    好在她已经把视频上传到了云端，就算温蒂删了她手机里的，她再下载回来就行了。

    厉轻灵于是道：“密码是林岳的生日，你应该知道的。”

    温蒂再次按住保罗的手臂，皮笑肉不笑道：“厉小姐，你也看到了，保罗随时会杀了你，我再问你一次，手机密码是多少？”

    厉轻灵见保罗气得眼睛都红了，温蒂却还是这么冷静，一点都不像为情所困的样子，莫非他们之间不止是偷情这么简单？

    温蒂微微一愣后，带着对情敌的尖锐道：“连密码都是他的生日，看来你是真的爱他。”

    “放心，今天之后，我把他让给你爱。”

    厉轻灵靠在椅背上，明明是被五花大绑着，但姿态却宛若赢家。

    她需要人让？

    温蒂被厉轻灵的话膈应得险些破功，但订婚仪式就快开始了，她没时间在这陪厉轻灵斗嘴！

