    那辆皮卡是武装皮卡，车身漆满了沙漠黄，车厢上有一辆可以三百六十度旋转的机枪，除了机枪手之外，车厢上还坐着三个手持冲锋枪的人。

    皮卡在前方停下之后，车上的机枪对准了珍妮所坐的第一辆轿车，其他三个人从车上跳下来，举着冲锋枪对着我们。

    从副驾驶的位置上跳下一个身材魁梧，腰里别着手枪，手上也拿着一把冲锋枪的头目。

    他下车之后，立即朝天开枪，然后大声嚷嚷着：“Get  off,  get  off  immediately。”

    这些人都是当地的黑种人，好在他们居然说的是英语，而我也听懂了，他在叫我们下车，立即下车。

    这段时间我的英语确实有了很大的进步，虽然口语能力还不行，但听力的水平有所加强。

    我和杰奎琳坐在最后一辆车上，杰奎琳见状吓得浑身发抖，我低声说道：“没事，宝贝儿，有我在呢！”

    我仔细看了一下，除了那个头目和机枪手的身材，跟我差不多高，但却略微的比我魁梧一点之外，其他三个人明显要瘦小了许多。

    如果大家都是赤手空拳的话，我有把握把他们都放倒，问题是他们手里都拿着枪，而我不敢轻举妄动，毕竟就算再快，恐怕我也快不过子弹。

    杰奎琳情不自禁地抓住我的手，浑身颤抖地说道：“这些人就是强盗，专门抢劫外国人的钱财，之后，把男人当场杀死，挟持女人供他们寻欢作乐，而且不采取任何避孕措施，一旦女人怀孕，立即拉出去枪杀，网上对此有过报道。”

    巨汗，这些人都这么野蛮吗？

    在他们的强迫下，不仅仅是我们六个人，三个司机早早吓得下了车，没等他们进一步下命令，三个司机便主动趴在地上，双手搂着脑袋。

    看来三个司机不止一次经历过这种场面，估计那些强盗，只会对外国人下手，每次作案之后，都会留下司机的性命，以免断了自己的财源。

    那个头目嘴里叼着雪茄，让我们把口袋里的东西都掏出来扔在地上，我们六个人每人都带了手机和现金卡，还有少量的现金以及护照。

    约翰逊一边把口袋的东西往地上放，一边问那个头目：“你们属于哪个组织？也许我们是朋友。”

    那个头目面无表情里看了约翰逊一眼，转而又色眯眯地盯着珍妮、琼斯和杰奎琳看着。

    过了一会儿，他突然笑道：“不错，也许我们真的是朋友，如果说出我们组织的名字，或许你还真的认识我们的老大，那样的话，我们可就享受不了这三位美女了。”

    我去，看来这家伙真是穷凶极恶，为了三个女人，他居然无视我们可能是他们的朋友。

    他的话都没错，如果约翰逊认识他们老大，他们自然要放了我们，现在他拒绝告诉我们自己的组织，就算以后被查起来，他们也可以是口否认，要么说没见过我们，要么诡称不知道我们的身份。

    好在杰奎琳刚才提醒了我，所以我已经意识到危险的存在。

    他已经表明了态度，约翰逊似乎还不甘心，立即自我介绍道：“我们是……”

    约翰逊刚刚一开口，那个头目用冲锋枪的枪托，直接约翰逊的脖子砸去，随着“啪”的一声，约翰逊发出一声惨叫，双手捂着脖子踉跄了几步，珍妮赶紧伸手把他扶住。

    那个头目又用冲锋枪，把珍妮和约翰先分开，然后走到惠灵顿和琼斯面前，朝惠灵顿摆了一下脑袋，意思是让他走到约翰逊的那边去。

    杰奎琳一下紧张了，紧紧搂着我的胳膊。

    看这样子还真的被杰奎琳说中了，对方是想把我们男女分开，就地处决男的，然后把女人带走。

    惠灵顿也解释了一句：“先生，我们跟你们这里多个组织都有联系，希望你……”

    没等他说完，那个头目的枪托又砸向了他的胸口，惠灵顿惨叫了一声，踉跄着站到了约翰逊的边上。

    那个头目最后走到我们面前，面无表情的看着我，然后把头一摆，意思是让我走到约翰逊和惠灵顿的身边去。

    我用生硬的英语问了一句：“你，该不是想，处决了，我们，然后，再，把我们的女人带走吧？”

    那个头目微微一笑，先是佯装漫不经意的回头，突然转过身来，举着手里的枪托直接朝我脑门砸来。

    他力大势沉，速度奇快，而且我们距离很近，我估计他的心里，想着的就是这一枪拖下来，恐怕我的脑浆要四溅了。

    对方明显是要索命，而且不打算给我们任何解释和说明的机会，对于这种穷凶极恶的暴徒，我好像用不着手下留情。

    更何况他们手里都有枪，我也不敢大意，不出手也就算了，一旦出手，我一定要在最短的时间制服他们，否则，就算我能保全自己，珍妮他们几个也会命在旦夕的。

    我的耳边，同时又想起了珍妮的提醒，在战争的环境中，任何一丝善良的念头，都有可能让自己丧命。

    当那个头目的枪托，像一团黑影击向我的额头时，我伸手抓住枪头，飞起一脚踹中他的下腹。

    不知道是不是这两天，连续在影后和杰奎琳体内，采集到了浓郁的至阴之气的缘故，我的功力好像成倍增加。

    只听“砰”的一声，那个头目魁梧的身体，居然腾空而起，直接倒飞着扑向皮卡车斗上的机枪手。

    在场的人全都懵了，不管是对方还是珍妮他们，一个个瞠目结舌地看着那个头目的身体在空中飞行，“啪”地一声重重摔在重机枪上，他落下的双腿，直接把那个重机枪手给砸晕了。

    趁此机会，我腾空而起，居然达到了两三米的高度，随即用枪拖“啪啪”连续砸向那三个手持冲锋枪的人。

    他们完全不知道发生了什么，刚刚看到头目落在机枪上，一脸愕然地正准备回过头来看我时，我的枪拖已到，估计他们都没看见我的人影，就已经相继一头栽倒在地。

    老实说，我也没想到自己那一脚的力量有那么大，也没想到自己的轻功居然如此出神入化了。

    借着指向他们脑袋的弹力，我先是落到皮卡车厢上，然后在空中一个空翻，又落在了驾驶室的旁边，立即用枪指着那个司机，用华语吼道“下车”，紧接着又用英语喊道：“Get  off,  get  off  immediately。”

