    潘凤策马如风，手舞红缨长枪，穿破层层乱军的阻隔，朝着昌豨狂杀而去。

    “区区泰山寇，也敢攻老子的城，我看你是活的不耐烦了！”

    怒啸声中，潘凤如一道黑色的闪电，直扑昌豨而去，将毁灭星辰般的力道注入右臂，手中长枪挟着翻江倒海之势，狂轰而出。

    眼见潘凤穿破乱军，杀至跟前，昌豨不及多想，忙是高举起手中战刀，想要与之一战。

    潘凤那电闪雷鸣般的一枪，破风探出，呼啸之音宛如雷霆万钧，形同一道寒光似雪的锥柱，扑面而至。

    瞬息之间，昌豨猛然惊醒，想起潘凤武道超绝，连吕布都拿不下他，自己这两把刷子，怎么可能是其对手。

    可惜，等他醒悟过来，为时已晚。

    轰——

    一声金属激鸣传彻四野，刀与枪相撞瞬间激起的气浪，如炸裂般飞射开来，掀起了方圆数丈内所有的飞沙走石。

    昌豨手中的战刀，竟直接被潘凤一枪打飞，重重插落在十步外的泥土里。

    当昌豨还未从这一击的余力中缓过神来，潘凤那鬼神莫测的第二枪，就已经携着雄浑至极的力道，从下往上，狂扫而至。

    这一枪，形同银河倾泻九万里。

    力如崩山，速如闪电，因为出枪太快，甚至发出了“哧哧”的空气摩擦声。

    下一刻。

    在一阵撕心裂肺的惨叫声中，潘凤一枪把昌豨从马鞍轰飞到了高高的半空。

    潘凤见状，手中大枪一旋，使之枪锋朝上，然后往地面猛地一震，勒马驻足于原地，等待着昌豨下坠。

    昌豨甚至来不及哀嚎，那具半空中的躯体，就摔落在了潘凤的枪尖上。

    噗嗤一声。

    长枪贯体而过，鲜血四处飞溅。

    泰山寇昌豨，死！

    仅仅两招，就秒杀了威震河北的泰山贼首。

    无双上将之威，恐怖如斯。

    漫天的血水，飞落在泰山贼寇的身上，瞬间把他们吓到魂飞破散，尽皆丧胆。

    昌豨一死，泰山贼那残存的斗志，也陡然化为乌有，再也顾不得什么军令，尖叫着四散而退。

    城中张郃见况，欣喜的打开城门，率领一众步卒朝泰山寇狂杀而来。

    三百铁骑携着城中的三千步卒，如狼入羊群，对这帮惊魂丧胆的泰山寇，展开了疯狂的追杀。

    他们整整积压了一天一夜的守城憋屈，在这一刻，也终于得到了有效的宣泄。

    潘凤勒马挺枪，环望整个战场，只见刻着“潘”字的凤鸟大旗，已遍野飞舞。

    自己的勇猛的将士们，仿佛无数的虎狼，肆意碾杀着那如羔羊一般四下逃窜的泰山贼寇。

    泰山贼的尸体，遍布四野，成千成千的贼寇，吓破了胆子，跪伏在地上缴械求降。

    “这就是冠军侯八百斩两千，千里跃进瀚海荒漠的魄力么......”

    望着眼前的尸山血海之景，潘凤深吸一口气，那张英武的脸庞上，扬起了意气风发的笑色。

    此番大战，若是缺了李勣的面板，缺了霍去病的绝骑属性，亦或是缺了来福的探路，自己都不可能一口气完成这次堪称神迹的百里奔袭。

    【恭喜宿主完成主线任务——完成一次以少胜多的战绩。】

    【奖励正在抽取，稍后将为宿主呈上。】

    听着脑海中系统的信息提示，潘凤知道，这场决定高苑生死存亡，不容有一丝差错的战役，他赢了。

    而且赢得彻彻底底。

    “主公，末将不负所望，给你把这高苑城，守住了！”张郃纵马赶来，豪气万丈的叫道。

    张郃不愧是五子良将，再如此劣势的局面下，还能守住泰山寇一天一夜的猛攻。

    潘凤欣慰一笑，开口道：“泰山寇虽然平定了，但周边诸如袁绍、韩馥、青州黄巾等虎狼势力瞬息万变，尚且不可掉以轻心。”

    张郃瞳孔一缩，似明白了潘凤所说，暗暗点头。

    “但也不必过于紧张，咱们此番大破泰山寇，乃惊世一战，走！先回城犒赏三军，好好的痛饮一番，再从长计议！”潘凤拍了拍张郃的肩膀，大笑着扬长而去。

    今日一场血战，虽然大胜而归，但三军将士一战下来的体力，也到达了极限的程度。

    此时正值清晨，潘凤便命一众尚有余力的将士收编降卒，同时清扫战场，待到午时再轮岗休息。

    而到晚上，潘凤则要拿出城中早已准备好的酒肉，分发各营，好好的大吃大喝一顿，以犒赏三军作战勇猛。

    潘凤策马入城，直奔太守府而去，准备换下血袍战甲，换上一身干净衣裳，休息一番晚上再痛饮一宿。

    白昼过去，杀伐之息渐渐散去。

    到了黄昏午后，潘凤醒来正要出门摆宴时，却见一名风尘仆仆的青衫书生，正倚靠在门前的梁柱上，脸上神态三分醉意，七分清醒。

    那人正是随行而来的郭嘉。

    郭嘉晃着手中的酒葫芦，撇了一眼大梦初醒的潘凤，玩味道：“山崩于前，将军还能睡得这般安稳，果然是非常之人呐，佩服，佩服......”

    见郭嘉等候多时，潘凤兴奋的笑道：“先生醒了，方才路上多有冒昧得罪，还望先生见谅。”

    “何来得罪一词，若非将军搭救，恐怕在下这副身躯，已经入了乱葬岗咯。”

    郭嘉身形晃了几晃，满脸的放荡不羁，然后他将目光抛到潘凤身上，沉吟道：“只是不知，在下一介草民，病躯弱体的，将军何故救我？”

    说话之时，郭嘉的眉宇间，闪过一瞬不易察觉的狐疑。

    因为他自颍川出山以来，并无大名，故交也不过甄俨寥寥几人。

    郭嘉此去渤海本是面见袁绍，结果不料因为潘凤带来的蝴蝶效应，使之晚去了几日渤海，导致中途生变，被泰山寇掳上了山。

    本来以为天命将至，必死无疑。

    没想到柳暗花明又一村，在绝境时刻，潘凤竟然带兵奔袭泰山，误打误撞的救了自己。

    而潘凤在不知道他姓名身份的情况下，就将他带回高苑，还好生招待照料，这不由让郭嘉心生疑虑。

    潘凤剑眉微凝，也听出了郭嘉这是在试探自己的企图。

    “先生口出不凡，寥寥几语就看破了潘某的身份和战局，这份眼力绝非寻常儒生可比。我潘凤一向求贤若渴，从不喜欢优柔寡断，所以当时局面危急，便擅做主张，将先生一并带回了高苑。”

    潘凤毫不遮掩，坦荡爽快的说出了心中想法。

    何况以郭嘉的才智，焉能看不出自己心里所想。既然如此，与其用虚伪词句去掩饰，倒不如拿出雄主的气魄，坦诚以对。

    （未完待续......）

