    夏婉淑和舒柏言见这丫头倒是乐天派，也就没再多说什么。

    反正网上的言论，过几天也就散了。

    只是凰姐嗫嚅了一下，还是忍不住：“不过老大，你本来就和三爷是一对，被人说你和舒倾舞争宠，有点委屈啊。你哪用争宠啊！”

    老大根本就是花落一家，独得三爷一个人的宠嘛！

    舒歌看她一眼，要她别哪壶不开提哪壶，免得又刺激了妈。

    可夏婉淑却已经被勾起心事了：

    “小歌，订婚结婚对于你还有点儿早，我就不催了，不过你和傅南霆至少得公开吧，到底几时公开？”

    舒歌苦笑，正要应付，幸好，手机响了，忙打了个手势，跑到客厅里去接了起来。

    那边传来舒倾舞有些慌乱的声音：“小歌，不好意思，我刚刚才看到那条微博……也不知道到底是谁发的，不过肯定是那天参加我生日聚会的哪个客人好玩儿发的。我去一个个问问，看到底是谁，请那人删掉微博。你千万别激动，别生气啊。”

    舒歌倒是觉得她比自己更激动，只淡淡道：“我没生气。网上的言论闹得再大，也只是虚假的。现实生活，才是实实在在的。”

    也没指望舒倾舞能问出什么。

    一来那天客人不少，一一核实工程量不少。

    二来，人家也不一定会承认，毕竟在网络上背后说人闲话。

    舒倾舞一怔，继而点点头：“说得没错，你现实中和三爷这么要好，关系这么紧密，还在乎网上被人说么？反正不管怎么说，你和三爷也是拆不散的。……是我低估你的情商了。”

    “堂姐，我要上班了，没事就挂了。”舒歌轻声道。

    “哦，好。那你忙。”

    ……

    早餐后。

    舒歌与舒柏言一起走出家门。

    一个去舒氏集团，一个去网站实习。

    刚经过院子门口，舒柏言就瞥见外面的泊着熟悉的灰蓝色迈巴赫S。

    望向妹妹，调侃：“你的专属司机又来接你上班了。真是比专职司机还要准时和勤快。”

    这几天，他知道小歌似乎心结打开了，和傅南霆和好了。

    也安心了不少。

    只要小歌那边没什么事，心情好，他也就高兴。

    舒歌有点儿不好意思：“哥，你怎么也喜欢贫嘴了？！”

    舒柏言微微一笑，没再说什么，去车库取车去公司了。

    舒歌也走出家门，拉开门，上了副驾驶座。

    “一大早的，和你哥眉开眼笑的在说什么？”身价最昂贵的专属司机清晨俊朗清爽的脸逼近，残留着须后水的清新与其人独属的醇厚气息。

    她听他语气满满都是不悦，失笑。

    这老醋坛子，又翻了。

    而且每次也不挑挑对象。

    不过，倒也是……

    他很清楚，她不是舒家的亲生女儿，与舒柏言也没有血缘关系。

    而哥又那么优秀。

    所以才会把自己看得这么牢。

    舒歌本想对他说，哥其实心有所属了，让这醋坛子安安心。

    却又想起哥嘱咐过自己，不要对任何人说。

    毕竟是兄妹两人的小秘密，又是哥私人感情的隐私，她得守着。

    便只歪了歪头：“那您呢，傅三爷，双姝争宠……您还真是享尽齐人之福呢。”