    张四维的笑容，令林延潮是如沐春风，简直比申时行更亲切个三四分。

    林延潮仿佛觉得，上一次那个板着脸训斥自己的首辅，与面前此人完全是两张脸。

     而张四维这其中切换，丝滑圆融，半点都没有心理障碍，真不愧是在官场几十年磨练过的。

    林延潮在此只能送上一个大写的服字。

    “寒舍略备晚宴，请宗海赏光。”

    林延潮知张四维这样的人，不会与你开门见山，要你办事，总要先笼络下关系。

    张四维请林延潮至花厅，进了屋子，但见皆是宾客。

    陪客有董中书，张府管家张顺，张四维两个儿子张泰征，张甲征，大家都是身穿便衣。

    众人坐下寒暄了几句，张四维居于上首喝茶，林延潮与张泰征，张甲征，董中书说话。

    张泰征是林延潮同年，董中书又是在常在内阁往来，都是熟人。

     这攀交情拉关系，自是有二人来干。若张四维亲自下场，那么也太折堂堂首辅的面子。

    张四维的次子张甲征有几分脸嫩，他现在是举人，马上要参加明年春闱，与林延潮倒是初见。

    张泰征不免在张甲征面前捧林延潮三元之名。

    张甲征于是一脸敬仰地说对林延潮的漕弊论等文章如数家珍，都有深入见解。

    于是张四维出面，让张甲征向林延潮持弟子之礼，请教学问，以及会试，殿试的心得。

    人家说得客气，林延潮哪里能托大，当下说弟子不敢收，同辈切磋倒是可以。

    数人聊得十分高兴，张四维话则很少，至于管家张顺陪站端茶送水递毛巾十分热情。

    林延潮知张顺作为首辅管家，那可是何等牛逼的存在，可参考张居正的管家，现在身在诏狱的游七例子。

    可是张顺却殷勤地代劳了所有下人干的事情。

    张顺出去又进来向张四维道了一句，陪客到了，可以开席了。

    林延潮讶然，心想怎么还有陪客，自己这一番与张四维谈的是机密之事，当然越少人听闻越好。

    林延潮不动声色，走到里间，却见两名貌美女子向一行人欠身行礼。

    这两名女子[久久小说 www.jjxxs.cn]就是陪客？

    林延潮打量过去，但见一名女子有几分面熟，竟不是别人，而是昔日的花魁周盼儿。

    林延潮微微愕然，想起当初自己会试之后，曾与林世壁一并前往翠悦楼，当时周盼儿身为花魁，多少王公子弟，见一面而不得。

    张泰征笑着道：“宗海，我与你介绍这位是周大家。”

    林延潮感觉到四周的人，都在看他的神情。

    林延潮不由略有所思，笑着道：“原来是周大家，张兄你忘了，我们当初曾在崔悦楼与周大家有一面之缘。”

    张泰征脸上神情一滞笑着道：“哈哈，真有此事吗？兄弟却不记得了。”

    一旁董中书笑着道：“你忘了状元公有过目不忘之名，只有公子错了的道理。”

    众人都是笑。

    周盼儿向林延潮盈盈一礼温婉地道：“不意状元公，竟记得奴家。”

    林延潮笑着道：“周大家乃花魁，我怎么会不记得呢？”

    周盼儿垂头道：“花魁之名都是恩客赏脸，这点蒲柳之姿能入状元公之眼，奴家实三生有幸。”

    周盼儿这句话有些暧昧，林延潮只能报以一笑。

    董中书察言观色笑着道：“周大家，若称蒲柳之姿，那京师再也无几个美貌女子了，哦，忘了还有徐大家在场。”

    董中书，张泰征左一句，右一句的吹捧。

    林延潮目光看向另一女子，张泰征笑着道：“这位是徐大家，乃今年之花魁。”

    林延潮恍然，京城的花魁与举人考状元一般，都是三年一届。而且都是要在举人进京赶考的前几个月选出来的。

    这位徐大家'艺名'徐妙语，乃今年花魁，林延潮是略有耳闻。

    但见徐妙语向林延潮微微欠身，说是妙语，但对方却是一言不发，但如此却有种翩翩独立，遗世忘尘之感。

    林延潮心道，这徐妙语能得花魁之名，果真不虚。

    徐妙语与周盼儿相较，一个娇媚，一个清傲，可谓是春兰秋菊，各有千秋。

    张四维笑着道：“请宗海赴宴，自不能没有舞乐相伴。老夫听闻小儿说她们一个擅舞一个擅乐，故而请来作陪，望能增色几分。”

    林延潮也是明白，这好比去朋友一个饭局，结果人家打个电话，请了两个最当红的一线明星来酒桌作陪。

    而这眼下，则是张四维一句话，请来了京城两位多少王公大臣见一面而不得花魁。

    那是你有面子，人家有实力。

    林延潮笑了笑道：“中堂，真是高明，所谓秀色可餐不外如是。”

    听林延潮这么说，众人都是笑，周盼儿的笑声是恰到好处，如闻银铃，而徐妙语则是微微露出涩然之色。

    众人落座，张四维一人一席，而林延潮与张家兄弟，董中书一席，至于张顺则是端菜角色。

    而两位花魁，则是一舞一唱使尽了浑身解数。

    顿了顿，张四维即称有紧急公文要处置，先走了一步，张甲征也是不胜酒力离席了。

    张四维一走，场面上的气氛就缓和下来。

    张泰征当即请周盼儿，徐妙语落座。

    几巡酒过后，林延潮微微有了几分醉意。席面上都是山珍海味，但在场之人哪会将此看在眼底。

    这时董中书几句打'擦边球'的玩笑话一说，说起京城里的纨绔子弟，争着拿妓女的绣鞋当酒樽的趣事来。

    众人闻言都是笑。

    张泰征，董中书不以为然，两位女子也不动怒，浅浅的笑着，眉眼里都是风情。

    至于周盼儿温柔的眼波，不时掠过林延潮的身上。

    林延潮见此微微笑了笑，一转头间却见徐妙语的目光飞快地朝自己身上一撇。

     林延潮记得三年前会试前，周盼儿是游走于萧良友与张懋修之间，然后最后跟了张懋修吧。不过张懋修自己也有正室，张居正也不会允许自己儿子，将一名青楼女子收房，哪怕她是花魁。

    故而周盼儿仍是在翠悦楼，广交天下群雄。

    这好，这宰相公子张懋修刚刚失势，你又攀上现任宰相家了。林延潮只能感慨一句贵圈真乱啊！

    林延潮记得翰林院的同僚闲聊过，萧良友对周盼儿念念不忘，一片痴心。可惜咱们周大家爱权不爱财。

