
　　李青山看着陈玄奘，问道：“世间如苦海，佛法是否能渡？”

　　陈玄奘连连咳嗽，摆摆手，苦笑道：“或许师傅可以吧，我又失败了。”

　　“你师傅.......”

　　李青山面色有些古怪，心道，你师傅可不是佛，而是一个魔，还是万魔之王。

　　不过，他却没有说出来。

　　对于佛法，他不见得如何认同，但是陈玄奘这个人，是真的心善，不是伪善。

　　他虽然不是这样的人，但对于这样的人，他还是心怀敬意的。23sK.com

　　不过，他心中也有些奇怪。

　　化名波旬的血海之主，果真能教出这般心性良善的徒弟来？

　　“.......大家以后如果有事，尽管找我啊！”

　　那大大咧咧的女性驱魔人自一众村民的拥簇之下走出，看了一眼陈玄奘，问道：“你也是驱魔人？”

　　“是的，小僧陈玄奘，是新晋驱魔人。”

　　陈玄奘收敛苦涩的神情，郑重道。

　　“凭什么啊？儿歌三百首？”

　　女驱魔人嘲讽的看了一眼陈玄奘手中的儿歌三百首，笑了：“其实我以前，也喜欢这些小孩子的把戏。”

　　陈玄奘沉默。

　　李青山一直没有开口，等待那驱魔人走了以后，才上前拍了拍陈玄奘的肩膀，道：“走，去喝酒去！”

　　陈玄奘回过神来，还未说话，就被李青山牵着走了。

　　小渔村某处隐蔽的角落里，断浪眼神灼热的看了一眼陈玄奘，还是按耐住自己，没有出手。

　　据主神殿先辈的经验来看，此时陈玄奘怀里的真的是儿歌三百首，而非大日如来真经。

　　此时出手，不但会打草惊蛇，还会一无所获。

　　“那鱼妖，实力太差了。”

　　这时，丈许之高的食为仙微微摇头，闷声道：“我一巴掌可以拍死他。”

　　“然后，再被人一巴掌拍死！”

　　形如小童的童心细声说着，扫视了一眼自己的兄弟们，警告道：“全都安分点，惹来那个大巴掌，谁也活不了。”

　　他们的实力在主神殿之中也算的上是高手了，这鱼妖在他们看来不值一提，但是，这个世界并不简单，雄霸都要忌惮。

　　他们想要横行，自然是不可能的。

　　断浪没有理会身边几人的说话，看着远去的陈玄奘与李青山，微微皱眉。

　　“那个男人，似人似妖，实力不算弱了........为什么，情报之中没有他的记载？”

　　断浪心中闪过念头。

　　正是这个男人，让他微微有些忌惮，没有出去与陈玄奘接触。

　　“那到底是谁？”

　　断浪心中疑惑。

　　一个不该出现的人出现，对他们来说，可能就是未知的危险。

　　思忖片刻之后，断浪决定兵分两路，童心带着天池十二煞跟着那女性驱魔人，寻驱魔人聚集之地。

　　他则带着文丑丑，跟在陈玄奘身后。

　　.........

　　菩提树下，顾少伤垂下眼帘。

　　浩瀚星空，亿万佛土，三界六道，漫天神佛，李青山，陈玄奘，雄霸天下会的小队，段小姐，佛陀......

　　尽在他的掌心三寸之中。

　　不知何时，一个身高七尺，面色红润的老道，来到了菩提园之中，立于不远处，看着顾少伤。

　　那老道负手而立，古朴的道袍随风而动，其身形好似无比高大，赫然凌驾于大道之上，又好似渺小的几乎看不到。

　　大与小，阴与阳.......

　　一切对立的概念皆无比融洽的出现在老道的身上，似首尾不见之真龙，似缥缈玄虚之大道，如浩瀚无艮之星海。

　　顾少伤闹出的大动静，此界自然不是没有人知晓。

　　在老道身后极远之处的虚空之中，一尊伟岸的存在带冕旒，着帝袍，执神剑，平静看着。

　　在其身后，十万天将齐齐在列，亿万天兵组成大阵，此界一切神仙，皆在此处。

　　除了，被顾少伤握在掌心的灵山一脉，似乎都到了。

　　“道人来见我，何必带这么多人来？”

　　顾少伤微微抬首，看了一眼负手而立的老道，以及那立于亿万天兵之前的帝者，轻轻一笑。

　　此界之太上老君，不过比佛陀强上一线罢了，并非是先天神魔。

　　似乎，这位道人，无论在哪一方开辟的大界之中，都非是最强者，更从来不插手众生之命运，天地之演变。

　　不过，以这位老道的身份，即便是道化之身，也足以与天地间任何存在平起平坐了。

　　便是顾少伤，都带着些许敬意。

　　道之先行者，自然要有些敬意。

　　“老道对付不了的，加上他们大抵也是不行，老道可以应付的，他们来了也没用。”

　　老道有些嫌弃，道：“不过，他们要来，老道又有什么办法？”

　　顾少伤哑然一笑。

　　老道却是比佛陀有缺的多了。

　　老道面色红润，踱步走进菩提园，轻轻叹息一声，道：“他的眼中只有众生，殊不知，若是将眼光落于天地之外，将能看到更为浩瀚的天地。”

　　菩提树轻轻抖动，似在为老道奏乐。

　　顾少伤知晓，老道说的是佛陀。

　　此界的佛陀，是老道的学生。

　　“他却是没有道人的目光深远.......”

　　顾少伤点点头，说道。

　　面前这位老道虽然只是道化之身，但其境界无疑在此界佛陀之上，应当是此界最为高深莫测之辈。

　　“他总说，莲花生于污泥。相由心生，境由心造，没有众生，世界亦无意义。却不知晓，众生对于天地，亦然算不了什么。”

　　老道随意的坐在菩提树下，与顾少伤相对而坐，淡然道：“此界开辟日久，众生存在之时日，不过天地无尽岁月之中最为微不足道的一小段而已。”

　　“道人此来，是为救他而来？”

　　顾少伤没有与道人讨论什么天地众生，直接问道。

　　“我说是，你会怎么做？”

　　老道问道。

　　顾少伤也很坦诚，摊摊手，道：“不给。”

　　“所以不是。”

　　老道十分之果断，道：“此来，是为了看看，能救便救，不能救，也是他自己的命数。”

　　“那怕是让道人失望了。”

　　顾少伤不置可否的一笑。

　　“只是有些可惜他千万年修行，落于他人掌心之中，可悲，可叹。”

　　老道微微摇头，道：“俯瞰众生遮，亦要被他人俯瞰，何苦来哉？”

　　老道似是意有所指。

　　“千万年修行又如何呢？轮回尽头，谁比谁古老？”

　　顾少伤将手掌摊开，道：“佛陀就在其中，您老若是要出手，便出手吧。”

　　“罢了，老骨头一把，便不去凑热闹了。”

　　道人摆摆手，道。

　　“道人此来，果真只看看？”

　　顾少伤微微挑眉，看向道人。

　　此界的佛陀，说到底是道人的学生，便是道人无为，既然来了，不出手怕是也有些说不过去。

　　“你可要在此界行灭佛之举？”

　　太上老君看了一眼顾少伤掌心之中的大世界，问道。

　　此界包括佛陀，四大菩萨，诸多珈蓝，金刚，比丘尼在内的佛门修行者尽在顾少伤的掌心之中。

　　顾少伤只要轻轻一捏，此界的佛门便不复存在了。

　　“不会。”

　　顾少伤微微摇头。

　　他此来为的是那位西游本源大宇宙的如来佛，根本无意灭杀此界佛门。

　　这不叫以大欺小，可称是泰山压卵了。

　　“既然你的目标又不是他，老道何必出手？”

　　道人缓缓起身，洒然一笑，道：“再说，老道又非你之对手，若非出门前卜了一卦，知晓没有危险，说不得还不一定来呢。”

　　说着，老道转身又走了，十分之果断。

　　“道人真是洒脱。”

　　顾少伤微微哑然。

　　“或许，会有别人找上你，也未可知。”

　　临走出菩提园，老道又说了一句。

　　说完，不待顾少伤回话，便消失在天地之中。

　　“老君.......”

　　远处的帝者见状，微微皱眉，摆摆手，率领一众天兵天将退回天庭之中。

　　虽然不知老者是何心思，但缺了老者，他自己出手，可就没有一丝胜算了。

　　天庭虽强，但面对一尊反掌间镇压了整个佛门的强者，自然也不敢轻易出手。

　　“他来了？”

　　顾少伤微微抬目，眸光之中染上一层紫色光芒，幽幽的扫视了一眼三界六道，一切虚空尽在眼中。

　　隐隐间，似乎察觉到了什么。

　　“来了，便出来吧。”

　　片刻之后，顾少伤眸光停下，凝视在穹天某处，淡淡开口。

　　“阿弥陀佛！”

　　随着顾少伤开口，一道金光自星空之外亮起，一尊无比巨大的佛陀虚影显现在混沌之中。

　　那佛陀无边之巨大，好似比起这一方宇宙还要宏大，单手竖在胸前，微微念诵了一句佛号。

　　一声佛号轻念，便如万千世界生灭之轰鸣般，震动了三界六道，九天十地。

　　轰隆！

　　话音隆隆而鸣，无尽的异象伴随着禅唱之音遍洒虚空。

　　朵朵金莲坠落，九霄之上，仙光万道，异彩千缕，诸多佛影显化荡开，幽幽礼赞，诵念。

　　声势之浩大，瞬间充斥了整个世界，照亮了整个天地。

　　还未退走的亿万天兵都惊呼一声，只看到穹天一片金光，三界六道尽是禅唱之音，却是看不到那一尊比起宇宙还要巨大，还要伟岸的佛陀虚影。

　　唯有已然回了天庭的老道，与立于亿万天兵之前的帝者，似有所觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1053章 太上与佛陀免费阅读。https://xs.23sk.com 