    第1398章 阴阳怪气   

    杀天府沸腾了，各个义愤填膺，对于上苍盟这种率先违背默认规则的家伙，直接定义为背叛。

    

    各种各样的狠话，报仇的话，骂上苍盟无耻的话从众人的口中说出。

    

    圣师看着群情激奋的众人，眼中露出了一抹若有所思。

    

    好像，杀天府和上苍盟安稳的时间太长了，以至于有些人都已经把这种安稳，想成了理所应当的事情。

    

    这种心态，明显是不可取的。

    

    因为连最普通的凡人，都知道世事的残酷，谁又能想到处于随时有可能覆灭的 杀天府，竟然有人会陷入这种不切实际的幻想之中。

    

    这是杀天府的弊端。

    

    杀天府和上苍盟看起来，似乎是上苍盟看着更好一点。

    

    但是实际就是半斤八两，上苍盟空吃饷不办事的人，多的一批！   

    杀天府当变革！   

    圣师心中默默的升起了这样的一个想法。

    

    他看向了护府者，突然，圣师愣了一下。

    

    护府者也在看着他，圣师从他的眼中，看到了仇恨，看到了疯狂，看到了歇斯底里。

    

    那种仇恨，那种疯狂，是对着圣师的。

    

    护府者想要伪装，可是这恨意太强烈了，以至于他伪装都无法伪装，只能低下了头颅。

    

    圣师呆了一会，随即哑然失笑了起来。

    

    他知道，现在的护府者，肯定是在想，都是因为他，觉得他应该早就到了，却偏偏不出现，亲眼看着护府者的人被杀光。

    

    因为只有这样，圣师才能一支独大，这样才能更好的掌控杀天府，将杀天府当做自己的囊中之物。

    

    有些人啊，真的是取死有道！   

    “全死了？”

    

    一个个强者，听到了圣师的声音，快速的出现。

    

    对于这样的事，他们也一时间难以接受。

    

    竟然还死了一个五阶至尊？

    

    “全死了，上苍盟的亘古复苏了，实力太强，我晚到了一步。”

    圣师叹了一口气说道。

    

    “亘古？

    上苍盟的大长老？”

    

    “他不是沉睡无法唤醒吗？

    怎么会复苏？”

    

    “该死，这亘古原来都杀人成性，现在他复苏，咱们以后看来都要搏出来一个生死了！”

    

    “还好，还好还好，幸亏对方也死了一个红袍老祖，要不然这次咱们真的是亏大了。”

    陌虎先是惊愕难受，但是随即又是松了一口气，口中喃喃的说道。

    

    “嗯？”

    

    听到了陌虎的话，众人全部向着陌虎看了过去。

    

    “大教头，你这话说的什么意思？”

    圣师都有些迷茫，他没有杀这个红袍老祖啊，甚至连红袍老祖的面都没有见到。

    

    “是姜独，姜独出手杀了红袍老祖，应该是在亘古到来之前动的手，他杀完之后就虚弱到极致快速的逃遁了，所以说姜独也逃脱了亘古的毒手。”

    陌虎说完这句话，随后挥手之间，被他记录下来的画面瞬间开始在空中播放了出来。

    

    所有人都看向了这个光幕，看到了姜独被一个巡查使打的节节后退。

    

    而后退的方向，正是红袍老祖所在的方向，也就是这个时间，陌虎觉查到了姜独的不对劲，所以提前保存下来了这段视频。

    

    看到姜独嘴巴微微动了动。

    

    众人都是能够看懂唇语，一时间有些激动了起来。

    

    他是在刺激这个巡查使。

    

    果不其然，巡查使大怒，全力出手。

    

    姜独被毫无意外的直接打飞，飞的方向，正是红袍老祖所在的位置。

    

    接下来迎接他们的，就是那一剑。

    

    虽然只是画面，可是那恐怖的爆闪剑光，依然是让人身上快速的升起了一片鸡皮疙瘩。

    

    哪怕是五阶至尊，也是在这一刻瞪大了眼睛。

    

    剑光爆闪之后，红袍老祖的身影，直接在虚空之中消散，只剩下了脸色无比苍白的姜独。

    

    全场一片死寂！   

    红袍老祖，就这样被这个姜独给一击灭杀了？

    

    姜独脸色苍白，不过是出现了两三秒的时间，随后便快速的远遁。

    

    画面消失。

    

    所有人面面相觑。

    

    眼中就仿佛陌虎见到这个场景的时候一模一样的流露出强烈的难以置信。

    

    这家伙，这个叫姜独的家伙，刚刚加入外府就杀巡查使，这才刚刚进入内府，他就敢杀长老。

    

    若是让他成为一级府众，他是不是敢杀左右使，若是让他成为杀天府的府主，他敢……   

    圣师深吸了一口气，随即直接大笑了起来。

    

    “哈哈哈，好，杀的好！”

    

    “这才应该是杀天府的人应该做的事情，上苍盟是敌人，只要是敌人，有什么不可以杀的？”

    

    “从今日起，我杀天府的人，就应该如此，遇见上苍盟的人，杀无赦！”

    

    圣师的声音在杀天城传荡开来，仿佛就是在此时定下基调。

    

    以后那种过家家一般的战斗行为，彻底从此时成为历史，从此杀天府和上苍盟，就是拼血的。

    

    也就是在这个时候，姜独也从外边返回到杀天城。

    

    “咦，大家怎么都在，发生了什么事了？”

    姜独明知故问，一脸好奇的问道。

    

    “穷奇被放出来了吧？

    暴龙仙尊有没有被杀，两个五阶至尊打一个暴龙仙尊，应该杀不死也可以打的半废吧？”

    

    姜独的身影出现，看着众人笑着说道。

    

    所有人都看向了姜独，而姜独就仿佛没有觉察到一般，直接看向了护府者。

    

    “咦，护府者大人，你的脸色怎么这么苍白，这么难看，难道说，我都把红袍杀了，你还没有完成任务，这么废物吗？”

    姜独瞪大眼睛不敢置信的说道。

    

    “啊，不是，呸呸呸，我不是说你废物，我的意思是，正常人应该都能够完成任务啊，只有废物才完不成，护府者大人这么厉害，应该能够完成，所以护府者大人才不是废物呢！”

    

    “就是大人的脸色有些苍白，可能是因为解封穷奇给累到了，不过护府者大人已经非常厉害了，虽然脸色苍白，可是身上却毫发无伤。”

    

    姜独盯着护府者，一口一个大人，一口一个夸赞，声音之中数不清的阴阳怪气。

    

    护府者本来就心中难受，愤怒，恨意交织，此时听着姜独的冷嘲热讽，听着姜独的阴阳怪气，只觉得一股巨大的怒意直冲天灵。

    

    “噗！”

    

    护府者猛然间吐出了一大口的鲜血。

    

    “呀，吐血了，原来护府者大人受得是内伤啊，都怪我眼拙，竟然没有看出来，主要是在下也没有想到护府者大人的实力这么弱，竟然和暴龙仙尊交手还被打的吐血，还请护府者大人不要和在下一般见识，您大人有大量。”

    

    “你，找死！”

    

    这三个字，几乎是从护府者的牙缝之中挤了出来。

    

    姜独顿时脸色大变。

    

    “大人恕罪，护府者大人恕罪啊，我向来心直口快，一不小心把实话说出来了，您不要见怪啊，大家现在也都在看着，您总不能和暴龙仙尊打起来软绵绵的没有力气，对付我却就好像要生吃了我一般吧？”

    姜独脸色惊恐的急忙说道。

    

    

