
　　藏地王肝脏内，各种成分的物价密密麻麻，但大都不怎么值钱。

　　不过一种含氨酚的有机物除外。

　　因为物价表对它的标价竟达到惊人的42158。

　　四万多元，一种成分，想不引起注意都难。

　　想了想，秦宇立刻联系留守的丁洛山，隔着手机屏幕让对方找到朱三留下的其他獒类的肝脏。

　　果然，在这些胆囊中，秦宇均看到的同样的物质。

　　他又观察贡布养殖基地的其他黑獒，而这些黑獒的肝脏部位没有这种成分。

　　秦宇立刻有个大胆的猜测：这种成分极有可能是配制十二神龙散的关键。

　　几乎在一瞬间，秦宇便放弃了收集血獒肝脏的想法。

　　因为这种成分，小绿的血液中只高不低。

　　鲜血滴入肉团，秦宇小心计算着用量，可以了。

　　他将其充分混合后静置，眼中物价表瞬间变化。

　　十二神龙丸：1亿元。（注：神龙丹有增加寿命的功效，时长60年。）

　　秦宇瞬间呆住。

　　这……未免也太夸张了吧？

　　十二神龙散可以延寿三年，所以在秦宇的下意识中，就算自己找到真正的血獒肝脏，配出的新·十二神龙散应该能延寿五年、六年。

　　他也根据这个信息对朱三的行为进行推测。

　　朱三口中的那位肖神，应该拥有批量配制长生不老丸的方法，并拿来控制和指挥手下的十二生肖。

　　只是每次肖神的任务都十分困难，导致长生不老丸的获得同样不易。

　　这也是他手下十二生肖经常换人的原因。

　　换人就意味着死亡，朱三不想死，所以他用了某种不知名方法，盗取了肖神长生不老丸配方的山寨版。

　　长生不老丸延寿60年，十二神龙散延寿6年，完美！

　　可现在……

　　秦宇不得不重新思考。

　　一亿人民币，延寿60年，难道朱三和田鸡口中的长生不老丸，其实是十二神龙丸？

　　价格一样，效果一样，只有名字不同。

　　秦宇一拍大腿，明白了，一定是这样。

　　毕竟所有人都知道，名字这玩意就是个代号。

　　比如西红柿有的地方叫西红柿，有的地方要番茄，甚至还有的地方叫圣女果。

　　但归根结底，都是一种东西。

　　秦宇甚至还想起了长生不老丹，这东西他一共见过三颗，但每一颗的配置方法都不相同。

　　摇摇头，他正要说点是什么，谁知这时瞳孔深处透过车子，忽然瞥见车下一个红色光点。

　　等他看清光点是什么东西时，脸色瞬间就变了：“快跑，有炸弹！”

　　车边除了秦宇，还有宋曼。

　　将十二神龙丸放入口袋，秦宇转身跑出两米。

　　但宋曼虽然受过特殊训练，不管身体素质还是反应，都要差吃过长生不老丸的秦宇不少。

　　所以秦宇已经跑出两米，宋曼还在一米处。

　　秦宇大急，反正抱住宋曼扑倒地上，接着只听轰的一声巨响。

　　秦宇感觉身体一疼，就什么都不知道了。天籁小说网

　　等他再次醒来，发现自己躺在一个昏暗的角落。

　　剧烈的疼痛遍布全身，好半天，秦宇才稍稍恢复点知觉。

　　又过了大约一个小时，他的手总算可以动了。

　　强行挣扎着让自己坐起来，秦宇扭扭胳膊，发现手臂被牢牢捆住。

　　接着窗户透来的微弱的光，秦宇吃惊的发现，捆住自己的竟然是手铐。

　　手铐？自己在牢里吗？

　　又过去不知多久，他的思维开始变得清晰。

　　转身观察四周，秦宇终于确定，自己好像真的在监狱。

　　昏迷前的情景映入心头，这到底怎么回事？

　　自己的车是什么时候被人安装炸药的？对方这么做的目的是什么？

　　秦宇第一个想到的是金刚，自己强行替贡布出头，让金刚输了养殖场。

　　对方怀恨在心，对付自己理所当然。

　　同时时间也对得上，不然车上的炸弹早不放晚不放，却偏偏等到自己击败金刚的时候放。

　　而且藏地民风彪悍，这里的人有些超常规的攻击手段也在情理之中。

　　可若真是金刚，又有一个问题不明白，自己怎么会在监狱里？

　　监狱，这是个极其敏感的词汇。

　　因为有资格设置监狱的，只有官方。

　　但这更不科学了，自己就是官方的人啊！

　　虽然只是丁洛山这种基层警察引荐的，但基层警察也是警察，别拿基层人员不当干部。

　　还有宋曼，就算不知道对方的具体职位，秦宇心中也有猜测。

　　反正背景不浅。

　　自己之所以受这么重的伤，也是为了救她，是英雄。

　　所以自己最不可能进的，还是监狱。

　　思绪飘飞，秦宇想的头都疼了，依旧毫无线索。

　　忽然门响了，秦宇眼睛一亮，他正想看看进来的是谁，结果对方只是门中间一个纸箱大的小门。

　　一个大碗放进来，接着小门关上。

　　秦宇瞬间急了：“喂，等等，我有问题想问。”

　　只是任他如何叫喊，门口都没有动静。

　　经过这么长时间，秦宇的身体已恢复了简单的行动能力。

　　他慢慢朝大碗靠近，发现碗内是面条，西红柿鸡蛋面！

　　咕噜噜……

　　秦宇有点饿了，他伸手想去端，结果悲剧的发现，自己够不着。

　　很快秦宇就明白了怎么回事，自己的手铐并非电视中常见的那种扣住双腕的双腕铐，而是单腕铐。

　　手铐的一端是根细铁链，细铁链连到身后的墙上。

　　正是这根铁链，阻止了他想喝面条的道路。

　　秦宇手腕用力，试图将手腕挣断。

　　但因为身体还没恢复，所以根本用不上力气。

　　大约过去二十分钟，小门再次被打开，对方把西红柿鸡蛋面收走了。

　　收走了……

　　“大哥，别收啊，我还没喝呢，喂……”

　　然而，对方仿佛没听到他的话一样，收走、关门、离开。

　　很快，世界再次恢复安静。

　　困意袭来，摇摇头，秦宇闭上眼睛很快睡去。

　　等他再次醒来，世界依旧一片昏暗，根本不知睡了多久。

　　但秦宇的精神恢复了很多，还有身体的行动能力，除了有点虚，他甚至能站起来。

　　再次观察周围环境，秦宇确定这里就是监狱，呃，只能说和电视上演很像。

　　摸摸身上，衣服还在，只是被炸的破破烂烂，有的地方和后背伤口溢出的鲜血黏在一起，结成厚厚的血痂。

　　因为时间较长，血痂发出挥之不去的臭味，很难闻。

　　秦宇咬牙将其揭下，露出后背的新皮肤。

　　还好自己吃过长生不老丸，肌肉有极其强大的恢复和再生能力。

　　不然别说可能存在的伤口感染，就是之前的爆炸，他都挺不过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，561 被困免费阅读。https://xs.23sk.com 