    “跑跑跑！”

    凌泽一直在催促着那些孩子们，而在见到所有人都已经撤离了之后，他随手给帝国的人又添了点堵，然后自己也是毫不犹豫的跟着大部队撤离了这里。

    有凌泽在这里，那些突击过来的帝国先锋人员，自然是没有人能够跟上他们的。

    不过凌泽也没有使用破坏力太大的能力去攻击他们，毕竟这个地方的周围，还是有很多无辜的人的房屋和产业的，他要是一把火烧下去，这附近的房屋一个都跑不掉。

    不过使用火虽然不行，但是用冰还是没问题的，凌泽使用帝具【浪漫炮台·魔球】的能力，直接制造出了一面厚实无比的冰墙，将这附近完全的冰封了起来，在风墙平息之后，帝国军队又废了很长的时间，才把覆盖在周围的寒冰溶解砸碎。

    他们当然也可以选择绕路去追，但是他们来这里的目的，不只是要抓住凌泽他们那些行凶者而已，他们更重要的目标，其实还是得到比尔手中的那些情报，两者相比较的话，肯定还是后者要更加的重要一些，毕竟比尔人都已经死了。

    而那些被帝国暗杀组织所掌握的情报，不论是谁得到，都能够在政治上大有作为。

    因此那些突击队员，只是装装样子的分了几个人去跟着凌泽他们，其余的人全都是冲向了暗杀组织的基地。

    而凌泽也是够损的，他早就已经想到了这一点，因此在大家都已经从里面撤离出来之后，他临走之前还又把那通道给封的挺厚实。

    等到那些先到达的突击队进到暗杀组织的基地中的时候，在帝都这里有些人马的各方势力，基本上都已经得到了比尔身死的确切消息，并且汇集在了这个地方。

    其中有帝国方面的势力，分为大臣派和反大臣派，也有非帝国方面的势力，那就比较鱼龙混杂了，革命军、宗教、异族间谍等等什么乱七八糟的都有。

    而在各方势力中? 来的最晚的? 毫无疑问的是布德大将军，因为他这个人太过于死板? 在得到了消息的第一时间? 他先是去了皇宫一趟，他先是向小皇帝请来了允许他带人过来的旨意? 才带着人赶了过来。

    因此等到布德大将军赶到之后，真的是连黄花菜都凉了? 这里甚至都已经是爆发过了好几次战斗? 各方势力的人马在这里混战成一团，留下了满地的尸体。

    而最后的胜利果实，则是被大臣的人取得，毕竟他是真正的地头蛇? 而且还是一条择人而噬的巨蟒。

    “布德大将军? 您可还真是姗姗来迟啊。”

    看到带着一众将士靠近过来的布德大将军，“鬼之欧卡”阴阳怪气的打了声招呼。

    他是帝都警备队的队长，和布德大将军倒也算是相识，对于布德大将军的性格，他也很是了解? 因此他才敢对布德大将军如此肆无忌惮的说话。

    “情况如何？”

    布德大将军和“鬼之欧卡”想的一样，并没有因为他的那句话而动怒? 反而是关心起了目前的情况。

    布德大将军生动形象的告诉了我们，单纯的实力强大? 也不一定能够得到别人的尊重，有时候人狠一些其实才是关键。

    “不劳大将军费心了? 这边的敌人已经都被我们击退? 大将军可以带人回去休息? 这里的事情交给我们帝都警备队就可以，毕竟这些都是我们的分内之事。”

    “鬼之欧卡”如此回复了布德大将军，这个家伙还特意的在“分内之事”几个字上加读了重音，显然是在实力劝退布德大将军。

    “那就好，我们走。”

    布德大将军倒是也干脆，他坦然的接受了自己这次白跑一趟的事实，直接便下达了撤退的命令，显然“分内之事”这个词确实刺激到了他，帝都警备队负责处理这件事情，他没有插手的理由。

    “大将军！！！我们不能就这么走了啊！！！”

    而布德大将军的副官，显然就没有得到布德大将军的真传，他在这件事情上，和布德大将军之间产生了分歧，这位副官对于“鬼之欧卡”的态度很不满意。

    不只是对“鬼之欧卡”的态度不满意，这位副官对比尔的帝国暗杀组织手里掌握的情报，也非常的重视，他觉得如果掌握了那些情报，说不定他们就可以扳倒奥内斯特大臣。

    虽然比尔的帝国暗杀组织，要更加的偏向于大臣奥内斯特那边，但是因为地位的水涨船高，最开始想要依附于大臣奥内斯特的比尔，慢慢的也独立了起来。

    毕竟只要尝过了权力的甜头，人的野心就会被滋养的越来越大，普通人尚且如此，比尔那个神经病就更是过分了，那个家伙甚至已经做起了成为“地下皇帝”的美梦。

    因此对于比尔手中掌握的情报，大臣奥内斯特和布德大将军都会那么关注，其实也就很正常了，毕竟他们双方都觉得，那些情报里面会有自己这边人的把柄，也都觉得会有对方那边人的把柄。

    “走，我们身正不怕影子斜，那些东西交给他们又能怎样？”

    布德大将军明白自己副官的意思，但是他也有他自己的想法，第一肯定是因为他的迂腐，让他不愿意去掺和别人的职责以内的事情，第二则是因为他觉得自己没什么把柄，自然也不怕别人抓住他什么把柄。

    而和他在一边的人，如果真的有人因为有什么把柄而被大臣治罪，那他觉得那也是那个人咎由自取，身正不怕影子歪，身不正的人他也没有必要去保护。

    不得不说，布德大将军真的是空有那么高的威望，空有那么强大的实力，但凡要是把他的这些东西给到一个正常人，这个帝国都不至于会被大臣给祸害到这个地步。

    虽然帝国已经是烂在骨子里，已经是积重难返，但一个正常的“布德大将军”，至少也能够延续这个帝国不少年的国祚。

    不过那种东西，是根本求之不来的，副官已经有些绝望了，对于布德大将军的性格，他自然是清楚的，但是他没有想到，事到如今，布德大将军竟然还这么的迂腐、不知变通。

    这个副官甚至有些想不明白，布德大将军到底是怎么想的，他是不是迫不及待的想要让他们这些站在他这边的人死？

    “大将军！我们不能走，如果这次走了，我们不知道会有多少人要被奥内斯特大臣给害死，如果您真的执意要走的话，那么请允许我当场请辞！”

    副官被逼的没办法，毕竟布德大将军可以保证“身正不怕影子歪”，但是那些站在布德大将军这边的人，却是真的不能每个人都保证自己的身子是一直正着的，谁年轻的时候还没有犯下过错呢？

    副官觉得，在帝国的各种法律范畴中，能够保证没犯过错的人，可能也就只有布德大将军自己一个人了吧？

    “......”

    布德大将军看着那副官，眼神有些复杂，他虽然固执迂腐，但是脑子却不笨，通过这个副官的行为，他并不难猜出，这个副官肯定是做了亏心事，因此才会这么的怕。

    “工作交接完就走吧，保护好自己。”

    布德大将军留下了这么一句话，直接便带着其它的手下离开了这里，那副官张了张嘴，最后却还是没能够说出话来。

    “真狠啊，这就是布德大将军，要说人家能够一直在这帝国中屹立不倒，也不是没有理由的。”

    欧卡看着布德大将军离去，看着那副官也狼狈的离开，对着自己身边的下属们啧啧感慨道。

    “未免也有些太无情了。”

    欧卡的副队长有些同情那些布德大将军的手下，布德大将军的做法无疑是有些伤人心的。

    “哼，你懂什么，在这帝都之中，只有像他那样无情的人，才能够一直身居高位。”

    欧卡拍了一下自己身边的副队长，随后直接喊着“干活干活”，便催促着帝国警备队行动了起来。

    这次之所以会轮到他来处理这种事情，就是因为艾斯德斯将军还没有班师回朝，如果艾斯德斯将军回来了的话，那这种事情肯定是轮不到他们帝都警备队处理的。

    另外一边，Dr.时尚的基地，凌泽他们这些帝国暗杀组织的叛逃者，和Dr.时尚还是发生了正面冲突。

    “你们这是什么意思？是比尔让你们来的？”

    面对成群的涌入的帝国暗杀组织的刺客，Dr.时尚虽然对事情很是疑惑，但是他也集结起来了自己所有的部队，没有任凭那些小家伙在他的地盘为所欲为。

    “交出解药！！！不然就毁了你这里！！！”

    刚刚毁掉了帝国暗杀组织的基地，这些“强化组”的孩子们现在很有自信，同时他们的戾气也很重，至少对于Dr.时尚这位药物的生产者，他们都很是痛恨。

    “要解药？”

    Dr.时尚脸色疑惑，但随即他便反应了过来。

    “比尔那个家伙，竟然让这些孩子都跑了出来，他是怎么控制的这些孩子？真是个废物东西。”

    Dr.时尚这个时候还不忘了讽刺比尔几句，他确实也是看比尔挺不顺眼的。

    “收拾掉他们，不用手下留情。”

    Dr.时尚没有理会“强化组”的孩子们的叫喊，他直接给身边的飞车“托比”下达了命令。

    “遵命。”

    “飞车”托比的眼中厉光闪烁，他可还真没把这些孩子给放在眼里，虽然对面的人也不少，但是他们这边人数却是要更多的。

    “哈哈哈！这次终于可以大开杀戒了！”

    “角行”贾桑欢快的高声喊着，他身形壮硕，是个块头很大的家伙，这家伙的力气很大，防御力也很强大，属于那种可以和穿戴着帝具【恶鬼缠身·操作铠甲】的塔兹米硬刚的存在，就连帝具【浪漫炮台·南瓜】，都是要在危机感很强的情况下，才能够干掉他。

    随着Dr.时尚的命令下达，两波人立刻便混战在了一起，强化改造人和失败的试验品们，疯了一般的冲向了“强化组”的孩子们。

    而为了自由和生命而战的“强化组”的孩子们，也是都已经杀红了眼，他们也是毫不犹豫的嗑药迎了上去。

    纳哈修有些无奈，凌泽让他先拖着，等他也到了之后再开战，但是现在这种情况，他也是回天乏术，根本就拖不住，毕竟事情又不会以他们的意志而发生改变，发生冲突已经成了既定事实。

    因此纳哈修也跟着众人一起冲了上去，他直接的便对上了那个老熟人“飞车”托比，而“角行”贾桑则是被赤瞳拦下。

    等到凌泽赶到的时候，这边已经是打的火热了起来。

    “这些精英强化人的实力都很强大，并逊色于帝具使，只不过他们是以牺牲身体为代价，并不像帝具使们使用帝具一样，对身体不会造成什么太大的影响。”

    凌泽对于Dr.时尚这个人，其实还真是挺欣赏的，要知道帝具这种东西，可是帝国最为鼎盛的时期，集合了整个帝国的所有工匠、科学家、术士、生物学家们的力量，才最终制造出来的。

    后来帝国的中兴之主想要仿制帝具，召集了全国的各种人才，但是因为很多技术都已经在战乱中失传，最后他也只能制造出臣具，能力相比帝具要相差很多，帝具的制造难度是可想而知的。

    但是Dr.时尚这个家伙，凭借一己之力，竟然就制作出了这些实力不亚于帝具使的改造人，属实是个天才级别的人物。

    不过可惜的就是，“天才在左，疯子在右”，而Dr.时尚却一直在左右横跳，他的精神状态，显然和凌泽的三观不搭噶。

    “咔嚓！”

    凌泽一边想着，一边直接的挥刀回身一斩，在混战中偷偷摸摸的摸到了凌泽的身边的“桂马”多洛玛，直接被斩为了两节。

    “桂马”多洛玛的表情凝结在震惊的模样之上，不过他这纯属于自己找死导致的下场。

    他主动的来找刚到这里的凌泽的麻烦，可不就是在自己找死吗？尽管他的确很擅长隐藏，但是凌泽的感知能力可也是看家本领，“桂马”多洛玛觉得自己能够偷袭杀死凌泽，那真的是想的太多了。

    而在前边的战场中，赤瞳依靠着帝具【一斩必杀·村雨】的能力，已经成功的咒杀了强敌“角行”贾桑。

    贾桑这个家伙和“飞车”托比并不同，他的防御力虽然很强，强到连帝具【一斩必杀·村雨】都只能砍破皮的地步。

    但是他终究不像“飞车”托比一样，已经是全身机械化，只是砍破皮对帝具【一斩必杀·村雨】来说，已经足够致命。

    而另外一边的纳哈修和“飞车”托比的战斗，也是很快就分出了胜负，毕竟纳哈修本身就是个“快男”，他最擅长的就是快速解决战斗，毕竟他的所有的能力，都是爆发形的，他对于爆发形的技术掌握得也很快。

    在臣具【水龙之剑】的能力，配合着“二重劲”的力量下，“飞车”托比最终还是输在了身体材料上，他如果弄一身艾德曼金属，那纳哈修想砍死他也不太可能。

