    第1192章 重生者对穿越者，禁忌家族下界

    “没错，就是君逍遥，本宫已经决定和他合作了。”

    小妖后的语气，带着一丝慵懒与妩媚。

    在提到君逍遥时，语气明显不同。

    “为什么？”

    帝昊天疑惑，不解。

    这不对啊。

    不按剧本来吗？

    和他合作，应该是最为完美，也是最为稳妥的。

    君家，身中厄祸诅咒，本来就不稳定。

    而君逍遥又四处惹敌。

    太古皇族，圣灵一脉，都与其交恶。

    这样的人，根本就不是一个最佳的合作对象。

    小妖后发出了咯咯的娇笑声，随后道。

    “少皇阁下，本宫好心提示你一下，跟女人，不要问为什么。”

    “因为女人，就是这样感性的存在，她们行事，没有为什么，只有我想要。”

    “而且，本宫也很喜欢俊秀的小奶狗呀。”

    小妖后的话，让帝昊天微微愕然。

    将来，大风波将起。

    仙域，九天，都将受到波及。

    结果，小妖后却如此轻易地选择合作对象。

    原因只是因为，她喜欢小奶狗？

    帝昊天完全无法理解。

    之前的芊雪也是如此。

    难道现在的女人，只看脸吗？

    帝昊天甚至觉得，自己是不是封存太久了，都跟不上这个看脸的时代了。

    “妖后，这可是大事，我觉得，您还是应该深思熟虑一下。”帝昊天道。

    “不必了，思考可是很累的，而且很伤心神，对皮肤也不好。”

    小妖后的声音，已经显得有些冷淡了。

    帝昊天也明白了，这是要下逐客令了。

    “那好吧，我仙庭的大门，一直敞开，希望妖后你能回心转意。”

    帝昊天说完，转身离去。

    他也是一个骄傲之人。

    既然小妖后不愿意，他也不可能涎着脸去求合作。

    这不符合帝昊天的身份与行事风格。

    离开妖神宫后。

    帝昊天的脸色，才彻底阴沉下来。

    “君逍遥，又是君逍遥。”

    “都说事不过三，但这已经不止三次了。”

    从虚天界开始，他的机缘就一直被君逍遥抢占。

    本来，没有君逍遥的话，芊雪应该是能被他收服的。

    小妖后也应该很乐意与他合作。

    但现在，全都被君逍遥给占去了。

    到底君逍遥是韭菜还是他是韭菜？

    而且最重要的是，他没有属于君逍遥的记忆。

    在他记忆中，君逍遥是一个不存在的人。

    自然也很难针对他。

    “到底是为什么，一个本不该存在的人，出现了。”

    “难道，他不是这个世界的人？”

    帝昊天心里，忽然有了一个荒谬的想法。

    连他自己都觉得，这太异想天开了，不太可能。

    他身为重生者，能重生，已经是极为不可思议了。

    他根本无法想象，一个不属于这个世界的人，是如何突然就出现的。

    这难道是重生者与穿越者的对抗？

    帝昊天微微摇头，觉得这个想法有点太天方夜谭了。

    既生瑜，何生亮。

    “既有我帝昊天，又为何要出来一个君逍遥？”

    帝昊天面色沉冷。

    不过他没有气馁。

    帝昊天的心性，非是寻常。

    “既然小妖后这里路不通，那只能安排接下来的计划。”

    “荧惑星现，被遗忘的国度也将要出世了。”

    “这对我的计划至关重要，也关乎仙庭的统一与崛起。”

    “君逍遥，是绝不可能进来的。”

    混天仙域，本就是仙庭的地盘。

    而被遗忘的国度，也是出现在混天仙域。

    没有仙庭的允许，其他人想进入被遗忘的国度，几乎是不可能的。

    帝昊天离去了。

    他要开始着手准备下一步计划。

    而在妖神宫宫殿内。

    红色的大床，帷幕之中。

    小妖后那娇娆玲珑的倩影，无比诱人垂涎。

    “帝昊天，怎么感觉他像是知晓一切？”

    “明明我的来历，几乎无人知晓，之前也只告诉了君逍遥，他是不可能告诉帝昊天的。”

    “帝昊天忽然找上我，还想寻求合作，似乎知道我背后有何种力量。”

    小妖后语气，也是带着疑惑不解。

    说实话，她并不喜欢这种被人知晓底细的感觉。

    不过转而，小妖后就以一副顾影自怜的语气道。

    “逍遥小哥哥，人家为了你，可是连与仙庭的合作都推掉了。”

    “如果你还那样对人家不理不睬，那可就让妖妖伤心了……”

    ……

    荒天仙域的事情，君逍遥自然不可能知晓。

    其实以君逍遥的性格，也并不在意与谁合作。

    对他而言，只有自己的实力，才是真的。

    其他什么合作，什么计谋，其实都是虚的。

    对于绝对的强者而言，合作，是一种多余。

    九天仙院这边，君逍遥在突破后，就一直在借助那滴无暇圣血，参悟圣体异象。

    而整个仙院，也是依旧保持平静。

    在没有君逍遥的日子里。

    小芊雪倒是显得很无聊。

    不过好在有姜洛璃陪她。

    另外，小芊雪还交了一个朋友。

    就是洛湘灵。

    或许是因为，洛湘灵本身就不是人。

    所以她身上那种清澈且单纯的气质，让小芊雪很是喜欢，愿意亲近，不会有任何抗拒。

    洛湘灵对于这个君逍遥从虚天界里带出来的小妮子，也是喜欢得紧，对其很是宠爱。

    那种感觉，就好像是，她和君逍遥的女儿一般。

    还有龙吉公主，玉婵娟，颜如梦几女，都是耐不住这个妮子的可爱。

    一时间，小芊雪成为了君逍遥阵营中，小公主般的存在。

    而仙院这般宁静与祥和。

    并没有持续太长时间。

    数个月后。

    忽然，从宇宙深处，传来轰鸣之声。

    然后，许多仙域的至强者，老古董，活化石，都是感觉到了一股莫名的气息。

    那并非是九天仙域的规则气息。

    “那股气息，难道是……”

    当那股气息散开的时候，仙域无数蛰伏的强者，老古董，目光都是齐齐望向宇宙深处的苍茫。

    九天之上！

    这股特殊的气息，来自九天之上。

    “怎么回事，无终大帝留下来的杀阵，已经彻底崩毁，失去作用了吗？”

    有熟知历史的老古董惊诧道。

    “以往，靠着无终杀阵限制九天禁区，所以之后的几场动乱，并没有产生无法挽回的恶果。”

    “但如果无终杀阵彻底崩毁了，那将失去限制九天的最后一道壁障。”

    “甚至，仙域有可能将迎接，有史以来最为恐怖的黑暗动乱！”

    许多大人物都是忧心忡忡。

    大动乱的恐怖，并不亚于异域入侵。

    更何况这是一个黄金盛世，所掀起的浩劫动乱，只会更加恐怖。

    那时候，什么不朽势力，在这般动乱面前，都可能如过眼云烟般消散。

    “不对，无终杀阵应该还未彻底崩毁，禁区并没有太大动作。”

    “难道是，有禁忌家族的人下界了？”

    “这个时候，禁忌家族下界，是为了什么？”

    一时间，整个九天仙域都不平静。

    仙院这边，大长老踏立虚空，负手而立，脸上有着深深的忧虑。

    “风雨欲来啊……”

    (本章完)

