        一场短兵相接的较量，小草不是略逊一筹而是输在了没有准备上，她本就不是战斗型选手。

        查拉派是泰guo屈指可数的高僧阿南多的大徒弟，基本上被他手把手的带了三十多年，这个战斗素质那肯定是杠杠的了，临场应变的能力更是能在眨眼间就决定自己如何出手，面对一弱女子，他确实强势的很。

        查拉派重创了小草之后，知道短时间内对方是没办法在追上自己了，就快速的从林中离开，穿过了两座山头后，进入到了附近的一个镇子里，休息了一晚上，第二天清晨就开始再次出发，仍旧采用先前的策略，往滇西境内的景洪市方向走，准备尽快进入金三角然后回到泰guo。

        而与此同时，王惊蛰再早之前也从上饶离开，按照和小草在电话中留下的路径追赶而来，他几乎是日夜兼程的赶着路中途连停都没有停，生怕自己耽搁的晚了一点，会出现什么意外。

        一天半后，小草和王惊蛰汇聚在了滇西。

        一见面，王惊蛰就看出了小草气虚颇弱，脸上血色暗淡，就特心疼的伸手摩挲着她的脸蛋，有些埋怨的轻声说道：“不是说好了，别和对方碰上的么，宁可留不住人也不要让自己遇上什么危险，你怎么就不听话呢？”

        “我要是没有分寸，你恐怕连追上我的机会都没有了，我现在受的伤倒不是因为被他所伤，只是心神耗费的有点大而已……”

        这一路上，小草始终凭借着自己跟金蝉甲虫之间的联系，遥遥的跟着查拉派，但因为先前受的那点轻伤，就导致她的体力不济，一路奔波下来，伤没有养好但也不算加重，只是精神耗费的有点大了，仿佛一身的力气被抽走了一大半，得需要好生修养几天才能恢复如初。

        但饶是如此把王惊蛰也给心疼了够呛，这就已经达到冲冠一怒为红颜的状态了，你他么的，我平时连一根手指头都舍不得碰，你看看你把人给祸害的，小脸全白了。

        “还吊着他呢么？”

        “一直没断”

        “追他！”王惊蛰咬牙说道。

        这两天里，查拉派的赶路也是急不可耐的，几乎都没怎么停歇，此时的他正在一辆客车上，大概还有一个小时左右，就能抵达景洪的勐腊了，从勐腊过去，经过缅境，不到一天的时间，就能进入到金三角了。

        而中缅之间的边境，并不太设防，过去不难，两地的人时常往来，所以此时的查拉派已经认为自己算是脱离开这片危机重重的土地了。

        下午三点左右，查拉派从客车上下来，步行前往边境地区，这里是个中缅结合的小镇子，多年前他曾经来过一次，知道有一条路可以穿越边境。

        小镇上人口不算太多，属于多民族聚集地，两国通婚，语言多数都讲汉语，货币流通人民币为主，查拉派走的不急不缓，先是吃了一顿饭这才准备通过边境，晚上抵达那边后在休息一晚上，隔天继续赶路，后天就能回到泰guo了。

        漫步在小镇的一条街道上，查拉派忽然感觉身后，有一股很凛然的气机似乎锁定住了自己，他顿住脚步皱了皱眉，然后缓缓的转过了身子，就看见街道后面站着一男和一女，女的脸色微白依靠在男人的身上，男人淡淡的看着他，搂着她的肩膀。

        这个男人，让查拉派的眯了眯眼睛，脸色有些阴霾，这就是他最想杀却没有杀得了的那个目标人物。

        双方差不多相隔二十来米左右，都站立着没动，王惊蛰稍稍活动了下手指笑了笑，查拉派随即又回过头慢慢的朝着一边走去，他们双方都知道这个时候已经被锁定了，不锣对锣鼓对鼓的交手，是不可能放弃的。

        片刻后，走出镇子上的这条街道，来到一处偏僻的地带，王惊蛰拍了下小草的肩膀，轻声说道：“你在一旁看着，不用插手”

        “嗯”小草乖巧的点了点头，就走向了一旁，随即那只金蝉甲虫从远处飞来落在了她一侧的头发上，看起来煞是好看，宛若一朵头花。

        王惊蛰舔了舔嘴唇，就见查拉派又拿出了那只骨笛，他丝毫没有轻视对手的意思，一出手几乎就祭出了自己的杀手锏，直接以最强的姿态来面对王惊蛰。

        查拉派知道，对方能够如此轻易的就杀死他的师弟，自己万万是不能掉以轻心的。

        旁边的小草见状，有些神情严峻的说道：“他那只好像是骨笛，很奇怪的东西，我之前就是没料到才被他给伤了，你小心一点”

        王惊蛰“嗯”了一声，却也没有什么动作。

        查拉派吹响了那只骨笛，声音一如之前那样，初时很平稳，然后逐渐的就尖啸了起来，小草皱眉捂住自己的耳朵，王惊蛰则是没有什么反应，几声尖啸过后，骨笛的声音开始凄厉起来，声音仿佛又穿透云霄的意思，王惊蛰这才感觉到自己两边的耳膜有些刺痛了，就跟被人针扎了一般。

        这时候，忽然之间，他俩这边的树林里出来了一阵阵的“沙沙”声，小草捂着耳朵没有听见，王惊蛰歪过脑袋，观望了片刻后，就发现林中的地面上有一些虫子开始爬了过来，全是蜘蛛，蟑螂，甲壳虫等一类生物，那些爬虫缓缓的汇聚在一起簇拥着，似乎完全摒弃了种族的界限，就好像是汇集成了一只队伍，方向自然是朝着王惊蛰这边的。

        渐渐的虫子越来越多，个头也越来越大，甚至还有颜色鲜艳的长蛇也爬了过来，小草看见后面色微变的提醒了他一声。

        “这些东西，都有毒，你小心一点……”

        王惊蛰看着查拉派，忽然之间张开嘴发出一声道音:“咄”

        这一声道音过后，查拉派的骨笛声，直接就断了。

        王惊蛰很不屑，这在道家来讲不过是一种驭兽的手段，以笛音来驱使爬虫，这不过是小道，道家中有不少手段可以针对。

        笛声嘎然而止后，查拉派顿了顿，似乎没料到会有这种情况。

        王惊蛰说道：“你们那，在千年前还是番邦，向我朝纳贡呢，你们学的那点本事，都是我们漏出去的，你和我装什么？”

        查拉派笑了，说道：“你们有句话叫长江后浪推前浪？”

