    书报署成立后，斥候到各地采集素材，这个名字渐渐也被各地官员熟知。

    荆州从事潘濬写信来询，问蒋琬是不是得罪了靖南将军，不然为何褫夺他学堂祭酒的职位。

    泉陵学堂在荆南声名显赫，新成立的书报署却是个新事物，在外人看来后者根本没什么前途。

    蒋琬没有理会潘濬，他回信一切安好，并努力完成蓝田给他的任务，遇到问题就亲自上门求教，没人比他更清楚书报署的前途。

    十一月中旬吕郯从布山来泉陵送信，僵持了数月之后吕蒙终于挨不住了，孙权遣人命令全军撤回建业，并让苍梧太守吕范与赖恭议和。

    吕蒙两万兵马折损不多，吕范又将苍梧原吴巨的兵马补充，基本是无损状态回归江东，但是损坏的战船就做不得假。

    原本吕蒙打算扛到年末，但粮草问题始终得不到解决，两万张嘴每天的消耗都是巨大的，苍梧、南海的粮草已不能再强征，继续强征百姓就都要跑干净了。

    本地征不到粮食，江东的粮草又没脸要，向交趾太守士燮借粮数月，最后只收到这厮一封信，信中借口旱灾歉收，牙齿缝抠出来的粮食运抵合浦附近，却不幸遭遇海上风浪，最后是十艘粮船倾覆。

    士燮在信中言辞恳切，将自己的姿态放得很低，但无论如何就是再没粮借出，无论孙权或吕蒙都找不到借口。

    赖恭根据蓝田的吩咐，与吕范以月亮湾为界限就此罢兵，以高要县半年盐产补偿郁林郡的损失。

    蓝田听完吕郯的汇报后点头说：“赖刺史做得不错，没想到他还让你跑一趟。”

    吕郯乐呵呵地回答：“姐夫要不是害怕江东细作，定是会亲自来泉陵拜谒，另外沙将军也在请示，他的蛮兵何时可以撤走...”

    “江东兵马真的撤走了吗？”蓝田又问。

    吕郯点头回答：“江东之兵如丧家之犬，因为战船折损严重，大部分都是从陆路撤走，姐夫说他打了这么多年仗，第一次把对方打得这样憋屈...”

    “陆路撤军耗时颇久，你回布山后转告沙首领，年末时候秘密撤回来，让梁将军暂时负责郁林防务。”蓝田吩咐道。

    “唯。”吕郯大声回应。

    蓝田见吕郯说完站在原地，一副欲言又止的模样。

    “吕将军还有事？”蓝田疑惑地问。

    吕郯吞吞吐吐地说：“交趾使者想来拜会您，不知道是否合适...”

    蓝田皱起眉头：“士燮的使者？赖刺史知道这事吗？”

    “士太守次子士祗就在布山做客，姐夫不敢暴露将军的身份，所以不敢贸然向他引荐，此乃卑职擅自做主...”吕郯低着头，紧张得两个手相互捏。

    蓝田坐正身子意味深长地说：“你姐夫不敢暴露，吕将军倒是胆量很足啊？”

    吕郯吓得直接跪在殿内，仓惶说道：“士太守已经猜到刘使君是姐夫的靠山，他现在想交好将军但因接受过孙权的印绶，所以不敢挑明而已...”

    蓝田笑着问：“吕将军跟士祗的关系很不错吧？”

    “呃...认识也没多久...”吕郯再度低下头。

    蓝田看着吕郯的样子，就知道他收受士祗不少好处，从这厮倒卖青蒿丸就能看出此人是唯利是图之人，不过难能可贵的是对赖恭的忠心。

    士燮能够看透交州局势，蓝田一点也不意外，毕竟这厮活得够久。

    蓝田并不反感士燮的示好，于是淡然说道：“既然士太守有意交好，让你姐夫和士祗秘密来一趟。”

    “唯，卑职就不打扰了。”吕郯听得大喜，抱拳躬身往殿外退。

    “等一下。”蓝田叫住了吕郯。

    吕郯站直身子问：“将军还有什么吩咐？”

    蓝田皱起眉头冷声说：“你有什么资格替赖刺史做主？吕将军以后最好安分守己，不在再做这些逾矩之事，否则赖刺史也保不住你，要不是因为这个姓，当初在始安你就没命了...”

    吕郯吓得跪在地上头如捣蒜，口中慌张地告罪：“我...我...卑职再也不敢了...”

    “走吧。”蓝田不屑地说。

    “唯。”

    看着吕郯颤抖的身形，旁边高顺瘪着嘴叹息：“这厮也配姓吕？”

    蓝田苦笑着说：“林子大了什么鸟都有。”

    “江东耳目众多，即便士祗秘密来拜会，早晚也会被孙权知晓，会不会对今后收取交州有碍？”高顺担忧地问。

    “要定交州必须先定士家，吕蒙此次在岭南用兵不利，士燮更不可能真心向着孙权，这正好是我们的机会。现在我与姐夫的关系已经暴露，即便上次在鲁肃面前蒙混过关，以孙权多疑的性格很难放心我，只是不愿撕破脸皮而已。”蓝田分析道。

    高顺摇摇头，“主要是吕蒙‘欺软怕硬’，若是他开始就以主力去降服士家，说不定交州已经被江东占领，可惜这厮偏偏要去打赖恭，应该算是运气不好...”

    蓝田点头说：“吕蒙也是想保存实力，交州是汉朝最偏远的州，拿下此地对于进取中原没有意义，在很多人眼中如同鸡肋，鸡肋食之无味弃之可惜...”

    “先生的比喻还真是贴切，别人眼中的鸡肋您却视为珍宝，真是费了不少功夫...”高顺肯定地回答。

    蓝田感慨道：“没人比我更懂岭南的优点，那是种田人梦寐以求的气候，等机会成熟咱们就拿下交州，到时候把农研员都带过去。”

    高顺又问：“什么时候机会才成熟？”

    蓝田皱起眉，“我们和江东早晚会扯破脸皮，到时候就能明面上收取交州。”

    高顺点点头没答话，心说政治实在太复杂，明明可以轻而易举夺取，却需要等所谓的时机，真是阴谋阳谋不断。

    也许当初吕布就是因为不懂政治，所以才四处不受待见，最后命丧白门楼。

    吕郯离去数天，交州一直没有消息传来，也许赖恭还在等待机会。

    赖恭与吕范议和之后，苍梧郡与郁林郡之间的郁水恢复通航，商人和客船来往于布山与广信，布山县也多了不少江东耳目。

    十二月初，蒋琬送来书报署第一份报纸审阅，蓝田曾经说过要亲自把关。

    “这个版块怎么还空着？”蓝田指着一个版块不解地问。

