    十八路诸侯，关内三王只剩翟王董翳，大计东进，暂时威胁不到大秦。

    关外北方十一王，殷王司马卬，胶东王田巿身死；韩王韩成，齐王田都，河南王张耳灭国。

    赵王赵歇需应对董翳的人，济北王田安受制于田荣，河南王申阳迟早被韩信吞掉。

    “他日韩信若是自立，当被西魏和英布制约，当下无需考虑。”陈平分析道。

    “陈大夫不可轻觑韩信。”子婴急道，“此人能力无人可及，身旁还有蒯通为谋士。英布大军西行，恐怕西魏制服不了他。”

    “一个帐下持戟郎罢了，何须顾及？”陈平皱眉不解。

    “他...他是尉缭先生的弟子，尽得所学。”

    子婴只能如此解释，当年韩信登坛拜将后，还是有很多人不服，直到井陉之战大破赵军，扭转楚汉战局，才被人认可。

    “难道西魏都不是他的对手？！”李信惊道。

    “西魏或许会协助田荣抗楚，无法全力应敌。”子婴解释道，“韩信擅兵家奇谋，还可后发制人。他日北上攻西魏，西行攻秦，南下攻九江全凭他的心思。”

    陈平，李信一脸困惑。

    “按王上所言，函谷关岂不是还要另派大军驻守？”李信问道。

    “不止函谷关，河水之边也需防备西魏。”子婴担忧道，“除去彭越，韩信，西魏王身边还有张说。”

    “这...王上是不是太谨慎了？”李信无法理解，“韩信只是灭弱国之能，臣更是没听过什么张说之流。”

    “按寡人说的不会有错。”

    子婴懒得解释，这个时候西魏张说还只是普通的将领，跟随刘邦后，可是能独自率大军讨伐匈奴。万一魏王豹不去帮田荣，也不讨韩信，派张说攻秦，便大事不妙了。

    “大秦征兵加上塞国，雍国的兵力倒是可以分兵三处。可若是如王上所言，大秦无名将可应付。”李信犯难道。

    “不是还有吕统领和荀典客吗？”陈平忽地调侃道。

    吕马童闻言挺身，“臣可带兵拒守函谷关。”

    李信无奈的摇头，欲言又止。

    “还有杨喜。”子婴说道，“荀晋有铸垒抗击匈奴之能，可守函谷关。杨喜为人沉稳，骑术高绝。这二人当是...”

    子婴越说越心虚，韩信的“国士无双”之称不是白叫的。

    荀晋和杨喜虽有能力但天资不高，二人此时合力可抗击西魏来犯，却不是韩信的对手。

    子婴的心里只有大智若愚的张敖，可勉强抵抗韩信，但始终差上一些，需要另一位能人相助。

    “王上莫慌，张耳或许可带来善战之人。”李信说道。

    子婴摇头，“游历江湖的游侠能成为出色的统领已经都在诸侯之中了，寡人说的是广武君李左车。”

    广武君李左车加上成都君张敖，仗着函谷关之险拒守，才是子婴最放心的。

    “可李左车又因被王上欺瞒，恐怕不会臣服。”陈平提醒道，他本以为此事不急，按照子婴的说法，此事当和杀张耳一事同样急迫。

    “太卜那个老头好像说对了，就算能活命，真的困难重重。”子婴暗叹道。

    李信也没什么头绪，“入了巴蜀，便要对上刘邦手下的名将，只凭臣一人也是分身乏术。如果能张耳那群人愿意攻巴蜀便好了。”

    “唉，刘邦，吕雉若是死了。王上就不必愁苦了。”吕马童叹道。

    陈平，李信白了吕马童一眼，

    子婴忽地眼前一亮，“张耳那群人只是心向刘邦，倘若刘邦身死，他们必定嫉恨吕雉，甘愿跟随寡人！函谷关也当不缺人手。”

    “大秦最缺侠客，有能轻易渡过栈道之人吗？”陈平问道。

    “有！”

    子婴拍着脑袋，埋怨自己因巴蜀难进，便早没想到此法。

    数百秦徒当年的老本行便是刺杀！入巴蜀的栈道虽说难走，对他们来说也不是什么难事。

    “若有此法，张耳倒也不必非死不可。”陈平将信将疑，从未听过子婴说起秦国有能刺杀之人。

    陈平继续分析道，“南方四国，暂时无威胁于大秦。辽东国与燕国更是偏远异常，只需刺杀刘邦，便无后顾之忧。”

    “燕国？如果不出意外的话，辽东王韩广很快就会死了！”

    燕国，蓟城。

    蓟城城头上东西向摆着三副几案，六位身着华服之人，两两跪坐敬酒，一饮而下。

    六人看似和谐，两旁的几案上四人眼中却隐藏着杀气。

    “哈哈哈...痛快。”

    中间几案东侧身着赤色王服，头戴珠帘的魁梧圆脸中年男子，面目通红。

    “臧统领知道吗，当年七国之中，齐国被第一个封王，燕国是第二个，西边那个嬴氏赵姓的秦国是最后一个。哈哈哈...”胖脸男子捧腹大笑不止。

    身着蓝黑相间王服的长目鹰鼻中年男子，摇头轻笑，“可即使如此，燕国也不是首位，王上有何欣喜？”

    “臧统领有所不知。”圆脸男子笑道，“世人都说，周朝国祚八百余年，远超过夏商二朝。殊不知，我大燕国比周朝的国祚还要绵长。齐国已经被田荣灭了，我大燕国却仍旧安然，当时真真正正的千代万代之国！”

    “那臣便多谢王上了。”鹰钩鼻男子话中有话，双手举爵笑道。

    圆脸男子侧躺着身子，并未举爵。周围四人不敢怠慢，恭恭敬敬的饮酒。

    “哈哈哈。”原谅男子对着四人指指点点，笑道，“臧统领平日里没少教训这群下属，一个个够老实的啊。”

    “王上过奖了。”臧荼摇头轻笑，“燕国虽地大人少，但均是豪杰。臣并未苛责，是他们素来有礼。”

    “那是自然！”圆脸男子双手向后拄着身子，仰脸打量着四周，“风萧萧兮易水寒，燕国名士天下谁人不知？！臧荼统领也是名士，不枉寡人将兵马全部交之，臧同乐带着这些兵马巨鹿大破秦军，寡人佩服。”

    臧荼暗笑不语，韩广这个白痴，在群雄逐鹿之时，竟然敢将兵马交给还是燕将的他。

    巨鹿之后，项羽便封了他燕王，韩广无兵无将，只能被封到偏远的辽东做辽东王。韩广不满项羽，却连造反的资格都没有。

    韩广侧目望向面色阴冷的长脸男子，伸手摇晃的指了指，“诶？这位统领是谁啊？寡人怎么...从来没见过。”

    “这位是栾布统领，是臣伐秦之时提拔上来的。”臧荼回道。

    “栾布？哈哈哈...”韩广面露讥笑，“英布，季布，又来个栾布，真是...无趣...无趣。”

    栾布袖中手臂肌肉骤起，杀气散发全身，被臧荼一个眼神劝下。

    “王上有所不知，栾布统领杀敌甚多，英勇异常，不输于那二位。”臧荼解释道。

    “寡人没听过...”韩广自倒自饮，毫不在意。

    “臣...”

    “王上可能没听栾布，但应该听过魏相彭越。”臧荼打断栾布，说道，“栾布统领和彭越是旧交，均是是世之豪杰。”

    “就是死在塞国的彭越？”韩广嗤笑道，“寡人可是听说彭越...是被子婴拿守城的中卫兵杀死的，还是不提的好。”

    五人面色一寒，强行忍着怒气。

    辽东王韩广本被封到了辽东郡，却迟迟不去就国，这些日子一直赖在蓟城。臧荼对他以礼相待却总是被无礼相回。

    “寡人突然想起彭越，在巨野泽是个大盗，这位栾布统领是不是...也干过什么见不得人的事？啊？哈哈哈...”

    栾布彻底忍无可忍，猛地站起，怒瞪韩广，“臣家贫确是曾做过窃贼，后被卖到了燕地，辽东王满意了？！”

    “寡人果然所料不错，果然见不得光，还被家里人卖了，哈哈哈...”韩广笑容忽地消散，迎上栾布的眼睛，“你说谁是辽东王？寡人是燕王！！”

    韩广起身。猛地推开面前几案，酒水浸湿了臧荼的下摆。其他三人瞬间站起，紧攥双拳。

    “辽东王记性似乎不是太好，我父亲如今才是真正的燕王！还不滚到辽东去！”和臧荼七八分相似的年轻男子喝道。

    韩广抬着脖子，拉住赤色王服，示意年轻男子，“看到了吗？这才是真正的燕王服！燕国乃是周朝血脉，五德属火尚红！”

    “哼，当年燕国国力衰微，早就不信火德了。”面带儒雅瘦长脸男子冷哼道，“改为水德，黑蓝才是正统。”

    韩广一愣，从未见过燕王的他，还不知道燕国有这种转变。

    “那又如何？”韩广辩解道，“寡人才是正统，项羽封的不算！”

    臧荼冷笑不语。

    齐楚燕韩赵魏秦，七国之中唯有燕国“绝嗣”。齐国虽乱，田荣那几个人却都是田氏齐国之后，楚国项氏一族虽不是王室，但也是楚国贵族。

    其他四国均是后人复国，唯独燕国，无论是韩广还是臧荼，既不是王室，也非贵族，已非昨日之燕国。根本谈不上什么正统之分。

    瘦长脸男子不屑一笑，“辽东王若是不服，大可向项羽说理去，看看埋头征战的项羽，想不想理你这个当今最弱的王。”

    “寡人才不会求他！”韩广叫道，“臧统领把兵马还给寡人，寡人去助齐灭楚！”

    “唉...”臧荼释怀一笑，“喝了近一月的酒，王上终于还是开口了。还想要什么，今日直说了吧。”

    “还有燕国的疆土！”韩广趁着酒劲说道，“辽东国和燕国不能领土等同，臧统领需给寡人割地！”

