    居然是分为三个阶段的任务吗？

    每达到一个节点，都会有阶段性奖励，而三个阶段全部达成，还会有高额的终极奖励。

    那粗略算下来，别的暂且不提，光是积分就有整整90万了。

    毫无疑问，这绝对是迄今为止，他刷出的奖励最丰厚的一个支线任务。

    只是……

    “这任务怎么触发的？”

    诺夏捏着下巴，困惑不解。

    之前的几次，那都是在特定处境下，才触发了对应任务。

    但这回，他最近碰上的事儿，和拯救少女什么的，压根挨不着边啊？

    “算了。”

    想不通也就不去想，诺夏摇摇头，又将目光下移，落在任务栏的另一条支线任务上。

    「支线任务名：男人的尊严」

    「男人说到就要做到，还记得曾经的心愿么，是时候对桃兔展开复仇计划了！」

    「任务内容：180天内，与桃兔同乘一条军舰时，将其一脚踹下海，以报往日之仇」

    「任务奖励：10万积分，S级礼盒*1，随机属性点*2」

    「当前任务期限剩余：3天21小时32分钟」

    “只剩下最后三天了啊。”

    诺夏陷入纠结，眼看任务时限就要过了，自己到底该不该违背良心，为了奖励，干出那种丧心病狂的事呢？

    十万积分对如今的他而言，已经不算什么，但另外两项奖励，S级礼盒，和两点随机属性点，那还是相当诱人的。

    真头疼。

    唉。

    要是这时候，来个什么强的不行的海贼就好了，他可以趁机挺身而出，光明正大地把小兔子踹下海，眼泪狂飙着说你快走我断后……

    “踹，还是不踹，这是个问题。”

    像哈姆雷特一样，来回踱着步子，犹豫半天，诺夏最终还是一咬牙一跺脚，决定为了奖励，豁出去一把。

    不就是踹一脚的事么！

    诺夏笃定，以小兔子和自己之间的感情，只要事后哄得好哄得及时，总归是能得到原谅的。

    再说了，这时代可没键盘遥控器什么的，能让他跪上一晚吧？

    “不过也不能蛮着来，得想个合理的法子……”

    诺夏扭过头，望着舷窗外蒙蒙亮的天空，忽然脑中灵光一闪，有了主意。

    “诶，有了！”

    他以拳击掌，兴冲冲地脱掉外套，奔向了训练室门外。

    约莫半小时后。

    桃兔迷迷糊糊地起床，简单洗漱完毕，正准备穿过走廊，去餐厅吃早饭时。

    无意间注意到外面的栏杆边上，一道熟悉的身影，正在那里呆呆站着。

    足足数分钟过去，一动不动。

    “喂~”

    她走过去，奇怪地朝着诺夏的背影道，“看什么呢，这么入迷？”

    没有回应，只有隐隐传来的轻轻鼾声。

    什么情况……桃兔黛眉微蹙，来到诺夏身侧，仔细一瞅，发现这家伙竟然是双目紧闭，俨然一副还在熟睡中的模样。

    梦游？

    桃兔有些错愕。

    诺夏体质特殊，一两个月不睡觉都是等闲，这她是清楚的，但相识这么久，可从来不知道这家伙竟然还有这么个毛病。

    是昨晚太累，休息不足导致的吗？

    外面寒风凛冽，而诺夏仅仅只穿着一件单衣，看的桃兔有些心疼。

    “感冒了怎么办，你这家伙，真是不让人省心……”

    她轻叹了口气，伸出双臂，准备将诺夏抗在肩上，带到床上去睡。

    然而，纤手刚一接触到诺夏的腰部，后者就像是触发了应激发应一样，浑身一个激灵。

    旋即猛地转过身来，飞起一脚，无比精准地，踹在了她浑圆挺翘的臀部上。

    噗通！

    猝不及防的小兔子，当场撞破栏杆，高高飞起，坠入了冰冷的海面……

    诶诶诶诶诶诶？？？？

    周围轮值早班的海军士兵，远远看到这一幕后，瞬间瞠目结舌，难以相信自己的眼睛。

    自己刚才这是看到了什么？

    不是吧！诺夏少将，竟然将他的爱人伴侣，基地长祗园少将，一脚踹进了海里？

    “少将！”

    “基地长！”

    当即就有海兵慌忙赶到舷侧，准备放下快艇组织营救。

    嗤！

    但下一刹，他们只听得耳侧一阵破空声响起，抬头望去，浑身湿漉漉的桃兔，已经是从海面下腾空跃起，气急败坏地冲到栏杆。

    然后飞起一脚，将还在栏杆边打鼾装睡的诺夏，也踹进了海里……

    “……”

    刚要放下救生艇的众海兵，动作顿时僵住。

    他们看着杀气腾腾站在栏杆边的桃兔，又望了望远处海面咕噜咕噜冒着的气泡，彼此对视一眼后，同时咽了口唾沫。

    算了……还是装作没看到吧。

    这一幕实在有些匪夷所思，众人只好将其当成是夫妻之间的玩笑打闹，为了避免被无辜卷入旋涡，一个个眼观鼻鼻观心，该干嘛干嘛去了。

    ————

    十几分钟后。

    船舱餐厅内，诺夏与桃兔相对而坐。

    前者正急切地在解释什么，而后者则环抱双臂，冷着张脸盯着他，显然还在赌气。

    “真的，我刚才说的都是真的，准将！”

    诺夏苦着张脸，“我当时真的是身体的本能反应，我压根不知道是您来我身边了啊！”

    “事实上，我被您踹到海里后都还在睡觉呢，过了好几分钟感觉氧气不足，才猛地醒过来……总之，这真的不能怪我啊，准将！”

    他脸不红心不跳，目光坦诚地说着彻头彻尾的谎言。

    与一年前刚到马林梵多时相比，简直像是捡到了数码宝贝的变身器，经历了犹若从一只猫到天女兽一般不可思议的超级进化。

    “真的？”

    桃兔眉梢一挑，皮笑肉不笑的，“我怎么觉得，你是在报复当初实战考核那会儿，我一脚把你踹下海的仇呢？”

    嘶！

    诺夏心中倒吸一口冷气，这算什么，小兔子的第六感吗？

    果然，女人太聪明了，也不是件好事啊！

    “绝对不是您想的这样，准将！”

    他立马叫起了屈，捂着胸口道，“难道我在您心里就是这种睚眦必报的人吗？您怎么能这么说……这样好了，我对天发誓——”

    “只要我说的话里，每有一个字是假的，玛丽乔亚就会有一位伟大的天龙人死于非难，这下您总该相信了吧！”

    这叫什么誓言？

    桃兔没好气地瞪了他一眼，心中的气倒也消退了不少，不过低头看了眼自己刚换的衣服后，嗯……要这么简简单单就原谅诺夏，还是不行的。

    “以后洗衣服的事情我包。”

    诺夏敏锐地捕捉到她情绪的变化，立马道。

    桃兔哼了声。

    不够？诺夏一阵犯难，挠着头皮想了想，又试探地补充道，“其余家务我也全包了？”

    这还差不多，桃兔想了想，才终于开口，“可以，不过，下厨除外。”

    “……”

    就这么不相信我的厨艺吗？

    诺夏撇了撇嘴。

    事实上，他前段时间在家乡，跟着郁金香在厨房打了好几次下手，觉得如今自己的厨艺水平，经过老妈的指点，已然大涨，应该不至于让人一吃就窜稀才对……

    “还有。”

    桃兔微微歪着脑袋，纤细柔美的右手，轻轻敲击着桌面，“我这段时间处理公务实在是太累了，等回基地后，打算几天，这段日子里一切杂务，都由你来负责。”

    不是说好你主内我主外的嘛……

    诺夏顿时跨起了脸，他可是最烦这方面的破事了，但在桃兔的眼神威逼下，还是只能叹了口气点点头，默默将苦水往肚子里咽。

    “哼。”

    见他吃瘪，桃兔才心情彻底好了起来，哼着悠然小调，拿起刀叉开动早餐。

    等吃完早饭，诺夏唉声叹气地离开了餐厅，等一进入训练室，就立马反手锁紧大门，喜笑颜开。

    哪有什么苦水？

    都是装的！

    多亏了灵机一动想出了梦游装睡的点子，这后果可比他预料的最坏情况要好出太多了，至于包办家务、代为处理几天政务……

    与已经到手的高额奖励相比，哈，这也算个事儿？

    打开系统面板，诺夏直接看向消息栏。

    没有任何意外，一大段新的消息浮现了出来。

    「支线任务：男人的尊严，已完成」

    「任务奖励：10万积分，S级礼盒*1，随机属性点*2」

    「备注：叹为观止」

    “这什么备注……”

    诺夏虚起眼，“系统你丫的是在玩双关梗吧，绝对是的吧？！”

    这有什么好叹为观止的，可怜的穷孩子，为了积分演个戏有什么错，他又不是瑟提！

    看了眼属性列表，十万积分到账后，当前积分再度变回了361200，之前加点花费掉的，一下子有全部补偿了回来。

    诺夏目光又移向背包栏，一个散发着诱人光芒的礼盒，和随机属性点宝箱，已经老老实实躺在了那里，就等他来进行开发了。

    “又到了验证血脉的时候了啊……”他怀揣着一丢丢小激动，选择先开启随机属性点宝箱，“来吧，宝贝！”

    金光一闪，熟悉的蓝色骰子出现，开始飞速转动。

    【ROLL点结束】

    【您的智力属性已+1】

    【ROLL点结束】

    【您的魅力属性已+1】

    “果然我还是欧皇啊。”

    诺夏心满意足，智力眼下他加一点需要二十万积分，魅力更是高达五十万点，骰子只要能转到一次魅力上，怎么看自己都是赚大了。

    白捡七十万积分呢等于！

    训练室内是有落地镜的，诺夏对着镜子里的自己瞅了瞅，觉着五官没啥变化，但气质上明显又更具吸引力了一些。

    17点的魅力值啊，诺夏想了想，觉得眼下别说海军内部，放眼整个世界，恐怕魅力值能与自己相比的，也是寥寥无几了吧？

    就在这时。

    一旁的提示框，突然又有大段文字刷屏，诺夏微微一怔，注意力立马被吸引了过去。

    【您的魅力值已进入下一阶段：当前加点所需积分：80万/每次】

    【您的魅力值达到17点，获得天赋技能：躬匠精神】

    “又奖励额外技能了？”

    上次貌似好像还是大半年前，自己魅力值达到12点时，奖励的「露齿一笑」来着。

    这就属于是意外之喜了，诺夏当即精神一振，立马打开详细描述信息，仔细浏览起来。

    【躬匠精神：当玩家表情沉重认真，深深鞠躬时，会让目标心中的怨气怒意冰消瓦解，原谅玩家过去所犯下的过错】

    【描述：成功率与目标的怒意，以及玩家本身的魅力值挂钩，成正比关系】

    【备注：每个自然月仅限使用一次，辐射范围基本无限制，冷却时间较长，请谨慎使用】

    【“没有什么过错，是鞠一躬不能解决的，即便是偷偷往海里排泄点什么”】

    “……”

    诺夏陷入了长久的沉默。

    淦，这技能是不是来的太晚了点，要是早点拿到这技能，他还至于纠结犹豫小半年，直到今天才下定决心，将小兔子一脚飞踹下海？

    刷到支线任务当天，他就立马开踹了好伐！

    “实用性拉满啊……”

    诺夏捏着下巴低声喃喃。

    这份奖励的丰厚程度，比他预料中还要超出许多，可以说是今天自己获得的最大惊喜了。

    不，貌似暂时还不能这么说……

    诺夏突然反应过来，又将目光望向了背包中，尚未开启的那个淡金色礼盒宝箱。

    这可是S级礼盒啊，过去虽然仅仅只开启过两次，但每一次都没让他失望过。

    这一回，又能开出什么宝贝呢……

    “今天运气绝对爆棚了……给爷出货！”

    蓝色骰子浮现，上面的六个面，各自刻着属性点、消耗品、武器、技能卷轴、防御用品、和蛋蛋的字样。

    【S级礼盒，正在开启，请稍候】

    【ROLL点中】

    【ROLL点已结束】

    【本次礼盒奖励类型：技能卷轴】

    金光散去，一本上面古老卷轴的东西出现在眼前，同时对应的文本提示，也及时浮现了出来：

    【您获得了新技能：风之障壁】

    【类型：特殊剑技，可升级】

    风之障壁？

    诺夏一愣，这不是他当初刚得到系统时，第一周就刷出来的技能么？

    只不过那高昂的价格，让当时还是个小萌新的他望而却步，只能看着眼馋。

    结果现在，居然在送的S级礼盒里，开出来了？

