
Q市海港区最繁华的大学城附近。

由丧尸组成的黑色洪流，正裹挟着某个生物，往城市的东边涌去。

队伍中间，一个块头超大，足足有3米高的丧尸，迈着六亲不认的步伐往前走去。

它的肩膀上坐着一个小个头大脑袋丧尸，脑袋上长着两根红色的小触角，

猩红狰狞，仿佛脑袋里长出两个大痔疮一样。

它的触角转向那边，周围的丧尸就会往哪个方向走。

丧尸洪流越滚越大...

......

沈进把中年夫妇带回聚居地，系统任务的进度更新为

【聚居地居民：31/30，居住时间：0/7】

只要等上7天，他就能解锁工业模组的进阶。

有了【打粉机】和【洗矿机】，沈进就能开启挖矿计划了。

仅仅靠着港口搜集到的资源，还不能让他完成整个工业革命。

后期制作高科技装备，需要的矿产是海量的。

更不要说，自己打造一个百毒不侵的末世堡垒了。

到时候弄个全是合金材质和防爆玻璃组成的别墅，丧尸啃都啃不动。

“咳咳...想远了，今天得把聚居地的人安排一下了，肯定不能饿死，但也不能亏本...”

沈进突然想起了自己之前收集的各种原材料和种子。

“有了！”

沈进在铁门旁边，几下垒起来一个大火柴盒。

从“玄”7号房间拿出的一组64个立方的棉花，放了进去。

然后又在空地上放了一堆木板、木棍、帆布等东西。

“杨奥，来活了！”

...

沈进和杨奥一身铁皮装备站在31个收容者的面前。

杨奥无视给他搔首弄姿的李洁，“我昨天说过，来到这里，只要干活就有饭吃！”

“现在，有几个工作需要你们来做，能做的可以领馒头和米汤吃！”

众人窃窃私语，不少人根本没打算干活，

“当自己是谁啊？弄点馒头和米汤就糊弄我们卖命？”

“官府的人怎么还不来，也不管管，下一步就要私设刑法了！”

“要是我们这么多人一起反抗，他们两个人肯定打不过”

众人从昨天的那种惊讶里反过味来，睡了个好觉，胆也肥了，竟忘了两人斩杀60多个丧尸的事情。

总有一部分人觉得：那也没什么，我上我也行。

不过大部分人都觉得两人提出的条件没什么问题，以前自己不也是给别人打工的吗？

现在末世里，打工换点食物怎么了？

很合理！

甚至有点过于人性化。

队伍里的李洁和苏乐乐互相看了对方一眼，她们昨晚就开始‘劳动’了....

杨奥接着喊道：“不想干活的，后退到屋子里，想要干活的可以留下听安排了”

6个人选择了退出，5男1女。

尤其是今天被强行救过来的中年夫妇，馒头对他两一点吸引力都没有，吃了3个月了...

如果是米饭的话，还可以考虑考虑。

“很好，在场的各位，有谁做过蔬菜大棚？”

一堆都市白领面面相觑，他们一堆玩房地产的，怎么弄过那玩意？

万万没想到，

地中海老王往前走了一步，“我小时候家里就是种大棚的”

老王是穷苦人家的孩子，小时候什么农活都做过，长大了一步一步到大城市打拼。

人到中年终于混到了万宇集团副总的位置。

也是因为从小就穷怕了，他格外喜欢存钱。

平时扣扣索索不肯花，有机会了就狠往自己兜里捞。

纯粹一个挣钱吃苦的命，反倒是养出来两个混蛋儿子，天天在家啃老。

沈进惊讶了片刻，没想到吸血鬼老王还有这一手。

“行！那你做‘大棚’组的组长，挑9个人先去那边空地上搭个200平方的大棚”

老王也不傻，那些白领女人一个没要，都是挑的平时公司里最任劳任怨的男人。

既然做，他肯定要做出业绩来。

“行，谁会做被子衣服？”

一堆女白领们瞬间牙疼，都是在大城市打拼的，平时做个饭都困难，被子衣服什么的都在店里、网上买现成的。

都什么年代了，还有人会做被子？

小少妇赵红唯唯诺诺地举了个手：“我在老家做过...”

“那你来做‘裁缝组’组长，带着所有的女人做冬天的棉被和棉衣”

“好...”

赵红看杨奥的眼神怕怕的，她还记得昨天晚上被带走的李洁和苏乐乐。

虽然两人没怎么着，甚至回来以后一脸的满足。

但杨奥是掌握这些人生死大权的，万一自己做不好，不也要被带走...

“剩下的6个人组成“巡逻组”，负责在围墙上警戒，如果有什么异常情况，立马汇报，老王把对讲机给他们！”

赵红的老公就被分到了“巡逻组”，他看着外边凉风阵阵，想要调到“裁缝组”，被杨奥直接拒绝。

“现在，所有要干活的人跟我去这边吃饭，每人一个馒头一碗粥”

“对了，馒头和粥还没做，你们几个女人先来做饭”

沈进才没有功夫亲自给他们做饭呢！

自己做自己吃。

这样，沈进把工作安排下去，这7天就不会白养这么多人了。

弄个蔬菜大棚种点新鲜蔬菜，再把棉花消化一下，转变成实用的棉衣棉被。

这些都是他的方块化能力无法完成的工作。

这些材料也一直在仓库里堆着，就等着某一天突然就有用了。

囤囤鼠的快乐，就是很久之前存的莫名其妙的东西，突然派上了用场。

...

另一边，蒸好馒头和粥的众人，坐在装棉花的大火柴盒门口，蹲着吃饭。

苏乐乐的男朋友叫刘大郎，也被分到了“巡逻组”，他趁吃饭的时候凑了过来，狐疑地看着苏乐乐，

“怎么感觉你变干净了，洗脸了？”

苏乐乐脸色出现了片刻慌乱，“那个...稍微洗了洗”

昨天她晚上没能留宿在沈进那里，给沈进表演了一波口技就让她回去了。

临走的时候给她拿了两包压缩饼干，而且让她不要外传里面见到了谁。

至于那套JK装，被细心的苏乐乐收了起来，依然换上那套脏兮兮的衣服。

“从哪来的水？还能洗脸？”刘大郎感觉有些不对劲。

“昨天那些人给送了点水，我们几个都洗了洗，不信你看李洁”

刘大郎看着李洁白皙的脸蛋充满光泽，“呵呵，那你们还真是幸运呢，这帮人也没给我们弄点水”

“超凡者怎么想的，我也不清楚，别说这个了，大郎，快喝粥吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66011362"  chaptername="第五十章：大郎，快喝粥吧">加入书签</a>
</div>
