    之前遇上路小路，小金人就告诉她，路小路很快会因为意外死亡，赖倪让它标记起来，有危险通知她去救。

    一连好几天过去，路小路都活蹦乱跳的，时不时过来找小美玩，妄图跟它混熟以后，让它也带着他在滑板上溜圈，小美多精明的一只狗，该吃吃该喝喝，对路小路的异想天开完全不搭理。

    赖倪这几天正想问问小金人，路小路的死劫是不是过去了，这天晚上刚入眠，小金人突然叫醒她：“路小路有危险。”

    尽管困的要死，赖倪还是从床上爬起来，召唤了萧和。

    白天萧和一系列神操作，魏睿明虽然当时没发作，回去后萧和差点被魏睿明揍成猪头。

    此时两人正在玩游戏，萧和时不时就要感慨一句：“哎呀，可惜了，今天多好的机会啊！”

    魏睿明冷冷的说：“你再废话，我就继续揍。”

    萧和乖乖玩游戏，不再说话，只是时不时就要叹息一声，仿佛今天真的错过什么大机缘一般。

    受到赖倪的召唤，萧和神色一喜，撇下游戏机就对魏睿明说：“我要睡一会，别叫醒我。”

    这段时间他经常这样，魏睿明习惯了，他只是拿了块毯子盖在萧和身上，游戏换成单人模式。想了想，他又给家里打了个电话，说自己在萧和家睡。

    萧和还是第一次这个点被召唤过来，看到自己坐在车上，顿时很奇怪。

    “会开车吗？”

    “会。”

    “十分钟内到目的地。”

    萧和连忙开车，路上又开始推销：“你要不要学开车啊？我家阿明什么车都会开，飞机会也，潜艇也会……”

    “闭嘴。”

    安安静静到了目的地，萧和看着前方那栋别墅嘴角直抽：“这不是前几天爆红的凶宅吗？你半夜三更来这里干嘛？难道是为了探险？还是来收鬼？”

    在赖倪的示意下，萧和继续说：“几个月前屋主突然别墅下面有个巨大的地下室，当时还上了新闻，说里面藏着好多价值连城的古董，屋主还被网友戏称为小锦鲤，结果没多久屋主全家被杀，凶手至今未明，上个月别墅里出现好几具诡异的尸体，已经成为远近闻名的凶宅，但又查不出什么问题，附近的人都搬走了。”

    赖倪点点头，耳朵一动，侧耳一听，挥挥手把萧和弄走，她下车，缓缓向别墅走去，月光落在她身后，像是为她照亮前进的路。

    魏睿明看到萧和起来还很惊讶：“今天怎么这么快？”

    萧和懊恼的说：“今天只是去开了趟车。”

    “……”

    路小路从来没有这么后悔过，他为什么要答应粉丝做这种奇怪的事情，大半夜的他为什么要来探索凶宅？

    作为一个标准的富二代，这种时候应该在各种娱乐场所纸醉金迷啊！应该左拥右抱啊！再不济，这时候他也可以躺在柔软舒适的大床上，进入美美的梦乡，幻想着明天小美能答应驮着他在滑板上溜一圈啊！

    为什么他要作死，来探索什么凶宅！

    尽管带了全套装备，但一片漆黑的屋子里，周围全部是空荡荡的别墅，面对着绿油油的镜头，路小路真的觉得，现在有点惊悚。

    特别是，他总觉得时不时有些奇怪的声音传来，他明明心惊肉跳，表面上还要装作若无其事的跟观众们互动。

    路小路：“呐，一楼已经看完了，什么都没有，那我们就看看二楼吧！”

    “我们要看地下室啦！看什么二楼啊！”

    “你们别这样，没看到博主已经快吓尿了吗？二楼就二楼吧，反正地下室早晚要下去的，我们要多给博主点耐心。”

    “就是，上个博主还没进来就吓跑了，结果还在半路上摔断腿，我们博主敢进来，还是可以的。”

    直播间里越来越多，热闹的弹幕让路小路多几分安全感，他鼓起勇气，打算上楼。

    就在此时，别墅外面传来乒乒乓乓的声音，还有人说话，路小路心里一喜，连忙跑出去。

    一出来路小路就呆住了，眼前这是什么场景？

    只见十个黑衣人围着一男一女，黑衣人后面还有两个脸上花花绿绿的人，高个子画着一张笑脸，矮个子画着一张哭脸，一看就很有反派架势，这场景像极了小时候看过的武侠片。

    弹幕沸腾了：“博主，我们让你来探索凶宅，你该不会找一帮人来演一出吧？”

    “哇，被围着的一男一女颜值好高，他们该不会是上次没露脸的那两人吧？”

    “哈哈哈，博主真会玩，我们就看看博主排了一出什么戏。”

    他们说的对，这肯定是在拍戏！

    路小路暗示自己，他把身子缩回角落里，同时伸长脖子看外面，结果什么都没找到，既没有工作人员，也没有任何拍戏工具。

    高个子鬼笑发出一阵渗人的大笑：“墨向天，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，今天我就要收了你。”

    被围着的两人正是墨向天和赖姣，赖姣伤心之下开车乱跑，墨向天各种追赶解释，不知不觉来到了这里，鬼哭鬼笑跟墨向天有过冲突，他并不怕他们，但现在有赖姣在身边，他就有点束手束脚。

    赖姣已经吓懵了，她刚刚无意中碰到过其中一个围着他们的人，他全身都是冰凉的，人类的身体不可能有这么凉的，赖姣怀疑他么可能根本不是人，尽管被墨向天紧紧保护在怀里，她还是很害怕。

    墨向天被十个尸傀围着，他一直在想着要如何突围，刚巧听到路小路发出来的动静，他的方向刚好可以看到路小路探出来的头，墨向天心里闪过一个想法。

    他冷冷一笑：“鬼哭鬼笑，趁着有时间，赶紧多笑点，等一下就没机会了。”

    鬼哭一直哭丧着脸：“你什么意思？”

    墨向天笑容更加得意：“为了引出你们不容易，今天你们既然自投罗网，那我就不客气的全收下了。”

    说着，他对着路小路的方向喊：“把装备拿出来。”

    在场所有人全部看向路小路方向，屏幕另一方的观众们更是高兴：“哈哈哈哈，博主上，是你出场的时候了。”

    “接下来博主就要大展神威了？”

    不同于不明真相的观众们傻乐，路小路却是实实在在的感觉到不对劲，那两个鬼脸视线太阴森了，那十个黑衣人看起来更可怕，被这样一群人盯着，路小路腿脚发软，浑身发颤。

    敌人目光被吸引过去的时候，墨向天就打算带着赖姣走。

    不过可惜，鬼哭鬼笑跟他打过交道，一直在防备他，他一动身，八个黑衣人缩小圈子围上来，另外两个朝着路小路跑过去。

    观众们还在兴奋的喊：“哇，这两人演技好厉害，跑过来的过程眼珠子都不会动一下，好像傀儡。”

    路小路有一种直觉，自己再不跑就会死翘翘了，于是他往别墅大铁门那边跑去，然而眼前一闪，两个黑衣人已经出现在他面前。

    观众们又是一阵欢呼：“哇哇哇，刚刚两个黑衣人距离博主至少有十米，是怎么瞬间到博主前面去的？”

    “楼上傻了，可以换人的啊！十米外是两个人，这两人是另外的。”

    弹幕各种分析，只有路小路知道，他们是两人！

    他勉强笑：“各位大哥，我只是来这里直播的一个路人，我不打扰你们了，你们忙你们的，不用管我，我现在就走。”

    墨向天跟八个尸傀打成一片，赖姣的尖叫声一阵又一阵，旁边还有鬼笑得意的笑声：“哈哈哈哈，墨向天，我还以为你真的布了天罗地网，原来只是虚张声势啊！把人带过来。”

    路小路被尸傀像拎东西一般拎着扔到墨向天和赖姣旁边，赖姣又是一声尖叫。

    路小路还心存一丝侥幸，对鬼笑说：“你们是在拍电影吗？拍的好好，我不是你们的演员，打扰到你们不好意思啊！”

    “不用不好意思。”鬼笑笑眯眯的说，路小路马上说，“该赔偿的我会十倍赔偿，今天打扰到各位大哥的拍戏进度，多少钱我都出，或者你们缺不缺投资人，我可以投资的，明天我就带钱过来。”

    “明天？哈哈哈哈……”鬼笑像是听到什么极品笑话一般，笑的前俯后仰，“遇见我们鬼笑鬼哭二人的，从来就没有明天。”

    鬼哭挥挥手：“杀了他。”

    路小路脸色惨白，动弹不得，一只冰凉的手缓缓朝他伸过来，指甲上闪着森冷的光，路小路只有一个念头：完了。

    就在指甲距离路小路几厘米的时候，小花园突然吹起一阵飓风，花园中的树叶树枝各种翻飞，风沙迷住直往所有人眼中飞，站在路小路面前的黑衣人被一股巨力掀飞出去，路小路只觉得一阵眩晕，他的身子腾空飞起，种种落在地上。

    落在一双笔挺的长腿旁边，温暖的感觉从对方身上传来，路小路顺着这双腿往上，正好看到赖倪笑眯眯的脸。

    “晚上好啊小伙子。”

    呜呜呜，我一点都不好。

