    方凡面色微冷，这人还不一定就死了，直接就扔进了海里，这做法也太绝了吧。

    他冷着一张脸，默不作声，显然刚刚的事情给他刺激不小，跑到第二圈的时候，管理人员拎着鞭子突然撞了方凡一下。

    “你是没长眼睛吗？连我都敢撞，我看你是皮子痒痒了吧。”

    管理人员面带玩味的说道，嘴角露出不屑的嘲笑。

    方凡眯着眼，看来这是余家在找茬啊，余家的底盘，自己混进来必然逃不过余家的眼目，相比这是有人交代过了，不然也不会偏偏来找自己。

    新人与管理员发生冲突，顿时吸引了众人的注意，寒冬等人也停下了脚步。

    “那小子应该是新来的吧。”

    “哎，不懂得隐忍，这小子怕是要吃苦头了。”

    “管理人员就是故意找茬，我可看到是他撞得人。”

    “嘘，祸从口出，你说话要小心。”

    很多人看到这一幕都默默的摇摇头，没有人敢上前阻拦，与方凡有过节的金刚等人都幸灾乐祸的看着方凡。

    寒冬快步的走到方凡的身边，小声的说道：“不要反抗，不然就是与东部基地作对，整个基地的管理人员都会一起对付你，那真是与世界为敌了。”

    “对不起。”

    方凡目光闪烁，自己还有重要的事情做，不能因小失大。

    “嗓子卡鸡毛了额？嘀咕什么玩意呢。”

    管理人员并不满意，我这鞭子的长柄，对着方凡变挥了过去。

    啪！

    鞭子抽在身体上，让方凡的身体微颤，这一鞭子如果是抽在普通人身上至少一道血淋淋的口子，方凡的身体浸泡过龙血，自然不惧这等力度的伤害。

    方凡眯着眼，神色冰冷的蕴涵着浓浓的杀意。

    管理人员被方凡盯得浑身发毛，愤怒的大吼着：“你看什么看，不服我就打到你服为止。”

    手上的鞭子一下一下的挥舞着，每一下都用尽了全力抽在方凡的身体上，方凡在在原地一动不动，鞭子抽在身上只能留下一丝白痕，竟然一点伤势都留不下。

    围观的人都怪异的看着站在那承受鞭打的方凡，面色震惊。

    管理人员也别方凡变态的防御吓傻了，鞭子都已经抽烂了，还是没有伤到他分毫，对于普通人来说这可真是刀枪不入。

    面色古怪又尴尬的怒吼道，“都他吗不想吃饭了，都给我抓紧跑起来。”

    众人这才转过头去开始奔跑起来，方凡自然没有在站在拿挨打，也跟着大部队跑起来，临走的时候深深的看了一眼，手里还握着半截鞭子的人说道，“好好享受你剩下的时光，不然看以后没有机会了。”

    那人听着方凡阴森森的话语，吓得浑身一颤，似乎有些惊恐的看着方凡离去的背影，眼神不断的闪烁，不知道在想些什么。

    “你做的很不错，虽然收到了一点的侮辱，但是避免了与基地的正面冲突，不然可真就惨了，你也是真厉害，鞭子都打烂了你居然没受伤。”

    寒冬奇异的盯着方凡的身体。

    方凡只是笑了笑，没有说话，不管他怎么样，这个基地都会成为他的敌人，余家是不是轻易的放过自己的，他刚才之所以隐忍不发，主要的原因还是没有找到时子轩。

    负重越野跑，对于方凡没有丝毫的难度，轻轻松松的跑完了全程，有可能方凡太过于恐怖得罪了管理人员，其他人如避蛇蝎一般，没有人敢靠近他，除了寒冬与大老张，当然他也乐得清闲。

    三人来到餐厅吃晚饭。

    “餐厅的饭食如何，营养跟得上吗？”方凡笑着说道。

    “好事还是不错的，不过我们很难吃到肉，那些好的吃食都被这里的头目包揽了，我都快三年没迟到肉了。”

    大老张嘶哑的说道。

    余家当然不会缺买肉的钱，但是为了制造冲突，每天定量的给肉，只有实力强横的人才有资格吃。

    刚走到食堂，方凡就注意到很多人已经打好了饭，坐在那一言不发的吃着，这些人都有固定的团队，别人根本不敢与他们靠近。

    方凡三人随便找了个桌子便坐下来，大老张主动的提出去打饭。

    “金刚旁边的那个汉子就是严虎。”寒冬低声对方凡说道。

    方凡抬头看一眼，便收回了目光，只不过是一个黄阶初级的小喽啰，不值得放在心上，如果他找死来找自己麻烦，那方凡也不会惧怕的。

    “你他吗的糟老头子，给我滚后面去，就你也配站在老子的前面？”

    方凡坐在那静静的思考着，突然一声爆喝响起，吸引了所有人的目光。

    众人看到一个瘦骨嶙峋的老头被欺负，顿时失去了兴趣，这种事情每天都会发生，已经不足以让他们老费时间观看，不出意料的是老头自觉地走到了队伍的最后面，重新的排起了队伍。

    方凡睁开闭着的双眼，正好看到从地上爬起来默默走到最后面的大老张，脸色顿时冷了下来，站起身走了过去。

    路过一个餐桌的时候，顺手抄起了一双筷子。

    方凡走到那个推人的大汉身边，讲手中的筷子狠狠地插在了他的胳膊之上。

    “啊！”

    那大汉痛苦的捂着左臂，不断的嚎叫着，可是这还没有完，他的噩梦才刚刚开始。

    方凡伸手将旁边餐桌的金属腿掰了下来，握着手中的桌腿狠狠地砸向了他的头。

    碰！

    碰！

    一声声脆响传进了每个人的耳朵中，如此残暴的手段将众人吓呆了，还在排队等待打饭的人群顿时散了开来，惊恐的看着方凡一下一下的挥着手中的桌子腿。

    足足打了七八棍，大汉早已面目全非，瘫软的倒在地上一动不动，也不知道是死是活。

    方凡蹲下身在，用大汉的衣服擦着手上的鲜血。

    冷冷的扫视着餐厅的众人，每一个人都避开眼睛，不敢与其对视，方凡没有说一句话，仅仅这一手段，将所有人都震慑住了。

    “好了，以后没人敢拉着你打饭了。”

    “我都习惯了。”

    大老张笑着说道，看着前面空无一人，他愣愣的走到打饭的窗口。

