    电梯里，王泽对成山丰说道:“其实盛家和秦家也有仇怨。”

    成山丰一瞬间信心尽失:“如果是这样，我们还去个毛线？你女朋友还说利益想通，盛家彻底垮掉，这才是秦家的利益吧？”

    王泽意味深长的说道:“赵刚下场进攻股市了，盛家垮掉，赵刚必然壮大，秦家人或许更希望的是盛家和赵家两败俱伤，他们好渔翁得利。”

    “这么说，还是不会帮忙，只会袖手旁观。”

    “所以才需要你老出场，你告诉他们，你儿子抑郁了，人生毁了，就因为之前的事情，你让他们给个说法，对了是谁出手搞你儿子的？”

    “秦枫，秦家三少爷。”

    “哦，知道了。”

    成山丰盯着王泽看，等待王泽继续说。

    结果，王泽不开口了。

    “没了吗？”成山丰主动问道。

    “没了。”王泽摇摇头。

    “这都什么跟什么？”

    “你按我说的去做，就算你完成帮忙了，其它的交给我来办。”

    “你什么计划，你先说来听听。”

    王泽不说，不想说，也不能说。

    “叮！”

    电梯到停车场了，王泽径直走出去。

    成山丰抓狂得很。

    “领导，我觉得王医生信心很足。”警卫说道。

    “你觉得个屁，让你说话了？”成山丰顺势拿他出气。

    警卫闭上嘴，按住按键，不让电梯关门。

    领导出去了，他才出去，其后飞快往车辆冲去，在领导和王泽到来前，先发动了车辆，打开了车门。

    一分钟之后，车辆驶出停车场，驶向秦家居住的名门山庄。

    到地点之后，王泽下了车，留在大门口等消息，成山丰和警卫进去。

    不到十分钟，他们灰溜溜回头来了。

    王泽明知故问:“是不是被羞辱了？”

    成山丰没好气的说道:“你说呢？他们说我是穷疯了借故上门敲诈。”

    “火不火，怒不怒，是不是想干他们，又碍于身份，不能乱来？”

    “都知道了你还问，故意扎我刀子吗？”

    “对。”

    直接承认这么拽？成山丰一晃神，王泽已经进入了花园大门。

    “这小子想怎么干？”成山丰问警卫。

    “回领导，我不知道。”警卫使劲摇头，领导都想不明白的，他哪儿能想明白。

    “进去看看。”

    “领导，王医生让我们在外面等。”

    “我是你领导，他是你谁？你爹吗？”

    警卫瞬间不敢再言语，而是乖乖开动了车辆。

    秦家大别墅，秦家老爷秦长虹和三儿子秦枫，四女儿秦少芬正在茶室开小会，商讨要不要冲进股市在盛家身上挖点肉吃。

    午饭那会他们就在商讨了，是秦长虹发起的，几个电话打出去，把最得力的一对儿女叫了回来。

    难得盛家遭遇了这么大的变故，机不可失啊！

    关键还在于，他们已经知道，背后搞鬼之人有赵家兄弟。

    如果他们无动于衷，最后肉都让赵家兄弟吃光了，赵家对付起他们来，拳头就大多了，他们的处境就难多了。

    所以，不管是从生意的角度，还是从平衡实力的角度，他们都必须下场。

    他们也已经达成共识了，剩下的就是怎么干，花多少钱去干。

    又能不能刀割盛家肉的同时，顺带捅赵刚一刀子。

    至少要捅蒙汉寿这个渣渣一刀子，天杀的竟然出卖他们，把传神科技的股份卖给了赵刚。

    三个人，三颗脑袋，正各自在思考能够达成目的的计策。

    突然管家来报，有一名年轻人来访。

    刚被成山丰骚扰完还没几分钟，又来其他人？秦长虹当场烦躁起来骂道:“你瞎了没看见我们在开会？让对方滚。”

    管家说道:“老爷，从对方说话的口吻听，对方的来头貌似不小。”

    秦枫说道:“难不成比成山丰还大牌吗？成山丰都被我爸轰走了，一名年轻人，你居然进来请示，你有脑子没有？”

    秦少芬比较冷静，温和的问道:“对方姓甚名谁说没说？”

    管家摇头，他问了，对方说，他没资格知道。

    “爸，哥，我出去看看吧！”

    秦少芬跟着管家出去了。

    来到院子外面，秦少芬看到的是一名二十出头的年轻人。

    看模样英俊帅气，但是穿着就差点意思了，不像是牛掰的人物。

    她之所以出来一趟，是生怕对方是身份不一般，不小心给结缘了。

    亲眼一看，就这货色，她想都不带多想，转身往回。

    边走边对管家吩咐道:“直接轰走，敢不走，给他点颜色看看。”

    虽然隔着一道门和几十米，但是以王泽的听力，他全都听见了。

    径直开口说道:“秦家这么拽吗？既然如此，我也摊牌吧，我是来找麻烦的。”

    秦少芬闻言停下了脚步。

    有些疑惑那么远的距离对方居然听到了她对管家的吩咐。

    但是也没有多想。

    注意力都在王泽说的话上面了。

    来秦家找麻烦，哪怕是赵刚那样实力雄厚的人物都不敢，这小子有何能耐？

    他再次认真审视王泽，没看出什么能耐来。

    也是因为王泽太低调内敛了。

    “小子，你是说你来秦家找麻烦对吗？”车库旁边，两名保镖走了出来。

    他们是秦家兄妹的司机兼保镖，随各自的主子回来的，主子在开会，他们在等待。

    正闲得无聊，居然有人吃了豹子胆上门找麻烦，不是傻子吗？正好供他们娱乐了。

    “对，你们看我行不行？”

    “你进来。”

    一名保镖去开了门。

    王泽不经思索，立刻进门。

    保镖关上门，转身就动手要按王泽。

    然而双手刚探出去，王泽一个后踢腿就把他踹门上了。

    “混蛋，不会抓车库打吗？闹这么大动静，要吵醒我妈了。”秦少芬见保镖上去了，她不管了，往门内走，还没走几步，却听到砰一声响。

    当然，她以为是保镖在修理对方。

    骂了一通才看清楚。

    不对，被修理的是保镖，直接挂在铁门上昏迷了。

    那是她的保镖，保护她已经四个念头，从没出过纰漏掉过链子。

    四年来只有他修理别人，替她排除危险，哪儿有他被修理的经历？

    而且还是这么莫名其妙一招就失去战斗力了？

