    陈九鼎有点无语的看着远逃的龙虾王，有些哭笑不得。

    好家伙，还记仇！

    小样，这次先放你一马，以后再好好收拾你。

    至于怎么收拾，那当然是放进大锅里，然后蒸它个半小时，那香味，大宝小宝都能被馋哭的。

    随后，陈九鼎站起身，拍了拍手，这才朝着自己准备盖养殖场的地方走去。

    现在已经过了快两个小时了，想必那里应该有不少人了吧！

    陈九鼎到达地方后，看到这里已经忙活着准备搭活动板房了。

    果然不出他所料，现在，这里放眼望去，已经有五六十人的样子了。

    二壮老远的看到陈九鼎的车过来了，于是他给自己旁边的几人说：“你们几个，负责那块，先把地上的杂草处理干净，快点，动起来！”

    二壮说完这话，这才朝着陈九鼎走来。

    “鼎哥，你看看，够不够效率！”

    “嗯，整的挺不错的。”

    “嘿嘿，那是，有我二壮盯着他们，他们敢不好好干吗？

    不过鼎哥，话说回来，这一次多了这么多人，王姐他们那边做饭的话，恐怕有点难度了。”

    陈九鼎听了这话说：“二壮，你还知道村里有谁做饭好吃的？”

    “鼎哥，你是不是忘了什么？那次给咱们做烧烤的那个大师傅手艺不是挺好的吗？要不鼎哥把那大师傅给雇过来？”

    “嗯？不错，好主意，就这么决定了，二壮，你下午就去给那个大师傅说，请他过来给养殖场这块的人做饭，暂时一个月给他开六千，工资方面以后还会涨的。”

    “行，那我下午就过去请人家，鼎哥，话说回来，你怎么突然想搞个养殖场的？

    我听人说，养殖场可不好搞的，这些鸡鸭猪什么的，非常容易得病，而且还得定期打什么疫苗之类的。

    要是不得病还好说，万一得个什么病，到时候真就是血本无归啊！”

    “二壮，这一点你不需要担心，我什么时候做过赔本的买卖？”

    “也是，鼎哥你现在一个人搞这么多事情，还真就没有赔过本。

    我算算啊！

    鼎哥你现在一个纯净水公司，就是百来号人，野橘子园又是十几个人，然后大棚那里有一百五十多人，现在这个养殖场又是百来号人。

    这么算下来，鼎哥你现在光雇的干活的人就有三百个了！

    这三百个人每天的工资就是四万五！一个月就是一百三十五万啊！”

    “你小子，算的还挺清楚的，当初上学的时候倒没见你有这么灵活的脑子的。”

    “嘿，鼎哥，你这么一说，我还真就想起一件事了。

    以前，我总觉得自己的脑子不太灵光，可是最近我发现自己的脑子好像就突然间变得灵光起来了。

    也不知道发生了什么事，是不是我突然开窍了？”

    陈九鼎听了二壮这话，稍微想了想就知道原因了。

    原因当然是二壮现在每天都在吃灵泉水种出来的蔬菜，自己还时不时的给二壮喝点灵泉水，他的脑子不灵光那就出了奇事了！

    别的不说，就连狼王喝了灵泉水后，脑子变灵光了，都会套路他了。

    陈九鼎听了这话，笑了笑说：“那是，你鼎哥我多聪明？你要是跟在我身边还不能变聪明的话，那就真的没救了！”

    “噗……鼎哥，你这话说的，太伤人了，谁教你的，以后不准说了！”

    “哈哈哈，你小子别跟我贫了，这帮人里面有没有能管住事的？有的话暂时让他们来负责调动与指挥，你也能省不少事！”

    “这个我倒是物色了两个，一会儿我就给他们说一声。”

    “行，那二壮这里交给你了，我去镇上看看小鸡崽子与小鸭崽子。”

    “好，鼎哥。”

    鸡鸭的话，必须要去镇上买，至于猪的话，当然是直接弄现成的了，山里的野猪那么多，自己带着大宝随便去一趟，想骗一些母野猪与野猪崽子还不容易？

    额，好吧，不是骗。

    是大张旗鼓的去要！

    野猪王面对鸿蒙伴生兽，它敢说个不字出来？

    上次大宝就随意的露出了一点威压，吓得野猪王拔腿就跑，连野猪群都顾不上管。

    陈九鼎随后开着车去镇上了。

    反正镇上又不远，自己开着车十几分钟就到了。

    今天，西夏市的好客酒楼中。

    有一些老顾客点了菜后，吃了两口就感觉不对劲。

    随后，他们把吃进嘴里的蔬菜直接吐了出来。

    一个人直接一巴掌拍在了桌子上。

    “啪……”

    这一下，让原本热闹的好客酒楼瞬间安静了不少。

    不知道发生什么的其他人，纷纷转头朝着声音来源看去。

    “把你们好客酒楼的老板赵邦国给我叫出来，让他出来给老子一个说法！”

    果然，一巴掌后，到来的就是一阵怒吼。

    这里的一个经理听了这话，赶紧跑到这人的面前说：“这位客人，不知道您为什么会发这么大火呢？是我们哪里得罪您了吗？”

    “你是什么人？”

    “这位客人，我是这里的经理，主要负责这一片区域，所以您有什么不满意的地方，尽管跟我说。

    只要是我能解决的，一定给您马上解决！”

    “经理？哼，一个小小的经理，你配在老子面前说话吗？嗯？把你们老板赵邦国给老子叫出来，要不然的话，你们就等着收律师函吧！”

    吃饭的众人听到这人说，让好客酒楼等着收律师函，他们也意识到事情恐怕不简单了。

    于是纷纷好奇的看了起来。

    这个经理听了这话说：“这位客人，您消消气，这里这么多人呢，再说了，我们赵总他很忙的，所以您有什么事对我说就行了，您放心，我有给您解决事情的能力与权利。”

    “你算个什么东西？嗯？老子是西夏市国际贸易公司的老总，你觉得你在老子面前有什么说话的资格？

    老子给你一分钟的时间，如果他赵邦国一分钟不出现在老子的面前，律师函下午就给你们好客酒楼送过来！”

    这个经理听到这人的身份后，也是瞬间愣了一下。

    原来，这人是西夏市国际贸易公司的老板，怪不得人家这么嚣张呢！

    他确实没有那个资格跟人家说话。

