    想到这里，秦铭伸手拽住口袋，顺手丢了过去。突如其来的变故令陈岳显得有些措不及防，抬起手中的枪，对准迎面砸来的口袋就是一枪。

    一枪下去，顿时白烟四起，陈岳慌乱躲闪。

    秦铭趁此机会，连忙起身扑奔后窗。玻璃应声而碎，秦铭随之滚到屋外。

    性命攸关，秦铭看了一眼破碎的窗户，转身再次躲进了黑暗里。

    屋内白烟落定，陈岳一看，原来刚才砸自己的竟然是一袋子白面。

    见此气得不由破口大骂。端着枪来到窗户近前向外观看，秦铭早已不见了踪迹。

    “到底他丫的是什么人？赶紧给老子滚出来。”

    叫喊了半天见无人答言，气得他向黑暗中又开了几枪这才罢休。

    “陈岳，你在那里要死呢？还不快过来救我。”此时，被固定在桌子上的二胖，撕心裂肺叫喊着。

    二胖万万没想到，自己这句话竟然送了陈岳的性命。

    先前秦铭之所以没趁机会扑上去与陈岳死战，是因为秦铭还没有确定陈岳的身份。

    可是现在则不然，二胖的这句话，黑暗处的秦铭听得一清二楚。

    好小子，原来你就是陈岳，刚才算你捡个便宜。

    “鬼叫什么？等一会能死啊！”听到二胖的叫骂，陈岳显得十分地不耐烦。“废物，连这么点小事都做不好，你还能干什么？”

    陈岳说着，手提着散弹枪迈步到了二胖近前，伸手将其左手的绑绳松开，转身便走。丝毫没有同情或者是怜悯的意思。

    看着陈岳离去的背影，二胖眼中不禁闪过一丝怒意。

    说实话，他要不是为了那笔巨款，他才不会留在这里给陈岳当牛做马呢。

    可是几年下来，不但一分钱没拿到，还将自己的家给毁了。

    要说一点怨气没有，那是骗人。只是他平时不说而已。

    二胖强忍着右手传来的剧痛，腾出左手将双脚还有脖子上的绳索解开，这才来拔插在右手上的那把锋利的厨刀。

    由于用力不均，厨刀从中间一断两节。

    见此，二胖想死的心都有。

    啊——

    爷爷的，人要是倒霉，喝凉水都塞牙。

    屋外，秦铭如同鬼魅一般，再次来到一处窗户近前。

    可他没想到，他来的这间房间，正是二胖的卧室，此时在床上正躺着一个女人。

    这个女人正是先前跟陈岳翻云覆雨的那位小静。

    此时在小静手里紧紧握着一把锋利的剪刀，刚才密室里的打斗声、惨叫声还有枪声，她听得一清二楚。

    可是她除了让人发泄，打杂以外，她还能干什么？

    事到如今，最重要的就是保住自己的性命，至于谁死谁生跟她一点关系都没有。

    秦铭见屋内没有任何异常，伸手从腰里将其中一把鬼刃拔出，随即顺着窗口的缝隙插了进去，轻轻将窗锁打开。

    做完这些，秦铭又等了一会见无变化。这才伸手推开窗户翻身跳了进去。

    顺着墙壁找到电灯的开关，开灯头一眼，便看见了小静。身体本能地握紧了手中的鬼刃。

    如果现在小静胆敢动一动，或者是叫一声，那么她将要面临的只有死路一条。

    也许是上天怜悯她，令她在这个时候晕死了过去。

    秦铭见她半天没有反应，慢慢凑了过去。

    见她晕死，秦铭这才将手中的鬼刃收起。随即控制住了她的哑穴和她的行动能力。

    做完这些，秦铭再次来到了房间门口。

    轻轻打开房门，侧耳聆听走廊内的动静。

    见无异常，伸手将灯关闭，这才出了房间。

    不想刚走几步，突然听见走廊的尽头传来一阵沉重的脚步声。

    见此，秦铭赶忙又退了回去。拽出鬼刃等待来人。

    听着脚步声越走越近，秦铭深深吸了一口气，开始准备迎敌。

    时间不长，来人便到了房间的门口。

    把手一转，来人推门进了房间。

    见此，秦铭眼中寒光一闪，抬手照着来人的后脑海就是一击。

    由于来人没有防备，顿时晕死了过去。

    见此，秦铭不敢耽搁，伸手将其拖进房间，转身将房门锁死。

    开灯一看，秦铭不禁一笑。

    “又是你，先前没能取你的性命，让你逃过一劫，没想到没隔多久你既然自己送上门了。看来你这是在找死。”想到这里，秦铭伸手将腰间的鬼刃握在手里。

    这时，秦铭脑海中不禁想起了李建军的那番话。抬起的鬼刃再次收起。

    “他说得对，你又捡回了一条命，不过这只是暂时的。”

    秦铭说着，将其拖到一把椅子上，随即转身找来一杯凉水浇在二胖的头上。

    时间不长，二胖这才渐渐清醒。

    当他看清面前的秦铭时，身子不由一颤，紧接着拼命往后倒退。

    “不要挣扎了，没用的。”秦铭一笑，伸手从旁边拽过一把椅子坐了下来。

    “你……你想干什么？”二胖喘着粗气，提防着秦铭。

    “我想干什么，用不到你来管。我现在问你几个问题，希望你能配合。否则将是什么后果，就不用我说了吧。”

    先前秦铭的手段，二胖可是深有体会。所以听秦铭这么一说，二胖只感觉自己的后背发凉。

    “好，你说吧。”

    “刚才开枪打我的是不是陈岳？”秦铭之所以再次询问，也是为了验证二胖会不会跟自己说实话。

    可没想到，二胖这小子倒是挺上道，秦铭问什么，他就说什么。

    说到底，这是被秦铭吓的。

    “是，刚才开枪打你的就是他。”

    见他没有欺骗自己，秦铭接着问。“你们这里一共有多少人？”

    “三个。”

    “三个？都谁。”

    “我、陈岳、还有她。”二胖说着，转头看了一眼床上的小静。

    “不对吧！你刚才要杀的那个女人，你怎么没说？”

    “她不是人，她对我们来说最多也就是食材而已。”

    “畜生！你们竟然敢拿大活人当食材？真是丧心病狂，该死！”秦铭说到这里，甩手就是一个耳光。

    奇怪的是，这个二胖不怒反笑，满目地轻视，看着秦铭仿佛像是在看白痴一般。

    “该死？丧心病狂？他们为了挣钱，不惜牺牲他人的性命，这种人难道还算是人吗？他们跟我有什么区别？”二胖说到这里，忍不住再次狂笑，“如果非要说有所区别的话，那只能说我们用的方法不同而已，我这种方法更直接了一些。”

