
“继续放炮！”一名彩色骷髅等级的机体战兵走了过来，对着黑色骷髅等级的绝对武装军官命令道。

“是！”黑色骷髅等级的绝对武装军官应了一声，大声喝道：“继续放炮！”

“轰轰轰！……”话语落下，防空高射炮以及迫击炮的炮声再次响起，炮弹落在G版图的战壕区内，不断的炸响。

炮声震耳欲聋，时不时的有政府军被炸飞到天上，跌落下来的时候……只剩下一堆烂肉。

“他们防空高射炮和迫击炮的炮弹也差不多了！”无线麦中传来毒蜂的声音。

“可以B计划了！”阎主的声音响起。

“恩。”王宸应了一声。

“轰轰轰！……”炮声持续了接近四十分钟的时间，然后停了下来，绝对武装的防空高射炮以及迫击炮的炮弹也没有了。

“全员冲锋！真神有令，这次务必攻下，不可再退！”黑色骷髅等级的绝对武装军官大声吼道。

“冲啊！为了真神！……”命令一下，密密麻麻的绝对武装士兵再次涌了上来。

……

“全员听令，对着中间点进行冲锋！突围！”王宸立即下令。

话语落下，战壕内的政府军齐齐冲出，影军团的人也冲了出去。

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

“嗖嗖嗖！……”一时间，重机枪、突击步枪、冲锋枪、狙击步枪、火箭弹发射的混杂声不绝于耳，战场内宛若人间炼狱，到处都是尸体，血流成河，一股浓重的血腥味直扑眼鼻。

五万的政府军此时还剩下三万五千余，他们朝着三路冲来的绝对武装中间点进行突围，有着影军团的突围协助，所以他们宛若一把尖刀一般，直接冲开了中间那点绝对武装冲锋士兵，然后继续朝着前方奔去。

除了那被冲开的中间点绝对武装士兵群，剩下两边冲来的绝对武装士兵群冲到了G版图内，占领了王宸等人之前的第二战壕。

然而……

“轰隆隆！……”不等他们高兴一分钟的，一道道高|爆|定时炸弹的爆炸声传出，瞬间便是一万余绝对武装士兵被炸死。

是的，王宸他们在地下都埋好了高|爆|定时炸弹！如果说A计划是把绝对武装的防空高射炮和迫击炮炮弹消耗光，那B计划就是突围，然后让绝对武装的人来到这里，吃一波炸弹！

“轰隆隆！……”爆炸声不断，G版图内，刚建好的隐蔽地下工事中，阿里娅以及那十几名老者都躲在这里。

这时候，那十几名老者听着外面不断传来的爆炸声，身体颤抖着，全部跪倒在地上，口中念着祈祷的话语，对着地面不断的叩首。

“大人，他们突围成功了！”黑色骷髅等级的绝对武装军官对着一名彩色骷髅等级的机体战兵汇报道。

对着一点儿进行突围，并不难，因为他们突围的那点儿是装备落后的那个点儿！绝对武装只有六万余的新装备，加上三万主力军，也就是九万新型装备！剩下的五万都是落后装备。

经过之前的几次冲锋，王宸等人听枪声都可以听出哪里是新型装备，哪里是旧装备了，所以他们才对着中心点进行的突围。

“立即追击，务必将红色龙牙那批人……斩杀！”彩色窟窿等级的机体战兵下令。

“是！”黑色窟窿等级的绝对武装军官应了一声，立即组织，然后追了过去。

之前十四万兵力的绝对武装部队，此时还剩下十万有余，三万死在了两次冲锋的路上，那一万死在了G版图战壕密集的高|爆|定时炸弹下！

“快撤！”王宸对着政府军大声吼道，影军团走在后面，一边撤退，一边不断的掩埋高|爆|即时地雷。

“轰轰轰！……”高|爆|即时地雷的爆炸声传出，显然绝对武装的人已经追来了。

高|爆|即时地雷的掩埋并没有阻挡住绝对武装士兵追击的速度，他们仿佛疯了一般，彻底对自己的生命毫不在意，为了他们的真神，他们愿意舍弃一切！

什么样的敌人最难对付？就是这种不畏生死的敌人！

高|爆|即时地雷的爆炸，炸死了几千绝对武装士兵，但对于十万众而言，虽然不能说是九牛一毛，但也可以说是杯水车薪了。

“报告，战地坦克和装甲车来了！”一名影军团士兵对着无线麦大声喊道。

别以为战地坦克跑的很慢，在战场上，它比人跑的快多了！照这么下去，不出几分钟，战地坦克和装甲车便会追上来，然后对着王宸等人肆意的轰杀！

“等的就是他们！”王宸眼神一眯，喝道：“C计划！”

“是！”影军团的众人齐声应了一句，继续朝着前方撤去，不过却留下了近二十个人。

这二十余人不是别人，正是：王宸、阎主、天狐、零、毒蜂、曼陀罗、紫罗兰、巴拉、托马斯、泰尔、龙彦章、唐剑、唐刀、夜狐、血狼、白骨、战豹、飞虎、贾明月以及扛着团旗的姜华锋和副旗手张华。

“战地坦克交给我们！”阎主说了一声，和天狐、毒蜂、曼陀罗冲了出去。

“剩下的人，和我一起端掉装甲车！”王宸喊了一声，然后众人一起冲出。

除了姜华锋和张华之外，王宸等人人手一个单兵战术火箭筒，火箭弹已经装了进去，他们分散着，朝着战地坦克和装甲车冲去。

“轰轰轰！……”

战地坦克的炮口发出炮弹，炮弹炸响在地面上，爆炸后所产生的流弹片，朝着周围的人卷来，一枚流弹片划破了天狐的脸颊，鲜血流出，流到天狐嘴角处。

天狐舔了一下伤口流出的鲜血，瞳孔瞬间变的漆黑无比，开始中步野性，身体宛若一道奔雷，直接冲了出去。

“嗖！……”单兵战术火箭弹从火箭筒中发射了出去，炸在战地坦克上。

“轰隆隆！……”爆炸声传出，火光将战地坦克覆盖，那辆战地坦克瞬间被炸成了两半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065216"  chaptername="第1839章  计划行事">加入书签</a>
</div>
