    当三口电丝缭绕、金芒吞吐的青竹剑，与那一片白茫茫的剑气长河碰撞之时。

    厅中所有人的视野，皆被一道爆闪的金色电光填满。

    一时间，众人眼前只有金灿灿一片，再也无法看到其它。

    唯耳朵里能听到震耳欲聋的连环雷爆声、绵密如雨的金铁交击声，以及利刃斩切木石的噗嗤碎裂声。

    当各种声响渐渐消失，当那填满视野的金光亦随之黯淡，好不容易恢复视野时，众人方才惊觉，宴厅已然大变了模样。

    整个屋顶都像是遭了龙卷风袭击，已经片瓦不存。

    连横梁、立柱都无一幸存，只剩漫空飘扬的，宛若雪花一般的木粉。

    地面亦是一片狼藉，沉陷数尺有余。

    表面还刻着无数道纵横交错，仿佛利刃斩切的深深裂痕。

    而在兀自保持着坐姿，似乎从未动弹过的倪昆与徐福中间，更是横亘着一道长达十余丈，宽约丈许，深达数丈的裂痕，仿佛一条楚河汉界，将二人分隔两边。

    “这哪里还是武功？”

    侯君集身躯颤栗着，语无伦次地说道：

    “这是神仙斗法，根本就是神仙斗法啊！”

    李世民心中深有同感，但还是头一个反应过来：

    “神仙斗法，凡人遭殃！这里不是我们该留的地方，都出去！”

    一声令下，他带头拖着李秀宁往外奔去。

    李秀宁一步三回头，不停朝倪昆张望，明眸之中，隐含担忧。

    李世民沉声道：“别担心，倪公子既敢揭穿徐福，必有十成把握！他绝不会有事的！”

    说话时，众将亦醒悟过来，连忙簇拥着二人向厅外疾走。

    陈玄风、梅超风本来还想留下来帮忙。

    可瞧瞧没了屋顶的天空，再看看尽化粉末的立柱横梁，又望一眼倪昆和徐福之间，那道纯是剑气碰撞轰击出来的巨大的裂痕，两人掂量了一下身己的身板儿，都觉自己虽然一身横练功夫还算不错，但恐怕连双方斗法的余波都承受不住。

    一旦被卷进去，怕是连骨头渣都很难剩下一点。

    最终也只能是按捺下给倪昆助拳的心思，无奈对视一眼，随众人飞掠出去。

    很快，这残破宴厅，便已变得空空荡荡，只剩下倪昆、徐福隔空对峙。

    东方白也出去了。

    不过她表面上随着李世民、李秀宁等人出了宴厅，但很快就绕到了一座残破的窗口下，背靠着墙壁，平心静气，心无杀机，更是看都不看徐福一眼，只在掌心之中，暗扣上几枚绣花针，随时准备伺机偷袭。

    她又不是什么英雄人物，以已然超越大宗师的武道修为打偷袭，对她来说毫无心理压力。

    只剩四面墙壁勉强完好，空荡残破的宴厅之中。

    倪昆唇角含笑，面色从容，隔着一条深沟，看着对面的徐福。

    徐福终究还是不脱方士本色。

    纵然懂得无数武功，可战斗之时，还是喜欢跟个法师一样，远程施放技能。

    倘若他要跟倪昆打近战，那倪昆可能还会有点头疼。

    论武功比经验，他都不可能是徐福这千年老怪的对手。

    可偏偏徐福就喜欢放远程技能，这下就正好遂了倪昆的意。

    虽然他炼体强身，肌肉精壮，气血旺盛，铜皮铁骨，筋若钢缆，力大无穷……

    可本质上，他也是个优雅的“剑仙”来着。

    说起来，徐福为什么不愿意打近战？

    别不是被“十强武者武无敌”打出心理阴影了吧？

    仔细想想，徐福确实是又怂又苟。

    惨败给武无敌，勉强逃生之后，一直苟在极地冰山之下，直到听说武无敌老死了，才敢出来活动。

    布局谋算风云、无名等人时，也是先把所有人的武功、弱点等等都琢磨清楚了，才开始出手落子。

    而即便如此，他还要一人分饰两角，用徐福、帝释天两个身份，周旋于正邪之间，施展各种阴谋算计。

    虽然他自称，这只是为了给无聊的长生生涯增添一点乐趣。

    可在倪昆想来，明明拥有碾压级的实力，还搞那么多事情，怕不是稳健过了头，生怕出了意外，非得算计清楚，直到万无一失，才敢出手吧？

    “不过这老怂货实力倒真是过硬。三口青竹剑，九道辟邪金雷，居然被他一招聚气成剑的‘万剑归宗’尽数挡了下来！论硬实力，我不如他！”

    倪昆心里琢磨时。

    表面看上去沉稳淡定，一副胜券在握模样的徐福，心中却有点焦燥：

    “这小子究竟是哪里冒出来的？为何知我底细？

    “明明只是一个堪堪能够引气入体，却连一口真气都没有炼出来的修行小辈，为何手段层出不穷，甚至能驾驭飞剑？

    “他背后，是不是还藏着什么来历莫测……甚至与主上相类的神秘高人？

    “否则，以他年纪，凭什么会有这么多手段，又凭什么能拥有那三口品质不错，更内蕴正宗玄门神雷的飞剑？

    “最重要的是，他明知我是‘帝释天’，却还敢当面揭穿我，与我交手亦是轻描淡写、毫无惧意……如此有恃无恐，此子必然背景惊人！”

    一念至此，徐福心中隐生退意。

    他素以智者自居，行事谋定后动，从来不打无把握之战。

    仓促之际，遇上倪昆这么一个根底未知、背景不明的强敌，纵使他还有许多神技未曾施展，真打起来胜算很大，可毕竟不是万无一失，所以他不想再继续打下去了。

    小心驶得万年船。

    好勇斗狠，逞一时之气，只是粗鄙莽夫而已，绝非智者所为。

    时间，才是我徐福最大的底牌！

    强如十强武者武无敌，不一样被时间灭杀？

    而我徐福，仍能安坐饮茶，笑看风云，摆弄苍生。

    也罢，暂不与这小辈计较，先去天地尽头，开坛设祭通禀主上，向主上求教一番，问一问这倪昆的来历、根底、背景。

    徐福想溜了。

    不过现在双方气机牵扯，想要抽身而退，却也不是那么容易。

    那便只好……以进为退。

    铮！

    徐福忽然撮掌为刀，一刀直刺。

    随着他这一记手刀直刺，森寒真气弥漫四周，化为漫天冰刃，铺天盖地一般攒射倪昆。

    虽看上去只是真气所化的单薄冰刃，可每一道冰刃，都能削铁如泥，且蕴含彻骨寒气，能令人血肉凝固，瞬间冻作冰雕。

    以倪昆的体魄，哪怕皮肤金属化，或是化身木人，挨上这一招，也要被剁成粉碎。

    圣心诀，万仞穿云！

    徐福骤然出手，倪昆也不含糊，拇指一弹，一十三道炽白刀罡汹涌而出，漫空游走，交织成一张密不透风的刀网，将攒射而来的冰刃悉数挡住。

    铛铛铛……

    金铁交击之声不绝于耳，残破厅中冰屑横飞，寒气四溢，地面积雪，四壁凝霜，一时竟仿佛隆冬降临，冻彻骨髓。

    就在这一轮隔空交锋乍起之时。

    背靠墙壁，缩在窗外的东方白猛地起身，纤腰一拧，素手一挥，数点寒星破空激射徐福背心。

    虽看上去只是极微末的数点寒星，可威力之大，纵是尺厚铁板，亦要被一击洞穿。

    然而徐福似乎对此早有所料，东方白掷出绣花针时，他背后蓦地白气弥漫，平空现出一道冰墙，正挡在寒星之前。

    噗噗噗！

    沉闷的刺击声中，那数点寒星射在冰墙之上，炸出漫天晶莹冰屑，洞入半尺之深，但最终还是没有能彻底击穿冰墙，被冰墙之中蕴含的奇寒冻力化去针上劲力，纤细钢针，亦被冻成钢粉。

    “不自量力！不到半步天人，也想击穿老夫玄冰？”

    徐福冷哼一声，趁倪昆拦截“万仞穿云”，无暇顾及他时，蓦地长身而起，施展绝世轻功“纵意登仙步”，只一步踏出，便已纵至十丈高空之中。

    他虚悬空中，居高临下看一眼东方白，森冷视线似看破了她的伪装，记下了她的真面目。

    但也顾不上立刻报复她的偷袭，只冷哼一声，就待踏空离去。

    然而。

    还未等徐福将视线自下方的东方白身上收回，他上方蓦地人影一闪，一位胸襟伟岸的金发少女，竟是平空出现在他背后空中。

    来者正是纲手。

    之前倪昆与徐福飞剑对轰，惊雷之声震荡数里，响彻半城。

    宿处离李世民官邸不远的纲手、祝玉妍等人，自然听到了这边的动静，不假思索飞快赶来。

    刚一赶到，就透过四处透风的墙壁，看到倪昆端坐宴厅，驾驭刀罡，拦截漫天冰刃，而徐福则一步冲天，似欲离去。

    纲手二话不说，一个“瞬身术”疾冲至空中，出现在徐福后上方，风衣下摆猎猎飘扬，宛若鹰隼展翅，右腿高举过顶，如抡战斧，一记“痛天脚”狠狠轰向徐福后背。

    徐福看都没看纲手一眼，身上寒气弥漫间，将自身封进一块巨大的人形冰雕之中，同时阴冷的声音自冰雕传出：

    “纯粹的肉身拳脚之力，也想击破老夫玄……”

    话音未落，纲手的脚后跟已如战斧劈砍一般，狠狠劈在冰雕背上。

    嘭！

    惊雷巨响爆起。

    一道肉眼可见的空气波纹，自她脚跟与冰雕背部碰撞处爆发出来，轰然扩散开去，掀起凄厉风啸。

    那看似坚不可摧的冰雕，亦在这巨响声中轰然粉碎，化作漫天玄冰，四面溅射。

    徐福身形向下坠去，虽以玄冰卸力，本身并未受伤，他脸上却满是错愕。

    而就在他下坠之时，白影翩飞间，纱巾蒙面的祝玉妍鬼魅般出现在他下方，食中二指并起，朝他点出一道淡金指劲，挟碎金断玉之力，急袭徐福心口。

    “圆融金指！”

    这下徐福何止是错愕？

    不可置信大瞪开来的双眼之中，甚至还闪出一抹惊惶失措。

    但这只是开始。

    婠婠亦闪电般自侧翼杀出，天魔刀高高扬起，斩出一道似能将云天一分为二的浩荡刀光，与淡金指劲一左一右，分袭徐福。

    正是无二刀法之云断青天！

    “无二刀法！”

    认出这一刀，徐福眼神更加惊惶，甚至满是恐惧。

    这时闻采婷、白清儿也赶了过来，各出一招。

    闻采婷施展甲骨龙爪之金龙缠锁，白清儿也凑热闹地打了一招祝玉妍教的圆融金指之洞石裂金。

    这还不算，刚以血煞刀罡化解了万仞穿云的倪昆，亦是昂然起身，踏前一步，右手握拳，一拳轰出。

    拳出之时，苍茫拳劲若滔滔海啸，挟崩山倒岳之势，直击徐福。

    纲手一脚轰爆玄冰，徐福失控下坠，祝玉妍、婠婠、闻采婷、白清儿几乎不分先后同时现身，施展十强武道，倪昆亦只落后半刹，起身出拳。

    刹那之间，徐福一口气看到了圆融金指、无二刀法、甲骨龙爪、山海拳经四门十强武道，曾被十强武者武无敌痛殴至几乎濒死的惨痛阴影，不由自主再次浮上心头。

    “你们是武无敌的传人！”

    他面容扭曲地失声惊呼着，完全没有意识到，以十强武道围攻他的五个人当中，除了倪昆、祝玉妍勉强能破他的防，让他感觉到痛，婠婠、闻采婷、白清儿的攻击力度，其实根本破不开他的护身真气。

    然而徐福之前本就将倪昆想象得背景雄厚、高深莫测，心中存了忌惮退避之心。

    之后又被纲手一脚轰破本以为坚不可摧的玄冰甲，心中已然满是震惊。

    此时再见四门十强武道，徐福已经被骇得近乎失智，哪还顾得上分辨究竟？

    就在祝玉妍、倪昆等人的攻势，行将落到他身上，而纲手亦借着反震之力，在空中翻了个跟头，又追着徐福下坠的身影一脚劈落时。

    徐福身上忽地霞光一闪，身形竟如云雾一般化作虚无，令众人的攻击悉数落空。

    正是徐福的闪避神技，“七无绝境”。

    此招一出，徐福身形散而为气，连能接引天地灵气，化作巨大龙卷，将山岳绞成齑粉的“风云合璧、摩诃无量”都能闪避。

    倪昆等人的攻击，自然更不可能伤到他分毫。

    不过徐福施展这一招，并不是为了反击。

    他就是想逃。

    倪昆本来对徐福还是非常重视警惕的。

    认为需要氪命不少，才有机会将之击败。

    可没想到徐福稳健过头，先是脑补过度，自己吓到自己，继而又因对十强武道存在巨大的心理阴影，竟是直接心态崩溃，战意全无。

    明明武力值对倪昆一方仍然具备巨大优势，除非倪昆氪命，否则几乎难以胜他，可他居然连狠话都没有摞下一句，就直接保持着“七无绝境”状态，向着阳直城外飞掠而去。

    徐福都怂成这样了，倪昆还有什么忌惮的？

    当即猛地抬手一抓，五指指尖，射出五道猩红血线，化作一只猩红大手，朝十几丈外某处虚空一爪抓去。

    论理，“七无绝境”状态下的徐福，是不可能被看见，甚至不可能被凡俗武者、低阶修士感知的。

    然而倪昆这得势不饶人的一爪，乃是“血煞搜神爪”。

    此神通既有“搜神”二字，自然不可能是简单的擒拿手法。

    此招乃是可以锁定元神，乃至将人的元神，自肉身之中直接“搜拿”出来的邪魔神通。

    单是秘藉，就价值7000轮回点，两枚红色水晶。

    倪昆草原暴富之后，灌顶学会这招，可是足足花了21000轮回点，六枚红色水晶。

    代价如此巨大，威力自然也不同凡响。

    倪昆虽看不到徐福的身影，亦感知不到他的气息，可他也无需去感知。

    血煞搜神爪一出，便能自行锁定徐福元神，隔空擒拿。

    徐福万万没想到，倪昆竟还有这等手段，一意逃离的他，猝不及防之下，被血煞搜神爪在他所化的那团无形之气中抓了一把。

    虽因倪昆修为有限，未被抓出元神，可徐福还是惨叫一声，感觉自己身躯缺了部分。

    但已被骇破胆的他，既不敢回头，亦不敢报复，只一意亡命奔逃，瞬间逃出了血神搜神手的攻击范围。

    而一爪将徐福部分身体撕裂下来的倪昆，只觉一股异常精纯的元气，蓦地涌入自己体内，轰轰冲刷着自己五脏六腑、四肢百骸。

    若非他刻意压制，怕是直接就一步突破了“初阶武圣”的门槛。

    不过尽管在他压制之下，没有突破初阶武圣门槛，他的金木水火四行血脉亦同时成长了一大截，且在五行循环相生之下，亦有一股精纯元气，化作土行灵气，部分沉淀在他血脉之中，部分被神秘钥匙汲取。

    不仅如此，血煞搜神爪的修为，亦暴增一大截，就像是专心苦修了数年的成果。

    倪昆知道，这便是血煞搜神爪的邪异之处了。

    这门魔功，可以吞噬敌人的气血元神，壮大己身。

    而徐福是什么体质？

    他是有着凤凰血脉的不死之身。

    倪昆这一爪下去，对徐福造成了多大伤害暂不清楚，可他本人却像是吃了一枚大补丹，体魄、血脉乃至魔道神通，都是修为暴增。

    稍微遗憾的是，凤凰血脉似乎被血煞搜神爪直接炼化成精纯元气了，并没有让倪昆掠得这能够长生不死的血脉。

    不过不要紧，徐福已然败逃，兑换清单之中，当能刷新出徐福的血脉、技能了！

    【求月票勒~！】

