    赵国公府。

    自从家主返回之后，家中所有家仆侍卫尽皆出动，严守各处门禁，不准任何人出入，如临大敌一般。

    下人们来回走动都蹑手蹑脚，气氛充满了一股萧杀的意味。

    书房之内，长孙无忌坐在椅子上，低头看着跪在自己面前泣不成声的长子，捏在椅子扶手上的手背已然青筋暴突。

    这两年已然愈发显得浑浊的眼眸之中，盈满了水气。

    昔日玉树临风、丰神如玉的长孙大郎，曾惹得长安城中贵妇少女竞相爱慕，与陛下之嫡长女恩爱和满，不知多少人就连做梦都想如他一般，成为人人艳羡的人生赢家。

    然而现在，蓬乱肮脏已然不足以形容，那种骨子里透出来的憔悴与绝望，令长孙无忌这样的铁石心肠亦忍不住潸然泪下。

    原本叱责其不该返回长安的话语涌到嘴边，却又咽了下去，只化作一声无奈的叹息……

    纵然他长孙无忌曾经权倾朝野，纵然他身后的关陇贵族曾是这个帝国的支柱，然而造化弄人，时至今日，他也只能眼睁睁的看着自己最钟爱的嫡长子亡命天涯，人不人鬼不鬼有家不能归。

    也不知发出今日的第几声叹息，这才说道：“行啦，起来吧。”

    长孙冲却依旧长跪不起，顿首饮泣道：“孩儿不孝，未能侍奉父亲膝下，还要父亲为吾之安危担惊受怕，实在百死莫赎其罪。”

    乌鸦反哺、羔羊跪乳，一个人哪怕再是穷凶极恶，难不成还比不上畜生感激哺育之恩？

    长孙无忌抬起头，望着祥云纹饰的房梁，将眼中泪水生生憋了回去，这才说道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。眼下区区挫折，不应怀恨抱怨，而要将其当作上天对你的磨砺。好男儿心如钢铁，诸般业障压身，亦要屹立不倒，如此方为吾长孙家之男儿！这般哭哭啼啼，是要让长孙家列祖列宗为你蒙羞么？”

    长孙冲不敢再哭，起身垂着头，泪水却依旧抑制不住的流淌。

    谁也不知道这两年他吃过怎样的苦，受过怎样的罪，看似在高句丽得到渊盖苏文的重用，但是“非我族类其心必异”的道理高句丽人也懂，哪里会对他真正推心置腹？那种寄人篱下时刻担忧生命难保的日子，简直不足以与外人道。

    此刻回到长安，站在父亲面前，所有在外人面前伪装出来的坚强都瞬间崩溃，内心的情感不受控制的宣泄而出……

    长孙无忌招招手，让长孙冲坐在自己下首，父子相对，温言问道：“事情到底怎么回事，因何会被捉入京兆府牢狱，又因何被李元景带走？”

    长孙冲平缓一下情绪，这才说道：“孩儿收到父亲的信函，便即向渊盖苏文借了武者死士连夜乘船前往华亭镇。原本一切顺利，孩儿收买了华亭镇一个巡夜的兵卒，趁着雨夜潜入储存震天雷的仓库，偷走一部分，炸毁一部分，然后撤回船上，却不料遭到伏击，手下死伤惨重……”

    便将经过详细道出。

    最后，他才说道：“……入城之时，也不知怎么回事，那些守城兵卒见到吾等尽皆乞丐打扮，忽然就严加盘查，孩儿无奈，只得逃脱，那些兵卒居然穷追不舍，孩儿无法脱身，只能命令死士奋力抵挡，自己则寻到吾家商队，出示信物，潜入城中。谁料到进了西市，忽然就有房俊的人跳出来，二话不说，冲上来就要拿人，便又起了冲突，虽然仗着货栈的武士和脚夫将其逼退，但是转眼就叫来京兆府的巡捕差役，甚至连马周都亲自出动，便被捉入大牢，再接着，便是李元景前来，错将孩儿当作他的手下，给捞了出去……”

    过程之曲折，处处阴差阳错不可思议。

    然而长孙无忌没心思嗟叹儿子时运不济，处处倒霉，而是盯着长孙冲问道：“你是说，李元景将你等当作他的人，所以不顾一切的予以救援，这才得以出了京兆府牢狱？”

    这与他之前的猜想几乎不谋而合，若当真如此，那么其中之意味，可就骇人听闻了！

    果然，长孙冲点头道：“却是如此，而且孩儿与李元景当面说话，可以肯定那些在长江之上偷袭的人马，就是李元景的人！”

    长孙无忌捋着胡须，沉吟道：“亦即是说，那些得而复失的震天雷，极有可能就在李元景手中？”

    长孙冲肯定道：“没错！”

    长孙无忌感叹道：“这位荆王殿下，欲行悖逆之事啊！”

    他让长孙冲去盗取震天雷，是为了陷害房俊，并非是将其敬献给渊盖苏文以便提升长孙冲在高句丽的地位，在长孙无忌看来，无论高句丽是坚壁清野亦或是修筑长城抵御大唐进攻，都只是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。

    只要李二陛下御驾亲征，百万大军进入辽东，平灭高句丽只在弹指之间，绝对不会有任何意外。

    历史上以少胜多的战例数之不尽，但是何曾有过鸡蛋将石头撞碎的例子？

    高句丽就是那一只鸡蛋，在坚若磐石的大唐铁骑面前，出了粉身碎骨，断然不会有第二种可能。

    更何况眼下的大唐军队装备了不少火器，连薛延陀那等横行漠北的霸主都折戟沉沙顷刻之间覆亡，何况区区一个高句丽？

    雷霆扫穴、风卷残云，亦不足以形容将来东征之形势。

    所以高句丽只是长孙冲暂时栖身之所，绝非长久之计……

    然而身为大唐亲王的李元景，他要震天雷干嘛？

    答案显而易见……

    长孙无忌又问道：“此事，依你之见，该当如何？”

    长孙冲微微垂首，默不吭声。

    长孙无忌就又是叹了口气，儿子心中对陛下满是怨怼呀……

    不过想想，亦能理解。

    原本有着无限美好之前程，朝堂上下人人盛赞，结果却处处被房俊压制，年轻人火气大自然压抑不住，有所嫉妒，甚至有所争斗，自是难免。但是房俊那厮一飞冲天，已然不是谁想打压都得压得住，儿子心中愤懑失落，亦是情有可原。

    但是先传出房俊与长乐之暧昧，继而长乐与儿子和离，如此巨变哪个男人受得了？

    眼下打压房俊已不可能，待到太子登基，房俊作为其左右手，自然愈发水涨船高。

    想要彻底压住房俊，那就只能打击太子，扶持另一位皇子夺得储君之位，凭借从龙之功才能稳稳的压在房俊头上。

    这一切，长孙冲做的都没错。

    若说有错，错就错在他失败了……

    至于陷害太子瘸了腿，长孙无忌更不觉得有什么不对，你害得我儿子无法人道、断后无嗣，只是瘸了一条腿算得了什么？

    但是这一切，并不代表长孙无忌就希望李元景谋朝篡位成功。

    他对李二陛下有怨气，却决没有恨。

    当年并肩作战携手共赴生死的情谊，绝非说说而已，若非那些情分仍在，李二陛下又岂能容忍他长孙无忌一而再的挑拨“争储”？哪怕长孙冲意图谋反，也只是发了一道圣旨便草草了事，不闻不问。

    既没有追究长孙家的责任，更没有发下海捕公文命令天下各州府县刮地三尺的予以追捕，这就是明摆着给长孙冲一条活路。

    换了任何一个皇帝，哪个能做到这种地步？

    至于打压门阀，那是为了巩固皇权的必要手段，门阀不也是为了自己的利益联合起来对抗皇权么？这是利益之争，亦是君子之争，谁胜谁负，无所怨尤。

    所以太子可以换，可以扶持魏王甚至是晋王登上储君之位，但是皇帝之位，必须稳如泰山。

    这是长孙无忌的底线。

    长孙冲最是了解父亲的心思，故而沉默良久，这才抬起头，说道：“陛下恩义，孩儿岂能不知？总归是孩儿做错事，陛下能够任由孩儿流亡天涯，这已然是无上之恩典。不过李元景之事，依孩儿之见，不宜现在就揭破，或许可以有渔利之机会。”

    长孙无忌眼睛眯了一下。

    渔利？

    这倒是个好主意……