    沈老夫人点点头，向安易道谢：“多谢你这个孩子！“

    安易淡声说道：“我不是为了您，是为了我的师父！”

    薛神医拦住她，不让她说。

    “怎么了？”沈老夫人问道。

    安易犹豫了一下笑道：“您是我师父唯一的妹妹！”

    沈老夫人回身握住了薛神医的手，“明明知道你已经出世，这些年却一再的麻烦你……”

    薛神医摇摇头：“咱们姐妹，不必说这些！”

    安易看她们姐妹情深，也就不打扰，慢慢的退了出去。

    她这一日一夜没回医馆，怕医馆有什么急事，也就打算回去吩咐一声，刚出沈家的大门就遇到了前来寻她的王成。

    “婶子与小豆子今天跟着我进镇子了，说是不放心你，让我来看你一眼，看看你是不是忙完了！”王成说道，抬眸望了望那沈家，“师父，你可见到薛神医了？能见她一面，我死也甘愿呢！”

    安易笑道：“见到了，但是现在师父忙着，以后若是有机会，我一定介绍你见她！”

    王成赶紧摆手：“我不敢奢望呢，能做师父的弟子我就心满意足了！”

    安易看着他：“这几日你倒是会说话了！”

    王成笑笑：“在这镇子里不比乡下，见的人多，自然嘴巴甜一些！”

    “那对那个顾桃花呢？嘴巴也这么甜？”安易一边与王成向医馆走，一边问道。

    王成一下子红了脸，他低声说道：“我没答应这亲事！”

    安易一愣：“为什么？那顾桃花我见了，人还不错，配你绰绰有余，你为何……”

    王成低着头：“就是不想成家，想跟着师父您多学点医术！”

    安易扬眉，这王成倒是上进了！

    “你成亲不妨碍跟我学医术，以后医馆里生意好了，顾桃花也可以来医馆帮忙，你们夫妻共同进出也方便！”

    王成低着头没说话。

    医馆到了，安易也顾不上王成赶紧进了后院，后院里，刘孙氏在帮着葛莲儿做午饭，小豆子自己在院子里玩，看到安易一下子就扑到了安易的身上。

    “在家里这就熬不住了，非要来，我算着这考试应该考完一场了，就带她来了，没想到你还是忙！”刘孙氏在围裙上擦了擦手，上前问道，“说是你又去沈家了？”

    安易一边抱着小豆子亲了一下，一边点点头：“沈老夫人自从上次之后身子一直不好，这次又病了，师父就来瞧瞧，昨夜里帮着师父照顾了她一晚上！”

    安易可不敢说她给沈老夫人开膛剖腹了，不然会吓死刘孙氏。

    “能认识薛神医是你的福气！”刘孙氏说道，“你尽管忙，这孩子见你一面就行了，傍晚我们随着王成回家去！”

    安易想想前日夜里的黑衣人，也怕医馆里不安全，也就说道：“回去一定让大哥二哥他们一起去住！一会儿我去买点肉跟鱼带回去，晚上跟他们一起吃饭！”

    刘孙氏拦住她：“你别忙，这累了一晚上，先去休息，一会儿就能吃饭！”

    小豆子等刘孙氏与安易说完话，眼巴巴的扯着安易的衣角问道：“娘亲，爹爹在家里睡了好几天了，奶奶不让我喊他，他会不会饿死？”

