    听到这一番话，司暗脸色沉了下来。

    其余执掌者，特别是和万灵宫交好的个别人，脸色也跟着变了。

    叶老祖这句话的意思已经表明了，万灵城该统一了。

    而这统一，是以万灵宫为主么？肯定不是，万灵宫虽然向来是万灵城明面上的领袖，但实际上很多势力都只是表面恭维，暗地里却是不屑一顾。

    大部分执掌者都在看着热闹，他们已经意识到叶老祖为何召集万灵城所有势力的执掌者了，这分明就是天霄殿打算取代万灵宫的位置。

    “时代在变，万灵城也该变一变了，总不能固守老路。这样下去，我们万灵城迟早要被其他大城攻占。诸位都是我万灵城各大势力的执掌者，应该清楚如今天地变化有多快。这一次，叶某人找诸位前来，就是要商议一件关乎我万灵城未来的要事。”

    叶老祖缓缓说到这里，顿了顿语气道：“我万灵城不能再像以往那般一盘散沙，所以我决定，建立万灵城联盟。而这盟主之位，由诸位执掌者共同推选，不知大家意下如何？”

    来了……

    司暗面色紧绷，她就知道天霄殿打算取代万灵宫，没想到叶老祖还真这么做了。

    “我同意。”

    “叶老祖提议，甚得我心。”

    “我万灵城是该变一变了。”

    “总是固守老规矩，我万灵城这些年来越来越势弱，都快被其他大城欺压到头上了。”

    主殿内诸多执掌者纷纷开口了。

    司暗一言不发，脸色要多难看就有多难看，而那些曾经和万灵宫交好的势力执掌者们，此刻也微微低下头了，主殿内至少有八成以上的执掌者同意，他们还能怎么办？而且，这个时候司暗还一言不发，显然是在默认了。没有司暗带头，他们如何开口？

    大局已定了……

    那些交好的势力执掌者们连连叹气，恐怕他们以后的日子不好过了。

    司暗不开口，主要是因为林墨没有开口，她自然想要开口反对，然而紫玄大人在离开的时候，让她一切听从林墨的话。

    见林墨始终一言不发，司暗意识到，可能林墨也不想淌这一趟浑水。

    毕竟，叶老祖可是准帝尊。

    哪怕林墨是绝世妖孽，也不过高位帝境，如何与准帝尊抗衡？

    叶老祖听着众位执掌者的发言，脸上的笑容异常灿烂，虽然早已知道这是既定的结果，但亲眼看到自己一手促成了，还是很让他开心。

    万灵宫……

    叶老祖瞥了司暗一眼，心中冷哼，时代已经变了，万灵宫还想霸占着万灵城执掌之位？哪有这么容易的事。万灵宫的时代已经结束了，现在是他天霄殿的时代。

    “诸位。”叶老祖开口了。

    所有人立即安静了下来。

    “既然诸位都同意了，那现在就开始进行盟主的挑选。诸位若有心仪人选，可以提出来。叶某人不才，自荐成为盟主。”叶老祖说道。

    大局定了。

    不少执掌者们意识到了这一点，叶老祖都开口自荐了，他们就算想提其他人，敢么？

    跟着万灵宫的那些执掌者一直在等着司暗开口，然而司暗依旧一言不发，他们眼中唯一留存的希望顿时消散了。不过想想也是，如今天霄殿极为强势，万灵宫都不敢去争，其他人还敢争么？

    “我选叶老祖。”

    “我也选叶老祖。”

    一众执掌者纷纷开口了。

    几乎所有人都选择了叶老祖。

    听着众人的选择，叶老祖的笑容越来越灿烂，人心所向啊，大局已定了。从今天开始，天霄殿就是万灵城的执掌势力了。

    只要再过一段时间，万灵城就可以改名叫做天霄城了。

    “这就挑选出盟主了？真是够儿戏。”一道声音突兀的响起。

    霎时，整个主殿安静了下来。

    叶老祖的笑容瞬间凝固了，神情变得森冷起来，目光扫视主殿内的众人，其中蕴含的威压，令在场众人都禁不住低下头，不敢和叶老祖对视。

    “不知是哪一位同僚刚刚开的口，可否站出来说清楚？”叶老祖的声音透着森冷，居然有人敢跑来捣乱，莫非是活腻了。

    “万灵城乃是以万灵帝尊的道场所化而成，这乃是万灵帝尊传承给万灵宫之物。你们算起来都是属于外来人，依存万灵城而存在。说起来，你们都算是客人。如今，一群客人却要反客为主，真是笑话。”伴随着声音，一名黑发黑眸的年轻男子走了出来。

    见到这名年轻男子，叶老祖瞳孔猛地一凝，他感觉似乎在何处见过一样，但却又想不起来了。

    听到这一番话的各大势力执掌者，先是震惊，紧接着透出震怒之色。

    “反客为主……”

    “呵呵，不知死活的东西，居然敢跑到这里捣乱。”

    “先拿下他。”

    顿时间，三名与天霄殿交好的执掌者当即直接对林墨出手。

    “住手！”司暗力量一震。

    三名执掌者则被震退了回去，他们的脸色顿时一白，有些愕然的看着司暗，没想到司暗已是高位帝境。

    “司暗，他是你们万灵宫的人？”叶老祖面色沉冷。

    “没错。”司暗咬了咬牙。

    “呵呵……”

    叶老祖突然笑了起来，身上涌现出的威压，瞬间覆盖了整个主殿。顿时间，所有人脸色都变了，这股威压太恐怖了，哪怕是身为高位帝境的司暗，在承受这股威压后，脸色泛白不已，掌控的天地法则力量不但被压制，而且还开始被抽离了。

    准帝尊和高位帝境的差距……

    司暗终于亲身体会到了，这等差距太大了。

    在威压的压制下，司暗的脸色越来越难看，因为她的天地法则力量流失得更多了，原本十成的战力，顶多只能发挥出七成而已。

    其余人的压力也很大，甚至有的被压得七窍溢血了。

    准帝尊的气势实在恐怖。

    “客人？主人？好大的口气。万灵城是万灵帝尊以道场所建没错，可那又如何？自古以来，强者自然为尊。现在叫做万灵城，以后就不能叫做天霄城么？怎么？事到如今，还想要用什么主人身份来压我等？”叶老祖冷笑的看着林墨一行人。

    “你说的确实没错，强者自然为尊。”

    林墨点了点头，旋即缓缓抬起头，“既然强者为尊，那么就算选盟主也轮不到你。对了，叶老祖，你可记得上一次你追杀过我们？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

