    刘石头跑去喊张铁柱，用力的砸门。

    “铁柱，快，快点起来……”他的声音有些声嘶力竭，大喊的声音在夜里非常的响。

    张铁柱抱着林梅趴在她的懐里睡的正舒服，听到刘石头嘶哑的声音，他立刻一咕噜爬了起来。

    “师姐，好像出事了，你在家里不要出来。”

    张铁柱站起来穿上衣服，拉开房门就跑了出去。

    “铁柱小心点……”林梅也被弄醒了，急忙对着跑出去的张铁柱喊道。

    张铁柱走出来，看到自己的兄弟竟然满身满脸都是血，急的他立马冲上去扶住了刘石头。

    “石头你这是怎么了，谁打了你，老子弄死他……”

    张铁柱那个恼火啊，敢动自己的靠子兄弟，妈妈匹的死定了。

    “铁柱，先别管我，我没事，这都只是皮肉伤没有大问题，你快去救那个余凤凤，她被抓了……”

    “余凤凤被抓了？”

    “是的，你赶快去……”

    刘石头推着张铁柱离开。

    张铁柱只好喊道：“刘石头你在这里等着，让林梅姐帮你包扎一下，哥去给你报仇。”

    张铁柱快速的冲出了院墙，那些混蛋，把自己的兄弟打成了这样，还抓了女寨主余凤凤，不用想也知道对方是什么人了。

    张铁柱跑到诊所那边，诊所里已经空无一人，屋里乱七八糟的。

    他连忙转身朝村外跑去，到了村口，发现有几只狗正对着前方的一片树林吼叫，他立马跑了过去。

    “余凤凤，乖乖的听话，别动啊，哥哥帮你宽衣解带……”

    这时那几个人冲过去，嘻嘻哈哈的要动手了。

    余凤凤急的大喊大叫，对着那两个人用力的踢打，但是她一个女子而已，被这么多的男人控制住，怎么可能逃掉。

    “嘶啦……”一声，顿时余凤凤的外衣被扯成了布条子，雪白的身子露出了大半。

    “啊啊啊，你们这些混蛋，不得好死……”

    余凤凤骂的更大声了。

    张铁柱离开还有很远，就听到了余凤凤的叫骂声音，他立马捡起几块小石子，快速的冲进了树林。

    “唰唰唰……”

    看到两个黑影正在余凤凤的面前动手，张铁柱猛的甩出了石头。

    “咔嚓，咔嚓……”

    石头准确的打在了那两个家伙的手臂上。

    “啊……”

    两个黑衣人像是遇到鬼了一样，痛苦的喊了一声，急退而出。

    “谁……”

    十几个人同时回头，朝着后面看了过去。

    看到那些黑人停止了对余凤凤的侵犯，张铁柱淡定了下来，这时候他一声不响的掏出烟来叼在了嘴上，咔嚓一声打火点上。

    “你爷爷不认识吗？”

    这个家伙终于有点痞子的样子了，叼着烟吧嗒吧嗒的吸着，朝余威走了过去。

    看清楚来人是张铁柱之后，余威立刻胆寒了。

    “给我包围他，这人很厉害，大家一起砍死他……”

    余威虽然在不动声色的后退，但却指挥跟他一起来的人朝张铁柱冲了上去。

    张铁柱很无奈。

    自己原本只是医生，不愿意打架，但对方欺负到头上了，如果再不动手那就是軟蛋了。

    自己绝不做軟蛋。

    眼看着敌人挥舞着刀子朝面前冲了过来，张铁柱叼着烟，忽然就动了。

    “去死……”

    张铁柱猛的一跃而起，双腿同时踢在了跑过来的两个黑衣人的脑壳上，那两个家伙受到了无可承受的重击，呼啦啦的飞了出去。

    “扑通，扑通……”

    两个家伙被踢的越过了后面的人头，直接一头栽进了身后的荆棘丛里，屁股上插满了各种老山刺。

    “啊啊啊……”

    两个人的屁股就像是刺猬似的，痛得惨叫不已，一蹦子跳了起来，但是因为肋骨被踢断了，刚刚站起来又痛得趴倒了下去，再次被荆棘丛里面的老山刺狠狠的扎进了肉里。

    这时剩下的十来个黑衣人，看到同伴的结果那么惨，这些家伙开始后退了，不敢再前进。

    余威也看出来了，自己虽然人多，但还是打不过这个乡村医生。

    这时余威索性拿着刀子，快速的走到了余凤凤的面前，咔嚓一声把刀子架在了余凤凤的脖子上。

    “别动，再敢过来一步，我就杀了这个女人……”余威的眼睛之中闪出一丝狠色。

    余凤凤被两个大男人抓住，又被余威拿着刀子架住脖子，根本就无法动弹，这时她的衣裳已经烂了，完美的身材在月色之下依稀可辨。

    “杀女人？杀什么女人，她不是你们余家寨的寨主吗？她的死活关我毛线事，老子过来，是给我兄弟报仇的，说，刚才是谁砍伤了我的兄弟，老子弄不死他……”

    张铁柱毫不在乎，指着那帮黑衣人吼道，继续朝他们靠近。

    余威顿时傻眼了，原本以为张铁柱会被震住，没想到这个家伙不是来救余凤凤的，人家只是来给兄弟报仇。

    余凤凤也失望了，刚才看到张铁柱出现，她感动的眼泪都出来了，没想到竟然是这样，自己自作多情了。

    “你你你，你给我站住，再过来我真的要杀人了……”

    虽然张铁柱不在乎余凤凤的死活，但余威还是继续威胁，因为他的手上已经没有牌可出了，一旦让张铁柱靠近，非得把他打残废不可。

    这时那些黑衣人你看看我，我看看你，好像在帮忙找出砍伤刘石头的那两个人似的。

    “都他妈傻了吗，都给我上，杀啊……”

    余威再次大吼，眼看着张铁柱一步步的朝他逼近，这个家伙已经彻底虚了。

    但那些家伙举着刀子，就是不敢靠近张铁柱的身边，生怕也被他踢的飞出去。

    平时余威在寨子里作威作福，是整个余家寨的第二个高手，总以为自己在世上已经算得上是一流的高手了，但今天才忽然发现，自己啥也不是。

    “快说，是谁砍伤了老子的兄弟，再不交代，把你们都打残了……”

    张铁柱继续靠近过去，手里已经悄悄的捏住了几颗小石头，做好了随时出击的准备。

    “张铁柱，停，停下来，我们可以谈判……”

    眼看着张铁柱离开只有十步远了，余威再次喊了起来，他手里的刀子一直都在哆嗦，割进了余凤凤的肉里面，血丝缓缓的沿着刀锋流了出来。

    余凤凤满眼的悲哀，自己做人真的好失败，余家寨的人背叛自己，现在连张铁柱也不把自己当朋友，他只是为了给兄弟报仇不顾一切，并不是来救自己的。

    自己的生死，在这个世界上真的已经没人在乎了，对的，没有一个人会在乎，也许死才是自己最好的归宿。

    余凤凤可怜的闭上了美丽的眼睛，两滴泪水在细白的脸蛋上无声的滑落，这一辈子就这样了，来生再不做人了。

