　　剑尘这番话，问的孔天一愣一愣的，心中暗自嘀咕，莫非眼前这名圣帝来到他们孔家，就是为了问这件事情？

　　虽然心中感到很好奇，但在一名圣帝面前，孔天也不敢造次，认真的想了一下，然后拱手说道：“前辈，据孔天所知，在天元大陆上最为炎热的地方就是西极之地，西极之地靠近西海，那里有一片广阔的火山群，占地方圆二十万里，酷热难耐，终年地火汹涌，岩浆肆虐，常人根本就无法接近。”

　　“西极之地！”剑尘低声呢喃，暗中记下了这处地方，然后又对着孔天问道：“孔天，本帝闭关多年，如今才出关不久，不知这段时间天元大陆上可否发生了什么大事。”

　　“前辈，这一段时间天元大陆上的确发生了许多轰动性的大事，先是血剑门上任门主休斯顿成为了圣帝，随后不久佣兵之城的太上长老天剑也成为了圣帝...不过和那件事情比起来，休斯顿和天剑成为圣帝已经不算什么了，在佣兵之城的地底深处……”对于剑尘的问话孔天是知无不言，言无不尽，将最天元大陆上发生的事情如实的说了出来，没有半点隐瞒，特别是关于佣兵之城地底深处的那处封印，更是重点的介绍。

　　剑尘的脸色变得严肃了起来，这一段时间他一直呆在海域，对于天元大陆上发生的事情都毫不知情，没想到圣弃界的封印这么快就破了，并且圣弃界已经有先头部队前来天元大陆上打探虚实了。

　　“圣弃界的实力非常强大，根据我从佣兵之城那里得到的关于圣弃界的消息，圣弃界中的圣帝强者，比之我们天元大陆上的圣皇都还要多上很多。”孔天沉声说道，脸色很难看，圣弃界的实力强大到可怕的地步了，给许多圣皇心中都带来了一种宛如世界末日一般的阴影。

　　“既然天元大陆上的圣皇全部都前往佣兵之城，那你为何还躲在这里？”剑尘面无表情的问道。

　　孔天面色一变，生怕眼前这位“圣帝”会因此而惩罚自己，毕竟他可不是一名圣帝的对手，赶紧一脸恐慌的说道：“前辈，并不是孔天不愿去佣兵之城尽一份自己的力量守卫天元大陆，而是孔天现在的实力已经达到八重天巅峰，因此想闭关一段时间，争取在圣弃界大举入侵之前踏入九重天境界，这样将来若是发生大战，也能多出一份力气。”

　　剑尘微微点头，旋即手一挥，扔出一颗八阶玄黄兽的能量晶体给孔天，道：“这是异兽的魔核，你拿去修炼吧，早日踏入九重天境界去守护天元大陆。”

　　“多谢前辈恩赐！”孔天伸手接过玄黄兽的能量晶体，一脸感激的说道。即便他是一名圣皇，但八阶魔核对他来说也是非常重要，毕竟在天元大陆上，七阶魔核就已经算是可遇不可求之物了，八阶更加的珍贵，圣皇都难以获得。

　　剑尘的身子一晃，在原地留下一道残影，转瞬间就已经消失不见，速度快如闪电，宛如瞬移一般。

　　剑尘一路施展瞬影千幻身赶路，速度是越来越快，到最后他整个人已经化为了一道淡淡的残影，径直向着孔天所说的西极之地赶去。

　　虽然他没有使用空间之门，但由于他如今对瞬影千幻身的领悟力有了飞速的提高，因此飞行速度比之圣帝强者都还要快上很多。

　　一天后，剑尘已经出现在数百万里之外的地方，期间他经过佣兵之城，在十万里之外用神识扫了一变，观察了下佣兵之城的情况，不过并未停留，一路向着西极之地赶去。

　　因为他也明白，虽然自己如今拥有与圣帝一战的实力，但在紫青双剑炼制出来之前，他并不能给佣兵之城带来多大的帮助，一点圣弃界的圣帝大军来袭，他也只是众多圣帝中一个非常寻常的圣帝。

　　“一定要在最短的时间内让海神重塑肉身，现在天元大陆上的圣帝即便多上十倍，也不是圣弃界的对手，源境界强者才是扭转战局的关键。”剑尘心中暗道。

　　西极之地，乃是天元大陆上规模最大的火山群，占地方圆二十万里，临近西海，终年酷热难耐，罕有人踏足这里，因为这里每天都有数百座火山进行喷发，即便是天空圣师来到这里也是九死一生。

　　且，西极之地根本就没有陆地，地面是一望无际的岩浆海，不时的刮起阵阵岩浆风暴，赤浪卷天，将天空染得一片通红，比之大海都还要波澜壮阔。

　　西极之地，同样是天元大陆上的一处绝地，只是并不如死亡魔窟这些地方出名，因为死亡魔窟里面有圣皇，圣帝葬送，而这西极之地，只对天空圣师有威胁，实力达到圣王，在这里就有自保之力了。

　　同时，这里还是修炼火属性圣之力的天堂，不过要想在这里修炼，对自身的实力要求也是非常之高，不是常人能享受的。

　　剑尘风驰电擎的飞临的西极之地，刚来到这里，就有一股热浪袭来，顿时让他感觉如葬身在火海之中，他身上的衣服立即化为了一团火焰开始燃烧了起来，眨眼间就变成了一团灰烬。

　　剑尘以混沌之力护住已身，重新从空间戒指里拿出一套衣服穿上，直接飞向西极之地深处，那里有更大的火山，有温度更高的岩浆，对他炼剑有帮助。

　　一路上，剑尘发现了十几名圣王在一座座火杀中开辟洞府修炼，这些人中实力最高的仅在圣王九重天，圣皇是一个都没有遇见。

　　剑尘很快就来到了西极之地的正中心出，在他的前方，有这一座非常巨大的火山，喷井足有上千米的直径，里面岩浆翻滚，不时的激起一股股巨浪，火元素极不稳定。

　　剑尘一看就知道这座火山即将爆发，他悬浮在半空中沉吟了小片刻，旋即身子肉离弦之箭似地径直射入岩浆之中。

　　岩浆的温度可怕，剑尘毫不怀疑即便是百炼精钢掉在这里，都会在极短的时间内被融化为一团铁水。剑尘以混沌之力护身，将周围的岩浆全部排挤出去，让岩浆始终沾染不到自己身上，笔直的向着岩浆最深处下潜。

　　剑尘下潜了数千米距离之后，双脚才终于踏上了实地，地面如泥土一般柔软，但温度比之岩浆的表层高了数倍不止。

　　剑尘盘膝坐了下来，凝神静气，修习紫青剑灵传授给他的秘法，尝试着催动体内的混沌之力形成混沌之火。

　　这个秘法并不深奥，在紫青剑灵所在的仙界之中是人人都会，剑尘仅仅耗费了三天时间，就初步掌握了，只见一团灰色的火焰从他的掌心散发而出，宛如一个小精灵似地，在欢快的跳动。

　　且，这团火焰表面上看去虽然是一团灰色，但若是仔细观察，里面似乎又包容了天地间的所有色彩在内，诡异无比。

　　混沌之火刚一出现，周围的温度就在飞速的攀升，原本是一片赤红的岩浆，竟然在飞速的向着白色转变着。

　　突然间，这里的岩浆开始暴动了起来，混沌之火的出现，让这座本来就要喷发的火山提前爆发了，只见一股火柱从火山口的喷井中冲上了高天，不过这一次的爆发明显与往日不同，火焰不是一片赤红，而是红中带白。