    第1644章  需要打磨   

    楚玄辰很欣赏蒙正这个人才，但是也要激激他，锻炼一下他的胆量！   

    陌离也道：“是啊蒙正，你这么懦弱，还说要当大将军。

    我看你到时候还没上战场，可能就被吓得尿裤子了！”

    

    “谁，谁说我胆小的？

    我只是不想大家白白牺牲而已。”

    蒙正红着脸说。

    

    楚玄辰道：“连我都不怕，你竟然怕了？

    如果你能把那只老虎打死，我必定对你心服口服。

    也相信你有真材实干，也会推荐你去军营，让你真的上战场。

    否则你光是嘴上说说，那我可不敢推荐你去！”

    

    云若月知道楚玄辰是在激蒙正，她也跟着道：“算了夫君，那老虎太凶，山上太凶险。

    蒙正虽是我们这里最厉害的勇士，但是如果他不敢去的话，咱们还是不要去了！”

    

    “没事，如果蒙正害怕，他不敢去，我倒是想去试一试，看我能不能把那头大老虎打死。”

    楚玄辰戏谑道。

    

    “谁，谁说我害怕，谁说我不敢了？

    公子，连你一个手无缚鸡之力的文弱书生都敢，我蒙正有什么不敢的？

    公子，你们就在这里等着，等我去把大老虎打来。”

    蒙正被楚玄辰们一激，顿时也恼了。

    

    他一定要证明给他们看，他不是胆小鬼，他是很勇猛的人！   

    看到蒙正终于敢去，楚玄辰这才道：“不用，我们陪你一起去，既然你都敢，我们也没什么不敢的！”

    

    “那好吧，如果你们坚持要去，等会儿你们就在山下等着，由我挑几个胆大的村民进去。”

    蒙正道。

    

    “到时候再说吧。”

    楚玄辰淡淡的说。

    

    。

    

    很快，在场的所有人都捡了一些木棍等物，跟着楚玄辰他们朝那座山走去。

    

    一路上，村民们都十分惶恐，他们一直在说那山有多可怕，老虎有多凶猛，把气氛渲染得很恐怖。

    

    不过楚玄辰他们依旧面不改色，像见惯了这种场面似的。

    

    一行人走到山脚下时，蒙正赶紧走向楚玄辰和云若月，说，“公子，夫人，你们就在这里等我们，由我带人进山就行！”

    

    “不用，我们跟你们一起进去！”

    楚玄辰淡淡道。

    

    “啊？

    公子，你就别说笑了！你们不会武功，还拖家带口的！你们去了，我还要分心来保护你们，不成不成，你们还是在这里等我们比较安全。”

    蒙正摆手道。

    

    “不行，我们再不会武功，人也多，也可以出一份力。

    这打老虎是为了大家，应该大家一起出力，同心协力才行，怎么能让你们几个人去？”

    楚玄辰道。

    

    他之所以激蒙正来打老虎，一是试试蒙正的胆量和勇气；二是要教会这些村民团结合作、自力更生的道理。

    

    他在看到蒙正的第一眼时，就知道他有用兵的天赋，知道他是个可造之才，他生出了爱才之心，想把他收入麾下。

    

    但蒙正空有天赋，却没有实战经验，只会纸上谈兵，还特别自信。

    

    这样骄躁的性格如果带兵上战场，很容易因为他的自负和独断，而酿成大祸！   

    

    

