    【你们看到这一章的时候，我已经坐在考研的考场上了，等我回来。】

    萧林是亲眼看这药尘的眼泪从眼中留下来，然后化作冰晶冻在脸上的。

    在这种寒冷的地方。

    眼泪只能够保留成冰晶。

    他不知道药尘看到了什么，也不知道药尘在刚刚的那场梦境里又经历了些什么，但他知道药尘的力量融合的很好，而且斗圣的提升很顺利。

    他并没有打算第一时间就去打扰药尘。

    像药尘这样坚强的人，是不会轻易哭出来的，如今既然落泪，那么就让他好好的哭一场。

    正好宣泄一下自己心中的情绪。

    哭泣，是很好的渠道。

    等到药尘发泄完了心中的情绪，天空之中遮天蔽日的冰火凤凰的蓝白虚影也渐渐消散，萧林这才出现。

    原本在萧林怀中的小凤凰比萧林更加激动，那种来自血脉的呼唤和共鸣，几乎是他这样的小兽不能抵抗的，萧林刚一撒手，这只小凤凰就扑扇着翅膀，飞到药尘身边求安慰了。

    看到药尘伤心，还一直在拿毛茸茸的小脑袋去蹭药尘的脸。

    倒也有趣。

    “你怎么找到这里来的？”

    “兄长迟迟不归，我从梦境醒来，还不曾见到兄长身影，去找了萧炎问了之后知道兄长来了闭关之所，所以就过来看看。”

    萧林意有所指，隐晦的问道：“兄长心情不大好呢。”

    “都过去了，”

    药尘闭了闭眼睛，眼角的泪水瞬间蒸发，就好像从来没有存在过一样。

    “你知道我的事？”

    萧林没有回答，而是将视线落在药尘的身后，看见了那座巨大的祭坛。

    这个祭坛可是有故事的地方。

    当年骨灵冷火就居住在这里，而药尘他们也是在这里遇上了骨灵冷火，为了救韩珊珊的命，药尘的意志激活了体内的血脉，打灭了骨灵冷火的存在，而复活归来的韩珊珊，又因为药尘的自我牺牲，而后悔不已。

    然后，她也选择了牺牲，使用特殊的秘法献祭了自己，唤醒了药尘血脉之中的斗帝力量，也就是那位唯一留下残魂的药帝。

    药尘被救回来了，但献祭的力量不可违背，韩珊珊显然是死了。

    “我听风闲说过，有关于当年的事情，只不过知道的不是很详细，兄长如果不介意的话，可以和我说说。”

    药尘犹豫了一下，最终决定，还是把这件事情说一下比较好。

    不过他也没有完全和萧林在这里干说，在他举手投足之间，一道巨大的冰雕竖立了起来，而他并指为刀开始雕刻出一个人的样貌。

    “我曾经喜欢过一个人，她曾经是我的老师，我最艰难的那段时间，她引领我走出了低谷。

    你已经知道她的名字了，那我也就不在这件事情上说太多，我们两个其实也算是情投意合，那个时候我们年纪都不大，可以说的上是青梅竹马。

    我原本打算自己做出一些成绩来之后，就和她成亲，为了这件事情，我当年甚至想过，放弃掉自己过去的那些恩怨，和她厮守终生。

    可是因为我来寻找骨灵冷火的事情，她却牺牲了自己。”

    这个故事萧林早就知道，只不过有些细节没有听到而已。

    “我们遇到骨灵冷火之后，其实出现了很多变故，只是那一次之后，我的记忆就被抹去了，我彻底失去了，有关于她的踪迹，

    后来我就获得了骨灵冷火，就在这里，这座古老的祭坛，不知道是用来献祭什么东西的，但是这里存留着斗帝的力量。

    正是借用着这股力量，她才能够唤醒我体内沉睡的血脉，并且借助这个穿梭时空沟通斗帝之力，

    只可惜。

    我虽然活了下来，可是却永远失去了她。”

    “时空是不能够被违逆的规则，想要借助时空的力量，自然付出的代价也不会小，不过为你做这些事情，她应该是心甘情愿的。”

    “她当然是心甘情愿的。”

    药尘说着说着，脸上忽然带起了一丝微笑：“我们俩为彼此做什么事情都是心甘情愿的，就好像我也愿意为她去死那样，只不过我还有一个风闲，但她只有我。

    在这人世间活着很不容易，失去有关于她的记忆之后，我以为她只是消失了，或许是躲在什么地方修炼，或许是别的什么原因，

    总之我找了她很多年，就是没有想过，她的灵魂一直被封印在骨灵冷火的火种之中，一直陪在我身边。”

    当年他第一次炼化异火。

    异火的稳定性出乎他的意料，但即便如此，他也并没有想过异火之中居然隐藏着韩姗姗的灵魂，只以为是自己融合的好。

    而韩姗姗多年以来被封印在异火之中，用这种方式陪伴着药尘，但却也已经再也没有了复活的可能，

    她的灵魂已经被异火锻造成灰了，哪怕是留下来的，也只剩下了一道执念。

    而这道执念和药尘见的最后一面，就是在药尘突破斗圣之前的幻梦之中，她们两个度过了美满的一生。

    然后幻梦破碎，药尘清醒过来成为斗圣，而韩姗姗的幻影，则是在药尘的眼前，随风飘散，恰如云烟。

    “我曾经以为一个人活着是很艰难的事情，因为她把所有的事情都压在了我的身上，可是我从来没有想过，她一直就陪在我的身边，

    我的异火对我言听计从，如同我身上生长出来的手臂，这些都是因为她一直在异火之中努力的使我和异火的存在相容，她也因此付出了灵魂彻底灰飞烟灭的代价，

    可是我什么都不知道。”

    “其实也未必，异火这种东西融合在灵魂里，说不准，你们的融合另有缘故。”

    药尘的问题，萧林知道答案。

    而他说完这句话之后，药尘也发现了这一点。

    “你知道是因为什么？告诉我。”

    萧林从来没有在药尘的脸上见到过如此坚定的神情，就好像是一个追求着自己的信仰，即将见到的执着疯子，甚至有些吓人。

    但萧林本来就打算说出来，就算是药尘不问，他也应该把这些事情告诉给药尘，毕竟，这种情感的存在，也让他心有戚戚。

    “异火和灵魂的融合，本来是非常容易的，但是被消磨了意识的异火不会自发的作出反应，

    其实这么多年以来，包括兄长在遭遇背叛的时候，骨灵冷火的保护，其实都是因为异火的意志仍旧存在。

    当年的事情……虽然我不清楚到底发生了什么，但是我却知道，如果当时按照兄长所说，你打灭了骨灵冷火火种的意志，那么在献祭和复活的这个过程之后，最有可能容纳一个没有身体的灵魂的地方，就是异火的火种之中了。

    所以，就像兄长自己所说，或许那位一直就操控着骨灵冷火，只不过她不能够说话，也不能够和兄长接触。

    只能够通过这种方式来帮衬兄长罢了。

    至于兄长所说的融合……其实那不是融合。

    虽然是被炼化了，但却不会主动靠近灵魂所在，更别提像现在这样融入进血脉，兄长之所以能够做到这些，其实是因为……

    是因为隐藏在异火之中的那个灵魂，一直在尝试靠近你。

    或许她只是想离你更近一点，虽然她不能够说话，也不能够让你听到她的声音，但是操控着异火，使异火能够离兄长更近一些，这也是她能够做到的最大程度了。”

    这些话说完之后，萧林自己心中都有些不舒服。

    爱人之心到底是个什么样的东西，他现在也有些说不好了。

    他和美杜莎之间的情感，大多源自于欲，然后是相濡以沫的感情，所以没有这种刻骨铭心的爱恋，但是他也能够感同身受。

    最起码药尘脸上流的泪，也都是真的。

    只是现在看起来，药尘的悲伤似乎也没有那么多。

    这是一个很荒诞的画面。

    他不是已经不喜欢这个人了，而是在漫长的时光之中，这么多年过去之后，他对于这个人的印象已经变得稍显模糊。

    即便是刚刚从幻梦之中醒来，这一点也是不可以逆转的事。

    这世间的人，多情总被无情误，道是无情却有情，大致都是这个道理。

    在听完萧林的话之后，药尘只是简单的点点头，看样子已经把这份情绪收拾在了心里，只是还有些没有缓过来。

    “不过既然已经快刀斩乱麻，那不妨做得更绝一点儿，玄衣那边兄长你已经见过了，

    这一位……也已经彻底离去了，灵魂消逝永不再来，就算是再怎样追忆也是没有意义的。

    还剩下一位，我们今天也去解决了吧，正好，本来就打算从这离开之后要到花宗去一趟。”

    这话倒是颇有效果。

    至少药尘立刻就从自己的情绪之中清醒过来，然后就立刻拒绝了萧林的提议。

    “我觉得没有这个必要了，现在过去见她，也只不过是让这个世界平添一个伤心的人，

    我已经死去的消息，想必现在也该传到了她的耳朵里，那么我在去让她回忆起过去的不愉快，

    倒不如让她觉得我已经死了，这样说不定还来的好一些。”

    “就算是大哥你不去，我也是要去的，花宗现任宗主花玉正值危机时刻，我若是不去，她命可能也就没有了。”

    萧林毫无心理压力地把这件事情甩到了萧媚的身上：“那边的孩子传过来信，说了一下他们的情况，

    花宗的现任宗主花玉，应该是大哥你的老熟人了。

    老熟人如今有难，不去帮忙总说不过去。”

    不止花玉，整个花宗，但凡是有点儿名头的老一辈儿，谁还能和药尘不认识呢？

    更何况药尘现在刚刚受过伤，萧林的想法也很简单，既然受到了情感上的创伤，那就用情感上的人来弥补，风闲肯定不能够做到这些事，那就只能找一个能够做到这件事情的人了。

    虽然说成为一个感情的替代品对于那个人来说有些不公平，但是爱而不得选择退而求其次的这种事，本身也并不罕见。

    虽然被选择的那个“其次”，知道这件事情或许会受伤，可是当年的那些旧账，就好像是缠在一块的乱麻，难以理清。

    药尘身边的女人，谁都比萧林更清楚药尘的过去，她们当年表达了自己的不介意，但是药尘过不去这个坎。

    如今药尘走出来了，虽然是被动的，但结果是好的，既然走出来了，那么最好就是抓紧时间把这个空缺填补上，这样才能够更好的疗伤。

    玄衣不是一个好选择，她毕竟是当年那场欺骗的主要受害者，如果现在告诉他真相，说不定会引发出什么乱子来，所以萧林的人选就只剩下了一个。

    那就是花宗的青仙子。

    现在把药尘带过去，快刀斩乱麻，把那些乱七八糟的事情全都解决掉，顺便也正好把这件事用来和花宗进行一个交涉。

    把理由说出来之后，药尘对这件事情其实就没有那么反抗了。

    萧林趁热打铁，带着人直接出了陨神冰原，说来奇怪，这个地方的法则，甚至有一种在帮着他们离开的意思。

    “这是因为这里在排斥我们，这是一片神明陨落之地，据说这里还埋藏着斗帝的遗骸，所以当年才能够沟通药帝的力量，只不过现在这时候，这种力量已经不强了。

    所以不能够直接把我们隔绝在外，反而只能排斥我们。”

    “这倒是也有道理。”

    就像一些普通的遗迹开启的时候也会有障碍，这种情况，倒也不是什么奇怪的事儿。

    斗圣强者的速度是很快的，从陨神边原出来之后直接穿梭空间前往花宗，用不上多长时间。

    萧林和药尘抱着小凤凰，首先找到了萧媚。

    按照之前他的吩咐，这孩子已经带人早早的等在这里了。

    “爷爷，大爷爷，你们来了。”

    萧林点点头，用探寻的目光问道。

    “你那边怎么样了？”

    “那位老婆婆不肯出来，她性格孤僻，宗门之中也没有什么人知道她的底细，毕竟花宗之中有很多无人居住的山峰，有这样隐居的前辈也是很正常的事情，所以我也就没有打扰，爷爷要去看看吗？”

