    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    叮铃铃——

    咖啡厅的门被推开了。

    “欢迎光临有伟大的八舞姐妹来做侍应生的‘巧克力与香子兰’咖啡屋！！”

    “欢迎。两位客人。”

    站在门口，穿着女仆装的八舞姐妹对着推门而入的两人鞠躬说道。

    “呵呵呵……看来精灵在这里过得很好嘛！”

    一个老者的声音响起。

    “喔？这位知道精灵吗？”

    “疑问。你是谁的说？”

    “真是的——”

    这一次说话的，是推着轮椅的红发双马尾少女五河琴里——顺带一提，刚才的老者是坐在轮椅上的。

    “——先是那个时崎狂三，现在又是两个精灵了吗？你到底是鬼畜到什么程度才会这么喜欢女仆啊，八云？”

    转过头，门口的，正是琴里和伍德曼。

    “哟，这不是五河司令吗？怎么有空来我这里了？”

    八云墨看到推着伍德曼进来的琴里，立刻笑起来。

    在冲绳的时候，听士道说这个少女要去参加什么圆桌议会时，他还惊讶了一阵。

    “谁想来这里呀？”

    每次来这里都会被八云墨调笑的五河琴里非常不满地哼了一声，随即推着伍德曼来到八云墨身前。

    “是伍德曼卿想要见你。”

    “伍德曼……卿？”

    低头，看着坐在轮椅上的慈祥老者。

    “呵呵呵……叫我伍德曼就好，这位、嗯……八云阁下，可以这么叫吧？”

    “请随意。”

    和伍德曼握了握手，八云墨暗中查看了一番。

    只是一个很普通的老人而已。

    并不是精灵。也没有什么奇怪的力量。

    引领琴里推着伍德曼来到靠窗的位置后，八云墨坐在了他的对面。

    耶俱矢和夕弦立刻殷勤地上了两杯红茶，让一旁的狂三看得偷笑不已。

    “伍德曼先生，来找我所为何事？”

    八云墨率先发问了。

    因为是琴里带来的老人，所以八云墨的态度颇为温和。

    “呵呵呵。老头子也是人，自然也会对异世界啊、妖怪啊什么的很好奇的不是吗？”

    “哦？这样么……”

    优雅地品尝着红茶，八云墨微微笑起来。

    “……我又没长着三头六臂，也不会吃人，更不会去吓唬小孩子让他晚上睡不着觉，有什么好看的？”

    “可是。你却让精灵们如此和平的生活在一起——唔，好茶。”

    放下了手中的红茶，伍德曼赞许地点头。

    “还没有自我介绍，我是埃利奥特?伍德曼，圆桌会议的议长。也是skr的创始人。”

    八云墨挑了挑眉。

    怪不得，琴里对这个老人这么尊敬。

    “在听说了有八云先生这么一个存在后，很好奇所以来看看，冒昧打扰还请见谅。”

    “你说笑了。”

    “呵呵……”

    抚着胡须，伍德曼笑起来。

    “能看到精灵们生活的这么好，我也很高兴。也谢谢你，让我们找到了解决问题的第二条出路。”

    伍德曼语气中的感谢是如此明显，让八云墨心中微微一动。

    这个老人。对精灵是不是关心过头了？他和精灵到底什么关系？

    疑惑地瞥了一眼伍德曼，却什么也没有看出来。

    “请恕我冒昧问一个问题。”

    既然看不出来，八云墨干脆直接发问。

    “为什么？你……应该是个纯粹的人类才对。为什么会这么关心精灵呢？”

    咖啡厅中，突然变得极为安静。

    狂三、八舞姐妹纷纷停下了手中的事情，转头看向这里。

    显然，身为精灵的她们，同样关心这个问题。

    “为什么吗？”

    伍德曼的声音很轻，但所有人都听得一清二楚。

    “很抱歉。在‘那一位’决定说出真相前，我是不能说的啊。毕竟，三十年前就答应她了。八云先生。请相信我们skr对精灵绝对没有任何歹意，我比谁都希望看到精灵过得好……”

    “这个我相信。”

    八云墨点头。

    “虽然无法知道你心中想的什么，但你说的是不是真心话这一点我还是能听出来的。”

    “呵呵……这就是妖怪的能力吗？”

    “嘛，算是吧。”

    模棱两可的回答。

    “如果可以的话，八云先生能告诉我你打算怎么安排精灵吗？”

    沉默。

    随后——

    “如果，她们愿意的话，可以前往幻想乡，你既然来这里，定然也调查过知道那是什么地方。在那里，她们不会因为精灵的身份受到任何差别对待——应该说，在那里你若是没什么异于常人的地方反而是不正常的。”

    狂三的身体微微顿了顿。

    低着头，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    八舞姐妹这段时间过来，早已明白了幻想乡是个什么地方，对那里一直充满了好奇。

    “一个人类、妖怪、神灵们和谐共处的理想乡么……老头子真相亲眼见一见呐！”

    伍德曼感慨一声。

    “好了，能够得到八云先生的承诺，我也放心了。这便告辞。”

    “请慢走。”

    站起身，将琴里和伍德曼送出咖啡厅，看着二人离去的背影，八云墨微微眯着眼睛。

    【这个伍德曼……肯定认识某个很重要的精灵，会是那个（幻影）吗】

    ◇

    时间，在缓缓流逝。

    自从伍德曼来访后，狂三就一直处在异常状态。

    虽然看上去一如既往地喜欢调笑八云墨，但有时候单独一个人时。总是会陷入诡异地沉默中。

    不只是八云墨，连明日奈也看出来了，狂三似乎在纠结什么。

    毕竟相识这么久，八云墨觉得，如果狂三遇到了什么困难。自己去帮一帮也是应该的。

    这一天，夕阳西下。

    第十街区的花园街道上。

    并排坐在街道旁的休闲长椅上，八云墨看着身边小口小口舔着冰淇淋的狂三。

    “狂三，我们认识也有几个月了吧？”

    “啊啦？是的呢，老板大人。”

    “那么，如果你有什么困难的话。可以告诉我的，不只是我，明日奈她们也会很乐意来帮你。”

    狂三低着头，沉默不言。

    随后，抬起头看向八云墨。脸上带着有些勉强的笑容。

    “老板大人、很坏呢……”

    “嗯？”

    “咱本来，目标很坚定的，心中的悲愿，从来没有动摇过的——”

    悲愿？

    注意到这个说辞的八云墨，眉头立刻拧起来。

    “——只是，没想到和老板大人生活在一起的这段时间，居然会让咱产生了‘啊啦，就这样下去也不错呢’的想法。真是太不应该了！太不应该了！”

    “悲愿……狂三。能告诉我，你到底想做什么吗？”

    抿了抿嘴唇，定定地看着八云墨。狂三缓缓开口。

    “咱……想要回到三十年前，杀死最初的精灵哟！”

    “如果、没有最初的精灵的话，是不是就不会发生后来的那些悲剧了呢？那些因为空间震而死掉的人……那些被人类不断追杀的精灵们……”

    原来如此。

    八云墨瞬间明白了，狂三的想法。

    改变过去。

    只是，过去真的是那么容易被改变的吗？

    牵扯到时间的东西，往往会和一个世界的根基有关。

    若是时间、历史可以被随意篡改。那么那些掌控了时间的存在，岂不是永远立在不败之地了？

    显然不是。

    “狂三。你想……改变过去？”

    “是的呢……哪怕，那样会让咱自己的存在也消失也无所谓。只要不在发生后来的悲剧……”

    “然后呢？你想要杀死最初精灵的想法，是建立在‘空间震是由精灵引发的，引发了空间震的精灵给人类造成了巨大的损失，于是受到人类的追杀’这一点上的吧？”

    狂三点头。

    八云墨轻轻笑起来。

    “有什么不对吗？”

    “我不是说过吗？精灵现界引发空间震，并不是因为是精灵，而是因为‘精灵本不属于这个世界’哦。”

    蓦地，狂三瞪大了眼睛。

    这个说法，曾经听八云墨不止一次提起过。

    只是，狂三一直固执地不相信而已。

    “我和明日奈，不是精灵，但是出现在这个世界的时候，依然引发了空间震。”

    转托，看着狂三，伸出手抚摸着她的头。

    少女露出了猫咪般可爱的表情。

    “所以空间震这一点不能成立。”

    “但是——精灵们受到的追杀……”

    “你可以去问问十香，也可以去问问美九，耶俱矢和夕弦也可以……”

    八云墨说道。

    “甚至你愿意，我可以带你去幻想乡，问一问那个现在在幻想乡生活的非常好的精灵。”

    “你去问问她们，愿意让你改变历史吗？历史被改变的话，她们现在的生活也就彻底不同了哦。”

    这一次，狂三没有说话。

    良久。

    “老板大人，我能……离开一段时间吗？”

    “为什么不可以？我从来没有真的想过要将你强行留在身边。”

    这一次，狂三终于笑了。

    如同盛开的玫瑰。

    “谢谢呢，老板大人……是个好人哦！”(未完待续)