    秋风像是一把刀，将人无情地扫荡。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    北固大学里面，正在热闹地筹备着明天的校园庆典，虽然学校每年都会搞这种活动。

    但是往年都不过是意思意思，走个形式，拍个照。

    甚至很多的学生，都不想去参加，这不浪费时间么，有空不如回寝室多看两集电影。

    “老姚，好了没有啊！”

    一伙“苦工”正在搭建着舞台，把音响设备什么的都必须调整好，今天这一整个下午，学生会的三分之一干部都以正规的活动“理由”成功逃课。

    当然，除了个别小滑头，大部分都来帮忙干活。

    被称老姚的是一个戴着眼镜，有点猥琐，高高瘦瘦的男生，因为他身材比较高，所以踩着凳子在树上绑起横幅。

    “马上马上！”老姚应了一声，然后从椅子上小心翼翼地踩了下来，因为没有梯子，只能用桌子搭椅子堆起来。

    一个妹纸开玩笑道：“听说沈大师毕业的时候，还差点失业了。”

    “对对对，这我知道，我有一个学长是跟他同届的，据说面试的时候还碰到过。”

    大伙一阵笑声传出……

    “三十年河东，三十年河西啊！”一个土豆的书迷笑叹道。

    “河你妹！干活的时候能不能别看小说，待会部长过来要叼人了！”一个小胖墩吐槽道。

    老姚推了推他那猥琐的眼镜，嘿嘿一笑：“这一句话，我今天也用在我的小说里面。”

    “小说？”

    蹭蹭蹭的一下，大家的视线都瞄了过来。

    “你还写小说了啊？在哪个网站啊？”胖墩好笑地问道。

    “没没没，写着玩！”老姚讪讪一笑。

    此时另一边的舞台里已经聚了不少人，一个女老师正在现场指挥，“把椅子先移开，这个位置多加两张桌子，来四个人跟我去楼上搬桌子。”

    两个男生脸上有些诧异，问道：“又要加桌子？”

    “对，早上搬的那两张是给校领导的，现在市领导也说要来，赶紧多备两张。”

    这只是一个普通的校年庆，居然连市领导也来了，两个男同学一脸惊呆的模样。

    碰到机遇，聪明的人都知道必须要把握住。

    这次活动的举办人，跟校领导也都知道，这一次绝对是非常好的对外宣传机会，先沈大师是在本校毕业的。

    而且学校也刚纳入重点大学，正好需要一个宣传的口号，一个突破口。

    所以校领导干脆就把市里头的领导都喊上，搞一波大的，记者朋友也很快就收到消息。

    这行业里面，很少有秘密，毕竟这件事也不需要保密。

    沈大师要回母校表演讲，这个消息在记者群里，很快就被人爆了出来。

    那是一个阵风风火火啊！

    无形中，期待感又掀起了起来。

    ……

    一辆浑身通透漆黑的小轿车行驶在路上，前后左右两旁都有车辆在无形的护驾。

    说是这样说，但实际上除非刻意用心去留意，否则一般人看不出来，这是非常专业的保镖团伙。

    坐在最中间小轿车里头的是一位白苍苍老人家，老人家嘴里抽着一卷烟丝，他笑道：“还是熟悉的味道。”

    远处是一片绿意柔柔地草原。

    他还真是来谈生意的，此刻车里头另一位老板，就是旁边农场的主人，姓李。

    老人淡笑地拍了拍李老板的肩膀，然后轻笑道：“我像容易糊弄的人嘛？”

    “怎么会呢！”老李一脸无辜地笑道：“老先生多虑了，我是第一次跟外企合作，确实要谨慎再谨慎啊！”

    老人家笑而不语，对方想的什么，他通过刚才拍两下对方的肩头，早就看的一清二楚了。

    车很缓，但是车里面的气氛却越来越紧张。

    ……

    李老板的表情，从微笑，渐渐变得僵硬，然后是沉默，慌张，恐惧。

    半个小时后，车停在了路边，下车的并不是李老板，而是那位老人家。

    看着老人家慢慢离去的背影，李老板出了一身冷汗。

    这里本来是他的主场，但不知道什么时候开始，谈话的气氛变得非常奇怪，对方总是能掐住自己的咽喉，刚好都是他的底线。

    不答应又怕浪费了机会，答应又不甘心利润空间太低。

    就连车刚停下里的瞬间，他都差点要下车离开呼手再见的冲动。

    可是！

    这明明是自己的车啊！

    这周围的都是自己的护卫啊！

    天时地利人和，明明都被自己霸占了，结果一轮谈话下来，他却变成了失败者。

    李老板露出迷茫的苦笑，不知道为什么，对于那个老人，他隐约感到一丝忌惮。

    对方拿捏的实在太到位了，似乎知道自己的底线哪里，然后一次次起攻击。

    老人家走了没两步路，另一辆车就在这里候着了。

    “太冒险了老爷。”

    司机陈哥就心有余悸地说道，陈哥可知道，眼前这位老人家在国际上都是大人物。

    居然就这样毫无防备地跟其他人谈生意，万一对方动起坏主意来，那真是可怕了。

    许慕清却是淡笑一声，“走吧！”

    他的声音有些沙哑，跟许多上了年纪的人一样。

    大概花了半个小时，车走上了高。

    许慕清闭上了眼睛，他的眼皮莫名的开始跳动，像是有什么不好的征兆。

    此时高路上的路牌。

    直行前往：北固、莫家湾、丰州。

    北固是一个直辖市，跟灵溪市靠在一起，北灵高铁路线需要一个半小时，并不算远。

    许慕清抬起手来捏了捏鼻梁，他相信科学，但却也比谁都迷信。

    所以他眼皮跳的那一瞬间，他的眉头就沉沉地皱了起来，如果那个沈大师真的能够预测到未来事情的变动。

    怕是已经知道他在路上了。

    但是，真的知道吗？

    真的完全不需要任何媒介，隔了虚空万里就能够做到？

    许慕清眉头猛地一紧，心里顿时有些复杂。

    多少年了。

    就连他亲手把东欧某个国家的国王掐死的那一瞬间，他的心境都没有丝毫的动摇。

    或许是因为回到了故乡，所以特别多愁善感。

    他要去见的这个人，或许是自己的敌人，但却是唯一跟他一样，能够体会到常人没办法理解的孤独。

    那孤独，像是一潭死水。