    “看着吧，就算拥有洪荒雷体，林野也未必会赢。”

    最后，林振天脸色冷冽，收回目光，淡然说道。

    “呵…”林逍冷笑一声，根本不将林振天的话放在心上。

    以洪荒雷体的厉害，林寒拿什么跟他斗？

    在他看来，林寒则是要大难临头了。

    当下他目光望着画卷，有些好整以暇起来。

    “杀！”

    无数惊悚的目光下，画卷中林野大吼一声，全身绽放出万丈神光，对着林寒便是一拳狠狠地杀来，粗大的雷电，凝聚在一起，形成一道足有百丈粗的巨大光柱子，像是毁灭天地一般，骇人无比。

    其中的杀伐气息十分旺盛。

    林野此刻，无疑是对自己十分有信心，望着林寒的目光，一脸残忍。

    “你的雷体之内，为何有我血缘上的味道？”

    林寒望着那粗大的雷电，皱眉道。

    这种气息，严格说起来像极了父亲。

    “哈哈，实话告诉你，这正是你父亲上一世时的爹，花费无数心血，铸练出来的雷池，让我炼制成的洪荒雷体。”

    林野狞笑道。

    在那雷池之内，凝聚有林振天父亲的精血，被他沐浴，自然会沾染有那种特殊的气息，林寒能感应到，也正常。

    林寒怒了，牙齿都咬的吱吱作响，父亲的上一世的爹，说起来也算是他的爷爷，原本被林野和林逍用奸计害死，就已经十分卑劣了。

    这家伙竟然还用爷爷的心血来成全自己。

    他望着林野，眼神冷冽的像是要吃人一般。

    “哈哈，愤怒了吗，又怎么样，你奈何不了我。”

    林野长笑，似乎林寒越愤怒，他就越怒快，不但如此，他还要用林寒爷爷精血构建的雷池，造就他的洪荒雷体，斩杀林寒。

    “你死定了。”

    林寒怒吼，眼神中散发出恐怖的杀光，体内的怒火彻底被勾起。

    轰隆！在怒意的催动下，他同样也打出一拳，全身绽放出漆黑的神光，如同一尊魔神，傲视大地。

    “不自量力。”

    林野讥笑，知道林寒拥有天魔体，但按照他的估计，就算林寒对天魔体的造诣，也不会是他的对手。

    毕竟洪流雷体的威能太强。

    轰！然而，一道恐怖的神光绽放，林野却陡然震惊的发现，自己的拳力，竟然在林寒的拳光之下，如同土鸡瓦狗一般，不断崩碎，并且林寒的拳力又如同洪水般，朝着自己汹涌而来。

    “什么？”

    林野顿时目光大瞪，彻底震惊，这怎么可能，自己的洪荒雷体，怎么会不是林寒的对手。

    哗！四周也是掀起了一抹哗然。

    众人也没有想到，林寒天魔体，竟然已经达到了这种级别。

    难道他将天魔体，达到了八纹的地步？

    “看来是因为他吃了九转神药，让天魔体再度蜕变了。”

    叶无量惊憾道。

    天魔体，一共有九纹，一旦练成，就算在仙祖那个层次都可以横扫。

    当年绝天神殿的人，靠着天魔体，也是在仙界大名鼎鼎。

    不过就算绝天神殿的那些猛人，也无一不是修炼了数万年、甚至数十万年，才将天魔体达到八纹的地步啊。

    林寒才多大？

    二十多岁，将天魔体练到这一步，这古来第一妖孽之名，果然是名不虚传。

    在林寒那磅礴的黑色血气下，他都感觉到浩瀚滔天，若星空意志降临，不可抵挡之位。

    林寒残忍一笑，不错，这正是天魔体八纹之境，这一次服用九转神药，给他的天魔体副增的实在太多，现在他的体质，足以碾压之前的自己，洪荒雷体也不敌，也在情理之中。

    毕竟天魔体震古烁今，真练到一定境界，远不是其它体质，可以比拟的。

    噗！下一刻，林野顿时手臂被打的宛若瓦片一般，炸裂而开，鲜血飞洒，白森森的骨头茬子露出。

    他咬了咬牙，神色充满了恼怒，没想到林寒竟然有这种成长。

    上一次没解决掉林寒，他就有预感，说不定下次碰到林寒，就不太好解决了。

    现在真是果不其然。

    此刻林寒给他的感觉，就像一个无底洞，无论他拿出怎样的底牌，都能压他一头。

    他还被打断了一条胳膊，这真是奇耻大辱啊。

    火辣辣的疼痛，让他脸色都有些狰狞。

    “林野，纳命来吧，今日我要将你千刀万剐！”

    林寒咬着牙，走向林野，一字字道。

    步伐不快不慢，像死神临近，带着一股强大的压迫感。

    林野和林逍父子，欠了他们这一脉这么的血债，总算可以还。

    林寒话说时，体内的杀气，几乎就像是大河一般，不断澎湃。

    嘶！瞧得这一幕，很多人都不禁倒吸凉气，难道林野今天真的要死吗？

    广场上，林逍见状，也是脸色变得铁青下来，仿若被无形间打了一巴掌，他怎么也没有想到，林寒这小子的天魔体，林野竟不敌。

    他先前还那么自信，现在无疑是十分丢人。

    尤其是林野还被林寒逼到看似走到绝路上了，这让他手掌攥的青筋都快要暴露。

    “呵呵，林逍你穷尽一切办法，培养林野，多行不义必自毙，看来还是不行。”

    林振天瞥了他一眼，冷笑道。

    说话时，他也松了一口气连他都没有想到，林寒的天魔体，不知不觉中达到了八纹的地步，这还真是给了众人一个巨大的惊喜。

    此刻，林寒无疑是璀璨的夺目。

    他仿若看到，林寒有朝一日，将天魔体达到九纹，迈入仙祖在那个层次中，都叱咤风云，名动八方的一幕，一阵欣慰。

    啪！听得林振天的话，原本就脸色难看的林逍，更像挨一记响亮的巴掌，眼睛差点都快要冒火了。

    他身体哆嗦着，死死的克制着心中的怒气，对林振天咬牙森然一笑道：“哪有这么简单，你当林野真是这么好对付的吗，将林野逼到那一步，林寒只会死的更惨。”

    说到最后，他畅快的笑出来，从始至终，都对林野有信心。

    其手段越亮到最后，越惊世骇俗。

    林振天一言不发，面色阴沉下来，看来事情没有这么简单啊。

    当下他目光盯着画卷中的林野，死死的看着其有何动作。

    

