    第552章毒烟，生死搏杀

    “能。”

    林倾落毫不犹豫的点头，下意识的屏住呼吸。

    “主人，黑狼卫就在客栈二层，最西头紧闭着窗户的那间客房里。”

    小翠鸟见主人来了，顿时来了精神，扑棱着小翅膀给主人指路。

    林倾落循声望去，目光落在二层的窗户,思索下一步的行动。

    须臾，她从怀里取出一块绢帕，遮住半张脸，在许艳茹姐妹俩疑惑的注视下，目露凝重。

    “许姨，夫子,黑狼卫阴险狡诈，恐有毒烟，有备无患。”

    “倾落说的对。”

    许如芸眸光一暗,悄然做了个手势，命令陆续跟来的监察司女官，全都遮住口鼻。

    “客栈里还有其他客人。”

    许艳茹心思缜密：“咱们分头行动，我带一队人先进去，借着搜查制造混乱，你们择机抓捕黑狼卫。”

    “好。”

    许如芸郑重的点头。

    “你们几个，跟我来。”

    许艳茹一挥手，带着几名监察司女官堂而皇之的走进了客栈。

    没一会儿，客栈里传出噪杂的声音，有人骂骂咧咧的开门，一看是皇廷司女官，立马吓得腿脚发软，干脆的闭上了嘴。

    客栈二层最西头的窗户打开了一条缝，有人从缝隙里向外窥视。

    “许姨，黑狼卫就在那间客房。”

    林倾落从地上拾起一块小石子，曲指微弹,射向窗户。

    一道犀利的破空声迅即而至，石子准确无误的穿过缝隙,击中那人的鼻梁。

    “啊！”

    那人一声惨嚎，后退数步，鼻子血流不止。

    “有埋伏，走！”

    余下五名黑狼卫勃然变色，抄起兵刃夺门而逃。

    “拦住他们。”

    许艳茹长剑出鞘，电光火石间挡住了一名黑狼卫的去路。

    黑狼卫眼见行迹败露，凶相毕露，手握大刀恶狠狠的向她劈来。

    两人瞬息之间缠斗在一起，刀剑相交，生死搏杀。

    “上！”

    许如芸右手一挥，带头冲向客栈，围追堵截余下的黑狼卫。

    “有毒烟。”

    客栈内忽然冒起滚滚浓烟，吸入鼻尖的客人顿时大脑发昏，头重脚轻倒在地上。

    跟随许艳茹先行进入客栈的监察司女官，幸而有黑巾遮面，没有第一时间中招，眼睛也被毒烟刺激的双眸通红,模糊不清。

    林倾落暗叫了声不好,犹如迅即的电光冲入客栈,屏住呼吸在毒烟中穿梭,将数位监察司女官救出客栈。

    “刷！”

    一道犀利的剑光从背后袭来，带着致命的杀意。

    她身形急转，听音辩位，挥手之间射出两道无形的剑气。

    “噗噗。”

    两声闷响，躲在浓烟里偷袭的黑狼卫，心口和眉心同时被射穿，栽倒在地。

    客栈外传来打斗的声音。

    借着毒烟的掩护，溜出客栈的黑狼卫被许如芸等人拦截，激战正酣。

    客栈内也有刀剑相交的声音传来。

    许夫子！

    林倾落心下一沉，循着声音飞奔而去。

    许艳茹衣衫染血，双眸被毒烟刺激的疼痛难忍，无奈之下只能闭着眼睛同黑狼卫缠斗。

    在黑狼卫不要命的凶狠攻势下，逐渐落了下风。

    林倾落闻声而来，长剑出击，黑狼卫来不及反应，已经被刺穿后心，当场毙命。

    ?  ?仙女们，明后两天是仙女们的福利日。

    ?      主编大人通知……

    ?      明天，22号，全文限时免费一天。

    ?      后天，23号，更新三万字。

    ?      谢谢仙女们的推荐票，月票，打赏。

    ?      谢谢一直跟文的亲。

    ?  

    ????  

    (本章完)

