
　　虹璃飞剑横空而至，如闪电般射入静室之中。

　　天剑宗的飞剑乃是真正的杀伐之器，特别是没有同境界的高手抵抗之时，飞剑的杀伤力更是异常惊人。

　　只见道道剑光连闪之下，无生法忍笼罩之外的一个个活尸脑袋冲天而起，天仙道主的反转仪轨也因此被强行停滞了下来。

　　“天剑子！”

　　轰的一声巨响，一道人影骤然间撞破静室内的墙壁，正是被天仙道主复苏之后操纵的天剑宗创始人天剑子。

　　只见天剑子一指点出，道道剑气斩向了虹璃飞剑。

　　剑气和飞剑相互碰撞之后，轻易就被飞剑撕裂、击散。

　　但是这口天剑子亲自炼制的飞剑在碰触了天剑子的剑气之后，却也停滞在了半空之中不再动弹，似乎是受到了天剑子的影响。

　　看到飞剑被拦截下来，天仙道主松一口气，静室外也再次涌入了一大批活尸，继续进行反转仪轨。

　　而另一边的天剑子继续打出一道道剑气，如同在抢夺虹璃飞剑的控制权。

　　剑身之中，天剑子和安易云的剑气相互碰撞，每时每刻都产生了大量情绪和信息的交换，就如同两个人在隔空对话。

　　安易云：“师祖，为何要阻拦我？”

　　天剑子：“对方老谋深算，不但连吞两大显神境界的高手，背后更有外神相助。”

　　“就算你拦截仪轨，也赢不了对方。”

　　“当初我死得太过突然，来不及传下剑气。”

　　“现在我就以天剑化生传你本门的创派剑气。”

　　安易云迟疑道：“可是……”

　　天剑子：“意守玄关，澄心净虑。”

　　“这道剑气乃是当初圣皇从《月图》上参悟而来，你将他好生消化，未来才有机会和外神使者对抗。”

　　飞剑暂时僵持在了半空之中，天仙道主的反转仪轨似乎就要顺利地运转了下去。

　　就在这时，却又有一道身影走入了静室之中，正是大夏后人姬浩然。

　　只见昊震天鸣剑化为一缕缕微风伴随着姬浩然左右。

　　他的目光扫过现场，眼中流露出一丝讶异之色。

　　姬浩然首先看向了飞剑的方向：“安宗主，你没事吧？”

　　没有得到回应的姬浩然也没有着急，他又扫视了一眼现场的情况之后，疑惑道：“这是神仙道的仪轨？”ŴŴŴ.23sk.com

　　天圣帝的声音从他体内传来：“是神仙道的转生仪轨的反转仪轨，恐怕是他们的仪轨失败了，引发了某种不好的结果，他们现在想要撤回。”

　　“总之先阻止他们。”

　　“飞炎之二，星火动。”

　　神剑所化的风暴和姬浩然体内涌出的火焰就像是融为了一体，喷涌出好似云朵一般的奇异光焰，转眼间便将眼前的活尸们烧成了片片飞灰。

　　接着姬浩然来到不坏佛无生法忍的范围边界处，心中暗道：‘如果这无生法忍一直维持的话，我们恐怕也进不去。’

　　天圣帝说道：‘世上不存在完美无缺的道术，一切道术都有破解之法，就算是这门看似无懈可击的无生法忍也不可能例外。’

　　就在姬浩然阻止反转仪轨的时候，无生法忍笼罩之内。

　　附体在一具活尸上的天仙道主脸上也露出了一丝无奈之色。

　　今天为四皇子进行的转生仪轨简直是不断遭遇意外，连连失败，像是触了巨大的霉运。

　　这让天仙道主也不得不感叹今天的确是不宜转生。

　　此刻也劝说四皇子说道：“光是凭借无生法忍笼罩内的活尸是不足以继续仪轨的。”

　　“既然天时不利，我看我们还是暂且退走，找个机会再继续仪轨。”

　　四皇子有些不甘地看着姬浩然，同时感受着玄虚子金内还在的另一个意志，感受到娇娇仍旧在玄虚子的体内活跃。

　　于是他咬了咬牙说道：“必须完成反转仪轨，不然越拖越不利。”

　　“不坏佛你继续用无生法忍保护我，放开江鸿云，让他干掉外面那小子。”

　　不坏佛立刻松开了一部分对江鸿云的控制，江鸿云体内魔染冲天而起。

　　二十三种魔物能力骤然爆发，组合为了名为‘天坏空神劫’的绝世道术。

　　姬浩然脚下的青砖陡然间化为飞尘，身上的肉身刚要跟着分解消散，就又在《红阳火劫》的作用下化为了漫天火光。

　　火光围绕着无生法忍来回旋转，似乎在寻找着其中的破绽。

　　看到这一幕的四皇子咬牙说道：“江鸿云，你就没办法破了他这化身火焰的道术吗？”

　　江鸿云说道：“这可是大夏皇室的《红阳火劫》，哪里是这么好破解的？”

　　“而且此人八成被天圣帝给夺舍了，要不是你要在这里死撑，我早就撤了。”

　　“不过要对付他也不是完全没办法，只要释放魔染就能暂时逼退他。”

　　“但你也同样承受不住。”

　　“现在这般僵持，还不是因为你道法低微。”

　　四皇子被江鸿云这番话给直接噎住。

　　就在这时，另一边的天圣帝有了新的动作。

　　“这无生法忍笼罩之下，内外间仍旧能够相互看见。”

　　“也就是说虽然绝大部分攻击都能挡住，但并没有将光给挡下来……”

　　“光焰之三，极光。”

　　只见道道火光在姬浩然指尖剧烈汇聚，下一刻化为一道光流猛地射向了笼罩四皇子的大佛。

　　嗤嗤轻响声中，光线穿过大佛，直接在地面上灼烧出了一个大洞。

　　姬浩然心中一喜：“有用。”

　　天圣帝淡定说道：“有一定的偏转，再来几次应该就能找准位置了。”

　　只见道道光流不断穿过大佛，四皇子周围被烧化的地面越来越多，也越来越接近他。

　　看到这一幕，四皇子心中一急，立刻让不坏佛解开了无生法忍，然后主动迎击对方。

　　刹那间，一头巨大的黑色魔物从四皇子体内涌出，如同海啸般扑向了姬浩然的位置。

　　就在新的一场大战一触即发的时候，一道清冷的声音传遍了全场，也在瞬间阻止了所有的战斗。

　　“这么热闹呢？”

　　简简单单的一句话却如同是一盆凉水落在了所有人的头顶，直接浇灭了在场诸多高手的战意。

　　四皇子抬眼望去，心中骤然一紧：“楚齐光？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第756章 霉运免费阅读。https://xs.23sk.com 