    一早起来，冷！

    桓樾缩回被窝，再睡会儿。

    小宫娥睡的迷迷糊糊，等把自己收拾好也清醒了。

    翠珠也过来服侍娘娘，这么早就起啊。

    桓樾穿的暖和，再出门跑步。

    青蛾宫内也是雪，有不少的冰，灯光照的格外好看。

    阎伯烜穿成一个球，也滚出来，紧跟舅母的脚步，嗷嗷！宝宝速度第一！

    谢拂拂跟着出来，就看弟弟滚，早晨的风好冷，反正给他多加一个袄，手脚都捆了，就是滚。高兴就好。

    宫娥在一边看着，一边跺脚。也不知道昨儿怎样，关心不着。

    谢拂拂不操心。反正父母都靠不上，遑论外祖母。

    她在东宫，没人因为她父母欺负她，也不因为外祖母对她不好。

    就像姨娘，所以她就安心长大，不能把舅母对她的好当理所当然，以后能靠自己就好。

    谢拂拂不指望臭弟弟，指望他、黄花菜都凉了。

    嗷嗷！阎伯烜滚过来撞姐姐，一块玩！

    谢拂拂拖他，抱是抱不了，胳膊都没那么长。

    阎伯烜总想将姐姐推丶倒。谢拂拂跑，臭弟弟在后边追。

    桓樾看一眼，没事，她进承恩殿继续练八段锦。

    殿内没火盆，冷的。

    宫娥在一边直跺脚。看娘娘脱了外衣就冷飕飕。

    桓樾其实还好，这都不到冬练三九，人家冬天还游泳。

    她吃的多热量足，至于节约能源和节食，桓樾吃的多是长力气，有力量更安全。

    现在就算屋顶塌下来她都能撑一下。

    老粗的屋梁十个人抬、她一个人大概可以，二十个人抬、可能就不行。

    谢籀过来看媳妇儿，吓一跳！

    桓樾翻个白眼，又不是第一次见。

    谢籀是忙了一宿像做梦，这是他梦到的媳妇儿？

    桓樾练完。

    谢籀忙抱着，给她裹上外衣，再让宫娥准备服侍。

    桓樾瞪他，干嘛？

    谢籀回禀：“陪寡人再歇会儿。”

    桓樾问：“不上早朝？”

    谢籀说：“辍朝五日。”

    行叭。桓樾觉得这像不上早班了，要干活晚点儿也行。

    就算八百里加急也是晚上到，不会一大早的，趁这会儿睡挺好。

    不过狗男人睡觉，桓樾看、要几个美人给她暖床吗？

    谢籀抱着媳妇儿就睡。

    有内侍将床铺的暖暖的，睡上一会儿更舒服。

    桓樾不困，闻着他身上的香气，竟然也睡着了。

    谢籀却是醒了，看着亲亲媳妇儿，想做。媳妇儿腿一动，他就安静如鸡。

    谢籀琢磨着，之前那锏不够重，得弄一对更重的。

    轻点的寻常用，重点的非常时候用。

    虽然不指望她杀敌，但谢籀事实性抱媳妇儿大腿，抱着再睡会儿。

    阎伯烜在外边喊，娘娘！

    谢拂拂使劲拽，二舅找舅母，他若是敢去，叫他立即去世。

    太阳出来，天还是很冷。

    阎伯烜无辜的看姐姐，要不要去睡觉？

    宫娥来抱着阎伯烜走，收拾一下可以吃饭了。

    谢拂拂腿短，也有宫娥抱她。

    狄宝瑟过来，才知道殿下拉着桓樾一块睡觉了，她不在这儿呆，去后边溜达。

    绿绮院，这会儿热闹起来，虽然这样紧张的时候，不能大声说笑。

    不过一觉睡醒，好像天不错，心情比较轻松。有圣人、殿下、娘娘嘛。

    宫娥过来找狄良娣：“大杨奉仪说是能帮娘娘。”

    狄良娣问：“帮什么？”

    宫娥说：“大概是讲和？”

    狄良娣睁大眼睛：“这么大能耐？”

    孟娉婷觉得大杨奉仪可能想去世。

    虞阿奴知道的不多，但谢耕敢称帝，怎么讲和？除死他没第二条路走。

    董氏都死了，一个家女支竟然有主意。

    明白人都小心点，等结束了再算账。

    方棠消息依旧快：“陈准和游氏一块暴毙。”

    孟娉婷目瞪口呆，都不说病逝，直接说暴毙吗？

    狄良娣才知道：“游家跟着反了。”

    孙氏说：“陈佐够狠。”

    珊妮低声说：“陈家大房不得继续服丧？”

    正好大房的陈准和妻妾都死了，陈克的势直接压下来，或许十年二十年。

    像他这种年少成名，沉淀十年还是很年轻。大家族、不用急。

    不过陈克自己稳不稳的住就不好说了。

    孟娉婷想的慢些：“陈佐逼死他们，陈克兄弟和祖父、二房完全离心了吧？”

    孙氏说：“只要还指望陈家，就离不了。”

    陈克的亲舅谋逆，他基本半死，圣人要不要诛游家九族还难讲。

    尤其游家是靠陈家起来的，完全能将陈家算进去。

    陈佐这么快的杀陈准，是一种姿态，也是为保住陈家及陈克兄弟四个。

    豪门，要说无情，得看怎么算。

    陈准和游氏都不无辜。

    他们孩子可怜吗？那陈芷和她弟弟呢？陈克庶出堪比嫡出、凭什么？

    归根结底：诸恶莫作。

    知道造孽会让孩子可怜，那作死之前就多想想。

    而不应该要求别人的同情。看到他们可怜大家也引以为戒。

    承恩殿。

    桓樾醒来，饿的。

    谢籀赶紧爬起来，不能饿着媳妇儿。

    狄宝瑟过来，回禀陈家的事。

    谢籀点头，和媳妇儿说：“牵涉的面太大。”

    桓樾明白：“拉拢一部分，中立一部分，再去打击一部分。”

    或者稳住大局面，有实在使唤不动的那就别动、别添乱。陈家就属于别添乱。

    谢籀觉得媳妇儿明白极了！

    这中间也有区别。

    那就是皇帝掌握主动权，就不是求他，而是警告他。这样打起来更顺手。

    逼不得已的时候也得用手段。

    狄宝瑟不想那么多，就是有点不甘：“大家都知道以前陈家的态度。”

    桓樾哄她：“这就是大局。不是还有个投诚？这投诚在能接受的范围，就接受。”

    好吧，接不接受都和狄宝瑟没多大关系。

    狄宝瑟问殿下：“贺家反了？”

    谢籀冷哼一声。贺家可不算中立，这个账是一定要算的。

    狄宝瑟还好奇：“贺家哪来的硬气？兵权也是朝廷给的。”

    桓樾说：“长期养成的。朝廷也不是铁板一块，威信下降，一个个都敢和朝廷叫板。”

    狄宝瑟眼睛发亮：“若是贺家知道错了，也会怕？”

