    赵绡率先醒来，从黄沙中拔身而起，来到了宋征身边，身形也跟着一软差点摔在地上，她的状态也很糟糕，就在宋征身边打坐下来，凝聚灵元。

    而后是史乙，而后是潘妃仪。苗韵儿因为心里踏实，居然多“睡”了一会儿，最后一个醒来，反而状态不错。

    她想了想，在四位哥哥姐姐身边护法，没有着急恢复自身。

    “呼——”两个时辰之后，宋征终于长长的吐出一口气来，双眼睁开，恢复了奕奕神采。

    苗韵儿眼中灿烂的笑了：“你醒了。”宋征也笑了，她知道为大家护法，这丫头长大了呀。他点点头：“我来吧，你抓紧时间恢复了一下。”

    “嗯。”苗韵儿摆出了一个特殊的坐姿，心神收敛进入了静修。宋征在一旁默默地看着，眼神如河水。他没有多说什么，尽管他已经认出来，苗韵儿的这个修行坐姿，乃是妖族的身法。

    他不知道苗韵儿的来历，但是他相信大家多次生死与共的经历，哪怕她真的是妖族，大家一样互相扶持、不离不弃。

    苗韵儿打坐的时候，宋征才注意到，周围的虚空中，那种特殊的天地元能，化作了一丝丝特殊的荧光，融入了她的身体内。

    这种速度超过了明见境的自己，超过了所有人！

    他微感惊讶，再一看、苗韵儿魂魄双眼深处，那两道深邃幽兰的灵火，轻轻飘荡着，从这些特殊的天地元能中，分离出来一些十分细微的特殊力量，用来不断壮大自身。

    “这是……神力？！”宋征惊讶不已，神力在这个世界无法存在，只要存在一定会被天条以特殊的方式送回原本存在的世界去。

    宋征之前见到过唯一神力存在于这个世界的方式，就是神国镇卫身体内，以特殊手段封存的神力。

    那些神力没有任何补充，却能够数十万年提供神国镇卫力量，可见神力在这个世界的强大。

    而现在，在这一片虚空中，他居然发现了一些“游离”的神力，融合在周围的天地元能当中。

    天条绝不会允许这种情况出现，那就说明这一片虚空，不在天条笼罩之下！

    宋征想明白了这一点后，心头猛的一跳，下意识的朝周围看去，除了众人身上修行的灵光照亮的有限范围，四下里都是无穷无尽的黑暗，根本不知道这一片虚空到底有多么深远。

    他不敢妄动，明白自己很有可能已经进入了平天王这些镇国强者们想要进去、却分外忌惮的亡神故国中。

    不知道过去了多久，史乙率先醒来，一跃而起来到宋征身边：“情况如何？”

    宋征轻轻摇头，指向了周围的黑暗：“来看看，亡神故国！”

    史乙看了他一眼：“你什么时候跟土匪一样二了吧唧的？一片黑暗，让我看个屁。”宋征一笑，却又正色道：“我没骗你，我有八成把握，这里真的是亡神故国。”

    史乙哆嗦了一下，感觉全身皮紧：“你是说……这里埋葬着那些古老的神明，和祂们的神国？”

    宋征点点头，明显感觉到自己声音中带着震撼和感慨：“诸位古神、诸座神国，这一片虚空，恐怕比我们整个世界还要广大。”

    史乙又哆嗦了一下，崇敬和畏惧的看向了深邃的虚空。

    两人身后，赵绡睁开眼来，接口道：“从诸天规则来说，任何一座神国都可以无限广阔，也可以纳于戒子，完全被神明所掌控。此地埋葬古神和神国，神力散逸，恐怕是一处孤悬于诸天世界之外的虚空。”

    时间不长，潘妃仪和苗韵儿都醒了。大家出奇的默契，对于苗韵儿“古怪”的修行姿势视而不见。

    五人恢复之后，商议一番，宋征道：“咱们谨慎一些，尽量不要去触碰任何东西。这些古老的神明，哪怕是已经陨落，残留的力量恐怕也能瞬间湮灭咱们所有人。”

    大家一起点头，事关古老的神战，这一次的事情绝不简单，高高在上注视着此地的目光，恐怕不仅仅有天火，还有如今身在神位上、那一场古老神战的胜利者们！

    在这些目光之下，镇国强者们也只是随意摆弄、利用和牺牲的棋子罢了。

    至于其他生灵，甚至连成为棋子的资格都没有。

    宋征心中诸般猜测：自己五人进入此地，应该是封镇此地幕后存在的意志体现。但是那一位为什么需要自己五人进入此地？

    有可能成为答案的只有一个：苗韵儿。

    他忽然想起来一件事情，拦住众人：“等一下。”他拉起自己的袖子，手腕内侧的蛇兰符印彻底暗淡下来。

    大家相视一眼，一起笑了。毫无疑问此地可以隔绝平天王的感应，宋征立刻道：“史头儿，能搞定吗？”

    史乙咬着牙：“搞不定也要搞！本千王拼了！”

    他虽然可以布置八阶奇阵，但是想要破除镇国强者的禁制，多少有些“不自量力”的感觉。但正如他所说的，必须拼了。这可能是他们逃脱平天王控制唯一的机会。

    可是史乙尝试之后，却看到自己身上的蛇兰符印迅速的变淡，只用了半个时辰，竟然真的破除掉了！

    顺利的连史乙自己都不敢相信。

    他忽然一拍脑门明白过来：“是这里的力量——那些游离的神力，是这种力量压制了镇国强者的力量。”

    大家也立刻明白了，这绝对是意外之喜。这一次圣旨开始到现在，大家的运气极差，总算是走运了一次。

    宋征笑嘻嘻的将自己的胳膊伸给了史乙，却有隐隐感觉：这一次的好运气，似乎是有原因的。这个原因恐怕不是天睐手环，而是……此地的亡神。

    看来，亡神死而不灭，这个世界下隐藏的秘密不简单啊。

    史乙花了两个时辰，将大家身上的蛇兰符印全都破除掉，而后宋征走在最前面，一只手举着天灯照，点亮了光芒却不发射，当做一盏普通的风灯，照亮了周围。

    走了十几里，大家只看到了一样东西：灰烬。

    无穷无尽的灰烬。

    他们踩在上面，深深地没进了脚踝，而且还有继续往下沉的趋势，这种灰烬不知道有多厚。

    在灰烬当中空无一物。五人忍不住会去想：这个世界是不是真的万物成灰了？

    宋征想要尝试一下虚空神镇，却不敢妄动。这里是亡神埋骨之地，这样做会不会冒犯到已经陨落的古神？从而招致惩罚？

    宋征正在考虑这些的时候，前方出现了一片长而缓的大坡，延伸数万丈，不注意看甚至不会注意到这个坡度。

    赵绡停了下来，喊住了大家：“等一下。”

    史乙疑惑问道：“是陨落的古神？”

    赵绡没有说话，还在观察。她蹲下来用手按住了此处的灰烬，细细感受着，片刻之后站起身来摇头道：“不是陨落的神明，是战死的一位神国封臣。”

    神国封臣地位高于神国之民，相当于神将或是属神。

    仅仅是一位属神的神躯就有数万丈！大家心中暗惊，宋征不由说道：“这里埋葬的古神中，至少有一位神王，甚至是神皇！”

    神王、或是神皇，地位和一般的古神有巨大的差异。

    他越发觉得，自己卷入了一个巨大到可怕的阴谋当中。五个小小的人族修士，在这种漩涡下，随意一个失误都可能彻底地灰飞烟灭。

    这一次，不用他提醒了，大家都格外小心，避开了那一位属神的身躯，不敢踩踏上去。

    直到五人筋疲力尽，他们在这一片广阔到无边无际的亡神故国当中，已经走过了数千里，却没有遇到任何危险。

    他们遇到了庞大的神躯，都如那位属神一样，埋在厚厚的神烬下，连真实的模样都看不到。

    这些神躯巨大的有数十万丈，小的也有万丈。绵延好似山脉。从大致的形状上判断，这些古神，有的呈龙形，有的是多面多臂，还有一些人身兽首。

    其中那几位最强大的古神，从神躯的形态上，隐约可以从现在流传在世间的散碎神话中，找到对应的存在。

    无一例外，都和那古战场上九颗太阳一样，属于危害苍生的“魔神”。

    “奇怪。”潘妃仪道：“这种地方，怎么会没有半点危险？”

    宋征想了想：“恐怕……是此地故意没有危险。”

    “什么意思？”潘妃仪有些不明白。宋征抬头望了望上方，不知道那些苍穹之上的存在是否正在注视着这里。他再看向了身边的苗韵儿，她的魂魄双眼中，那两道深邃幽兰的灵火已经壮大了一倍有余。

    毫无疑问，这两道灵火和如今的神明有关。送入此地试探一下这些古神的反应，是不是真的陨落了，还是在积蓄力量，谋划寂灭后重燃神火？

    宋征也不知道这些古神是真的彻底亡故，还是真的能够隐忍，看到当年的敌人就在眼前却仍旧克制，一动不动。

    但他终于确定，亡神故国之行惊天动地，却出人意料的有个极为平静的结果。他们在这里应该是不会遭遇什么危险了。

