
林深此时彻底松了一口气，看向露露的目光更带了几分感激。

露露也是一笑，道：“恭喜林公子了，不知小女有没有这个福气，能跟林公子一样解除诅咒。”

“可以的，一定可以的。”林深一秒严肃起来，仔细询问着她的病情。

和猎奇咕啦了解的情况大差不差，因为诅咒之力不停在侵蚀体内的生气，导致露露的身子日渐削弱，如果不及时解除诅咒，她就会因生气丧失而亡。

江浅对此提出了疑问：“可是林深为什么没事？总不能巫婆下的诅咒就是慢性死亡吧？”

露露苦笑一声：“正是如此，虽然我不知道巫婆的用意何在，但确实是这样。”

江浅咦了一声，捣了捣林深的胳膊，问：“怎么样，有什么眉目和进展吗？”

“嗯……露露公主的这个诅咒是比较特殊，但也不是不能医治。”说着，林深隐晦地看了月亮国国主一眼。

后者连忙表态：“只要能医好，多少费用和药材我都出！”

猎奇暗自叫好，给林深递了个眼神过去，用口型说了一个词。

后者立刻心领神会，说道：“国主大人，露露公主的病最迟明天我就可以开始治疗，但这个有一个周的周期，而且需要月药房的一种名贵药材。”

“什么药材？你尽管提！”

“回国主大人，是连蕴咒魔花。”

国主和露露对视一眼，皆是目光微闪。

“这种花世间罕见，我派人几乎寻遍了整个世界，总共才找到两株，这……你确定需要用到这个吗？”

“是的国主大人，我是要把药材熬成汤给露露公主喝的，怎么会骗您呢？”

林深暗自发笑，果然猎奇坑人一人一个准，这连蕴咒魔花居然如此稀有，不知道这国主究竟会不会为他女儿破费了。

国主面色僵硬，咬牙犹豫了好一阵子，才猛地一柱龙头杖。

“行，为了露露，连蕴咒魔花就连蕴咒魔花，即便再稀有也抵不过我女儿的命！这样，我马上让太医把连蕴咒魔花给你送去，你今天就开始熬制吧，明天能成功吗？”

“可以的国主大人，还请您放心，明天一早我就带药汤来找露露公主。”

林深大为感叹，忍不住想起了自己的父亲。

明明都是一国之主，月亮国的国主能为了自己的女儿，把濒临灭绝的药材为其熬药。

然而他的父王呢？因为他执意要来找月亮国公主，竟把他关进了地牢之中，当真是一种讽刺啊……

一旁的猎奇见状，终是咧嘴笑了，这下迷洋的诅咒总算能够解除了。

……

在拿到连蕴咒魔花后，林深不敢耽搁，留下它的一丝清香后，便把它交给了猎奇。

连蕴咒魔花到手，猎奇的使命和任务就结束了，他片刻没停，立马带着咕啦连夜往地下组织赶去。

至于无所事事的江浅，则回了一趟篱笆城。

由于离歌的失踪，离尔已经连续好几天没有合眼了，篱笆城内更是人心惶惶。

江浅来到这里时，离尔正伏在桌前仔细翻看着世界地图，和军师大臣们商讨离歌的去向。

“大臣们，你们都是看着舍妹长大的，它是什么脾性你们也都知道，你们觉得它会去哪里？”

众大臣皆是摇了摇头，其中一人问：“城主大人，巫婆塔您去过了吗？”

离尔叹了口气，缓缓点头，“去过了，只是那座塔现在就是一座废弃的建筑，里面什么东西都没有了，想必他们回去过一次。”

“那就麻烦了，明面上是离歌小姐带着巫婆逃走了，可是等巫婆恢复能力，指不定会用什么邪术控制住离歌小姐，这下该怎么办呢……”

每个人都唉声叹气，却怎么也想不到一个好的办法。

江浅摸了摸自己的胸口，内心突然逐渐有了一丝明悟。

这几天她一直在思考，为什么当初巫婆会看上自己，她究竟是想从自己身上得到什么，她得到了吗？

如果没有，或许她就可以作为诱饵登场，引诱巫婆和离歌出来。

离尔扶着额一连叹了好几口气，抬头时不经意间发现了站在门口的江浅，连忙惊喜地站起身来。

“月月小姐，你怎么来了？来了也不跟我说一声，看我，光顾着忙事情了，来，快进来坐。”

众大臣：“……”

果然一遇到这位月月小姐，它们城主就会变得异常狗腿，那谄媚的表情是个人看了都想好好扁一顿。

江浅微微一笑，走过来拍了拍它的肩膀，“叫我月月吧，月月小姐听起来怪生分的。”

迎着离尔热切激动的目光，她又笑道：“也没什么事，你忙你的，我来只是想让你通知一下其他人。”

离尔一愣，“怎么，月月小……月月你是想做什么吗？”

江浅指着世界地图，说：“自然是想商讨一下离歌和巫婆的事情，你先把大家都叫来。”

“好。”离尔连连点头，连忙拎着一个大臣下去了。

不得不说，离尔的办事效率非常之高。

一天以后，所有人都聚集在了篱笆城内，包括回地下组织送连蕴咒魔花的猎奇和咕啦。

江浅把自己的想法尽数说了一下：“大家现在也都知道这个情况，必须要打倒巫婆，不能再让她继续危害世人。”

“只是上次被她逃了，而且不知道用了什么邪术蛊惑了离歌，让离歌替她做事。”

“而上一次巫婆之所以会抓走我，好像是看中了我体内有什么东西，我想这次依旧由我来做这个诱饵，在明处吸引巫婆出来，大家再趁机一拥而上把她抓住。”

“或者只引诱离歌出来也可以，但是这样需要我和林深一起配合，参与的人一旦多了，安全也就更加难以保证了。”

话音刚落，在场几乎没有人是持赞同意见的。

“这怎么能行，月月，我们不可能因为要抓住巫婆，就要牺牲你去当这个诱饵啊。”

“是啊，这也太危险了。”

江浅抬手下压，把大家的否决声都压了下去，“大家先冷静一下，有一点我没有跟任何人说，而这点也是我最大的倚仗。”

所有人都好奇地面面相觑，只有猎奇和咕啦知道她接下来要说什么。

江浅清了清嗓子，神秘地笑道：“其实我也有魔法，而且和猎奇一样，也是瞬移魔法。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998366"  chaptername="第  173  章  小矮人与夏至王子（35）">加入书签</a>
</div>
