    终于到了学生放学的时候，贺轩、李乐被罚查寝。

    ”妈的，我以为老刘，只是说着玩的呢。没想到他还真的干的出来，哎哟。妈的“

    贺轩无奈的抱怨道。

    ”还不是你害的，原来你和那个魔头认识呀，你是不是对他干了什么事，现在报复你呀？真的是殃及池鱼。“

    李乐在旁边答腔道。

    ”嘿嘿，我们毕业那年，班里的十几个学生，把他抬着阿鲁巴，你看这棵树，就是当年的主谋，全是这个树给的伤害，我们只是负责做功。“

    贺轩坏笑道。

    ”妈的这棵树明显比其他树要矮了半截，肯定是当年受了你们几个畜生的侮辱，不愿意长了。造孽呀“

    李乐摇了摇头，吐槽道。

    ”走、走、走，早点查完寝，早点回去，还能开两边游戏，玩两把LOL。不然就是眼睛一闭就是明天了。“

    贺轩催促道。

    企鹅对话框弹出消息

    李小丁：”老刘没有为难你把，老刘今天说，对你们的惩罚就是查寝，让我不用去，我说我要来，但是我被我指导老师叫去吃饭了。现在才吃完。晚上你们那里不好打车，记得提前打车。”

    贺轩看见消息，立马回复，编辑了一大段，说了老刘只是装作样子，贺轩，还是想把自己的事情，全部分享给小丁，想了后，又把编辑好的全部删掉。

    “好的，谢谢，回去后，早点休息。晚安。”

    “刚才是小丁给你发信息了？”

    “嗯，是的。就说早点休息。你知道你们班上的寝室是哪几个吗？“

    贺轩神情暗淡的说道。又看了看台阶。

    ”我好像还真不知道，我都忘记问了。“

    ”我就知道你不靠谱，还好我都给记下来了。我们两个班又在四楼，有在五楼的。我去查五楼，你去查四楼的，四楼是406407408....这几个寝室。“

    其实主要是贺轩被老刘放养。自己又不知道干些什么，就在办公室，东看看，西瞧瞧，恰巧看到了，自己作为代理班主任的班级的寝室号，这些都很好记忆，都是连号的。只要记住第一个和最后一个，那就完全没有问题。

    ”记住没有，咱们分工，查完了，赶紧楼下集合。“

    贺轩，急切的对着李乐说道。

    两人，飞快地跑到寝室做起了本职工作。

    贺轩平时看起来吊儿郎当，但是和人打交道的这个份上是真的没得说。很快就和几个学生熟络了起来。

    如果说一个班上总有那么几个怪人的话，贺轩敢打包票，好像所有怪人都集中在他们班了。也许这就是学霸这么多的原因把。

    “又是一个穿短裤的，大冬天的，你们是不冷吗？”

    贺轩逮到一个估计得有200斤的学生问道。

    "上一个也是，大冬天的穿着凉鞋，你们真的不冷吗？班长在那个寝室？我去找他，其他人早点休息，你们规定的是10：30熄灯，现在马上就要到点了，不要再熬夜看书了。“

    贺轩对着寝室的人说道

    ”班长在509，那个穿红色衣服的，感觉又柔柔弱弱的一班学生回答道。”

    “好的。”

    贺轩答道，接着朝着509走了过去。

    ”班长，出来一下，我找你问点事情。“

    贺轩在509寝室门口对着班长招了招手。

    班长连忙收拾了一下，就往寝室门走了去，贺轩和班长又肩并肩的往阳台走去。

    “你们班上那个一直穿凉鞋的孩子，是怎么回事？他不怕冷吗？”

    “他就是那样，您不用管他，我们都说了很多次，没用。”

    班长无奈的回答到

    “行吧，那个胖胖的男生，怎么一直穿着，短袖，短裤呢？你们班上的人都这么健康？”

    贺轩又追问道。

    “老师，你真的别管他们，就是对他们最大的帮助了。那个穿凉鞋的同学的妈妈跟人跑了，他爸爸又是残疾人，爷爷奶奶也早就去世了。他一个月才回去一次。具体我也不知道，反正我们劝了他很多次，我们想给他买双鞋子，也被他拒绝了，他还差点动手，不过他对老师挺尊重的，也许你有办法把。那个胖胖的同学，纯粹就是脂肪多，不怕冷。他寒来暑往，就是那几件，反正也不冷。除了腊月那几日，会穿着两件，其余时间都一样。

    班长，打了打哈欠，揉了揉鼻子，不耐烦的回答着贺轩的问题。

    “行吧，你早点回去睡吧。”

    贺轩挥了挥手，觉得很是无奈。想管理好这个班级，但又不知道从哪里入手。

    想着，贺轩从阳台往楼梯间走着。

    “老师好”

    穿着凉鞋的孩子，端着一碗热气腾腾的泡面，对贺轩鞠了躬。

    贺轩，看着那双凉鞋，瞬间感觉心被刺痛，心中，那种对这个孩子不幸的命运，感到无奈，瞬间又觉得自己很渺小。心里满是酸楚。

    “早点回去休息，晚上多吃点，别吃泡面，实在不行，用我的饭卡去刷也可以。”

    贺轩拍了拍这位同学，摇了摇头说道

    “谢谢老师，不用了。我吃的够多，下个月我妈就来看我了。"

    穿拖鞋的学生，推了推眼镜

    ”好的，早点回去把，我走了。“

    贺轩无奈的把头瞥了过去。心里为这个学生的好强，感觉不值。

    ”真的是年轻气盛，和我当年一样的固执，要是我当年能够劝劝自己，就好了。哎”

    贺轩就朝着楼下走着，每走一步，就感觉心里更沉重一分。

    贺轩好似丢了魂。来到和李乐约定的地方。

    “第一次查寝怎样。”

    李乐飞快地跑过来搂着贺轩说道。另一只手拿着几包零食，笑眯眯的问道。

    “你说你这个时候穿凉鞋，脚会不会冷呢？”

    李乐想了想：昨晚那冰冷的水龙头里面的水，瞬间摇了摇头。

    “谁脑子有问题，这个时候还穿凉鞋？”

    李乐实在想不出，谁会这么蠢在大冬天穿凉鞋。

    “乐哥，我早就知道你们三个以前都经历过寝室的生活，你真的无法体会那种住校的无奈。是苦是喜，都得自己扛着。一周，甚至一个月才可以见一次家长的那种辛酸，是你们永远无法体会的。”

    说完，贺轩朝门外走去。李乐连忙追上。

    “我要给我的学生买一双鞋子，他的妈妈下个月才来看他。他穿凉鞋，肯定很冷吧。”

    “为什么？难道穿凉鞋的那个是你班上的学生？不会吧，为什么大冬天的要穿凉鞋呢？”

    李乐不解的问道。

    “因为无奈。”

    贺轩答到

    确实贺轩，很能理解作为住校生的无奈，能依靠的也只有室友。贺轩回想起以前，也是这栋楼的207。

    顿时感觉生活的压力在向自己袭来。

    贺轩深呼吸了几口气。

    “我忘了打车了，刚才只顾着想到这位学生的事情了。giao，怎么办，乐哥，快我们两个都同时打车，看谁先打到，小丁说这里不好打车。”

    贺轩，尴尬的说道。掏出手机准备打车。

    “好的，我现在就预约。李乐也拿出手机准备预约。

    ”等会，乐哥，你别动，我已经打到了，司机现在就在门口。

    不一会李乐，贺轩就上了哒哒车。

    刚才贺轩是准备打车的，但是发现自己的车已经预约好了，而且还比平时的便宜上几元。

    贺轩拍了拍自己的脑袋，都被学校的事情压爆了，忘了现在使用的可是蓝星唯一一部人工智障手机了。肯定是刚才被零知道了我和小丁的对话。所以零提前给我预约上了。

    "没错，就是我，主人，看我不是人工智障把，我还是很有用的吧。我可是真正的人工智能哟。”

    李乐就在副驾驶位，贺轩并不想自己手机的事情，弄得人尽皆知。到时候，自己的手机能不能保住先不说，自己的命肯定得交代出去。

    贺轩，试了试，直接点击对话框，回复零。

    没想到，还真成了。

    “以后少看我和小丁的信息，不然到时候你会怎么死，就不要怪我脑洞有多大了。”

    “主人。您放心，我没有看您和小丁的信息，只是刚才听到您和您的朋友说要打车，我就瞬间调动了打车权限，为您打了车，让您少了后续的烦恼。看我厉害吧。”

    贺轩觉得不可思议，如果零没有提前打车，又是怎么样做到这么快就打到车的呢？白天，这里打车都需要花十分钟左右，更别说，现在了。

    ”那你是怎样，这么快就打到车的呢？“

    贺轩又飞快地在手机键盘上敲击着。

    ”我发现，哒哒打车的智能助理太笨了，它的分配逻辑太不合理了。它给新车，好车，还有新司机拍的订单要更多，像其他类型的哒哒车派送的订单就要少百分之三十左右。所以，我好好教了教他，所以主人才能这么快打到车呀。

    贺轩看见这个消息，瞬间明白了过来。

    “哈哈，哈哈”

    贺轩抱着手机哈哈大笑。

    “咋了，你今天有点奇怪啊。"

    李乐躺在哒哒车的椅子上。头也没有侧过来的问道

    “没什么。没什么，就是刷到了一个很搞笑的评论。

    贺轩心想：

    这哪里是哒哒车的人工智能不够智能，而是他故意这样设计的。这些行业不可能没有这些内幕。

    现在想想，这次打车要比平时便宜，也很正常了。

    怪只能怪，哒哒的人工智能遇到了对手咯。

    此时，首都的科技村一整栋写字楼里面的技术人员都急出汗了，一位技术总监在办公室报告着：

    谭总，我们的后台智能助手被黑客攻击了，目前不知道是哪家出的手。我们目前已经损失了六几千万了。还请老总下令今日先关闭服务器。等技术人员调试好再开。

    ”那你们能保证几日恢复正常？关闭服务器，不是小事，这也得董事会决定。你们工程部的技术员工全力以赴，在明日8:00钟一定要恢复过来。不然到时候，你亲自去向人力资源部递交辞呈。走吧，让我静静“

    说完，技术总监，就往门外走了过去。

    谭总看见总监走了，将报告纸一挥。

    ”别让我逮住你，不然有你好看。“

    此时用着哒哒打车的人们，都乐开了花。

    ”萍萍，你看今日我打车就用了8元，平时可是要花十好几呢!今天哒哒可真地道呀。“

    另外一边也是

    今天哒哒居然在半夜秒达到了车，以前根本不敢相信。

    几乎一时间，各大论坛，交友，渣浪热搜都在议论哒哒打车。

