    “呵呵，这是准备彻底不要脸了吗？”

    听到雷二长老的话，陆天龙脸上露出嘲讽的笑容。

    “刚才我说不给你的时候，你是怎么说的。”

    “怎么现在自己也变得这么无赖，索要不成便要强取豪夺？”

    雷二长老老脸一红，虽然说这雷神锤的确是他们雷家的宝贝，但是如此硬抢，也的确有些说不过去。

    不过，现在已经不能再管那么多，反正本来就是想要直接废掉对面的这些人，现在说什么也没有用。

    唯一忌惮的，便是陆天龙的身份。

    毕竟他是人皇的孙子，人皇可是非常不一般，外界传言人皇还没有完全陨落，随时都可能复生。

    而且，人皇当初纵横临海之地，追随者无数，如果真的废掉陆天龙，说不定会引来无数强者围攻雷家。

    思前想后，雷二还是深吸一口气，再次直勾勾看向陆天龙。

    “陆天龙，我再给你最后一次机会。”

    “只要你将雷神锤还给我们雷家，我们马上撤离，而且永远不再攻击临海之地。”

    “甚至，只要你们愿意，在场的所有人，都可以随时进入我们雷家进行修行，我们必定会尽我们所能帮助你们提升境界和实力。”

    恩？

    听到他这句话之后，陆天龙身边不少人都是眼睛一亮。

    严格来说，对方已经非常有诚意了，也就是等于拿到雷神锤之后，便会保持中立，不再试图染指临海之地。

    如此一来，临海之地这边的压力可能会小一些。

    但是陆天龙嘴角微微勾起，却几乎想都没想直接摇摇头。

    “不行，还是我刚才的那两个条件。”

    “要么，你们雷家归顺我们临海之地，听从我的安排。”

    “要么，你们跟临海之地结盟，帮我们对付临海之外的其他大家族！”

    “两者可选其一，否则其他一切条件免谈！”

    他说的斩钉截铁，明显没有任何回旋的余地，也是根本不想再给雷二等人任何希望和幻想。

    别人可能上当，但陆天龙绝对不会被这家伙忽悠，别看他刚才说的好听，到时候拿到雷神锤之后，必定会选择翻脸。

    “放肆！”

    终于，雷二也忍不住暴怒。

    他脸上的笑容完全消失，整个人变得戾气十足。

    “陆天龙，你还真是给脸不要脸。”

    “真以为你是人皇的孙子，我们就不敢动你？”

    “实话告诉你，人皇在你们临海之地的确创造过辉煌，但是在我们雷家人眼里，也没什么大不了的。”

    “别说人皇已经陨落，就算是他还活着，我雷家也毫不惧怕！”

    “他若是真的来了，连我也能够直接废掉他！”

    雷二说的这句话自然是没办法证实的。

    人皇最巅峰的时候，还是在临海之地，虽然去过临海之外，但是也没有跟雷家发生过冲突。

    所以说到底是人皇厉害，还是雷家的顶级强者更强，这是没办法比较的。

    不过听到雷二这么说自己的爷爷，陆天龙的表情也变得阴冷下来。

    “那还说个屁，来吧，有本事就将这雷神锤拿回去，要不然就给我闭嘴。”

    说完，手腕一翻，轩辕剑出现在手中，微微抬起直接指向对面的雷二长老。

    “不知死活的小子，今天就让我来废掉你！”

    雷二身边的雷五早就已经按捺不住，眼看已经没有继续谈下去的必要，这家伙一声怒声，周身开始有狂暴的力量爆发。

    接着，双脚在地上轻轻一踏，整个如同一道闪电般，直接朝着陆天龙的方向而来。

    这一次，雷五也并没有阻拦。

    他也没有打算帮忙，在他的认知之中，陆天龙就算是再强，也只是帝境层次，难道还能够三两下直接干掉自己皇境中期实力的五弟？

    那显然是不可能的。

    就算这家伙有些手段，若是老五有危险，自己和七弟也能在第一时间增援。

    总之，哪怕雷二非常谨慎，可在他的潜意识里，依旧没有将陆天龙等人放在眼里。

    在他看来，只是一个五弟，就足以横扫对面的这些人。

    “对付你这个废物，还用不着天龙出手。本姑娘出手，就能废掉你！”

    晴儿一声冷哼，看着雷五朝着这边冲来，双脚在地上轻轻一踏，也直接冲了出去。

    “还有我！”

    “砰，砰，砰！”

    不只是他，罗汉也动了，庞大的身躯就像是坦克一般，直接朝着前方冲去。

    “轰，轰，轰！”

    一时间，天地变色，尤其是半空之中冲过来的雷五，他可是地地道道的皇境中期强者，此时全身力量爆发，那可是非同小可。

    就见在他前冲的时候，半空之中开始涌现大片大片的黑云，直接将他笼罩在了其中。

    而黑云之中，不断有雷电闪烁，每一道雷电闪烁，都似乎要将这天地直接劈开。

    “你们都给我去死！”

    看到陆天龙没有出手，而是晴儿和罗汉朝着自己冲来，雷五非常生气。

    他感觉陆天龙再次羞辱了自己，竟然安排两个手下来对付自己，简直不可饶恕。

    不过他也已经做好了打算，现在就干掉这两个人，先夺回雷神锤，然后再去收拾陆天龙那个混蛋。

    一切也全都朝着雷五想象的方向发展，他快速前冲，半空之中一道道雷电劈下，让他周身的空间完全炸裂。

    从气势上来讲，他无疑是占据了绝对的优势，在那狂暴的力量冲击下，对面晴儿和罗汉冲过来的脚步似乎都有些踉跄。

    可就在此时……

    “嗖嗖嗖！”

    就见陆天龙的身后，突然出现几点亮光。

    雷五先是一愣，接着就见那几点亮光以比闪电更快的速度朝着自己而来，眨眼间就已经到了自己的身前。

    他脸上露出一抹不屑笑容，对方竟然想用这种偷袭的方式对付自己，简直太可笑。

    他几乎毫不犹豫挥手，想用强大的力量直接将这几点寒光摧毁。

    但是令他想象不到的事情发生了，在他的力量和这几道亮光接触的瞬间，他突然身子轻轻一颤，感觉体内血脉瞬间凝固一下，整个人的气息也一下变得微弱下去。

    射日弓！

    没错，刚才突然出手的，正是孙长弓，他直接三箭齐射，第一个发起了攻击。

    而晴儿和罗汉等待的，也正是这个时间。看到雷五因为大意中了射日弓，被削弱了气息，他们两人同时怒喝一声，同时发起了攻击！

