
　　“那辆车已经被处理掉了。”

　　斯蒂文的父亲开口说道：“在发生车祸后，你就把那辆车卖了，重新买了一辆轿车，防止刺激到梅薇思。”

　　“哦？”

　　李昂点了点头，“也就是说，那辆雪佛兰SUV也是灵界虚构出来的咯。

　　好吧，重点不是这个，而在于我从灵界雪佛兰SUV驾驶座上找到的那个藏密盒。

　　芭芭拉应该看到过吧，那个藏密盒木头材质，六个面都画了星座示意图，底部夹层中藏着一个带有额外指针的指南针。

　　指南针会持续指示南北方向，其带着的额外狭长指针，起到开启木栓的作用。

　　随意拨弄藏密盒，无论如何也无法在不损坏藏密盒的情况下将其打开，

　　必须得要按照星座图指示，将藏密盒特定的某个面朝上，

　　并且将藏密盒旋转到特定角度，

　　让指南针指示南北方向，让额外指针，指到某个方向，

　　才能开启木栓，

　　解除掉藏密盒内部机关，

　　从而让藏密盒得以开启。

　　那么，问题来了，额外指针的作用是什么。”

　　李昂扫了眼周围淤积不散的黑色气体，淡然道：“如果是想设置一个，能够按照旋转方向，来开启的藏密盒，

　　制作者只需要在里面放个指南针就好了，没必要设置一根额外指针，多此一举。

　　除非，额外指针所指示的方向，

　　对于藏密盒的制作者，以及藏密盒要给的人，存在特殊意义。”

　　李昂抬起手臂，指向客厅不远处的某个角落，“我当时是在那里打开藏密盒的，额外指针，指向了东南方向。

　　当时我只是隐约猜到了指针本身具有某种意义，还没有想到另外一点，

　　也就是盒子本身，是谁制作的。”

　　芭芭拉闻言一愣：“盒子的，制作者？”

　　“没错。”

　　李昂点了点头，“跟藏密盒放在一起的，有一张纸条，上面写了，

　　【我们在一个地方出生，长大，上学，却从不知道对方的姓名与存在，直到命运让我们遇见彼此。我制作了这个盒子，它是我们初次相遇的见证，希望一切都还来得及。S】

　　我一开始以为，盒子是斯蒂文本人制作的，因为这段话的最后结尾，有个S存在。

　　就算后来发现，S可能是指南针的意思，也还是觉得是斯蒂文本人的手笔——因为盒子纸条的语气，很像是一个试图挽回爱情的人。

　　盒子可能是两人相识、相恋的起点，

　　斯蒂文希望通过这种方式，来让妻子从抑郁狂躁中解脱出来。

　　不过现在么，

　　斯蒂文的父亲刚才说了，此时此刻车库里并没有那么一辆雪佛兰SUV。

　　也就是说，和灵界里的其他东西一样，

　　那辆车是梅薇思用记忆与想象构造出来的，

　　盒子的制作者，并不是斯蒂文，而是梅薇思。”

　　他笑了一下，淡然说道：“同一个地方出生、长大、上学，彼此并不知晓，知道命运让他们相遇。ŴŴŴ.23sk.com

　　这段话的描述同时符合斯蒂文与梅薇思两个人。

　　问题来了，

　　按照芭芭拉的说法，梅薇思在灵界已经是浑浑噩噩的恶灵，全靠无意识的本能行动，她是怎么突然恢复记忆，制作出一个之前并不存在的精巧藏密盒？

　　退一步说，就算梅薇思时而浑噩，时而清醒，

　　能像构造出房子其他地方谜题一样，制造出精巧藏密盒，

　　这段话的意义是什么？

　　【我制作了这个盒子，它是我们初次相遇的见证，希望一切都还来得及。S】

　　有两种可能，

　　第一种，此时此刻，需要被拯救的人是梅薇思，而不是斯蒂文。

　　梅薇思希望通过给予提示的方式，来让斯蒂文加快行动，从而救赎她，让她从恶灵状态下解脱，恢复清醒。

　　但是这种可能性，无法解释那根额外指针为什么存在——生死关头，难道还要特意标注出两个恋人第一次相遇的方向么？

　　又不是青春爱情剧。

　　那么，就来到了第二种可能性。

　　S指的既是指南针谜题提示，也在指斯蒂文的名字。

　　盒子本身，是梅薇思寄给斯蒂文的，

　　本身需要救赎的，并不是梅薇思，而是斯蒂文。”

　　“什么？！”

　　斯蒂文的父母瞠目结舌，完全不敢相信自己的耳朵，“上帝啊，你在说什么啊？”

　　“我在讲述一个，有关于爱情，责任，欺骗，背叛，救赎的故事。”

　　李昂淡淡道：“现实世界，18年11月份，加利福尼亚州发生山火，大火弥漫扩散，浓烟遮天蔽日。

　　与此同时，同在加州的卡梅尔镇发生了一起严重车祸，一辆雪佛兰SUV在驾驶过程中意外失控，与一辆摩托车发生了撞击。”

　　他顿了一下，看了眼迷惑不解的斯蒂文父母与芭芭拉，笑了笑，说道：“这两篇新闻，在灵界里，我看到了两次。

　　一次是在客厅，观察木质人偶看电视。

　　第二次是在二楼卧室，当时恶灵状态下的梅薇思，也在一动不动地看着电视。

　　两次的区别在于，第二次的电视节目播报里，多出了一句话。

　　两名伤者在第一时间被送到了医院。”

　　李昂顿了一下，“为什么是两名伤者？

　　按照你们之前的说法，梅薇思是在一次家庭旅行中，发生的车祸。

　　她驾驶着车辆，载着斯蒂文和两个孩子，前往旅行地点，结果撞上了一名摩托骑手，后者抢救无效死亡，导致了梅薇思精神逐渐崩溃。

　　但是，新闻节目里，却说有两名伤者。

　　假设另一名伤者是梅薇思，那么车上的其他人呢？

　　斯蒂文、罗宾、琳，

　　另外三个人完全没有在车祸中受伤？

　　新闻节目里也完全没提到，是一家四口一起发生了车祸？

　　又或者...车祸的相关者，真的只有两个人。

　　比如，斯蒂文，与梅薇思。”

　　李昂冷笑一声，说道：“在我第一次被从灵界拉回这里之前，我看到了这么一段幻觉，

　　斯蒂文躺在病床上，浑身缠满了纱布，右边放着一台生命体征监护仪器，

　　左边的病床上，躺着一个看不清面容的黑色长发女子。

　　病房外面的走廊上，是一对中老年夫妇，也就是斯蒂文的父母，正在和戴着口罩的医生商量。

　　谈话的内容，包括什么‘她的情况非常危险...’

　　‘我们可能要采取更激进的治疗方案...’

　　‘需要家属签字...’

　　当时，我以为那段幻觉，指的是梅薇思在自杀失败后的场景。

　　梅薇思给斯蒂文灌下了安眠药，试图先杀死斯蒂文然后自杀。

　　结果斯蒂文被抢救回来，梅薇思自己却没有。

　　那段幻觉，描绘的就是医院里的场景。

　　准确地说，那不是幻觉，而是真实发生的事情。

　　斯蒂文与梅薇思，确实一起躺在同一间病房的两张病床上。

　　他们受伤送医的原因也很简单，

　　梅薇思驾驶雪佛兰SUV发生车祸，车祸的另一方，那位摩托车手，就是斯蒂文本人。”

　　斯蒂文的父母对视一眼，深吸了一口气，“孩子...你疯了么？”

　　“不，我没疯。

　　恰恰相反，我现在的状态好得不行。”

　　李昂咧嘴一笑，“现实世界的18年11月，加州山火，浓烟弥漫，

　　斯蒂文驾驶摩托车与素不相识、驾驶雪佛兰的梅薇思，

　　在这片小区，也就是卡梅尔小镇里相撞。

　　两人身受重伤，齐齐送医，

　　斯蒂文全身多处骨折，浑身缠满纱布，半昏半醒，

　　旁边的梅薇思状态还要更严重一些。

　　半昏半醒中，斯蒂文产生了幻觉，当然也有可能是两人一起产生了幻觉。

　　在幻觉世界里，两人都不会死，

　　他们像正常人一样相遇相知相爱，生儿育女，家庭和睦美满。

　　但是，随着时间推移，

　　可能是梅薇思在现实世界身体状况越来越糟，也可能是梅薇思的灵魂逐渐清醒，意识到了幻觉世界的诸多问题。

　　在灵界的二楼儿童卧室里，我听到罗宾与琳的交谈，

　　他们的母亲梅薇思自言自语过，罗宾与琳不该出生，一切都是错的，一切都不该发生，斯蒂文把父母从梅薇思身边夺走了，她自己快要死了，希望罗宾与琳来陪伴她。

　　这些话并不是疯癫之人的胡言乱语，而是真实发生的。

　　罗宾与琳并不存在，只是幻觉构造出的伪物，

　　你们二位，也就是所谓的斯蒂文的父母，其实也是幻觉，是斯蒂文按照真正现实世界里看到过的梅薇思父母，构造出来，

　　并将二位想象成了他自己的父母——真正是孤儿的，不是梅薇思，而是斯蒂文。”

　　李昂顿了一下，扫了眼不敢置信的斯蒂文父母，以及一脸阴郁的芭芭拉，淡然说道：“至于证据，

　　梅薇思的话语是一方面，

　　另一方面，则是二位的瞳色与发色。

　　二位的瞳色，也都是棕色的，黑发。

　　从基因遗传的角度，绝大多数情况下，棕色是显性基因，蓝色为隐性基因，

　　排除掉概率极低的基因变异，或者绿帽可能性，

　　你们二位，绝对不可能生出淡蓝色眼睛的斯蒂文。”

　　李昂抬手指了指自己的眼眶，继续说道：“还记得那个藏密盒里的指南针吧？

　　那个额外指针指向的东南方向，其实是指车祸发生的具体地点，

　　二楼书房桌上的那一堆乐高积木玩具，拼凑出了小区的轮廓，在这间房子的东南方向，就有一处SUV与摩托车的车祸现场。

　　此外，还有我最后打开的，那个主人卧室的房门密码锁。

　　AB=21113512

　　ABB=211135223

　　18215，3712，2113，2514，3616，1317

　　这段密码其实很简单，对应主人卧室门上的、电脑键盘造型的密码锁。

　　AB=21113512，

　　这里2111的21，是指电脑键盘上的英文区域里，第二行，第一个字母，

　　21后面的1，是指字母A，在AB序列中出现了一次，

　　再后面的1，是指字母A在序列的位置，也就是第一个。

　　后面的3512，同理，是指字母B，在电脑键盘上的英文区域里，位于第三行，第五个，

　　出现了一次，位置在第二个。

　　ABB=211135223，

　　A不变，还是只出现了一次，

　　B则出现了两次，分别位于序列的2、3位置。

　　那么，以此类推，18215，指的是第一行第八个的字母i，

　　在序列中，它出现了两次，分别位于第一与第五序列。

　　3712，M，

　　2113，A，

　　2514，G

　　3616，N

　　1317，E

　　连在一起，

　　Imagine，

　　想象。”

　　李昂打了个响指，平静道：“这个世界，或者说你们以为是现实的世界，并不真实存在，

　　一切都来自于斯蒂文的幻觉，想象。

　　梅薇思的父母，是斯蒂文希望自己也能有人关心关爱，

　　罗宾与琳，则是斯蒂文希望家庭美满。

　　包括斯蒂文身上穿着的高档西装，住着的豪华房子，在现实世界可能也不属于他。

　　一切，都没有发生过。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　正因如此，灵界房屋里的所有照片上，都只有斯蒂文与梅薇思两个人的样貌，而没有罗宾与琳的样子。

　　相比于这个世界，灵界反而更接近于真正的现实。”

　　李昂歪了歪头，看向面无表情的芭芭拉，“至于你，通灵师，我倾向于你比其他人要高一档，

　　是斯蒂文潜意识里，来修复问题的存在。

　　梅薇思意识到了幻觉存在，意识到了自己在现实世界里正在死去，想要用自我毁灭的方式，来获得解脱。

　　现实世界——幻觉世界——灵界，

　　梅薇思离去还好，但如果斯蒂文自己也从幻觉中苏醒呢？

　　幻觉世界里的一切都将不复存在。

　　当你知道自己是梦境中被构造出的、不真实存在的人，想要活下去，唯一的办法就是让做梦的人，把梦继续下去，而不是吵醒他。

　　那么，作为通灵师，你需要让斯蒂文接受‘现实’，让他继续以为幻觉世界才是真实的，

　　就算杀死梅薇思、没有梅薇思，

　　世界也不会崩塌。

　　正因如此，你才不断引导，或者说蛊惑我，去杀死灵界中的梅薇思。”

　　“证据呢。”

　　芭芭拉面无表情地说道：“我需要证据。”

　　“证据么？”

　　李昂嘴角咧起，说道：“16，5，1，15，4，5，9，21，11，23，20，5，14。

　　还记得这串数字么？

　　这是灵界房屋的二楼书房里，书柜上摆放的那些书的数量，组成的数列。

　　被我用来弹奏钢琴，找到保险柜。

　　这串数字的作用不止这些，还有另外一个作用。

　　将这串数字代入到英文字母表中，能得到一串英文，

　　peaodeiukwten

　　这串英文本身没有什么意义，需要将其分为两行，

　　Peaodei，

　　Ukwten。

　　当按照从右往左，从上往下的顺序阅读，就能得到一串真正有意义的英文，

　　Ineedtowakeup。”

　　李昂淡淡道：“这串英文不止出现了这么一次，

　　在进入灵界的第一时间，我的心脏就剧烈跳动过，

　　砰......砰！

　　砰！

　　砰...

　　如果把整个灵界探索过程中，

　　我每次心脏疼痛时的心脏剧烈跳动，当做一个‘·’符号，

　　把心脏停止跳动一秒，当做‘—’符号，

　　那么就能得到以下结果，

　　·——·

　　·

　　·—

　　———

　　—··

　　·

　　··

　　··—

　　—·—

　　·——

　　—

　　·

　　—·

　　这串摩斯电码的意思，同样也是peaodeiukwten，即，Ineedtowakeup。

　　作为通灵师，你可以引导幻觉世界斯蒂文的想法，却无法阻止，斯蒂文本人的自救。

　　是时候，结束这一切了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百一十章 吾爱（十五）免费阅读。https://xs.23sk.com  