    完全是挑衅。

    云澜的脸色很是阴沉，苏辰的嚣张，狠狠的扇着他们的脸，连一点面子都不给弑神族。

    作为大陆最顶级的势力，弑神族前谁敢放肆，从未遇到过这种人，破天荒的第一次。

    越是如此，云澜等人越是不敢出手，因为苏辰身边汇聚了祖龙族和凤凰族，已经消失无数年的凤凰族，突然出现在他们的面前。

    四十多位半步神道的凤凰，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    只是面对弑神族的镇族至宝弑神枪，他们实在无法选择放弃，深深的呼吸一口气，云澜脸上挤出点笑容，说道：“苏皇可以随意开条件，我弑神族能做到的，必定不会推辞，只需要苏皇交出云空寂，归还弑神枪即可。”

    “既然你弑神族如此有诚意，那我也不为难你弑神族，想要云院长和弑神枪，我只有一个条件。”

    “苏皇请说。”

    心中顿时一喜，在云澜看来，苏辰不太可能为了一个云空寂，去得罪弑神族，毕竟弑神族的实力摆在那里。

    只要苏辰不插手此事，那么这次必定可以顺利镇杀云空寂，夺回弑神枪。

    “你们这里的所有人全部跪下臣服于东荒学院，然后弑神族需要臣服于我脚下，我便答应你的条件。”

    听到这样的条件，云澜等人彻底怒了，苏辰明显是在戏谑他们，弑神族怎么可能臣服对方，完全是不可能的事情。

    强忍着心中的无尽怒火，冷漠的眼神死死地盯着面前青年，云澜声音极其森冷的说道：“苏皇说笑了，还请苏皇提个我们能够做到的事情。”

    “我的条件已经提出，是你们不愿意无法接受，既然如此，那我只能灭杀你们。”

    不等云澜说话，苏辰想了想继续说道：“我有个提议，等等我杀了你们，便将你们的尸体高挂东荒，你们意下如何？”

    话音刚落，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    人未到，冰冷霸道的杀意已经先至，手持弑神枪的苏辰，直接朝着云澜等人击杀而去。

    没有继续废话下去，因为东荒学院和云空寂的原因，他和弑神族只能是敌人，不可能成为朋友。

    既然如此，何必留情。

    苏辰不想招惹弑神族，毕竟弑神族作为四族之一，本身实力冠绝大陆，和天府能够媲美。

    只是。

    不想招惹不代表可以逆来顺受，他不可能眼睁睁地看着云空寂被斩杀。

    半个师父，如何无视。

    “苏辰，是你自找的！”

    够狂妄！

    苏辰的嚣张，彻底激怒了云澜等人。

    正常情况下。

    既然苏辰已经带来凤凰族，肯定会直接借助凤凰族的力量镇杀他们。

    现在呢？

    苏辰手握弑神枪，竟然想要以一敌十，完全是赤裸裸的挑衅，没有将他们十位半步神道放在眼里。

    大帝境？

    感受着苏辰身上爆发出的大帝气息，不要说云澜等人，就算是云空寂也感到震惊不已。

    在云空寂看来，既然苏辰敢以大帝境出手，并且看着龙凤两族的表情，没有丝毫的担心，本身他已经猜出一二。

    杀！

    绝不留情！

    就算是弑神族，也照杀不误！

    这一刻。

    苏辰体内开始调动异火焚荒体，头顶上空凝聚出异火焚荒盘，一种种异火快速地跳动着，散发着令人心悸的恐怖异火。

    杀气不断地汇聚，苏辰手持弑神枪，以一剑无敌的剑招融入弑神枪内，他的意思很简单，就是要借助弑神枪击杀十人。

    作为云空寂半个弟子，苏辰想要给云空寂找回面子，所以并未让凤凰族出手。

    枪芒点点，苏辰施展的一剑无敌本身就是以霸道出招。

    凌厉枪芒咆哮如牛，响彻万里云层。

    一股股的杀神领域和太初领域叠加席卷四周，所过之处，空气中的温度都彻底降低。

    轰！

    转眼间，苏辰和十位半步神道已经狠狠的轰击在一起，双方都没有任何的怜悯和手下留情。

    这一战，关乎生死。

    第一波碰撞，使得整个地面开始彻底崩裂，无数的裂痕犹如一张巨大的蜘蛛网覆盖四面八方，朝着四周蔓延开来。

    “苏辰，你真的要和我弑神族不死不休吗？”

    惊惧的怒吼响彻虚空，正所谓行家一出手就知有没有。

    只是第一个照面碰撞，云澜就已经知道，苏辰绝对不像表面看上去那么简单。

    换做其他的大帝境，在他们十位半步神道联手下，早就被轰成渣滓了。

    唯独苏辰此人，竟然能够脸不红气不喘，要不是亲眼所见，还真是无法相信，一个大帝境竟然如此的实力强悍。

    在异火焚荒阵的覆盖下，四周已经开始聚拢异火地狱，天地间开始变成异火战场。

    异火地狱般覆盖了苍穹，奔腾的异火宛如一尊尊杀神降临，炽热的异火让空气不断地沸腾，肆意的咆哮。

    闪电来袭，苏辰不会给云澜众人任何喘息的机会。

    异火阵法覆盖下。

    手持弑神枪的苏辰，宛如一头猛虎闯入羊群，开始狠狠的攻击起来，攻势极其的至霸至强，十人联手竟然不敢和苏辰硬碰硬。

    愤怒的十人仰天肆意的咆哮，他们都是半步神道，并且还是来自弑神族，如今联手却无法镇杀一个大帝境，不要说其他人是否会笑话，单单是他们自己都无法过自己这一关。

    真的太扯了。

    这是大帝境拥有的实力吗？

    十人很清楚，这一战关乎他们的生死，绝对不能有丝毫的大意，只要能够顺利禁锢苏辰，便可以顺利夺回弑神枪，并且安全的离开东荒。

    面对凤凰族的四十多位半步神道凤凰，他们是真的害怕了。

    速战速决，云澜十人围杀起来，感受着四周不断飙升的炽热异火，脸上都写满了不可思议。

    他们实在想不通，一个武者体内，为何会蕴藏着如此多的异火，难道不怕异火在体内打架吗？

    一旦异火发生碰撞，到时候后果不堪设想。

    异火不断地聚拢，封锁了四面八方，苏辰的意思很简单，并不是要借助异火焚荒阵击杀十人。

    本身就是要用云空寂给他的弑神枪来击杀十人。

