    “唰！”

    苏然出现在了万魔宝山的顶峰，全身湿漉漉的，回想起刚才那惊心动魄的场面，不禁有些后怕，还多了一丝懊恼。

    “可恶的臭鲨鱼，那十朵梦魇花权当是喂了旺财，真是个忘恩负义的家伙！”

    在心中乱骂一通之后，苏然的心情这才好了许多，没办法，打又打不过，只能过过嘴瘾了。

    “咦？差点忘了，鬼王旱魃还额外赠送了一个隐藏任务，一直也没来得及查看。”

    苏然一拍脑壳，赶忙打开任务面板，将这个任务给翻了出来。

    【鬼王旱魃的玲珑心】（隐藏任务）

    去鬼界探明关于旱魃被驱逐的真相。

    任务时间：无限。

    任务惩罚：无。

    任务奖励：未知。

    “……”

    一看这是去鬼界才能完成的隐藏任务，苏然刚提起的那一点兴致瞬间消失，无奈的撇了撇嘴。

    让他去鬼界完任务？开玩笑呢吧？！

    要知道，苏然这还没去过鬼界的，就已经成为了人人喊打的过街老鼠，想想被无数鬼族之人追杀的场景，苏然的心顿时凉了。

    “好吧，又多了一个可有可无的任务~！”

    苏然咧咧嘴，瞬间就将这个任务给抛在了脑后，趁现在还能跟着系统沾着光，绝对防护罩还没有消失，他决定先去一次死亡沙漠。

    死亡沙漠里有一个地洞，他曾经与大血牛去过那里，绝对是一个练级的好去处。在地洞第二层中存在着大量的沙漠蝙蝠，他现在要做的，就是在边练级的同时，还能多收集点蝙蝠尸体！

    只要尸体多了，可以转化的骷髅守卫就越多，对以后的领地守卫战就可以有不小的帮助！

    “唰！”

    确定了接下来的目标，苏然直接使用出了【瞬移秘术】，唰的一声，消失在了万魔宝山顶峰，朝着死亡沙漠奔去。

    ……

    与此同时，

    一间充满了少女气息的房间内，两个身穿睡衣的女孩子正在说着悄悄话。

    “小妹，你说那小子给你准备生日礼物了？真的假的？”

    说话之人正是林雨静的姐姐，林雨婷，此时的她，如同一颗熟透了的水蜜桃，妆饰淡雅，再加上粉红色的吊带睡衣诱惑，更是让人忍不住要想入非非。

    而她对面盘坐在床上的胖女孩，则是苏然的同桌，林雨静，只见她身穿一身纯白色的圆领睡衣，恬静的微笑，乌黑的眼珠中不掺任何杂质的晶莹，将她这个年龄段的纯真展露无疑。

    “老姐，你也太八婆了吧？吃饭的时候我也只是随便一提，现在倒好，现在直接找上门了，还让不让你妹妹睡觉了？”

    林雨静一脸无奈的看着老姐，那副绝美的样貌让她根本无法生气，只能出声抱怨，用力抱紧手中的布娃娃，悄悄的将心中的那点不愉快传递给了这只可怜的布娃娃。

    “小妹，说你N遍了，就你姐这风华绝代的倾世魅颜，哪里老了？再敢说姐姐老，生气了啊？”

    “只要你比我大，就叫老姐，哼，叫一辈子！”

    林雨静将脑袋藏在了布娃娃后面，朝着姐姐摆了一个鬼脸，但紧接着，自己却被自己逗乐了，咯咯咯的笑个不停。

    “唔，确实比你大。”

    林雨婷低头看了看，再看了看妹妹的胸前，理所当然的点了点头，颇有些无奈的说到：“唉，天生丽质都是罪~老姐就老姐吧，我认了！”

    “呀——老姐，你也太色了！！！”

    林雨静先是一怔，在反应过来后，脸蛋顿时血红一片，不敢看老姐那侵略的目光，紧抱住布娃娃，脸颊微垂，似乎这样才能好受一点。

    “老妈，你也不管管，老姐她要教坏我了~”

    “要死啊，这都要告状，不知道你姐我现在已经是待字闺中了啊？要是被咱妈知道了，还不得天天安排相亲？天呐，想想就恐怖！”

    林雨婷一见情况不妙，赶紧跳上床捂住妹妹的嘴巴，生怕她再多说一句话，要是将老妈引来，那可真就是作茧自缚了！

    “唔唔~”

    林雨静挣扎着逃开了姐姐的掌控，捋了捋有些凌乱的秀发，略有得意的看向老姐，似乎在向她宣告，第一回合，她获胜了~！

    “你俩在房间里闹什么呢？怎么嚷起来了？”

    房外传来了林母的声音，脚步声越来越近，将这两个女孩子吓了一跳。

    “没事没事，我俩闹着玩呢，老妈，您去睡觉吧~我和妹妹说几句私密话~您就别来掺和了~”

    林雨婷赶紧圆场，此时的她是打心眼里不希望老妈出现在房间里。

    “别耽搁时间太久，小静快高考了，让她早点休息，听到了没？”

    “知道啦~老妈晚安~”

    很快，外面安静了下去，林雨婷轻吐一口气，放开了妹妹，坐在了床边上。

    “快说，那小子给你什么礼物了？给我老实交代！”

    林雨婷那充满魅惑的眸子里燃烧起了熊熊的八卦之火，将声音压得低低的，生怕再让老妈听见。

    “哪有，哪有，我还没见到呢，明天他才给我！瞧把你给急的，就好像收礼物的是你似的~”

    林雨静有些嗔怪的看向老姐，感觉姐姐在她身边总是长不大，故意看她笑话。

    “说什么呢？你姐我这是在为你把关！我妹妹一生中最为重要的成人礼物，休想糊弄过去！”

    姐姐那双白皙的拳头攥的紧紧的，故作凶态的继续说道：“想当我妹夫，可没有那么容易！”

    “咳~老姐，这都哪跟哪呀？你妹妹刚成年好吧，还没到谈婚论嫁的年纪呢！还是先考虑考虑你的终身大事吧，我那美丽端庄的好姐姐！”

    林雨静被姐姐说的脸色通红，估计今天晚上的血液是不用想通畅了。她抱紧怀中的布娃娃，挪到了床的内侧，想离着自己的姐姐远远的。

    “我？追你姐姐的男人都能绕地球转一圈了，你说我用不用愁？”

    此时的林雨婷就像一只披着美人皮的大灰狼，渐渐逼近妹妹，嘿嘿一笑，“倒是我家这位胖嘟嘟的可爱妹妹，在不抓紧的话，好男孩可真就没有了~”

    “要你管！”

    林雨静的眼前闪过了苏然的样貌，笑容在脸上渐渐盛开。

