一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十三章欲言又止

    其实张铁森是故意这么做的。

    看到村长喜气洋洋的样子，他的心里就冒出了不好的想法。

    张铁森嘴角勾起淡淡的笑容，搭着村长的肩膀说道：“村长，你想想看，昨天你一带头，乡亲们是那么的相信你，你现在又带头选择了梦慧的装修公司，乡亲们肯定也会跟着你的脚步，你现在在乡亲们心中地位，那可是空腔绝后的高，所以你要把这个势头给延续下去。”

    一番绘声绘色的夸赞，听得村长已经飘飘然起来了，连自己姓什么都忘了。

    冷静下来一想，村长觉得这可能是张铁森的一个圈套。

    “你小子别诓我啊？我为啥没感觉出来地位比以前高了呢？”村长一脸警惕的问道。

    张铁森稍显意外，心里想着“他娘的腿，村长今天出门是吃药了，居然不傻了。”

    “咳咳！”

    张铁森干咳了几声，无比认真的说道：“村长，哪有人当着你的面说这些的，我昨天回去的时候，在路上可是听到很多乡亲都在议论你，说决断英明，领导有方。”

    如果村长之前还只是飘飘然的话，现在是彻底沦陷了，满脸谄媚的笑容，心里得意无比。

    发现村长有点上套的迹象了，张铁森觉得得趁热打铁。

    “所以说村长，这次装修的事你也得走在大家的前面，这样才能进一步给大家树立起良好的榜样，也只有这样你在乡亲们心目中的形象才会屹立不倒。”张铁森又是一通信口开河的夸赞。

    这连续的好话，听得村里心里美滋滋的。

    一阵喜悦过后，村长板着脸说道：“我这不已经按你说的做了，让这位蒋小姐明天就来给我的房子装修。”

    “这还远远不够啊村长。”张铁森拍了一下村长的肩膀，欲言而止的样子。

    看到张铁森耐人寻味的神情，村长感觉很奇怪，问道：“哪里不够了？”

    发现村长彻底上当了，张铁森心里都要笑翻了，想着“村长是吃药了，可是这剂量还不够，还是那么傻。”

    “村长，你不能以为装修就完事了啊，你要往高端了装，所有的东西都只选贵的不选对的，这样才能彰显出你村长的身份，如果你都跟乡亲们一样，那你不也就是村民不是村长了。”张铁森又是确有其事的一番烘托。

    这次村长也看出来张铁森是在诓自己了，

    无奈有外人在场，他又不好意思去拒绝，犹犹豫豫的没有答应，也没有反对。

    看到村长复杂的神情，张铁森感觉是一锤定音的时候了。

    “村长，你还不答应，你可别告诉我你没钱装修啊，那我可带梦慧去找别人了。”张铁森故作惊讶的盯着村长。

    村长现在已经是被逼上绝路了，只能死要面子活受罪，把这个条件给答应下来了。

    “我咋可能会没钱呢。”村长一本正经望着蒋梦慧说道：“蒋小姐，你明天就来给我的房子装修，一切的材料就按铁森所说的那样，只选贵的不选对的。”

    见村长被自己忽悠进去了，张铁森偷偷对蒋梦慧挑了挑剑眉。

    其实蒋梦慧早就明白张铁森这么做，无非就是让想她多赚点钱，心里有些感激。

    通过这次的事，蒋梦慧对张铁森也有新的看法，觉得他不仅心地善良，而且幽默风趣。

    蒋梦慧从包里拿出了一本册子，翻开后递到了村长的面前，说道：“村长，这些是我们公司的经典案例，你先先看看，喜欢哪种风格的，我回去就让人把设计图做出来。”

    村长拿过册子翻阅了起来。

    可是他对这方面是一窍不通，翻来翻去看了好几遍，也没看出朵花来。

    现在只感觉眼花缭乱，仿佛闭上眼都是那些花花绿绿的图片。

    “蒋小姐，这些我也看不懂，还请你给我拿个主意吧。”村长一脸虚心请教道。

    张铁森听了以后，偷偷推了推蒋梦慧的胳膊，指着图册说道：“这个，这个不错，不过这个好像看起不高端。”

    其实他不说这句话，蒋梦慧也已经明白他的意思了。

    蒋梦慧快速往后翻了几页，指着图册说道：“要不就这套吧，这套最大气，也最符合村长的身份，平时那些大老板找我们装的都是这个样式。”

    村长其实是一点也不懂，听到大老板都选这种的，他也装模作样的说道：“蒋小姐果然有眼光，这套看起来却是高端大气，很贴切我的身份啊，哈哈！”

    说完，村长满意的哈哈大笑了起来。

    张铁森对视蒋梦慧对视一眼，都忍不住笑了。

    接着奉承了村长几句，张铁森望着村长说道：“村长，既然已经定下了，那就赶快把这个好消息回去告诉你老婆吧。”

    想到家中的那个母老虎，村长的眼中闪过一丝恐惧，很无奈的说道：“哎，一想到那个老娘们我就头大。”

    就算多不情愿，可是家毕竟还是家，村长跟张铁森打了声招呼，就先回去了。

    等村长走了以后，蒋梦慧笑眼弯弯的望着张铁森打趣道：“没看出来你还挺坏的，居然这样坑你们的村长。”

    “哎，他以前坑我的还少啊，我坑他一次能咋地？”张铁森往村长离开的方向看了一眼，理直气壮的说道：“再说了你看他不是挺高兴的嘛。”

    这些话勾起了蒋梦慧的兴趣，很好奇的问道：“那村长以前都坑你什么了？”

    想起村长以前处处针对自己，张铁森的脸色就阴沉了下去，心情有一丝丝惆怅。

    不过这些往事他不想再提起了，挤出了一个笑容问道：“事情都已经定下了，你还有啥问题吗？”

    发现张铁森欲言又止，而且心情有些不好，蒋梦慧也没在多问。

    “哦，因为这次的数量有些多，我想去看看你这里的户型，坐下记录，回去好好讨论一下。”蒋梦慧把图册收了起来回答道。

    张铁森做了一个请的动作，说道：“那你跟我来吧。”

    这时，安置房外面，又有一辆车子停下了。

    思琪进来后就望着孙阿香问道：“阿香，张铁森人呢？”

    因为这里她也只跟孙阿香最熟。