    10月16日，周四。

    原本并不是什么特殊的日子，但对于参加闪电文库新人赏的人来说有点特殊，因为这一天是闪电文库新人赏出结果的日子。

    许多参加了闪电文库此次新人赏的人，都怀着忐忑不安的心情坐在电脑前，时不时地刷新着闪电文库官网的页面，想在第一时间看到结果。

    这不单单是奖金的问题，还关乎着他们能不能顺利出道成为轻小说作家，如果能获奖，那自然是一帆风顺，直接出道，就算不能获奖，那也得知道自己有没有过第二轮，毕竟能过第二轮，将来照样能获得出版的机会。

    如果连第二轮都没过，那么就只能放弃或者明年再战了。

    下午两点五十分放学，石川司作为值日生，不得不留下来打扫教室。

    等打扫完教室，他才前往游戏社。

    只是，还没到游戏社的社团活动室，他的破手机上面就收到了一条邮件。

    闪电文库编辑部发来的邮件，大意是恭喜他的作品《魔法禁书目录》经过重重筛选，最终获得闪电文库新人赏的大奖。

    恭喜过后，又说这周六的晚上有一个颁奖典礼，让他务必抽空参加，到时候会有专车接送。

    最后，还附上他的责编神前凛的联系方式，包括电话和邮箱地址，让他有什么疑问尽管和神前编辑联系。

    “大奖吗？”

    石川司不由自主地松了口气。

    虽然不能说多么惊讶，但还是有那么一丝丝激动。

    稿酬暂且不说，光是奖金就有三百万円，大概相当于RMB的十八万。

    没有很多，但至少不再是穷光蛋了。

    有了这三百万円，不说撑到顺利做完游戏，至少撑到小说出版，闪电文库那边结算稿费，应该是没有问题的。

    到时候小说卖出去，有了稿费，游戏的制作经费就更不用担心了。

    这么想着，他收起手机，继续前往游戏社。

    只是很快，手机震动的声音响起，明显是有人打电话过来。

    拿出手机看了一眼，上面显示的号码有点眼熟，似乎正是闪电文库编辑神前凛的手机号码。

    接通电话，当即就听手机的听筒传出一道声音：“您好，请问是富坚老师吗？”

    陌生女人的声音，肯定是神前凛没错了。

    意识到这一点之后，石川司当即回应道：“我是富坚义司。”

    “富坚老师您好，我是闪电文库的编辑神前凛，很荣幸担任您的责编，今后还请多多关照。”

    “神前桑也是，今后还请多多关照。”

    “啊啦~太好了，看来富坚老师是个很好说话的人。”

    “……”

    “是这样的，我这次打电话给您，主要是想跟您打个招呼，然后就是向您确认一下，周六晚上的颁奖典礼，您应该可以出席吧？”

    “可以。”

    “那就好。关于这次的颁奖典礼或者新人赏，您还有什么想说或者想问的吗？”

    “这个嘛...”

    石川司微微思索，接着问道：“大奖获得者，除了我以外还有别的人吗？”

    跟另一个世界的电击大赏一样，这个闪电文库的新人赏偶尔也是会出现两个人获得同一个奖项的情况的，这种情况下，会分成正赏和副赏，然后两个人平分奖金。

    当然，金奖和银奖出现正副赏的可能性更大一些，大奖出现正副赏的概率非常低。

    不过，闪电文库这个新人赏的大奖有着三百万的奖金，不是一百万，这要是平分一下，会从三百万变成一百五十万，一下子少很多。

    这种事情，当然要问清楚。

    对于这个问题，神前凛倒是有些意外：“富坚老师没看我们闪电文库官网公布的结果吗？”

    顿了顿，又说道：“大奖作品只有您的《魔法禁书目录》，金奖正赏作品是七海千寻的《红宝石与吸血鬼》，副赏作品是川越龙一的《东京猫物语》，银奖作品是……”

    她将整个获奖名单从头到尾念了一遍。

    石川司没有打断，等到对方念完，他才开口说道：“知道了，谢谢。”

    “不用那么客气，这些都是已经公开的信息，您只要到我们闪电文库的官网上查询一下就能知道了。”神前凛连忙回应道。

    石川司没说自己现在没办法上网。

    想了想，他说道：“对了，颁奖典礼当天，不用派专车来接我，会场地址我知道，到时候我直接过去就行。”

    “是不太方便吗？”神前凛疑惑道。

    “对。”石川司点了点头。

    “那行，到时候您也可以直接打个车过来，记得找司机要发票，我们这边可以帮您报销。”神前凛提醒道。

    石川司愣了一下，不过也没觉得多么奇怪，很快便回应道：“明白了。”

    ……

    某豪宅内。

    七海千寻看着闪电文库官网上面公布的新人赏结果，有些不敢置信：“我居然...居然没拿下大奖？”

    新人赏金奖正赏作品《红宝石与吸血鬼》就是她写的。

    虽然在小说业界内只是一个新人，但是她对自己的文笔和剧情都非常有信心，原本以为拿一个大奖是轻轻松松的事情，怎么都没想到大奖居然被别人给夺了去。

    “这个富坚义司……可恶！”

    她暗暗将大奖得主的笔名给记了下来。

    这时，一阵手机铃声响起。

    接通电话，当即就听一道响亮的男声从电话的听筒里面传了出来：“您好，请问是七海老师吗？”

    “你是谁？”七海千寻反问。

    没有回答，但相当于是在默认，于是对方回应道：“七海老师您好，我是闪电文库的编辑山下敦平，很荣幸担任您的责编，今后还请多多关照。”

    “山下桑是吧？”

    七海千寻一点都没客气，反而盛气凌人地说道：“我问你，新人赏的结果是怎么一回事？”

    “什么怎么一回事？”山下敦平有些疑惑。

    “我的《红宝石与吸血鬼》怎么可能才金奖？这绝对不可能！”七海千寻很是不服气地说道。

    山下敦平顿时有些为难：“就算您这么说……”

    这种事情可不是他能决定的，居然找他讨要说法。

    太难了。

    ……

