    在雷恩家蹭完饭，秦闲来无事，打算在镇子上到处逛逛。

    吸收形态基因的事不着急，那玩意比始原基因好吸收，一次性直接怼到100%都一点问题没有，只要你基因片段够多就行。

    重建永远比修补容易，吸收形态基因就相当于在原有基因链的旁边，再建立一条新的基因链。

    所谓变身，实质上就是替换成另一条基因链，直接从基因层面变换成新的物种。

    “奇怪，这处庄园似乎已经废弃了。”

    秦走到镇子东头，这里只有一座孤零零的破落庄园，铁门已经锈迹斑斑，不过并没有上锁，只是虚掩着。

    在好奇心地驱使下，秦小心翼翼地推开门，走了进去。

    有大黄在，就算有什么危险，大不了就变身硬怼过去。

    他就不信，在拉多镇还有大黄都应付不了的敌人！

    出乎意料的，庄园从外面看很破旧，里面却被打扫得整洁干净，一片落叶都没有。

    整座庄园只有一栋大楼，处于正中心的位置。

    大楼的造型奇特，方方正正的如同一个大铁盒子，秦反正是一扇窗户都没看见，不像是能住人的样子。

    “嗯？锁了？”

    大楼唯一的入口处是两扇合金大门，秦稍微推了推，大门纹丝不动。

    摇了摇头，秦打算走人了。

    “汪！”

    大黄突然朝着庄园门口叫了一声，秦转身看去，就见从庄园外晃晃悠悠地走进来一人。

    “咦？是你？”

    秦打眼一看，这不是那天说话贼气人的老头吗？

    “小伙子，你怎么跑这来了，难道是专门找老头子我的？”

    老头手上依旧拿着那把破扇子，脸上依旧挂着贱不喽嗖的笑容。

    “大爷，你知道这是什么地方？”秦见这老头轻车熟路的，估计是知道这座庄园的情况。

    而且这里这么干净，八成就是这老头打扫的。

    “知道，当然知道，我就住这能不知道吗？”

    老头脸上的笑意愈发浓郁，秦看着感觉瘆得慌，总觉得这老头又要整什么幺蛾子了。

    “这庄园是您老的？”

    虽说这个时代房价不值钱，但这座庄园怎么着也得价值万八千的，眼前这老头怎么看也不像是个有钱人啊？

    “不是。”

    “那您老咋住这的？”

    “谁说这庄园必须得是我的，我才能住这？”

    得，您这理由无敌了，我没法反驳。

    秦不打算跟这老头唠了，拱了拱手，就准备开溜。

    “你不想知道这座庄园里隐藏着什么秘密吗？”

    听到背后传来的声音，秦脚步下意识地一顿。

    “什么秘密？”

    秦转身问道。

    “其实这座庄园不是给活人住的。”

    “？？！”

    秦表示一脸懵逼。

    老头似乎很满意秦的反应，摇头晃脑地接着说道：“我呀，其实是个守墓人，我一生都在守着这栋大楼，既不能让活人进去，也不能让大楼里的东西出来。”

    秦看了看眼前的大楼，听老头这么一说，真感觉像是一个巨大的铁棺材。

    不过墓地而已，也没啥大不了的。

    “就这？”

    秦当即表示您老的这个秘密我不是很感兴趣，告辞。

    “小伙子，这里面关着一头恶灵，你以后可千万不要再靠近了～”

    老头的声音幽幽地从背后传来。

    “老爷子，我知道你平常一个人生活很孤单，但也放不着用那所谓的鬼神之说吓唬我吧？”

    “这个世界是讲科学的，你觉得我会信吗？”

    秦有些无语，这话对他一个生活在22世纪的人来说，没有半点杀伤力。

    这世上哪有什么恶灵不恶灵的，就算有，那也只是宇宙中的某个种族罢了。

    “小伙子有所不知啊，有些事情可不是科学能解释的，机械都能拥有意识，人死之后化为恶灵又有什么不可能的？”

    “你可知这世上有种异种叫恶魔异种？”

    “知道啊，怎么了？难道这里面关着一头恶魔异种？”

    秦之前从明奇博士那大概了解了这个世界的异种分类，目前世界上已知的异种有五种：原始异种、活尸异种、恶魔异种、机械异种以及远古异种。

    其中恶魔异种算是比较特殊的存在，疑似跟宇宙中某些不可名状的存在有关，总之恶魔异种的能力都非常诡异，不是普通热武器能对付的。

    “哦？你竟然知道恶魔异种？看来你的身份不一般啊！”

    老头儿似乎对秦知道恶魔异种很诧异。

    【知道这玩意很难吗？这些不应该是常识吗？】

    对于老头的反应，秦有些莫名其妙。

    等等！

    秦突然发现他忽略了一件事，这个世界信息的传递非常困难，不同聚集地之间很难做到信息互通。

    也就是说，在秦看来可能只是常识性的问题，但实际上却只有很少一部分人能接触到。

    【明奇博士的身份果然不简单啊！】

    秦对这个世界的了解，大部分都源于在实验室的那几天。

    原本以为明奇博士告诉他的那些都是人尽皆知的常规信息，如今看来，很多东西都属于机密。

    “算了，你走吧。”

    老头低声念叨了几句，接着便对秦摆了摆手，示意秦可以走了。

    然而秦虽说离着老头有四米多远，但以秦的耳力，老头的声音再小他也能听得清。

    老头刚刚低声念叨了一句：竟然知道恶魔异种，那就不好忽悠了，还是打发走吧。

    【合着您老刚刚果然是在忽悠我！】

    说实话，当老头说出恶魔异种时，秦差点就信了。

    毕竟按照恶魔异种的特性，的确有可能被人当作恶灵。

    不过秦却是不打算走了，直觉告诉他，老头有事在瞒着他。

    之前故意说此地有恶灵，就是为了让秦不敢再靠近这里，换句话说，这栋庄园的确隐藏着某个不为人知的秘密。

    “嗯？你怎么不走了？”

    老头见秦不仅没离开，反而还朝着自己走过来了，脸上的神情多少有点无奈。

    “老爷子，说说吧，这里面到底有什么，别再说什么恶灵不恶灵了，这玩意可吓不到我。”

    秦一脸笑意地看着老头。

    “算了算了，不骗你了，这里面的确没有恶灵，不过有比恶魔异种更神秘的东西。”

    老头叹了口气，颇为无奈地道。

    “更神秘的东西？老爷子你这就不厚道了，故意引起我的好奇，却又不往下说，多少有点不当人嗷！”

    “汪！”

    大黄也附和了一声，表示同意。

    “你真想知道？”

    秦点了点头。

    “行，这个秘密我守了大半辈子，早就想找人倾诉倾诉了。事先说明，关于这个秘密的真实性，我也不确定，因为这栋楼我自己也从来没有进去过，你就当听个乐，没必要当真。”

