    饮过闲茶，掌柜终于叫来了周通。

    刚一见面，周通就把林羽拉进了里屋。

    “林兄怎么有空跑到我这里来喝茶了？”周通搓了搓手，问道。

    “你小子行啊。”

    林羽轻轻捏了捏拳头：“拿我的挑战做热点，营销你的书是吧？”

    周通埋头想了一想。

    热点，营销，这都什么意思。

    不过大概指的是借着挑战来卖书的事情。

    他摊手耸肩，说道：

    “其实卖书之事，借的也不是林兄之名，而是那孟关山之名啊。”

    虽然林羽也是挑战中的一方，但是真正有名气有噱头的，当然还是人榜有名的孟关山。

    “不过，”周通旋即补充道，“以后那还是得仰仗林兄之名了。”

    挑战成功，人榜易位。

    以后林羽的热度恐怕比那孟关山更高。

    新的卖点产生了。

    《人榜风云》也该更新了。

    听了周通的吹捧，林羽也不置可否，悠悠坐下，问道：

    “周兄是个读书人，我有个儒生体系的问题想要请教，不知可否？”

    周通随着坐下：“林兄请讲。”

    “诗心境的原理到底是什么？”

    周通轻轻“咦”了一声：“无非就是品诗、悟诗、写诗，磨炼诗心，哪还有什么原理？”

    “我问你，写出一首佳作，而且是能上诗墙的那种，是不是能一步跨过诗心境，晋升五品？”林羽压低声音问道。

    “那是自然。”

    周通挑眉：“比如我，初入六品诗心境，但如果我能写出一首林兄《望江南》那般的诗词，载入诗墙，很可能诗心直接圆满，当场跨过六品，直入五品立命境。”

    “真有这么神奇？”林羽面露疑色。

    总觉得这也太不科学了。

    写出一首有名的诗词，就能像坐火箭一样。

    直接跨过一个大境界。

    周通沉吟片刻，随后开口：“再不济，也能让诗心接近圆满，也就是六品巅峰，距离五品就差一线之遥，再做点感悟便是。”

    “那必须是你写的才行吗？”

    周通闻言，愣了一下。

    “林兄，你说话我怎么听不明白，若不是我写的，又怎么能助我提升境界呢？”

    “那要是我可以帮你写呢？”

    此言一出，周通傻眼了：“你是说，代笔？”

    “正是，”林羽点头，“若是我写诗词，署上你的姓名，能不能奏效？”

    周通彻底呆住了。

    心里颇为震撼。

    这是他未曾设想的道路。

    别人的佳作，署上他的姓名。

    能不能推动诗心快速圆满。

    从没有人试验过。

    诗人喜好名声，谁会嫌自己的佳作多？

    若是真有这个水平，也不会愿意让别人去享受本该属于自己的名望。

    也就林兄这样的人，会这么不按常理出牌了吧。

    “我不知道。”周通思索几遍，还是给不出准确的答案。

    林羽倒也不急，直接从书柜上找了张纸，开始书写。

    “那就试试便知。”

    提起笔，便开始书写。

    好雨知时节，当春乃发生。

    随风潜入夜，润物细无声。

    野径云俱黑，江船火独明。

    晓看红湿处，花重锦官城。

    没多时，杜甫的名作便跃然纸上。

    “字写得不太好看，将就看吧。”林羽指了指这首诗。

    周通不禁咽了口唾沫。

    认真的，他居然是认真的！

    “随风潜入夜，润物细无声……”他不断吟咏着眼前的诗句，心里震撼非常。

    清润的笔触，看似平淡却有着极致的真实感。

    显然是不可多得的好句。

    林兄的诗才，真是越来越看不透了。

    随手一写，就是名篇。

    莫不是文曲星下了凡？

    林羽本想继续写下标题《春夜喜雨》。

    可细细琢磨，如今大周已经由晚春开始入夏，此般作题，总觉得不太合时宜。

    于是在诗头缓缓写下八个大字。

    忆得春夜喜雨之感。

    写完之后，顺手在题目后面加上了两个小字。

    周通。

    毛笔一扔，他看着歪歪扭扭的字迹，却颇为满意。

    “这，这……”

    看到最后两个字的出现，周通已经变得语无伦次。

    真的署上了他的名字！

    随着全诗写毕，他的诗心竟然也开始萌动。

    直接出现了效果。

    一边感受着飞速圆满的诗心，一边看着淡定的林羽。

    周通的心里已经满是震撼。

    林兄是真的能处。

    有好事，他是真的干啊。

    看着周通激动的表情，林羽赶忙问道：“效果如何？”

    “效果相当好，诗心感悟涨了许多，距离圆满的路，已经走了一半以上。”

    “才一半？”

    周通瞪大了双眼：“诗心难满！诗心一境，把很多儒生都困死在六品，不能动弹，这一半已经很夸张了。”

    “况且，”周通有些兴奋地抚摸着纸面，“这诗还只是创作出来，并没有传播，若是扬名天下，还能推诗心再上一层，说不定就接近圆满了。”

    “这还差不多。”林羽摸摸下巴，点头称是，“先把诗作散播出去，看看最终的效果如何。”

    “这首诗就算我送你的启动资金了，后续你联系联系认识的读书人。”

    “如果卡在诗心境，上升缓慢的，都可以来联系你。”

    “我每周过来一趟，帮他们写诗。”

    “价格嘛，我拿不准，你帮我拿捏拿捏。”

    听到这里，周通已经佩服得五体投地。

    自己到底是什么运气，能结识这么一尊大神。

    居然做起了诗词的生意。

    修行不易，对于任何体系都是如此。

    一首好诗好词，就能平白减去许多感悟的时间，直接跨过诗心境，去追寻更高的境界。

    凡是年纪不大的大儒，多半在年轻时，也都有佳作傍身的。

    就如蜀中书院的院长黄知行，年轻时的诗作也帮他省去了至少七成的感悟时间。

    很快便到了立命境。

    若是真的买到名作级别的原创诗词，很多儒生倾家荡产都要来买。

    “书童，把这首诗送到书院黄先生那里。”

    周通唤来书童，便要开始着手传播这首诗。

    传播的手段，当然是从大儒开始最好。

    见状，林羽便准备离去：“周兄，那我就告辞了。”

    “林兄，诗作若是传播开来，我该如何告知你结果？”

    “以后每周我都会过来，到时候便知道了。”

    “那我送送林兄。”

    两人一起走出里屋，走到了店面。

    路过一排排书架，林羽突发奇想。

    “周兄这些书，销量如何？”

    “一些杂书罢了，销量也就一般。”周通耸耸肩。

    “不如改改书名，恐怕有奇效。”

    “哦？请林兄指教。”

    林羽指着其间的书，说道：

    “比如这本《家豚配种指南》，应当叫《三个步骤，让母豚为你生孩子！》。”

    “这本《天地阴阳交欢图册》，应该叫《十八岁以下严禁翻开！》。”

    “再比如，这本《人榜风云》，应该叫《震惊！人榜高手竟然做出这些事！》。”

    周通看着书架，陷入沉思。

