    “就是！我真是瞎了眼，认你们为朋友，不过是增加一百名额而已，你们就如此觍颜称颂！你们没看出来吗，这朝廷明显是不珍视我等每个士子之才，羞辱我等士子！即便伐木取材也要看其材质，而如今说扩招就扩招，而且还是在我这么多士子罢考的情况下扩招，这是把我们士子当成什么了？当成至贱至廉之物吗，想取多少就取多少？！此等侮辱，谁能忍受！”

    苗吉泰也很是激动地说了起来。

    “话不要说的这么难听嘛，这不是摧眉折腰，这是报效君王，自古良士便当提携玉龙为君死，方符合忠孝之义，陛下如今已彰显其思贤如渴之心，我们怎么能辜负君父这一片求贤之意。”

    孔闻謤说了起来。

    “无耻！”

    陈献策先大喝一声，指着孔闻謤：“这也是你一圣人后裔说出来的话？之前的士子们白死了不成？”

    “君要臣死，臣不得不死，君如父，父母之过怎能计较？如此岂能算是人臣人子之礼？”

    秦元佐回道。

    “没错！”

    其他一些北方士子皆如此说了起来。

    甚至不少南方士子也响应起来：“在理！这么好的一次中进士机会，不能错过呀！”

    但陈献策和苗吉泰等一些比较强硬的南方士子则因此更加的不忿起来。

    “你们！你们！”

    陈献策甚至因此气得说不出话来，不由得看向钱谦益等东林官员：“诸公，您们且说说，我等士子安能因此就俯首认输？”

    “自然不能！士子当有傲气，朝廷视士子为刍狗，竟为锦衣武弁而杀士子，这样的朝廷，还做什么官！”

    御史李应升就很激动地说了起来。

    但钱谦益这时候则苦笑了起来：“话不能这么说，不俯首认输，难道还要起兵造反吗？”

    陈献策听钱谦益这么说一时语塞，不由得道：“反正，我是不会考的！别说扩招一百个名额，就是扩招两百个，乃至所有举子都录取为进士，我也不屈身事这无道朝廷！”

    “陈兄之言，令小弟佩服，小弟亦当效仿之！”

    苗吉泰回了一句。

    不少南方士子也因此纷纷表示当继续罢考。

    但这时候，钱谦益则继续劝道：“诸位且听我言，朝廷这是阳谋，我们不能不认输，诸位试想，如果这次你们这些罢考的士子都还要罢考的话，那我东林士子岂不损失很大？到时候列于朝堂上的年轻官员就以非东林官员为主；

    另外，你们当中的南方士子再想想，如果你们这次还要罢考，那到时候会不会让南北失衡，据我所知，这次罢考的多是南方士子，而到时候一旦朝廷真要以北方人与其他地方的人补南卷之缺额，会是什么后果，你们有没有想过？”

    接着，钱谦益又说道：“还有，陛下已着内阁拟旨，故意罢考的士子被查明后将会被革除功名，永不叙用，甚至三代不准科举，如果不满还要被流放，乃至三族三代皆不得科举！

    你们若继续任性下去，无疑意味着会影响你们各自的宗族在乡里的地位！倒是一等人家会沦落为二等三等四等，只怕你们宗族为求自保而将你们这些罢考者开除出宗谱也未可知。”

    “什么？朝廷怎的如此狠辣！我们罢考还要对断我三代求仕之路？！”

    南方举人倪嘉庆因此惊骇不已。

    钱谦益则点首道：“钱某岂会瞒你们。”

    “既如此，那就继续考？”

    一些南方士子因此有些意动起来。

    “自然要继续考，不能坏了整个大局，内阁与大小九卿，两京十三省，你们真想将来这些地方的官位全是齐楚浙党之人在把控吗？”

    御史侯恂这时候也说了一句，且叹气道：“这次陛下又赢了！赢在天下只他一家天子！”

    “没错，叶公也说了，现在朝中有方贼，我们东林的诸位同僚就不能乱来，不能和朝廷对着干，所以，叶公也劝我依旧赶来京师赴考，并带了三封信来，给少冢宰赵公、少司农郑公、以及钱公。”

    黄道周这时候走了进来，且先说了一句后，才向钱谦益等东林官员拱手致礼：“见过诸公。”

    东林官员等也就都向黄道周颔首示意，并神色复杂地看向了钱谦益。

    这些东林官员都没有想到叶向高会这么器重钱谦益，竟也给钱谦益单独来了一封信。

    毕竟赵南星和郑三俊都算是朝中重臣，收到叶向高的来信不算什么，而钱谦益目前只能算是清流，竟然也能得到叶向高的来信，所以，东林众官员也都意识到钱谦益可能很受叶公看重。

    钱谦益从黄道周手里接过了叶向高写给他的信，且看了起来。

    信中内容大意也是让他劝阻自己东林诸人不要做一些过激行为并希望他能促成东林诸君子行事要有章法，要有大局观，不能过于任性而不听老者之言。

    “叶公到底是老成持重之人！”

    钱谦益看了信后因此说了一句，且也喊道：“诸位，叶公也说了，我们不能太冒失，不能让朝堂上将来皆非我东林之人。”

    “没错，赵南星人来传话说，他们也收到了叶公的信，且也赞成叶公之言，我东林诸君子不能行事急切冒失，罢考是万万不可取的，不但不能罢考，还要积极应考。”

    这时候，赵南星的一位门生举子方一藻也说了起来。

    “郑公也是这个意思，他已奉劝诸位，现在不是意气用事的时候。”

    郑三俊的门生见此也这么说了起来。

    大多数要罢考的士子因此皆纷纷偃旗息鼓。

    但是，也有少量士子还坚持要罢考，似乎要和朝廷抗争到底，而不惜背负三代不能科考的代价。

    陈献策见叶向高、赵南星、郑三俊等东林大佬都来劝，且朝廷对罢考者还那么严就只得颓然一叹：“好吧！可是这真的对不起那些惨死的八十七君子与修吾先生！”

    ……

    接下来，黄道周将叶向高的信交给赵南星、郑三俊、钱谦益这三人后就来到了韩爌的府邸。

    “叶公为何不给仆写信？仆才是现如今东林一党中官爵最高者，仆可是次辅！次辅！”

    韩爌声色俱厉地问起黄道周来，当即还将一杯茶重重地放在了桌上。

