    “天地无极，乾坤借法！”

    姚飞羽单掌往下一拍，在地面上卷起一阵旋风。姚飞羽借助旋风的反作用力，消除了下落的冲击，稳稳落在地面。

    陶诗文见状赶紧走了上来，关切地扶起姚飞羽。

    “姚大师，怎么样了？”

    “我一个人打不过。”姚飞羽摇了摇头，“赶紧摇人吧，顺便报警让超能局的人也来。”

    “我早就报警了，可是超能局的人说这里是鬼域，他们暂时进不来，正在想办法破解。”

    “要多久？”

    “至少半个小时。”

    “半个小时，足够那个龙魂磨掉金库上面的法阵了。”

    叮铃铃——

    陶诗文手里的手机响了起来，她拿起来一看原来是姚玲打来的。

    “姚大师，这个姚玲给你回电话了……”

    姚飞羽双眼一亮，赶紧抢过了手机。

    “姚玲，快点来帮我！”

    “呃……这么晚了，要做什么？”

    “商业银行大楼，有龙魂现世。只要杀了这个龙魂，我们两个的实力可以上升一大截。可惜我一个人搞不定。”

    “连你都搞不定？”

    “但是加上你的话，也许够了。超能局的人也在想办法，我现在最多就是拖延时间，如果半个小时之内没办法干掉那个龙魂，后果不堪设想。”

    姚飞羽冷冷地说着。

    一个利用活人生祭制造灵能道具的龙魂，能是什么好人呢？若是让他的遗骸恢复自由，谁知道他能做出什么伤害人类的事情。

    “我知道了，马上我就赶来。”姚玲挂掉了电话。

    姚飞羽收起手机，他缓缓抬起头来，只见天上的两个月亮忽然变成了血红色，整片鬼域鲜红一片，让人不寒而栗。

    咯吱咯吱——

    一根根白骨枝丫从地面上钻了出来，枝芽的顶端生出了一颗颗人头果实。

    果实落在地上，孵化长大变成一个个全身鲜红的怪物。他们有人形没人样，五官扭曲地揉在一起，就像是三岁孩子的涂鸦作品一般毫无规律可言。

    “救命啊！”

    陶诗文尖叫一声，躲在了姚飞羽的身后。

    姚飞羽挥舞着手里的斧子，劈飞了周围的怪物。他们挣扎着从地上爬了起来，不依不饶地又围了上来。

    “怎么办？怎么杀不死？”

    “不把那个烂鬼杀了，这些怪物是源源不断的。”

    姚飞羽提着斧子，警惕地看着周围的小喽啰们。现在他体内的灵力已经消耗了四成了，若是早点知道这次会打一场拉锯战，姚飞羽可绝对不会这么冒冒失失地就过来。

    “你在这里待着，我再进去和那龙魂单挑一次。”

    姚飞羽拖着斧头在陶诗文的脚边画了一个圈，陶诗文一脸诧异地看着姚飞羽，疑惑地问道：

    “这是什么意思？你当我是唐僧吗？”

    “是的，希望你不要和唐僧一样蠢，千万不要离开这个圈子。”

    姚飞羽画完了圈，又一次提着巨斧杀回大楼里面。

    地上的怪物纷纷爬了起来，有一部分被姚飞羽吸引走，钻进了大楼里，还有一部分爬了过来，围在了陶诗文的周围。

    “啊！”

    陶诗文惊叫着捂着脑袋，蹲在地上瑟瑟发抖。

    耳边全都是怪物咿咿呀呀地怪叫，可是他们最多也就是怪叫，没有一个敢越过圆圈来抓陶诗文。

    它们围绕在陶诗文的身边，形成了一堵人墙。陶诗文的鼻子里全都是血液的腥臭味，让她忍不住感到头晕目眩。

    ——快点来人救救我吧，我真的不行了！

    陶诗文蹲在圆心，心理防线已经处在了崩溃的边缘。

    ……

    “顾毅，求求你跟我去吧。”

    “不要，我要睡觉。”

    顾毅趴在床上，用枕头堵住了自己的耳朵。他可不想大半夜和一群中二病出去玩儿什么抓鬼的游戏。

    “顾毅，现在人民正处在水深火热之中。你不去的话，谁来拯救世界？”

    “我也是人民，你不让我睡好觉，谁来拯救我？”

    “谁叫你那么厉害呢？大伙儿都等着你去打击犯罪呢。”

    “打击犯罪是警察和特工的工作，我的工作就是炒菜！”

    顾毅腾的一下从床上坐了起来，一把推开姚玲。

    姚玲眨巴着大眼睛，似乎顾毅已经对这种说辞免疫了。不得已，她只能拿出绝招。

    “这次是我大哥花钱请你去帮忙的！”

    “多少钱？”顾毅一脸认真地看着姚玲。

    “你想要多少就多少。”

    “我觉得你在骗我。”顾毅摇了摇头，“我觉得你哥不是这样的人。”

    “要是我哥不给你钱，我给你钱好不好？”

    “你有钱吗？”

    “大不了我肉偿！”

    姚玲挺起了身子，用力拍了拍自己平坦的胸脯。顾毅上下打量一眼姚玲，悠悠地说道：“不然，你先去整个容？”

    “滚呀！”

    姚玲怒吼一声，一拳砸在了顾毅的眼眶上。

    ……

    顾毅顶着一只熊猫眼，带着姚玲前往银行大楼。他们还没到地方，便看见一群超能局的特工围在外面不知道在做些什么。

    顾毅将车停在路边，还没有走过去，特工便走过来拦住他们。

    “不好意思，前方禁止通行。”

    “为什么？”姚玲直勾勾地瞪着那名特工。

    “前面有一处危险的鬼域，闲杂人等请离开。”

    特工上下打量了一眼顾毅和姚玲。姚玲似乎是一个仙术系的能力者，灵力内敛。顾毅则完完全全就是D级废物，也不知道这两个不搭的人为什么会凑在一起。

    姚玲踏前一步，拍了拍自己胸脯说道：“我们俩就是过来解决这个问题的。”

    “嘿嘿，谢谢你们，不过我们不需要。为了二位的安全起见，你们还是快点离开这里吧。”

    特工摇了摇头，死活也不让他们两个人过去。

    顾毅挠了挠头，他戳了戳姚玲的肩膀，小声地问道：“鬼域是啥？”

    “是一种特殊的区域，一种只有鬼才能制造的区域。”

    “哦……”

    顾毅摇了摇头，他扭头往前看了过去。

    只见特工队伍的正前方有一座巨大的红色帷幕，那块帷幕大概有十几米高，完全挡住了通往银行的必经之路。

    帷幕由一条手臂粗细的钢筋绳提着，也不知道是谁弄上去的。或许，这个帷幕就是中二病眼里的鬼域？

    轰隆轰隆！

    忽然间，鬼域里传来一阵巨大的轰鸣声，所有人震惊地望着身后，显然鬼域里正在发生什么可怕的事情。

