    这一场戏看下来，他就觉得特别的不对劲。

    想起上次赫连歌带走苏九的时候，他特意在一旁等着，想要跟赫连歌好好谈谈。

    他这徒弟的媳夫，到底是哪里得罪他了？

    上次的事情，不都结束了吗？

    越想越奇怪。

    全场也就只有他和即墨泽阳发现了端倪。

    毕竟两人都和苏九接触的最多。

    饭后半响。

    桌上的残羹剩饭被撤掉了，又端上来很多茶水点心。

    众人没等到更大的好戏，无聊张望之际，反而被这座宅院里面华丽的装修，诱的眼睛发红。

    这么大的房子，装修如此精致，而且还是四九城最贵的地段。

    “是谁说墨九配不上即墨无溟的？即墨无溟没有即墨家，他啥也没有啊。墨九还有这座宅子呢！”

    “呃，照着么看的话，即墨无溟岂不是吃软饭了？”

    “人家又没吃你的软饭，即墨无溟为了墨九放弃的可是整个即墨家啊！”

    “唉，这么说来，这话还是一段佳话了？”

    “……男人跟男人，你别逗了。”

    打死嘴上也不能承认。

    这可是违背人伦常理的！

    谢忱捏着茶杯，面色微微泛白。

    这些话或许对苏九和墨无溟没杀伤性，但是对他却是极大地。

    祁绍咬着糕点，拐了他一下：“倒好茶不给我？想啥呢？”

    谢忱眸光一闪，敛起情绪，把茶杯推到他手边：“烫。”

    祁绍翻了白眼：“小爷又不是三岁小孩。”

    他歪着身子，靠在谢忱身边，思绪乱飞：“喂，九哥跟这赫连家，到底啥关系啊？”

    谢忱略微皱眉，把他往旁边推了推，“不知道。”

    语气有些不悦。

    祁绍回眸，嘴里咬着半块糕点，“你又哪根筋不对了？”

    谢忱心里烦闷，眼底不由地流露出一丝冰冷，说出来的话，带着刺：“你能不能看看场合？以为这里是你家吗？”

    祁绍一顿，把塞进嘴里的半块糕点又吐了出来。

    “我怎么不分场合了？我干什么了？”

    莫名地恼怒。

    谢忱抿着唇，没有回应。

    难道他要说“我是听到他们说男人跟男人不可能，生气迁怒到了你吗？”

    显然不能说。

    祁绍沉着脸，扭头盯着他。

    吐出来的半块糕点，被他捏成了碎渣，落在桌面上。

    他们俩的互动，并不能引起旁人的注意。

    姬芙蓉也坐在这个位置上，正在听轩辕亦然说话。

    轩辕欢不喜欢姬芙蓉，但因为妹妹的份上，偶尔还会搭句话。

    温徽坐在离着大概六张桌子位置。

    对于这个女儿，他半点都没关心，把他带来即墨家，也是为了多一层保障。

    就连姬芙蓉之前跟苏九离开，他都没有注意到。

    眼下吃完饭，他恍然惊觉，那圆桌一周，坐着一个既熟悉又陌生的女儿。

    他自己拉不下脸，推搡着旁边的温雪妮：“快，把这个端去给你姐姐。”

    温雪妮后脊僵硬，紧咬着下唇：“爹，您有什么事，不能等会去再跟她说吗？这桂花糕，哪个桌上没有？”

    温徽眼睛一瞪：“哪桌都有桂花糕，哪桌都有墨九吗？”

    温雪妮低着头，不吱声。

    温徽见状，低声哄道：“爹只是想跟墨九搭上一条线，这对我们温家有好处，你不是喜欢即墨泽阳吗？我看即墨老家主今天不追究墨九，肯定是因为这房子背后的主人。等我们跟墨九搭上关系，温家地位雄厚之后，即墨泽阳他一定得娶你。”

    可能是遇到爱情，大部分女人就零智商了。

    温雪妮听见即墨泽阳娶她，当即就动摇了。

    “真的吗？”

    温徽道：“我的好女儿，你长的美貌动人，我们家只是地位太低了。”

    温雪妮为了即墨泽阳，咬着牙，端起桂花糕。

    就这么施施然地走去。

    “姐姐，这是你最爱吃的桂花糕。”

    突兀的声音，在这原本还算平静的环境里，显得尤为明亮。

    姬芙蓉手里端着茶，奇怪的看着温雪妮。

    不懂她什么意思。

    温雪妮站在姬芙蓉身边，把盘子往她面前递了递：“姐姐，之前的事情，是我太冲动了，请你不要再生气了。”

    姬芙蓉捏着杯沿，并没有回应。

    温雪妮也不觉得尴尬，较好的容貌，微微一笑。

    气质如兰，清雅动人。

    她把盘子放在桌边，拿起一块桂花糕，递过去的同时，又道：“爹刚刚找了你许久了，还以为你出事了呢。”

    提到爹这个字，姬芙蓉就有点控制不住脾气。

    她一抬手，啪的打落她手里的糕点：“不稀罕。”

    温雪妮咬着唇，绞着手指，足无措的模样。

    好看的人是有特权的这句话，不是假的。

    两人一对比，但从相貌上来看。

    姬芙蓉就是个欺负弱小的恶毒女配，而温雪妮则是被欺负的可怜女主。

    那些世家小姐早就看过温雪妮的真面目，简直没眼看她。

    脸皮真厚。

    为了攀上墨九，故意来这套？

    她莫不是把即墨家花园里的事都自动删除了？

    她们是知道的，但是一年级的学生，完全不知道。

    大家都是拿了请帖来的，大部分是看好戏的。

    画风一代就歪。

    “什么情况啊？跟墨九坐在一桌，怎么是个这种货色？”

    “墨九不会是被骗了吧？我看轩辕小姐跟她关系也不错。”

    “不知道啊，丑人多作怪吧。”

    “你们这些男人，就是看脸的！”

    “就是，你们压根不知道别人发生了什么事，就在那胡扯。”

    “看脸怎么了？我看脸就知道那妹妹很委屈，送东西给姐姐吃，还被打翻，不知好歹。”

    一年级的学生，年龄偏低，智商负数。

    居然因为这些事，争论了起来。

    温徽见情况不对，已经快步走了过去，“芙蓉，你怎么回事？”

    他上前，第一件事居然是斥责姬芙蓉。

    轩辕亦然有些难以置信的看向他。

    轩辕欢也不舒服的皱起眉头。

    两人父亲虽然去世的早，但是记忆中的父亲，从不会不分青红皂白的对待她们俩。

    也不会出点事情，问也不问，直接指责姐姐，或者指责妹妹。

    姬芙蓉抬起头，微胖的脸，笑起来的时候，鼓鼓的：“你是谁啊？”

    这个反问，令人皆是一愣。

    温徽脸色僵了一瞬，眼底带着阴霾，笑着：“你看你这孩子，你出来的时候，你娘不是跟你说好了吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

