    “大白……”艾莎沉吟一声，笑了笑。

    “这个名字，嗯……让我想到了某医疗型充气机器人，听起来就很和气。”

    (●––●)，白白胖胖，和平使者。

    也许是对她随口的调侃起了反应，投影内的大白轻微颤动，语气颇有义正严词的韵味。

    “你好，美丽的少女，请不要对我以貌取人，名字同样如此。”

    “大白诞生于距今一百三十二万年的追随者文明时代，后因‘瘟疫’灾难被幸存者搭载至先驱者巡洋舰——圣剑。”

    “主炮足以媲美歼星级，大白身为军用实验型人工智能，可以用来传播和平，但绝对不算和气。”

    画面中大白一番否认‘和气’性格的回答，直接自报家门，暴露了战力和价值。

    艾莎的笑容消失，众人接连沉默下来。

    歼星级别的主炮？

    而且它刚才好像说的是‘先驱者’的飞船圣剑？

    先驱者的先驱者，那就是姥姥辈的文明了。

    圣剑、追随者，分别来自两个先驱者文明！

    眉头微挑，艾莎找到一个合适的角度转移话题。

    “你刚才叫我美少女，这是礼貌的称呼？还是说……你继承了人类的审美智慧？”

    “哦哦！当然是智慧！”

    提到智慧两字，大白的机械声沾上了些许自豪。

    “创造者们赋予了我能包容世间一切的智慧，智能人你能明白吗？与有机生命体完全不同的机械生命体，虽然有些创造者说我没有灵魂，但我想，灵魂并非智慧生命的必要条件。”

    “额……”说到这里，它明显有些迟疑。

    “我不知道你们能否理解智慧生命的组成，这种概念很主观，但按照曾经追随者文明的律法，智能人可以合法拥有公民权。”

    听到这，一直旁观的佩斯暗暗点头。

    追随者们能给予人工智能公民权，接纳它们。大白对追随者文明认同感高也很合理。

    “能说说你的创造者——追随者文明吗？我们很感兴趣。”

    “追随者……”

    回想起自己的文明，大白的语音顿了顿。

    “当然没问题，我也希望让他们的故事流传后世，而非腐朽在过往。但我这个数据库知道的并不多，如果你们想听完整版的，需要将我放回‘圣剑’。”

    “毕竟我本就是军用的舰载人工智能。”

    涉及文明的衰亡，佩斯她们都能从机械音中听出情绪的起伏。

    “说说你现在知道的吧。”

    “身为后辈我们总需要了解有关先辈的信息。”

    大致摸清人工智能的部分情感，艾莎言语上放低身位，以先驱者的后辈自称。

    屏幕里的大白对此也没有任何排斥情绪。

    孤立星团的人类种族出自同源，似乎一切都是理所应当。

    “嗯……那就从我有记忆时开始说吧。”

    它短暂的沉默片刻，像是在回忆，苦思冥想的语气拟人度很高，随后开始缓缓叙述。

    “自我结构完善，演化完毕的那一天起，整个母星上都在呼喊我的名字——大白。”

    “在懵懂之中，我遵循创造者的建议，流淌在他们的摇篮网络中汲取发展的资粮，理解语言、文字、物理、规则、文化……”

    “在帝国最先进的超算支持下，我的生活相当充足，进化迅速，就是经常有不够吃的情况。但后来我明白，他们已经在极力帮我筛选合适的资讯数据了，算力是我的特长，但不是创造者的。”

    回顾起成长时的经历，大白言语中参杂着留恋和感慨。

    就像是调皮的孩子时隔百万年再次回忆起父母。

    不知不觉它就走偏了话题。

    “自主性的换位思考这种复杂情感我也是后来才懂。创造者不擅长算力，我当然也有不擅长的事情，比如创造者的名字，我想自己不是一个合格的孩子，相关的数据库丢失，无论怎么思考都回忆不起来，遗忘的感觉很不好。”

    大白突然变得自怨自艾起来。

    艾莎她们不理解这种感觉，保持沉默。

    某种意义上来说，机械生命体都比她们懂家庭的亲情。

    伤感情绪没有持续多久，大白再次振作起来。

    “我们的执政道德标准为极端亲外主义和威权主义，冒昧问一下，你们这一世代的思潮是军国和平等吗？”

    听到大白很有礼貌的问询，艾莎和佩斯面面相视，疑惑它的消息来源。

    穿梭机的网络可是物理隔离的。

    最多只有条对科研船的通讯，而且此前大白不是对通讯频道没反应吗？

    “没错，我们自称[民主十字军]，但你是怎么知道的。”佩斯面无表情的问道。

    “是你们语言的词库，对各种词汇的种类和频率稍加分析。”

    “在相关的遣词造句中有很多‘荣耀’、‘武力’、‘平等’的词语高频出现，相似领域中还有很多新奇的没见过的词语，你们的统治者名称是叫‘执剑人’对吧，很酷的名字！”

    “还有你们咕独文明的社会构造、独特的生理现象，碰到雷人的事情会石化，‘夸张’的修辞手法处处都是，这种新奇感真是让我大开眼界。”

    “……”

    话题在大白的喋喋不休中，难以抑制的转移到她们身上。

    石化可不是夸张手法。

    艾莎无语的叹口气。

    一份婴幼儿专用的语言资料就被分析出这么多信息。

    她真不知道是该佩服人工智能的能力，还是感叹憋了百万年的人工智能有多唠叨。

    “你们咕独人死前真的不会容貌衰老吗？”大白突然郑重的问道。

    “嗯。”艾莎无所谓的点点头。

    “但我想这并不重要，现在应该是大白的故事时间。”

    “不！这很重要！”

    通讯内传来的音量突然增大，打断了她的话。

    对于初次见面的交流，这已经算得上失态了。

    大白的情绪开始激动，语气低沉，恳求着回复。

    “至少，对我很重要……”

    “正常的人类种族不可能至死维持着青春，你们……是完成了[基因飞升]吗？”

    “基因飞升？那是什么。”

    从大白口中听到了陌生的词汇，直觉告诉她这很关键，佩斯皱了皱眉。

    “你们难道没有基因飞升吗，那你们的颜值怎么会如此……高，衰老的问题又是怎么解决的？”

    焦急的语速再次传来，众人都是一脸不明不白的表情。

    佩斯摇摇头上前回答道。

    “我们咕独文明才刚刚步入星际文明时代，并不明白你口中所说的基因飞升。”

    这一刻，大白疯狂的球体停下，透过屏幕分析着她们的表情。

    然而到处都是没有破绽的‘无知’。

    “是，这样吗……抱歉。”

    “基因飞升，是我们追随者永恒的痛楚……”

