    张世凡原本带着笑意的脸瞬间就凝固，一直盯着周青，一脸诧异的样子。

    他想不通。

    他不是已经通知那些人，赶快去收拾周青了吗？那些人刚才也给他回复了消息说收到了。

    而且他还特地等了一段时间，等这段时间的目的，不就是为了让那些人有足够的时间对周青动手吗？

    他在这里拖住周青，可结果呢？

    这个结果让他不太能接受得了，在他的计划之中，现在蒋宜涵通知周青回来的时候，应该联系不上周青。

    然后他装模作样地询问周清的情况，和蒋宜涵二人出去查看，这时候才发现，原来周青已经被几个醉酒的人给收拾一顿。

    然后那几个人在得知是他们以后赶紧慌忙的道歉，并表示这件事情不会再发生了。

    这才是应该发生的事情才对。

    可是现在，周青就这么出现在他面前并且完好无损，这让他有点无法接受。

    他刚才不是已经通知那几个人让他们动手了吗？周青按理说不是应该已经被收拾了才对嘛？这是怎么回事？

    难道说那些人还没有动手吗？这让他有些无法接受。

    好不容易让周青滚出去，现在人家回来了一样完好无损，这其中又发生了什么？那些人不应该把这小子给收拾一顿吗？

    他心里想到的第一个念头就是，那些人可能根本就搞错了，可能刚才门口除了周青以外还有其他人，那些人找错目标了。

    毕竟在他的认知中，凭借那些人的能力，想要收拾周青，简直不要太简单。

    毫不夸张的说，那些人要是想对付周青，简直就跟玩儿一样轻松。

    可是现在他已经留够了足够的动手时间，周青回来的时候却依然是生龙活虎的，这说明什么？

    这种情况说明那些人压根就没有对周青动手啊，他的计划好像并没有实现，甚至可以说美梦完全破灭了。

    这一瞬间让他脸上的表情变得不好看。

    “对了，蒋小姐，我突然想起来一件事，想跟你说说！”

    他立马如此说道，然后看了眼周青。

    依然没有明说，不过话里的意思和刚才一样不言而喻。

    周青则是一脸似笑非笑的样子，然后开口：“张先生啊，我看就别管那么多了，我也是平安集团的股东之一，无论讨论什么事情，让我知道也无妨！”

    说完以后他还笑了一下，露出一嘴雪白的牙齿。

    看上去人畜无害，笑得非常阳光灿烂，活脱脱就是个邻家大哥哥的样子。

    可是现在张世凡却懒得去欣赏这样的笑容，他依然板着脸：“我先下来要和蒋小姐说的话非常重要，由不得闲杂人等听了去，你还是先出去吧！”

    他的话说完，周青并没有按照他的想法往外走，反而是一脸挂着似笑非笑的表情，盯着他。

    此时的周青在想他跟这个人往日无冤，近日无仇，此人为何突然要针对他？

    如果真要解释起来的话，或许又和那个叫做罗轩的将会有关。

    之前蒋宜涵就已经说过了，这个张世凡好像和中域的某些人有所关联，而罗轩就是来自于中域的人。

    如果按照这样的想法去推断的话，很有可能就是罗轩让此人前来的。

    这么一想，其实很多问题都可以想得清楚，这家伙应该是过来帮罗轩收拾自己的，只不过用的方式确是这种方式而已。

    想到这里，周青脸上也出现了一抹冷笑。

    这些家伙真当他好欺负不成？

    “我看张先生完全没必要吧，有什么事直接就说了就行了，反正你的那些安排，基本上也都差不多了，也没必要找机会了吧？”

    周青这些话说得轻松，可是落在张世凡的耳朵里，味道可就变得有点奇怪了。

    这家伙为何突然这么说？难道说自己准备的那些人，还有自己的那些安排，他全都知道不成？

    他觉得有点不敢相信，那些人可是专业的打手啊，这么长时间以来，做过无数事情，其战斗力怎是一个恐怖了得？

    这次他在动手之前就从那些人的口中了解到，据说这个叫周青的年轻人身手厉害的可怕，之前他们一群人过去找他的麻烦，全都输给了他一个人。

    正是因为有前车之鉴，所以他并未轻举妄动，来找周青麻烦的时候都是花了大价钱专门请的专业人士，那些人在收拾人这方面可算是有一手。

    可是现在这是怎么回事？就连他找过来的那些专门干这行的高手，也输给周青了吗？

    一开始他是觉得那些人动手的时候可能选错目标了，没有找到周青，但是现在重新回看这整件事情，他发现可能是自己误会了。

    周青脸上那笑容明显非常自信，比刚才走出去之前现在还要开心。

    最奇怪的是他刚才说的那些话，说什么自己准备的那些东西他都已经知道了，难道说他已经和那些人交手了吗？

    因为那些人也没能赢得过他，让他给打败了吗？

    想到这里，他心中有些紧张。

    如果真是这样，那这个叫周青的人绝对是相当的可怕！

    想到这，他甚至都不敢继续待下去，就要打算动身离开。

    如果真的如他所猜想的那般，那这个年轻人的身手一定厉害到一种非常可怕的地步，连他专门找来的打手都能对付得了，他在这里继续呆下去恐怕也是凶多吉少啊。

    尤其是看到周青看着他那诡异的眼神，时不时地笑两下，他心中更是紧张。

    如果真是如此，那他继续呆在这里绝对会是一件非常危险的事情，因为他也不敢确保周青这家伙会不会突然对他动手。

    “蒋小姐，我看今天这事要不然就到此为止吧！”

    想到这里以后，他立马话锋一转，如此说道。

    蒋宜涵忍不住皱起眉头，不知为何，总感觉这张世凡的样子好像有些奇怪，可是又说不上来究竟是哪里不对劲。

    而且张世凡在面对周青的时候，两个人的反应都有些奇怪，这也让她心里有些好奇。

    这两个人之间不会有什么秘密在瞒着自己吧？

    蒋宜涵心里难免冒出这样的念头，不过却并未细想，既然张世凡现在都主动开口了，她也没说什么，只是轻轻点了点头。

    “既然如此的话，那今天就打扰张总了！”

    哪怕到临走的时候，蒋宜涵也还是一脸礼貌的样子，和周青一起离开这里。

    至于张世凡，在目送他们两个人离开以后脸上的表情瞬间变得严肃，整张脸都垮了下来。

    他有点搞不清楚，周青为什么会在这时候又重新出现呢？他不是已经派了人去对付这家伙吗？现在还生龙活虎的，有点说不过去吧？

    他心里带着无尽的疑惑，立马跑到了隔壁包厢，因为之前所有的人全都安排在这里，现在他就要看看这些人究竟有没有对周青动手。

    才刚刚推开门，他脸上的表情瞬间被震惊所取代。

    只见这里面横七竖八的倒着一群人，每个人脸上的表情看上去都很痛苦，可现场却并不狼藉，看上去还挺整齐的，看不出刚才经历过一番大战的样子。

    “这到底是怎么一回事？！”

    他的声音立马就变得充满疑惑，几乎是吼出来的。

    “张先生，那个人万万不可招惹，他太强了，我们所有的人都不是他的对手，被他一个人轻易打败！”

    为首的那个人满脸痛苦的表情，如此说道。

    张世凡听完他们所说，表情也变得有些慌张，立马站了起来。

    “你们在此地待着，我有事！”

    他的声音都带着点哆嗦。

    有点不敢想，这家伙究竟是哪儿来的？为什么突然和苏巧芸以及蒋宜涵之间有这么亲近的关系，而且还有这么诡异的身手？

    按照他所调查的资料，这个家伙以前也就是个保安而已，或许以前在当保安的时候练过几招，但那也就只能打打普通人了，在他请来的这些专业打手面前什么都算不上。

    可是他没想到事情会变成如此，现在看来这小子的能力强的超乎他的想象，而且根据这些人的说法，刚才这个小子还向他们逼问张先生的事情。

    也就是说现在周青已经知道这里的人是他提前已经安排好的，是他想要对付周青。

    这么一来，周青就知道他有敌意，他不能在这里呆下去了，这绝对是一件危险的事情！

    先不说他今天没带贴身保镖，就算他真的带了，在周青面前也不够看啊！

    必须赶快跑，要赶快把这件事情告诉罗先生！

    他这么想着，立马就离开这里。

    至于剩下的这几个打手，则是满脸苦涩的表情，他们身上所受的伤，从严格意义上来讲，应该算是工伤吧？

    但是事情办砸了，他们都不敢说要赔偿的问题，谁也没想到周青居然这么猛，就连他们都没能挡住。

    张世凡冲出酒店，立马上了提前准备好的车子。

    “快！带我去罗先生住的酒店！”

    他的声音非常急促，他现在必须要赶快去找罗先生说明这件事情，虽然现在所有的一切全都讲制度，但是如果周青真的想对付他并且还不计后果的话，他真的很危险。

    车子立马开动起来，在后座的张世凡紧紧皱着眉头，思考着整件事情的经过，心里变得越发紧张。

    吱！

    车子突然急刹车，发出了刺耳的摩擦声。

    “你干什么？想让我撞死在座椅上吗？！”

    在后座的张世凡立马破口大骂，这司机开车真是太不小心了，一点舒适性都没有！

    “不好意思啊，张先生，我并不是故意的，只是前面突然出现了个人把路给挡住了！”

    这个死机先是一脸陪笑的表情，看着张世凡，然后又把头伸出车窗外，看着车前面。

    “前面的那家伙，好狗不挡道，快点滚！”

    他不敢在张先生面前发火，不过呵斥这种不长眼的家伙，驾轻就熟。

    前面有人挡着？

    张世凡心里有种不祥的预感，也将头微微偏移，立马就看到了前方的那个人。

    这一瞬间，他的表情凝固。

    那是，周青！

