    朱媺娖一听，嫣然一笑，也不废话，就跟上他一起走了。

    张明伟见此，心中不由得好笑：敢情刚才是在等他这句话的吧？

    ………………

    扬州府西大街的街角这边，算是城中比较安静的一处地方了。换句话就是说，这里并不繁华，租金也就会低不少。

    有一处店铺门面，挂着引人注目的红灯笼。门口的横匾，挂着一块红布，有一根细绳牵着，应该是一拉就能把红布拉下来，露出店铺名的。

    一大早地，在店门口这边，便有两个伙计喜气洋洋地抬了一块牌子出来，就竖在店门口。上面写着“新店开张，扬州大家献曲开业”！

    应该是时间还比较早的原因，街道上都还没人，两个伙计便聊了起来。

    “真是难得机会，竟然能听到这么多东家唱曲。要换了平时，我们哪有这个福分！”

    “那可不，特别是大东家，人家都是在应天府的，这次过来扬州的时候，刚好遇到这事，被她姐妹一说，竟然成了大东家。平时听她唱曲，那可是只有应天府的达官贵人才有这个资格的！”

    “是啊，据说我们大明，歌喉最好的，就当属大东家了！一唱起来，那是犹如天籁之音一般！”

    “……”

    他们正在聊着，忽然看到有几顶小轿子往这边过来。这一见之下，两人便马上停止了聊天，都笑呵呵地迎了过去作揖道：“见过东家！”

    最前面的那顶轿子里，传来一个好听的声音道：“一切都准备好了么？”

    “今天可是大事，那敢耽搁，肯定准备好了！”其中一个伙计听了，连忙回答道。

    听到这话，边上随行的一名丫鬟已经掀开帘子，里面的人迈步而出。后面的两顶轿子? 也是如此。

    店里面的掌柜听到动静? 连忙迎出来，一见之下便连忙招呼道：“二东家? 三东家? 四东家，来得好早啊? 恭喜恭喜！”

    那二东家一听，嫣然一笑? 当即冲丫鬟一示意? 便一个红包赏了出去。

    后面两个东家也是，这么一来，皆大欢喜，气氛在无形中有喜庆了不少。

    “掌柜的? 我和姐妹们先去准备了。”二东家微笑着对掌柜说道? “如果有客人到了，先茶水招待着。”

    掌柜的自然是连声答应，让这些东家放心。

    不过他不知道，等这三个东家去了后台之后，便没有了那些笑容。

    三人面对面? 都是脸色有点沉重。

    “今日出门，你们有没有被刁难？”

    “怎么没有？妈妈们自然很不高兴！”

    “是啊? 还阴阳怪气地说，这个钱不留着将来赎身? 拿来做这事，打水漂了不要怪她。呵呵? 我自己决定的事情? 还要怪她干什么？”

    “……”

    说了一会之后? 二当家忽然问道：“你们说，国公会来么？如果国公真得会来的话，那我们这个《明报》，至少不会亏，也会少很多事情了！”

    “都没有消息，估计是不会来的吧！”

    “是啊，人家堂堂国公，又岂会看得上一个小小分社。很显然，是我们一厢情愿了！”

    听到她们两人都没有消息，二当家却是勉强笑了下说道：“算了，我们不是也早有心理准备的么？反正我们也喜欢那些曲子，既然已经走出了这一步，就好好做吧！”

    “这开门的一幕要是不打响的话，回头刁难我们的事情不少，也不知道这事儿最后会怎么样？”

    “……”

    她们一边在丫鬟的伺候下化妆，一边在互相议论着，气氛稍微有点沉重。

    忽然，外面又传来脚步声，她们转头一看，不由得都站起来见礼道：“姐姐来了！”

    来的这个人，就是《明报》扬州分社的大东家，其实看着也就是二八芳华的年龄而已，并没有多大。

    不过和已经先来的三人不同，她进来的时候，那是脚步轻快，脸上的喜气，怎么都掩盖不住。

    一见她这表情，二东家就问了：“姐姐，何以这么高兴？”

    大东家一听，便笑着拉着她们的手道：“兴国要来，你们高兴不？”

    “什么？”

    “国公要来？”

    “这是真得么？”

    惊讶之后，三个先到的女人，竟然相拥着跳起来，兴奋喜悦之心，溢于言表。

    没有外人在场的情况下，兴奋了一会之后，二东家先回过神来，便有点好奇地问道：“姐姐，我们怎么没收到消息说国公会来呢？”

    其他两人听了，也是点头。

    “昨天天黑之后，张转运使才派人来告知。”大东家听了，便解释道，“天色已晚，就没来得及通知各位姐妹。”

    几个人一听，都非常高兴，乐呵了一阵之后，就赶紧准备起来了。

    随着时间的推移，门口那终于有了动静，受到邀请的客人便陆续到来了。

    不用说，能受到几个头牌邀请的，都是文人墨客，而且至少是有点名气的。

    进了店门之后，在后院这边，就有一个临时搭起来的台子。在台子前，摆放着桌椅茶几之类，放着一些瓜果点心。

    伙计热情地迎着这些客人进了后院，是谁邀请的，便会有谁的丫鬟过来招呼，让他们先坐着吃些点心什么的。

    这其中，有的人便想着去后台看看。几个头牌在一起，机会可是难得，更不用说，还有来自应天府的名人。

    不过丫鬟们也不是吃素的，三言两语地应付着。这些文人墨客多少讲究些脸面，倒也没有强行。

    时间又慢慢地过去，忽然，店门口那边传来吵闹声，声音大到连在后台准备着的几个人都听到了。

    于是，掌柜被叫了过去问情况。

    “几位东家，门口来了一些没有邀请函的街头走卒，硬是要闯进来听曲子。不让他们进，就在门口那闹了。要不是小人从衙门请来的李捕快看着，怕是都要闯进来了。”

    二东家一听，便立刻吩咐道：“去告诉他们，今日国公可是会来，谁来闹事试试？”

    话语间，非常地硬气。

    掌柜听了，稍微一愣，回过神来后，张口想说什么。可是，想了想之后，他还是答应一声，转身走了。

    “什么意思？”二东家见了，有点疑惑地问道，“掌柜不信？”

    大东家听了，便微笑着说道：“信不信没关系，反正他去办了就成。等国公真来了，自然就信了！”

    于是，她们几个就又准备了起来。

    店门口那边，声音确实少了很多，不过还是有点吵吵闹闹的样子。

    又过了一阵之后，忽然，掌柜又匆匆跑来后台禀告道：“各位东家，门口来了个人，也没有邀请函的，自称是虞山先生，要东家出迎。”

    一听这话，几个东家都愣了下，随后都是大喜，连忙简单收拾了下妆容，便急忙迎出门口去。

    在院子里的那些文人墨客听了，也都是激动起来，纷纷跟了上去。

    “竟然是虞山先生来了，走走走，一起去了！”

    “啊呀，当面见到虞山先生，真不虚此行了。”

    “……”

    一个老头就站在店门口，负手而立，看着倒也儒雅。在他的身边，还有一位美娇娘随侍，两人正在说着话。

    几个东家一出来，都是欣喜，为首那个大东家，便立刻福了福道：“奴家李香君，见过虞山先生，见过柳姐姐！”

    这个大东家，就是秦淮八艳之一的李香君，以歌喉圆润动听闻名，不过一般人听不到她唱曲的。

    如果在原本的历史上，她会在崇祯十五年和侯方域有交集。

    但是，因为张明伟的蝴蝶翅膀扇动，侯方域成了反贼家属，很早就从江南潜逃，然后在崇祯十六年被蜀地土人杀了。因此，李香君自然和侯方域没有半点交集的可能了。

    而这个虞山先生，就是后世鼎鼎大名的水太凉，又称头皮痒的钱谦益。当然了，他在这个位面上，同样也是鼎鼎大名。可谓是江南士林领袖，名气极大。

    要不是张明伟这蝴蝶翅膀的扇动，郑芝龙都听他的名声而让郑福松拜在他门下，被他改名为郑森。当然，如今却是没有这事了！

    他身边陪同的这位李香君称之为柳姐姐的，自然就是年长李香君六岁的柳如是了。她的名气，自然也是大的，是李香君她们的前辈。

    后面的文人墨客见了，也都纷纷上前见礼，恭维着钱谦益。

    对此，钱谦益是习惯了。只是淡淡笑道：“如是听说你们这里有聚会，便让老夫一起过来看看。这是新店开张啊，不知道是谁，竟然能请动几位没人一起登台献唱？”

    李香君一听，便连忙解释道：“是奴家几个凑钱办的，做得也是书香之事，就是《明报》扬州分社。”

    一听这话，钱谦益的老脸顿时就沉了下来。

    以他的人脉，当然知道《明报》其实是兴国公的产业。

    对于兴国公，他其实一开始是比较期待的。

    毕竟得兴国公举荐的话，便能一飞冲天。

    原本他想着，以他的名望，兴国公肯定听说过他，回头向皇上那么一举荐的话，他就又能高居庙堂之上了。

    结果，他左等等，没动静；右等等，还是没动静。等的时间久了，他便知道，兴国公肯定认为他不值得被举荐，要不然，早就举荐他了。

    连地方上的一个长沙知府，相当于他的后学晚辈都被举荐到庙堂之上，还进了内阁，可他还是草民一个！

    对此，钱谦益当然不高兴了。

    到后来，他知道了太子南下的事情，是兴国公建议得。还有，兴国公对地方乡绅的做法，更是让他厌恶之。

    就这么的，兴国公在这钱谦益心中，要能有好印象就怪了！

    如今，他知道了这是《明报》扬州分社，而那《明报》的大概情况，他也是清楚的，那是来抢话语权的，他还有心情恭贺就怪了！

