    “模拟器！快帮我看一下这块魔法石可不可以充能？”

    【发现可充能材料，正在检测中...】

    奇兹心中一喜，向前迈了一步。

    “嘶！”他只觉得右腿传来一阵撕裂般的疼痛，让他轻哼了一声。

    他这才发现原来刚才的攻击并没有完全被铁甲咒和罡气挡下，只能说这些食死徒的能力都不是盖的。拿到攻击击破奇兹的两重防御后还是有一部分落在了他的右腿上。

    刚才精神高度集中不觉得有问题，现在放松下来才突然感觉到伤口传来的疼痛。

    他连忙给自己的右腿也来了个治疗咒快速止住流血，然后来到厄里斯魔镜前，低头看看伤口确认没有什么大碍后，定定地坐下，开始等待检测结果，同时也在等着邓布利多的到来。

    很快，模拟器检测完成，弹出了一条提示。

    【检测完成，该物质损毁后可一次性提供一百五十点能量，或通过佩戴持续提升三成模拟器能量吸收速率。】

    【当前能量：3，能量自动收集中，当前进度90%，5小时后完成一单位能量收集】

    “可以啊！”奇兹一脸惊讶，下意识的忽略了损毁吸收的那一条，“我耗尽全身魔力才能提升一点能量1%的进度，这家伙一来就可以给模拟器加速三成，这意味着每两天我就能收获一点能量！”

    至于魔法石为什么可以提升能量吸收速率，奇兹猜测魔法石本身是可以吸收周围游离的魔力为自己补充能量的，不然几百年来，尼克·勒梅用它转换了无数的黄金和长生不老药。不能从外界吸收的话，无论一开始它里面存着多么大的能量，也不可能支持到现在。

    奇兹再次扫了一眼刚才忽略的前面可损毁吸收这一条，“这么干可不划算！”

    当然了，直接一次性吸收那肯定是不划算的，虽然一百五十点能量也得攒个一年半，但一锤子买卖又怎么比得过细水长流！

    接下来就是骗过邓布利多，将自己手中正握着的真魔法石换成假的了！

    也不能说是骗过他，应该是给他一个能交差的东西，魔法石是必须被毁掉的，但邓布利多并不在乎毁掉的是真是假。

    因为他只是需要通过毁掉魔法石的方式，向暗处的食死徒们表达一点——那就是不要再妄图用魔法石的力量复生伏地魔！

    只有这样才能断绝一条伏地魔复生的通道，也使他的老友尼克·勒梅的隐居生活免受打扰。

    虽然在模拟中，邓布利多几乎每次都能迅速看出他换掉魔法石的把戏，轻松追回他手中的魔法石！

    但这次不同，因为自己已经通过了邓布利多的考验，这足以让邓布利多对奇兹的小动作睁一只眼闭一只眼。

    这是在之前的模拟中已经确认过的。

    奇兹召唤出保存在模拟器中的伪魔法石，将两颗魔法石同时举到眼前。

    对着黑火，借助它射出的微弱光线仔细对比起来，“奇怪!看不出来有什么不同啊！这两个东西完全一模一样啊？邓布利多是怎么分出来的？”

    很快，他将这个问题抛之脑后，用最后的三点能量将真魔法石收进模拟器中保存。

    奇兹这几天其实一共攒了四点能量，中午找邓布利多谈话前用掉一点，现在将魔法石收进模拟器又用掉三点，下次想将魔法石再取出来又得是九天后了！

    奇兹问了一句，“模拟器!魔法石在里面能不能提升能量吸收速率？”

    【该材料在模拟器储存空间中无法吸收外界能量，吸收速率无法提升。】

    “好吧！看来我想多了。”对此他只能表示无奈。

    奇兹抬了抬头，才发现面前的厄里斯魔镜里出现了一些变化，他的注意力立刻被吸引了过去。

    空空如也的镜子里出现水波一样的纹路，接着平静下来后出现了一些画面。

    看到这些画面，奇兹的眼角渐渐湿润。

    他看到对面镜子里盘坐的那人不再是奇兹的面孔，完全变成了另外一个极其熟悉的面容。在这人身后，是一个与他长相差不多、但比他略高一些的中年男人和一个笑容温和的中年女人。

    那个男人将一只手放在他的肩头拍了拍，奇兹抬起左手抓向自己的肩头，但并没有抓到任何东西。

    此时，镜子中的画面一变，一间熟悉的屋子出现在他的眼前，刚才对着他微笑的女人站在门口，热情地向他招手示意，让他赶快进屋。

    奇兹瞬间泪崩，但却没有起身，而是轻轻的摇摇头。

    因为那个熟悉的家和那两个至亲的人在他死前就已经不存在了。他深知，他再也回不去了，就算能回去，那他还是他吗？他曾经的身体可能已经成为灰烬了吧！

    “爸！妈！很高兴能再见到你们！”他低声说了一句，“谢谢！”

    最后这句谢谢不知他到底是对谁说的。

    接着，画面一转，熟悉的人和场景全都消失了，取而代之的是一座富丽堂皇的宫殿。

    宫殿内部的画面一一闪过，里面有无数美酒美食，美女歌姬，堆积着十倍百倍于‘分尸者’箱子里那些金隆的黄金珠宝。

    一个顶着奇兹面容的华贵身影坐在纯金打造的椅子上，一只手撑在黄金扶手上，懒洋洋地歪着身子，接受着美女们的侍奉。

    奇兹再次摇摇头，“虽然很羡慕，但这不是我想要的!”

    镜子里的画面再次转变，这次的奇兹坐在办公桌前，签署着一份份文件。签署完成的文件下发至全国各处，整个国家的人开始依照文件中的命令行事。

    那人得意地抬头，与镜子外的奇兹对视。

    奇兹再次摇摇头，“可以的，以后可以试试！但听说干这活儿的人很伤神，容易早死！”

    画面再次变化，镜子里面出现了一身巫师袍的奇兹，披着隐形斗篷、带着复活石戒指、握着长老魔杖，他一步步踏向空中。

    三样东西随着奇兹的踏步渐渐化作黑色光点，没入他的体内，他整个人开始散发出不祥的气息。抬抬手，一团强大的能量在他手中聚集，向前一挥，这灰黑色的团能量向前冲去，画面中出现一只巨大的如太阳一般，散发着强烈光芒的金色眼睛。

    不等那团能量击中金色眼睛，镜子就开始害怕地颤抖起来。

    是的你没看错，整面镜子开始颤抖起来，但镜子面前的奇兹觉得它是在害怕！镜面剧烈的晃动着，画面也像老电视信号不好一样开始出现雪花，接着在那金色的眼睛就要睁开一道缝隙的瞬间，镜子突兀的发出一阵哀鸣，所有画面瞬间全部消失。

    镜子也变得普普通通，映射出奇兹盘坐的身影和地下大厅中的景象，似乎刚才什么事也没发生过。

    只是奇兹看了看镜子和自己已经拉开一大截的距离以及地上那两条极其明显的划痕，诧异的皱起眉。

    “那只眼睛是什么？”“这镜子是活的？”“我在画面里是成为死神了吗？”

    许多个疑问萦绕在奇兹心头。

    不等他得出答案，一个沉稳而温和的声音在他身旁响起，“奇兹先生！看来你在镜子里看到了一些有趣的东西！”

    “嗯！很有趣！”奇兹回过神来，面色古怪的回答。

    “与你看到的那些不好的东西有关？”那个声音接着问。

    “是的！”

    沉默了一会儿，邓布利多也不再问奇兹在镜子里看到的东西，“我来晚了一些！看来你把问题都解决了？”

    “是的！邓布利多教授，已经解决了，哈利没受伤只是晕了过去，那位特派调查员躺在那里，可能需要一些治疗，这是重新夺回来的魔法石！”奇兹一口气说完了这些，将手中的伪魔法石递给邓布利多。

    但邓布利多并没有立刻接过，而是问道，“那么你呢？奇兹先生？”

    奇兹愣了一下，“我很好，只是腿上擦破了一点，待会儿我自己去庞弗雷夫人那里看一下就好！”

    “我很抱歉，奇兹！”邓布利多露出一个抱歉的表情，“不该由你承受的，可惜我老了，很可能活不到你看到的那时候了！”

    “校长先生...”奇兹知道邓布利多的意思，但他不知说什么好。

    “我能看到一些，但可能没有你看到的多，毕竟不是每个人都像你一样天赋异禀!我知道未来可能不是那么的友好，但是我可以保证，在我活着的时候，你可以放手去做！”邓布利多严肃的说着。

    “是的，教授，我会尽全力的！”

    “不！不！不！孩子！记住我的话，量力而行!”这才接过奇兹手中的伪魔法石。

    刚刚放入手中，就见他挑了挑眉，张嘴正要说什么，但又憋了回去。

    “对于一些特殊的物品需要小心使用，奇兹先生！”过了一会儿他才补充道，“当然，以后你可能还会因此遇到一些小麻烦!”

    “我知道了，教授！”奇兹提起的心放了下去，“这是默认了啊，果然模拟器得出的结论还是靠谱的，至于小麻烦应该也不会有什么问题，到时再说。”

    说完后邓布利多走向哈利，将他抱起来，然后又走向惨兮兮的库恩，挥挥魔杖好像又给他加了一个治疗魔咒，然后将他用漂浮咒浮起。

    这时候，一个急匆匆的老蝙蝠风风火火的甩着斗篷赶到了。

    “谁能告诉我这是怎么回事？”他见到大厅里一片狼藉，鼻翼翕动着，皱着眉头用发寒的语气质问到，“奇兹？你怎么在这里？”

    “是我让他过来的，西弗勒斯！”邓布利多发话了

    “他怎么样了？”斯内普看见转过身来的邓布利多怀中的哈利，赶忙丢下对奇兹的质问跑过去，仔细检查哈利有没有受伤。

    “他没事，只是中了昏睡咒!”邓布利多解释了一下，并将哈利递到他怀里，“奇兹先生也受了些伤，请你帮我把他们送到庞弗雷夫人哪里!”

    他指了指飘在半空的库恩，“我还有些事儿要处理！”

    邓布利多带着半死不活的库恩走了。

    “小鬼，能自己走吗？”斯内普小心的抱着哈利来到奇兹旁边。

    “还好，不过我想我可能需要一根拐杖。”

    斯内普挥了挥魔杖，从地上慢慢的长出了一根石质的拐杖，“自己拿上它跟紧我！”

    奇兹扶着拐杖起身，看着那个急匆匆已经走出好远的身影撇撇嘴，在心中腹诽，“差别待遇啊！那也不是你亲儿子啊！至于这样吗？”

    将石头拐杖与地面的链接出掰断，奇兹一瘸一拐地追了上去。

    ......

