    　　快步走出后堂，来到了酒楼前厅，黄生财笑脸相迎：“哎呀，田老爷大驾光临，黄某有失远迎，快快里面请里面请。”

    　　“不必麻烦了黄掌柜的，我就一件小事，办完就走。”田老爷推辞道，说着就伸手入怀，取出了一锭五两的银子，放在了酒楼的柜台上面。

    　　黄生财脸上的笑容一僵，心下有种不好的预感，“这，田老爷，您这是？”

    　　“对不住了黄掌柜的，这是你那五两银子的定钱，现在如数奉还，至于那云来客栈的房子，我已经转租给别人了，就不能租给你了，还望你海涵。”

    　　什么？？？

    　　“田老爷，您怎么可以这样？咱们不都说好的吗？我定钱都已经付给你了，再说了，黄某认为你没有理由拒绝的，我给的可比杜家的多呢。”黄生财急了。

    　　田老爷点了点头：“黄掌柜说的不错，本来是答应了你的，可是后来杜家又把钱还上了，而且也跟我涨了房租，所以我就勉为其难的租给了对方。”

    　　“这不可能，他们杜家穷得都要卖儿卖女了，哪里有钱付房租？他们给你多少房租？我付两倍的给你。”

    　　黄生财大喊着，田老爷一句话就让他哑火了，“对方给我一年十两银子，除非你愿意一年二十两租用过去。”

    　　咬了咬牙，黄生财总算没有糊涂，二十两？二十两我都可以买下一家客栈了，那不是冤大头了？

    　　“如果没有什么事的话，老夫就告辞了。”

    　　“伙计，代我送客。”

    　　黄生财恨恨的看着田老爷的背影，心中暗骂，老家伙，连你也成了墙头草？看到杜家挣钱了就跟着挤兑我是吗？等着吧，早晚有一天我连你一块收拾了。

    　　“来人，给我将厨子拖到后院打一顿，涨涨教训，顺便去镇上叫偷儿小四再来一趟。”黄生财含怒下令道。

    　　可是随后想起一件事，又拦住了手下，不叫那个窃贼小四了，偷来那个秘方面团自己也不会用，那还偷来干什么？

    　　“看来，是要我亲自出马去会一会这个书呆子掌柜了，怎么才几天时间，突然就这么成气候了？”

    　　打定主意，黄生财收拾了一下，迈步再次朝着镇上的云来客栈走了过来。

    　　杜少清正在客栈大堂里面哄着女儿，门口传来了一个中气十足的声音：“杜掌柜，黄某前来拜访！”

    　　“嗯？黄生财黄掌柜？这么快就处理好了酒楼的事情？不知道您二次登门有何指教？”

    　　听到杜少清的讽刺，黄生财脸色很不好看，不过面上却丝毫不动，拱手道：“今日黄某前来是想跟杜掌柜谈一桩买卖的。”

    　　“萱萱，去后面找你二叔玩去，爹爹要做事了。

    　　黄掌柜，这边请，是什么生意能让黄掌柜亲自屈尊跑两趟？”将对方让了进来，分宾主坐下，杜少清给对方倒了一杯开水。

    　　“呵呵，不是别的，正是你们家这个馒头，正所谓有钱大家赚，看到杜掌柜这里日进斗金的买卖，黄某也想赚俩钱养家，所以想要买下这个馒头的配方，你放心，绝对不会让你吃亏，我出五两银子，这个价格足够诚意了吧。”

    　　杜少清一开始没有弄明白，什么原因让这个平日里的笑面虎，变得如此温和了？没想到这么快就露出了本相，五两银子就想拿走配方断我财路？真是可笑。

    　　“对不起，家传秘方，不卖！”

    　　“六两！”黄生财依旧笑脸以对。

    　　“这不是钱的事情，多少钱都是不卖的。”

    　　“十两！”黄生财变得越来越平静，就这么面对面直视着杜少清的眼睛。

    　　前世杜少清也是见过大场面的人物，别说就这个小商贩的威逼，就是皇帝的眼神估计他都丝毫不惧的，洒然一笑，杜少清依旧是那个如沐春风的语气：“不卖！”

    　　“年轻人，人要知足，太贪心了可不好，容易撑死。”黄生财把玩着桌上的竹节杯子冷笑道。

    　　杜少清慢慢起身，语气平淡的说道：“如果黄掌柜的没有别的事，那就请回吧，在下这里还很忙。”

    　　黄生财一动不动，再次开口道：“既然如此，那黄某就不再多说了，馒头是个好东西，在你杜家手里有些可惜了，你们未必守得住。

    　　呵呵，提醒杜掌柜一句，别忘记你的客栈怎么黄的，不要刚刚挨了打就忘了疼。”

    　　嗯？杜少清眼神一冷，猛地抬起头看向了黄生财，对方却有些猖狂的给了一个满是嘲讽的对视，那意思很明显，就是我干的。

    　　三个月前，杜家客栈出事，食客中毒导致客栈只能辞退厨子关了客栈的食堂生意，仅仅保留住宿一项苟延残喘，当时杜家的人都知道是有人故意找茬投毒，可惜却没有证据，最终只能吃个哑巴亏，现在对方竟然如此大胆，欺上门来了。

    　　“哈哈哈哈，好，很好，黄掌柜这倒是给我提了一个醒，人不能在同一个地方跌倒两次，如果对手还想耍这样的花招，不怕死的就试试看，小心别搬起石头砸了自己的脚。”

    　　黄生财同样笑着起身，摇了摇头，慢慢朝外面走去，路过杜少清的时候小声说道：“在这落霞镇，还没有我黄生财想要而得不到的东西，咱们走着瞧。”

    　　杜少清没有理会对方，径直向着客栈里面走去，可是走到门口的黄生财突然回头问道：“久闻云来客栈有个貌若天仙的老板娘，杜掌柜不妨让杜夫人多出来见见世面，说不定生意就好了呢。”

    　　嗯？这还是第一次从家人之外听到有人提起妻子，杜少清脚下猛然一顿，迅速转身回头，“站住，你这话什么意思？你给我说清楚！”

    　　黄生财心中不屑，还以为多有城府，看来还不过是个意气书生，这点羞辱就恼羞成怒了？“说什么清楚？该说的黄某都已经说完了，相信你已经听懂了，真是不知所谓，你还想店大欺客留下我不成？”

    　　杜少清心中猜想，这时候对方说起妻子，莫非妻子不是离家出走，而是被这厮掳走了？现在他来耀武扬威，来要挟吗？

