    炼器，这是周玄早有的想法，当初在无祁山脉收集先天煞气，收集凶兽尸体就是为了准备炼制像诛仙四剑一样的杀伐之宝。

    这种兵器不需要多么玄妙，够犀利就行。

    现在多了一具混沌魔神的骸骨，必须好好利用。

    “炼剑？”

    “好像不够霸气！”

    “炼刀？”

    “好像不太够高大上！”

    一个个念头浮现，周玄突然灵光一闪：“或许可以炼制一件有质无相之宝，形态随心所欲，可以应对任何厮杀场面。”

    “不过，这么一来，炼制有难度不说，对材质要求也很高。”

    周玄仔细琢磨了片刻，当即动身，从净世白莲尚未吸收完的先天煞神本源之中抽出来一些。

    然后取出先天五元鼎，将之前收集的凶兽尸体全部反复运炼，直至成为有质无形状态，这才罢手，然后将收集到的先天煞气，一同融入到先天煞神本源之中。

    如此，数百年转眼过去，周玄这才结束这个工作。

    不过，这时候器尚未成。

    这时，他感应到未来身道玄的呼唤，心里有些奇怪，但还是起身，迈步直接出现在道玄的身边。

    “这是……”

    看着眼前波澜不惊的玄黄之水，周玄一愣。

    “没错，玄黄母气！”

    道玄开口，然后解释：“这是这具尸体的体内世界的核心所在，你看看这是什么位置？”

    周玄神念一扫，内外瞬间了然，心下却是一惊：“中丹田，心下绛宫金阙！”

    这个地方，他熟悉的不能再熟悉了。

    这是他所开辟的地仙道修行的核心点，乃是宗气之所。

    是惊人的巧合，还是……

    不，修行之事，遵循天地至理，没有巧合！

    “这片体内世界已经寂灭，大道都已经烟消云散，唯有这里活力尚存，有着一片玄黄母气海。”

    “另外还有两个地方。”

    说着，道玄迈步离开。

    周玄立即跟上。

    两人来到另一边死寂之地，道玄指着这片死亡凋零的世界道：“这里原本应该是一片大海一般的世界。”

    海枯石烂！

    道玄带着周玄来到这片世界的核心之地，整个死寂的世界，竟然有一片生机勃勃的湖泊。

    当然，这片湖泊有点大。

    周玄扫了眼，大概相当于前世一个太阳系。

    而且，他感觉到，这片湖泊在不断的缩小。

    不止是这里，还有刚才的玄黄母气海。

    不等道玄开口，周玄便道：“这里应该是下丹田所在，生命精气汇聚之地。”

    道玄颔首，袖袍一挥，一片神光映照，斑驳枯寂的世界之中，一枚枚奇妙的文字烙印呈现在周玄眼前。

    “这些都是这个世界所残留下来的大道痕迹，类似洪荒的神文，是大道法则的具现化。”

    周玄仔细查看，很快就有所得，眉头忍不住一挑。

    而道玄直接道：“这里在死寂之前，当是和洪荒幽冥之地一般的所在。”

    洪荒幽冥之地，在洪荒大陆的背面，血海就是入口，周玄还没有去过。

    但是，关于幽冥大道，他还是有几分了解的。

    “在生命精气汇聚之地开辟幽冥界，这是生死轮转。”

    周玄神色肃然，一字一顿：“生、死、轮、回！”

    道玄颔首，旋即再次迈步离开，周玄再次跟上，心底有些兴奋。

    一种接触到另一种修行体系，甚至是文明的兴奋和激动。

    两人再次出现在一片寂灭之地，这里和之前两个死寂之地不同，只有一片虚无。

    一种比洪荒虚空还要虚无的状态，一片冷寂，感受不到任何存在，死寂的令人毛骨悚然。

    当然，最令周玄惊讶的不是这些。

    而是他看到一道光。

    一道刺目的斧光！

    看着这道斧光，周玄都有种大道发寒的感觉，像是自己所修的大道法则要被斩断一般。

    “盘古的开天斧！”

    周玄喉结耸动，声音艰涩，同时满眼激动兴奋。

    道玄早已震惊过，所以神色平淡的点头，道：“看这情形，这化石当初应该是被盘古大神一斧劈杀。”

    盘古大神牛逼！

    虽然只剩下了化石，但从刚才个观测可以推断出，这化石生前绝对是成道者级别。

    甚至论实力，搞不好比现在的未来身道玄都强大。

    成道者，神皇级，大罗金仙，被一斧头劈死，就问你怕不怕！

    （对于成道者、神皇的称呼，会慢慢过渡到大罗金仙）

    所以。

    看见这一道斧光，周玄很激动，然后看向道玄。

    道玄点头：“已经用太元道碑复制解析，这一斧与我们的斩道神通有着异曲同工之妙。”

    “只是，它不止斩道，还斩性、命！”

    好吧，前一句话多少有些脸上贴金。

    道玄没什么表情，继续道：“这方虚无之地所在位置是我们紫府所在，你看看它像什么？”

    周玄颔首，眸光如炬，四下洞察，顿时心神剧震。

    他看到了已经死寂的中丹田世界，看到了已经枯寂的下丹田幽冥之地。

    三个不同的世界，看似不同，实则一体。

    除此之外，在这三个世界之间，他还看到了另外三十三重天，同样已经寂灭。

    这三十三重天的位置，恰好对应化石的脊柱。

    加在一起，那就是三十六重天。

    不止如此。

    他还看到了环绕这三个世界的一片片星河，一片片已经死寂的星系。

    迈步间，周玄来到一片广阔的，足有三百多万光年之广的星系。

    无数星辰死寂，都在化作灰烬飘落。

    站在冰冷枯寂的星空之中，看着化作灰烬的星辰，莫名生悲。

    周玄迈步而行，出现在一个个相差仿佛的巨大星系。

    一共360个，合周天之数。

    但实际上不止于此，在更外围，周玄还看到了更多的星系环绕，大大小小。

    周玄想到一个词，身如宇宙！

    迈步回到上丹田紫府，也就是化石的第三十六重天。

    道玄见他归来，便道：“虽然没有直接证据，但从这一道斧光，还有这整个身体宇宙来看，这里很可能就是化石的大罗天所在。”

    道境三十六重天！

    又是巧合？

    “厉害！”

    “厉害！”

    “厉害！”

    周玄连连惊叹。

    这时道玄又是挥手，神光投影出一座宇宙模型。

    “这是我观测的的洪荒宇宙。”

    道玄道。

    周玄看去。

    整个洪荒宇宙看上去像是一枚竖着的鸡蛋，中间的蛋黄就是洪荒大陆以及背面的幽冥界，蛋清就是茫茫星辰大海。

    天柱周山在中轴线，支撑着蛋壳，蛋壳外是茫茫混沌。

    不过，这是一个直观模型。

    实际上洪荒大陆，还有星辰大海，与幽冥界并非简单的上下空间关系，而是一体两面，像是倒影一般。

    是处在不同的空间的。

    看着道玄呈现的这个模型，周玄立即有所明悟，连忙迈步再次来到中丹田世界。

    他摇身一变，又长出七个脑袋出来。

    八个脑袋，八双眼睛，眸光如炬，向八方望去。

    他看到了下丹田世界，仿佛就在脚下。

    他看到了环绕中丹田和下丹田世界的茫茫星辰大海。

    但是，他没有看到上丹田紫府世界，没有看到与脊柱相应的三十三天。

    这个发现令他心神剧震。

    我艹！

    我艹！

    我艹！

    周玄连爆粗口，手心里忍不住发汗。

    然后，他马不停蹄来到下丹田世界，再次观测整个人体宇宙。

    这一次，他看到了中丹田世界，但不是在头顶，而是被踩在脚下。

    也看到了环绕的星辰大海，和在中丹田世界看到的一模一样。

    但同样的。

    他没看到上丹田紫府世界！

    没看到与脊柱相应的三十三天！

    也就是说。

    站在上丹田紫府世界，整个人体宇宙，一切都可被观测。

    但站在中田世界和下丹田世界去看，上丹田紫府世界，还有与脊柱对应的三十三天，却都不可被观测。

    而这个化石人体宇宙和洪荒宇宙如此相像，如果划等号的话……

    一瞬间。

    周玄冷汗滚滚而出。

    道境三十六重天，第三十六重天被称之为大罗天，成道所在。

    回到未来身道玄身侧，周玄声音干涩道：“大罗天唯有道气所存，实际上就是道果的具现化。”

    “如果给他命名的话，可称之为道界！”

    “如果洪荒也有道界……”

