    江尘的面色阴沉下来。

    他依然虚弱，面对厄运之神，绝对没有胜算。

    “啪！”

    江尘抬手握住了傲雪寒霜剑。

    剑魔魂的声音响了起来：“江尘，如果我所料不差的话，这个厄运之神，应该是得到了血煞虫，别说你现在还很虚弱，就算是全盛状态，也挡不住那毒虫的威力。”

    “血煞虫又那么恐怖吗？由傲雪寒霜剑，我们应该可以将其一击必杀。”

    “如果是换做旁人使用，血煞虫并不恐怖，但是这厄运之神的天赋，却能够让这剧毒的威能成倍增加。凭借我们目前的力量，着实是难以抵挡。而且我并没有信心能够直接击杀厄运之神。”

    江尘深深的吸了一口气。

    剑魔魂又道：“厄运之神的强大，在于她恐怖的天赋，我可以直接将她的身体洞穿，但是这却并不能够将其击杀。那个家伙，需要一种将她瞬间直接轰碎的力量。”

    江尘道：“我的力量，可以将她一瞬间完全吞噬。”

    剑魔魂道：“如果换做之前，你的攻击的确是可以让她毁灭，但现在，你会连他的神魂都给一起吞噬，到时候你怎么办？”

    江尘一声轻叹，露出了无奈神色。

    剑魔魂道：“江尘，躲起来吧，不要让厄运之神找到你，等我们找到能够压制血煞虫的方法之后，再出来找厄运之神算账。”

    江尘看向赤发熊尊，略显无奈的对他说道：“五爷，你放心，我绝对不会放过这个疯女人，但是现在，我们还没有能够对付他的力量，这一点你要清楚。”

    赤发熊尊咬牙怒道：“我知道，但是只要能够杀了这个家伙，我可以不惜任何代价，少主如果需要我这条老命，我也绝对不会有任何的犹豫。”

    江尘点了点头：“我能明白你的心情，但是我们现在最需要做的事情是冷静。走吧，我们先找个地方躲起来，有永恒金莲花，我们只要小心一点，就绝对不会被她找到。”

    “少主自己躲吧，我已经不想活了，告诉少主这个消息之前，我就已经做好了和他同归于尽的准备。”

    江尘道：“不至于，我们还有机会，只要我们能够找到对付那血煞虫的方法，就可以将她击败。现在言死，岂不是会令亲者痛，仇者快？而且你刚刚也说了，你走的时候，七爷还在帮你掩护，说不定他们还有活着的呢。”

    “不可能了，那个疯女人怎么可能会让他们活着？”

    “如果真的让他们活着，那他们会怎样，五爷想过没有？”

    赤发熊尊立刻颤抖了起来。

    江尘道：“说不定现在他们正在承受着非人的折磨，所以我们一定不能够冲动，五爷，我们用永恒金莲花伪装一下，然后回到千机城一探究竟，再想办法去找破解血煞虫的办法。”

    听到江尘这样说，赤发熊尊稍稍冷静了一些。

    江尘随即祭出永恒金莲花，二人便立刻开始了伪装。

    赤发熊尊伪装成了一个弱冠少年，穿着一身淡蓝色的长袍。

    江尘则是伪装成了一个仅仅只有一只手臂的矮胖少年。

    二人一前一后，折返千机城。

    赤发熊尊跟在江尘身后，一副随从的模样。

    傲雪寒霜剑乃是主宰神器，任何纳戒都没有办法能够承受它的力量，所以江尘将他用黑色的布给缠了起来。

    缠好之后，赤发熊尊背着傲雪寒霜剑，跟着江尘，回到了千机城内。

    因为江尘还没有完全恢复，所以他们走的很慢。

    就算沿途借助了好几个传送阵，也用了整整三天时间，才回到千机城内。

    而此时的千机城，已经被厄运之神给掌控。

    和江尘预料的一模一样，九兄弟并没有全军覆没。

    鬼游蛇尊失踪了，影月猪皇，雷虎妖尊被活捉。

    他们两个，被灭魔玄晶锁着，就掉在千机城的城门上。

    昔日妖族的最强者，现如今却已经变成了阶下囚。

    而千机城凡是追随九兄弟的妖族，被厄运之神屠戮一空。

    剩下一些不敢反抗的妖族，成为了厄运之神的马前卒。

    厄运之神传下命令，通缉江尘和赤发熊尊。

    她动用了整个天域的力量。

    不过很可惜，她的实力虽然很强，但论及运筹帷幄的能力，却是远远不够。

    别看她发出命令，动员整个天域的所有力量去抓江尘和赤发熊尊，但实际上包括千机城在内的所有势力，都只是做做样子而已。

    谁会听从她的命令呢？

    就像是千机城城门处，厄运之神下令严查每一个进出城的人，但实际上，江尘和赤发熊尊只是甩了两枚灵石，就大摇大摆的走了进来。

    来到距离城主府不远的一个客栈后，江尘迈步走进，然后坐在了窗边。

    透过窗户，江尘能够清晰的看到重建中的城主府。

    赤发熊尊并没有坐下，而是乖乖的站在了江尘身后。

    店小二见到江尘一副少爷模样，立刻恭恭敬敬的来到了他面前。

    “这位公子，您需要点什么？尽管吩咐，小店一定满足。”

    江尘淡淡一笑：“上等酒席来一桌。”

    “得嘞，您稍后。”

    小二刚要走，江尘忽然喊住了他，并抬手放在桌上两枚灵石：“且慢。”

    店小二看到那两枚灵石，顿时眼前一亮。

    江尘笑道：“小哥先拿着这个，我打听点事情。”

    店小二收起灵石，兴奋说道：“公子请说，这千机城，就没有我不知道的事。”

    江尘轻笑道：“我们听说那厄运之神杀了妖族九兄弟，正在全力追杀江尘，可是为何来的路上，没有看到告示悬赏之类的东西呢？”

    “公子应该很清楚，江尘乃是我们天域的大恩人，原来我们这些饱受欺凌的弱者，再也不用被十方势力还有三大仙门欺负了，妖族就更别提了，江尘定的规矩很严，他们从来都不会伤害我们。而现在这个疯女人，就知道杀人，谁愿意为他办事啊。大家都盼着江尘回来呢。”

    江尘微微一笑：“是啊，在我的老家，大家也都是这样的想法，只是这千机城的百姓这么做，就不怕厄运之神报复吗？”

    “她现在只顾着养面首，哪里顾得到我们。”

