    顾敏一惊，更是尴尬无比，立刻就松开了腿。

    唐仁修却并没有放开她，只是将她整个人禁锢在怀里，搂紧了道，“你怎么这么冰？”

    “我小时候就这样，冬天的时候就更加凉一点……”顾敏轻声说道。

    “那我抱着你睡。”他简单一句，霸道的圈住她，不让她有机会逃脱，又是吩咐一声，“好了，睡吧。”

    随即，他便没了声音，只有心跳和呼吸沉静交错而起。

    过了许久，他的气息已经平稳，可是顾敏却怎么也没有睡着。这样的拥抱，让她感到异常的充实。突然就想起儿时，顾母还在的时候，也会在冬日里抱着她一起睡觉。

    而唐仁修的温度，就和他这个人一样，都是刚刚好的温暖。

    顾敏不禁闭上了眼睛，闻着他身上的香气，那么好闻的柠檬香。原来是沐浴露的味道，方才她洗澡的时候也用了，所以现在，她的身上也有了柠檬香。

    真的好暖啊。

    顾敏贪婪地嗅着那香气，不知不觉中也进入了梦乡。

    ……

    生物钟的关系，所以顾敏早上醒的很早，七点不到，她就睁开了惺忪睡眼。动了动身体，发现很沉。而后一扭头，却是瞧见了一张放大版的俊彦，宛如天工神斧雕琢过的。

    顾敏一愣，这才记起从昨天开始，他们已经同居了！

    她想要起来，可是此刻被他这样紧紧搂着，她根本就动不了。更怕一动，就会吵醒他。这下子，就僵持在半道上，不知道该如何是好。却也忽然，不禁开始打量他。

    离的这么近，这样安详的距离，才发现他睡着的时候，那模样竟然是冷漠的。少了那抹微笑，安睡的他五官深邃而沉凝，薄唇没有半点弧度。那张俊彦上，丝毫情绪也没有，雾气蒙蒙的，好似覆上了一层寒冰。

    顾敏却想起顾羽谦睡着的时候，是孩子气的。

    为什么唐仁修睡着的时候，却是冷漠的？

    正是狐疑之际，手机闹钟却在这个时候叫嚣起来，震得顾敏一阵心惊！她立刻伸长了手，将闹铃给关了！

    只是为时已晚，唐仁修也已经被吵醒。

    他微眯着俊眸，透过缝隙里瞧着她，顾敏急忙道，“对不起，吵醒你了……”

    “几点了？”他的声音沙哑低沉，却也性感。

    “才七点，你再睡一会儿吧。”顾敏知道他的上班时间，是不需要那么早起来的。

    顾敏抓着他的手就要拉开下床，可是唐仁修却一把抱紧她，她顿时紧张，“我要起床了！”

    “这么早起床做什么，再睡一会儿。”

    “我还要去公司，怕来不及……”

    “我开车送你去。”他直接勾住了她，就是不让她走。

    身上骤然一沉，顾敏毫无抵抗力，“可是我八点半就要到公司……”

    两人这么一来一往的聊了几句，唐仁修这边的睡意也是散的差不多了。他睁开了眼睛，眸底也是雾蒙蒙的，而后才渐渐聚拢了精光。俯身低头一瞧，只见顾敏就在他的身下，她的睡衣不知在什么时候松开了，扣子解开了两颗，露出一大片的大好风光来。

    分明没有多么性感，可是奇怪了，就偏偏是让他心痒难耐。

    唐仁修的声音沉了几分，低声问道，“今天一定要去上班？”

    “是啊……”顾敏却是懵懂无知，丝毫没有察觉到异样。她挣扎着半躺起身，又是慌忙催促，“你快放开我啦，不然我要迟到了……”

    又在不经意间，那睡衣又滑落了一边肩头。

    而她那单纯的表情，配上那让光滑露出的大片肌肤，让他眼眸一凝，也不知是怎的，他偏生有了不想放过她的念头。

    “不放！”他低声一喝。

    顾敏却也是没辙，“那你想怎么样？”

    唐仁修定定瞧着她，忽然有了恶作剧的念头，“除非，你亲我一下。”

    顾敏愕然，“什么？”

    “我说，除非你亲我！”唐仁修笑了，坏坏的勾起了一边唇角。

    “你……”顾敏哪里好意思做这样的举动，简直就是被他逼到无路可走了。

    “快点！”

    “可是……”

    “再不亲的话，就要迟到了！”他又是叮咛，让顾敏脑子都一片空白。

    好！亲就亲吧！顾敏信念一定，将一心一横，便栖身凑向了他。

    唐仁修只瞧见她那张秀气的脸庞接近，而后突然那么一下，她的唇落在了他的额头。

    那只是一个蜻蜓点水般的亲吻，根本就算不上是真正的亲吻。

    可是，唐仁修却怔住了。

    顾敏也是腼腆，有些不好意思，却是突然记起，以前顾母还在的时候，就会在早上的时候这样亲吻她，然后笑着说上一句，“唐仁修，早上好。”

    却因为她的吻，她的这一句“早上好”，她脸上灿烂定格的笑容，让唐仁修眼中闪过一丝错愕，为此而失了神。

    ……

    正是上班高峰，道路上车来车往。

    前方就是富蓝公司，顾敏瞧着快要到了，便开口喊道，“那个转角停就可以了，不然那边不好停。”

    于是，车子便在转角处停了下来。

    “那我去上班了。”顾敏扭头笑着一句，就要下车。

    唐仁修点了个头，“晚上下班，我也在这里等你。”

    “好。”

    忽而，她又想到了什么，握着门把的手一停，又是回头问道，“那个……过年的时候，我给你发过一条信息祝你新年快乐，你收到了没有啊？”

    清晨的阳光照耀而下，唐仁修眼眸明灭不清，他微笑着说，“没有。”

    “哦，怪不得你没回我呢。”顾敏其实一直都记着那条信息，这下问清楚了，倒也安心了。她没有再停留了，立刻就下了车。

    往前走了两步，她又是回头，只见他还在车里，车窗降了少许，正望着她。

    这样的早晨，太过安逸和美好，顾敏竟也舍不得分别。她不禁抬起手，朝着他挥舞。这才又收回目光，迈着轻快的步伐离去。

    而在车里的唐仁修，注视着她远去的身影，半晌才收回视线。

    ……

    顾敏这一整天，都觉得时间过的特别慢，大概是因为，她太期待下班的到来。好不容易等到了下班时间，她立刻收拾了东西，赶紧冲了出去。小跑了一段路后，快要到了转角处，她喘息着放慢了步伐。

    视线随之一个开阔，他的车子就在那里静静等候着。

    顾敏从未感受过这样的滋味，原来被人等待的感觉，是这样喜悦！

    她赶紧奔跑着上了车，扭头笑问，“等很久了吗？”

    “没有，我也是刚到。”唐仁修说着，便将车子启动。

    “今天公司忙吗？”她又在旁询问起来。

    他简单应了一句，“还好，你呢？”

    “今天也还好，就是上午的时候，张主管召开了会议……”于是，她便轻快地说起了公司的一些琐碎小事，而这一路，唐仁修静静聆听，不时的会应上几句。

    ……

    “小姐，您就不要帮忙了，我来就可以了……”

    “没关系，我自己就可以……”

    接下去的几天里边，公寓里就会时常听见这样的谈话，来自于顾敏和张姐。张姐把顾敏当成是女主人，又怎么能让她亲自动手。但是顾敏闲不住，非要帮忙。

    “张姐，你就让我自己来吧，求您了，不然我不自在啊！”

    张姐正是头疼，“可是您是小姐，怎么可以……”

    两人又在那里僵持起来，唐仁修在客厅里喊了一声，“阿敏！”

    “张姐，我自己来洗哦，你要是帮我洗了，那我就生气！”顾敏叮咛了一句，这才从洗衣间而出，立刻就奔回了客厅。她还系着围裙，手上还带着手套，瞧着他笑问，“怎么了？”

    唐仁修抬眸，只见她一身的装备，他蹙眉道，“家里有张姐，那些事情你交给她就行了。”

    “其实我挺喜欢做家务的，没关系。”顾敏轻声笑道。

    “随你了。”唐仁修也没有执着，却是从口袋里取出了一张黑金卡递给了她，“拿着。”

    顾敏微怔，“恩？”

    为什么要给她一张黑金卡？

    “喜欢什么，自己去买。有时候公司忙，我也没有那么多时间陪你。”唐仁修温声解释。

    原来是这样！顾敏明白过来，笑着说道，“不用了，我自己有工作的。”

    而且现在连来回的车费房租都省了，手头倒是宽裕了一些。本来住在这里，她就已经很不好意思了。现在，她还哪里肯要他的卡。

    “我的女人，当然我来养，拿着！”他霸道一句，那张卡依旧递在她的面前。

    顾敏却也有些了解他的脾气了，平时看着这么温雅的一个人，但是骨子里却是那样的独裁专制，她要是不收，恐怕也是不行了，她脱了手套，将卡接过，而后小心妥贴地收进了口袋里。

    她想了想道，“那先放在我这里吧，我帮你保管。”

    “不是保管，是让你花！”他又是一句提醒！

    顾敏笑道，“我知道了啦。”

    “这样才乖。”唐仁修微笑着一句，凝望着她的眼眸，却是一凛。

    呵，顾敏，你实在太会演戏了。

