
　　“不过我怎么感觉哥好像根本就没有受伤一样啊！”小舞看着屈千然后说道。

　　“应该不是吧，不然的话，屈千怎么可能昏迷三个月的时间？这应该只是屈千的实力太强了。”胡列娜此时不太确定的开口说道。

　　屈千将斩魄刀收进系统物品栏以后就往回走，想要进学院去。

　　而屈千没走几步，就听见一声大喊：“屈千！快点把我爷爷给放了，他不是已经输了吗？”

　　屈千听到声音，再次转过身来，然后看了一眼被冰封的泰坦，最后对着泰隆说道：“不用着急，我已经将力量给收回去了，过一会你爷爷就可以自己蹦出来，”

　　“只不过……你爷爷出来以后，告诉他，既然他已经输了，那就按照赌约，把东西给我送过来，当然他可以私藏，也可以不给我送过来，但是，希望你们的家族可以承受得了惹我的后果。”

　　屈千说完，一股如尸山血海般的杀气喷涌而出，这杀气，怕不是杀了几百万人才能有的吧！不远处的泰诺和泰隆心里想着，同时身上不断冒着冷汗，吓得不敢动弹，不止是泰隆和泰诺，连被冻起来的泰坦也被屈千照顾了一下。

　　其实屈千杀的人不少，但是却也没有那么夸张，这个杀气特效也只是屈千通过自己原有的杀气、始祖血脉、伪装和精神威力压造出来的假杀气。

　　不过这假杀气，经过屈千层层伪装以后变得跟真的也没两样了。

　　屈千看了看不敢动弹的两人，然后将人造杀气给收了回去，随后一句话也不说，直接转身就走。

　　“走吧回去了！”屈千对着宁荣荣四女微微一笑，然后说道。

　　宁荣荣四女看着屈千的微笑，脸上一红。

　　“太犯规了吧！”四女心里想着。

　　“弗兰德院长，事情我给解决了，这种事情，以后我会自己解决的，不过区区一个魂斗罗而已，哪怕我受伤了，也不是一个魂斗罗可以对我造成威胁的。”屈千一边走着一边说道。

　　因为时间已经不早了，所以屈千等人直接前往食堂里面。

　　……

　　而泰诺和泰隆则等在史莱克学院的大门外，等着泰坦自己蹦出来。

　　等到太阳完全落下，此时学院大门外的学生都已经散去了，只余下泰诺和泰隆两父子等着他们的爹和爷爷蹦出来。天籁小说网

　　“咔嚓……”

　　在泰隆刚想说话的时候，突然从那块巨大的冰块处传来一声脆响。

　　紧接着“轰”的一声传来，冰块直接炸裂开来，从里面蹦出个猴……呸，不对，是从里面蹦出个老头来。

　　这老头被冻的浑身颤抖，脸色发紫，浑身僵硬，眼看着就要面朝地倒下去了。

　　“爹！”

　　“爷爷！”

　　泰诺和泰隆看到泰坦终于蹦出来了，立马对着泰坦喊道，同时上前，一人一边扶住泰坦，这才没有让泰坦倒下。

　　“你……你们……们，两个混账……账……东西，呼~呼~到底惹了什么怪物啊！”泰坦一边抖着一边说道。

　　一旁的泰诺，伸出一只手朝着泰隆一巴掌呼了过去，呼在他的头上，然后说道：“混账东西，说你呢，你这玩意儿，到底惹了什么样怪物？”

　　泰隆被他老爹一巴掌呼的有点懵逼，心想：“这也不该怪我啊，我都叫你别来了，你偏偏要来，最后还让人给揍了，现在又怪到我身上来了。”

　　不过泰隆根本不敢露出不满，他深怕，他爹和他爷，给他来个混合双打。

　　“混账东西，愣什么呢，老子问你话呢，快点说啊。”泰诺看到泰隆懵逼的样子就气不打一处来。

　　泰隆听到泰诺的花一个激灵，立马结结巴巴的说道：“这……这我也不太清楚啊，在九个月之前，我们学院本来是叫蓝霸学院的，可是突然有一天，柳院长就宣布学院改名，同时也将院长之位交给了现在的弗兰德院长。”

　　“跟着一起的还来了九个学员，不过其中一个一直没有现身，直到三个月之前被我们学院新来的那几个女学员给抬了回来，之后听说他受了伤，昏迷了整整三个月。”

　　“直到最近才醒过来，关于他的来历，实力全是迷啊，我就知道这么一些了。”

　　“啥也不知道就去堵人家，我看你他娘的是不要命了，那怪物那么重的杀气，到底是杀了多少人，才能杀出来的啊！”泰诺再次说道，同时对着泰隆又是一巴掌呼了过去。

　　由于泰诺没收住手，而且泰隆也没注意，一巴掌呼完以后，泰隆直接扯着泰坦的一只手倒向了地面。

　　然后在一连串的骚操作之后，这三人同时摔倒在地，最惨的是泰坦，直接就被扯到底下，给泰隆和泰诺做了垫背的。

　　随后倒在地上的泰隆和泰诺对视一眼，他们已经感觉到自己底下的是谁了，然后同时他们的额头上就冒出来了冷汗。

　　此时的泰坦已经恢复的差不多了。

　　“你们两个混账东西还不快点给老子起来！”只见泰坦怒吼一声，直接将泰隆和泰诺掀飞出去。

　　本来就憋了一股怒火的泰坦，做了泰隆和泰诺两父子的垫背以后，就更加怒火滔天了，也不管是不是在外面，是不是在大街上，抡起巴掌与拳头，就朝着泰隆和泰诺招呼。

　　一时间在天斗城的大街上传来一阵阵的鬼哭狼嚎，这惨叫声，闻着落泪啊。

　　揍了一段时间以后，泰隆和泰诺都已经是鼻青脸肿的了，这两人始终是泰坦的儿子和孙子，所以他也就收手了，关键是，他已经干爽了。

　　泰隆和泰诺见自家老爷子停下手了，一瘸一拐的从地上爬了起来，此时他们两个已经是不成人样了，比屈千揍得还惨。

　　不过泰隆和泰诺不敢有半分不满，就跟在泰坦的身后，朝着自己走去。

　　路上的时候，泰诺见泰坦气消了一些，然后开口问道：“老爹，我们真要将我们的家族底蕴给出去吗？”

　　“哼，不然你有什么办法？那小子身上的杀气你又不是不知道，他就素一个杀人狂魔，要是我们不给，惹怒了他，直接屠灭我们力之一族怎么办？我们根本就没有能力反抗。”泰坦面色阴沉的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百四十三章混账东西免费阅读。https://xs.23sk.com 