    而此时的屏幕也终于亮了起来！

    而目入眼帘的是一个巨大的人形生物，现代高楼大厦在他眼里如同可笑的玩具，那庞大的体积看上去最低都有一千米！

    而这个浑身赤裸脸上带着古怪骷髅面具的巨人，正在肆意的破坏着城市，随便一脚就横跨几个街道！

    而正在众人惊讶之时，居然身边出现了一个括号。

    （巨人弟弟）

    巨大的灾害出现！无数市民争先恐后的向外逃去，未知的恐惧笼罩了整个世界！

    看到眼前这一幕，各大平行宇宙的奥特曼人间体们都快按耐不住自己快要气炸了肺了！

    铠甲勇士世界。

    炎龙侠怒锤异能兽！只觉得自己无用，面对这种体型的怪物他根本无能为力！

    漫威宇宙。

    钢铁侠的脸色也不好看。

    “法克！告诉我这个东西在哪里！我要送他上天见上帝！”

    “嗯！？”我就在这个时候一个闪亮的光头没入了诸天观众的眼帘。

    这是一个平平无奇的路人，穿着黄色紧身衣，以及红色的手套，白色的披风。

    唯一与其他人不同的是别人在向外逃，而他却和其他人相反！

    “又是一个因为穿着紧身衣就是英雄的蠢蛋吗？”托尼斯塔克有些不屑。

    总有一些蠢货自以为是，以为自己能够帮上忙其实都是在捣乱！没有他们这件事情可以办的更好！

    对这种人，托尼斯塔克的态度一向不是很好！

    雷欧奥特曼世界。

    凤源怒气冲冲的将石头扔向湖面，看着眼前视频中发生的一切，他再一次感受到了无能为力！

    “巨人弟弟？！你个狗杂种！！”

    而一旁的赛文诸星团嘴角忍不住抽抽，但依然没有说些什么，一瘸一拐的走向了旁边的石头。

    “总有一些心怀光明的人勇敢的走向黑暗！这些人往往都是光的继承者啊”诸星团看着面无表情走向巨人弟弟的光头不由得感慨道。

    “不过如果没有力量！这种事情只能算是犯蠢！懂了吗？”

    可是下一幕，诸星团的眼睛直接就要快瞪出来了。

    只见视频中，画面一转眼前的城市已经变成一片废墟。

    那个身高极其可怕的巨人弟弟正在用一种肉眼看不见的拳速攻击光头。

    而这个紧身衣光头却丝毫没有表情变化，不……好像有一丝不耐烦？

    镜头一晃，那个光头不知道什么时候忽然出现在了巨人的肩膀。

    “普通一拳”

    平淡又带点咸鱼的声音从视频中响起，随后身临其境的感觉就直接传递给了每一个观看视频的人！

    那种刚刚好，一点力量也不多，一点力量也不少，正好完美的到达巨人弟弟的生命承受极限！

    少一分力气死不了，多一分死的太难看，只有这个程度刚刚好！

    视频中，刚刚还在不可一世的巨人弟弟此时已经掉了一半的脑袋，而那个满脸咸鱼的光头还飘在空中做出了挥拳动作！

    还没有等众人作出评价，画面再次转动！

    黑夜，暴雨！

    一个仿佛深海王者一般的生物正在雨中猖狂的大笑，一个又一个的强者在他手下战败，包括s级英雄杰诺斯！

    一拳超人世界。

    这个视频的播出整个英雄协会就陷入了一级警备！

    因为这一次播放的视频竟然是他们熟悉的地方，而出现的那几个人他们都有印象！

    没想到又看到了一个自称深海王的可怕家伙，还将s级英雄杰诺斯给打成那样？

    “这是什么时候的事？”

    邦古有些疑惑。

    “哼！这些所谓的王者本小姐一只手指就可以把它们捏死！”龙卷有些傲娇的抬高了下巴“包括刚才那个光头打死的巨人！”

    “说的没错，不值一提”原子武士大言不惭的说道。

    “不过这个紧身光头到底是谁？”

    童帝闻言摇了摇头“英雄协会并没有记载这样的英雄”

    “那么看来就是没有记录在案的民间高手了！”

    话还没说完，视频中杰诺斯为了保护民众奄奄一息。

    就当众人绝望的时候，那个咸鱼一样的声音再一次出现了！

    “呐，杰诺斯你看上去伤的很严重啊”

    听到声音，深海王撇了撇嘴看着这画风平平无奇的光头满脸的不屑。

    “无名小辈，又来一个送菜的吗？”

    “喂？玩够了吧？”

    “普通一拳！”

    而这句话刚说完视频画面一转，一个红色拳头出现在屏幕中！天上的乌云和雨滴忽然消失！而之前还在装逼的深海王已经被打烂掉了！

    眼珠子都直接被打了出来，胸口的大洞，以及那个刚刚叫挥拳的动作收回的光头证明了这一切都不是偶然的！

    画面再次继续，无数强大的怪物，接连出现在屏幕中闪过！

    而这些怪物的气息每一个都达到了龙级灾害！

    看到这一幕，英雄协会的诸多S级英雄都没不作声了。

    而下一幕，视频中播放的内容直接让诸多S级把持不住，叫出了声！

    视频中，无论出现多么强大的存在！一拳！仅仅是一拳！

    王大蛇，蜈蚣长老，豪杰，爆山大爷，当然还有最有排面的怪人，地球意识的化身疫苗人了！

    无数画面闪过，众多可怕的龙级怪人都被这个平平无奇的光头用着一脸咸鱼的表情和普普通通的招式一拳一拳的打死！

    这一幕幕，看的诸天万界集体沉默。

    画面忽然再次转动！

    这一次，一个巨大的宇宙飞船出现在了一个城市上空！

    同时，一拳超人世界。

    先不提琦玉家杰诺斯疯狂的大吼大叫，以及琦玉有些无聊的抠着鼻孔的敷衍。

    离地球不知多少光年之外一个宇宙飞船正在以渴盼的速度朝着地球前进，没错！就是波罗斯！

    而此时的波罗斯独眼中透露着血丝，激动，热血，早已经遗忘的情绪重新回到了他的体内！

    “预言没错！给我全速朝着地球前进！！”

    在视频中，还在继续播放。

    巨大的宇宙飞船几乎刚刚降临就摧毁了整个城市，无数的s级英雄在飞船下空与小怪打的有来有往！

    而画面一转。

    一个独眼人性生物微微眯着眼睛坐在王座上。

    似乎在等待着什么。

    轰！

    下一秒，墙壁就被打穿了一个洞熟悉的光头从洞里钻了出来！

    看到这一幕，无数世界的观众都忍不住抹了一把头上的冷汗。

    怎么又是这个光头…

    “先报上名来！”琦玉一脸咸鱼的看着坐在上面的波罗斯。

    而此时的波罗斯情绪已经有些激动了，看着下面的琦玉眼中的战意丝毫不带掩饰。

    听到琦玉的话波罗斯缓缓的从王座上站了起来：“我是暗黑物质海盗团首领！宇宙的霸主！”

    琦玉挠了挠光头：“呐，我是兴趣…我是职业英雄琦玉”

