一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程这面正在跟风神杖较着劲呢，不远处便传来了周言的声音，

    “额……”

    周言揉着脑袋从地上爬了起来，清醒过来的瞬间立刻向四周围看去，方程知道他是在找自己，急忙将手上的风神杖收了起来，

    “周言，你怎么样？”

    他开口问到，

    “方程？你没事儿吧？”

    周言听到方程的声音急忙转过头来看向他，看到他的肩膀依旧有着伤口，不由得惊讶的问到，

    “你……怎么还没有恢复好？”

    在他的记忆中，方程自身的修复能力那是相当强的，在他看来那就是神一般的存在，

    “灵气不够了……周言，我现在需要马上找到另外一只双翼神兽……”

    方程看着周言神情凝重的说道，按照方程的推测，这里应该是有着另外一只双翼神兽的，

    “否则……一会儿再遇到什么问题我真的解决不了了！”

    “好！”

    周言晃晃悠悠的站起身来，用袖子擦了擦鼻子和眼睛下面的血迹，然后便开始在墓室里寻找起双翼神兽来，

    “他有可能是任意材质的，只要是双翼神兽就好！”

    方程嘱咐周言道，周言一边点头，一边在不下数百件的物件儿堆里寻找着！

    此刻的方程想着刚刚发生的一切，他似乎想清楚了一件事，为什么汉武帝说刘据是仙逝，因为这个刘据非常有可能就是体内拥有飞廉一枚魂识的人，而且机缘巧合他还得到了风神杖，所以汉武帝对他又是忌惮又是喜爱！直到他不正常的离世，他不能公布自己儿子是什么原因死掉的，所以对外宣称是自杀，而其实他是因为身体承受不住魂识而死去的！

    这里就是汉武帝为刘据设立的一个衣冠冢，把他所有疑似为仙人的物件儿都收于此处！而这个墓穴的建筑模式似乎也在透漏着汉武帝对自己这个儿子喜厌参半的矛盾心里！

    “咦……”

    找着找着，周言似乎发现了什么异常的地方，方程急忙抬起头看向周言，

    “怎么了？”

    “这里有一个暗格，里面好像有什么东西！”

    周言敲了敲那块石砖，听声音里面应该是空的，

    “你小心些，可别是什么机关陷阱的按钮……”

    方程提醒着周言，周言点了点头，然后他向后退了一步，伸长手臂狠狠的按了下去，

    “腾……”

    周言所按的地方并没有什么暗格弹出来，反而在石棺里发出了奇怪的响动，周言愣了一下，然后他缓缓走到石棺的旁边沿着边缘向里面看去，顿时，他的表情便是一松，然后他看向靠在一旁、脸色苍白的方程，

    “在这里……石棺下面还有一个暗层……”

    “方程……你们在哪儿？”

    楚筱筱的声音再一次响起，她的声音听起来好像也有些虚弱，方程突然意识到刚刚的震波会不会也波及到其他的墓室，他递给周言一个眼色，周言便立刻把那只神兽放进自己身后的背包里，可拿完神兽之后，周言的目光突然间愣在了那里，

    “这是……”

    方程当然知道，周言一定是看到了那枚金光闪闪的魂识，

    “给我……”

    方程说道，

    “什么？”

    周言显然一愣，他还没有把这颗神奇的、好像是丹药一般的东西跟方程联系起来，

    “没时间了，快拿给我！”

    方程听着墓室外楚筱筱缓慢的脚步，着急的低声叫到，

    “哦……”

    也来不及细想，周言抬手便把那枚“丹药”连带着锦盒迅速的递到了方程的手里，而就在楚筱筱拐进主墓室的那一瞬间，方程吸进了第三枚金色的魂识！

    “方程，原来你们在这里……总算找到你们了！”

    楚筱筱刚走进主墓室，便双腿一软，栽倒在地上，

    “楚警官，你怎么了？”

    周言看到楚筱筱摔倒，急忙走过去扶起了她，只见楚筱筱的鼻子下面也残留着血迹，看来那权杖的震动波及范围还是非常广的！权杖……权杖……对啊，权杖哪里去了？周言这才惊觉到那只权杖已经不见了，可他却没有开口问，他打算等到楚警官不在的时候再去问方程！

    “周言？方程呢……”

    楚筱筱虚弱的问到，

    “他……他受了点伤……”

    周言的话音刚落，楚筱筱便听到了在昏暗的不远处，方程发出了压抑的、痛苦的呻吟声，那其实是他在与魂识结合时所产生的不舒服的感觉，

    “受伤了？严重吗？伤在哪儿了？”

    楚筱筱一听说方程受伤了，立刻艰难地爬了起来，踉踉跄跄的向方程发出呻吟声的方向找去，果然在墙角里发现了正躺在地上微微颤抖着方程，

    “方程……方程……你怎么样啊？”

    楚筱筱扑过去，跪在方程的身边，双手拉着他的手臂大声地问道，

    “方程，你醒醒……”

    而此刻的方程，却早已经陷入到几千年之前的记忆当中去了，每一次魂识的吸入，都会让他记起更多的东西，

    “黄帝，吾与汝虽乃敌对之营，但心思却不尽相同！吾今日前来，是有三宝相赠于汝！”

    飞廉立于黄帝座前，诚心诚意的对其说到，

    “三宝？是何三宝？”

    黄帝颇有兴致的看向飞廉，

    “一乃吾师兄之随身兵器，蚩尤魔刀！”

    飞廉从袖中掏出一对闪着森森寒光的长短刀，皇帝不由得微微一愣，

    “此乃蚩尤贴身之物，汝怎可……”

    “吾以气造一假物置于其榻前，明日之前师兄未知……”

    飞廉为了一切都能早日归为和平，不惜做下背信弃义之事，

    “二乃……蚩尤之血！”

    方程又拿出一罐蚩尤之血，

    “蚩尤之血？此乃战神之血，据传若于兵器之上涂满蚩尤之血，那此兵器便会战无不胜、攻无不克？难道果真有此等事？”

    黄帝更是惊讶，

    “确有此事！”

    飞廉重重点头……

    “方程……方程你快醒醒……”

    方程还在飞廉的记忆中畅游着，却被楚筱筱的呼唤给打断了，他不得不收回思绪，睁开了眼睛，只见楚筱筱坐在地上抱着自己的头，一边哭着一边呼唤着自己的名字，他的鼻尖传来了女孩儿特有的体香，倒让他在紧张恶劣的环境中得到了一丝的放松，

    “我……我没事儿……咳咳咳……”

    他缓缓的开口道，

    “方程，你终于醒了，我还以为你醒不过来了……”

    楚筱筱一看到方程醒过来，立刻就哭成了个泪人，那眼泪扑簌扑簌的往方程脸上掉，方程的心好像也被这些眼泪砸得隐隐作痛，他多情但却不滥情，心疼女孩子但却并不博爱，他自己可以拿捏住其中的分寸，

    “筱筱，你别哭了，我真的没事儿了！”

    他的语气异常温柔，可楚筱筱听了哭得却更凶了，她一把抓过方程的胳膊，就鼻涕一把泪一把的蹭了起来！

    方程无奈的看着站在一旁的周言，两个人对视一笑！