    郭婷十分认真的思考着这个问题，可想来想去，竟想不出她要去哪里。

    她撅着嘴，说：“去一个我们没有去过的地方。”

    世界那么大，但这二十年里，程豫几乎带她去过任何一个国家，见识过各种不同的民族风情，见识过不同的地域美景，说到底，这个世界上，已经没有什么让她特别向往的地方。

    程豫也十分认真的思考起来，想了一会儿，无奈的说：“这样吧，你给我点时间，我问问助理有没有什么好的意见。”

    程豫知道郭婷在这个地方呆腻了，想换个地方换种心情，他跑去询问助理，助理一时之间也回答不上来，这件事就这么被搁置下来。

    程豫知道，郭婷之所以烦，是因为没人跟她聊天，他决定带她一起钓鱼，两人呆在一块，有说不完的话题，一个下午结束，却一条鱼也没钓到。

    看着空空如也的水桶，郭婷无奈的说：“怎么办，咱们晚上吃什么？”

    程豫想了想，说：“有办法了，你再等等我，咱们马上就有吃的了。”

    说完，程豫扛着一张渔网，光着膀子，将渔网撒进海里，没过一会儿，渔网捞上来，里面果然有货。

    郭婷凑过来看，皱着眉说：“怎么都是海藻啊？我们今晚就吃这些吗？”

    程豫笑着说：“这些也很好吃啊，不信，我等下做给你吃。”

    见程豫忙着把海藻捡起来，郭婷也伸手帮忙，夫妻俩蹲在海边，一起忙碌的样子，让郭婷一晃。

    随即，她笑着说：“老公，你看看我们现在的样子，想不想古代的人说的那样，夫唱妇随？”

    程豫说：“以后你也别闲着，我们日出而作日落而息，这样的生活，是不是就是你一直想要的生活？”

    郭婷正要点头，忽然，一阵直升机引擎的声音远远传来。

    程豫抬头朝引擎声看去，眉头渐渐皱了起来。

    郭婷看到直升机，问道：“是不是助理来了，咱们的食物不多了，确实要补充一下！”

    忽然，程豫脸色一变，惊恐的朝郭婷扑了过去。

    一阵天旋地转间，一阵枪林弹雨的声音响起，身体一痛，郭婷陷入了黑暗中。

    郭婷隐约间看到了一场血雨腥风般的战斗，直升机掉在地上直冒烟，助理的声音在远处响起：“帝落，你竟敢动我们家夫人，你们的末日到了，把帝落抓起来！”

    郭婷又听到一阵急促的脚步声，紧接着，她被一个熟悉温暖的怀抱抱起。

    那是熟悉的身体，熟悉的味道，她艰难的张开眼睛，便看到程豫脸色苍白，紧紧地握住她的手，眼角有晶莹的泪珠闪烁着刺眼的光芒：“婷婷，婷婷，你别担心，坚持住，什么也不要想，坚持住，林徵笙马上就来了，医生也马上就来了，你一定要坚持住。”

    程豫的身体不停地颤抖着，就连声音也带着一丝哭腔，郭婷勉强勾起嘴角，想要安慰他，想跟他说点什么，但身体太虚弱了，她还是无法控制的坠入了黑暗之中。

    身体轻飘飘的，仿佛悬浮在虚空之中。

    郭婷恢复意识的时候，便是这种感觉，她的周围是一片黑暗，没有一丝光亮，也没有一丝希望。

    她挣扎着想要动弹，可怎么也动不了。

    难道这里就是人死后的地方吗？原来人死后真的是有意识的，她死了，坠入了这无边的黑暗之中。

    她忽然害怕起来，因为这里除了黑暗，什么也没有，程豫不知道正在哪里伤心欲绝，她的孩子们不知道看到她死了的样子，是不是正哭的伤心，她忽然有些心痛，可有升不起那种痛心的感觉。

    就在她感到绝望的时候，一束光亮从头顶落了下来，但是那道光亮后面，却什么也没有。

    她仿佛看到了希望一般，下意识想要挣扎爬起来，朝光亮的方向走去，可她还是动不了。

    “恭喜你，零零一号，你被系统选中了，你的灵魂被封存在我的系统中，只要你按照系统的要求，完成系统指定的任务，将有机会灵魂回归本来的世界，见一见你最想见的人。”

    郭婷顿时升起了莫大的希望：“你说的是真的，只要我完成了你指定的任务，就能回去再见一见我的家人们？”

    “是的零零一号，请不要质疑本系统的强大，本系统是你唯一的希望，现在本系统问你，是选择执行任务，还是拒绝执行任务。选择执行任务请说我想回去，选择拒绝执行任务，请说我想死！”

    郭婷心头一阵大汗，在这样的选项面前，就算是跳楼自杀想死的人，也不会选择我想死吧？

    她只开了一会儿小差，就毫不迟疑的说：“我想回去！”

    “恭喜零零一号选择任务成功，请执行第一项任务，任务目的，帮助被拐卖女孩逃离狼窝，回到父母的身边，任务开启，请零零一号加油，祝你凯旋归来！”

    郭婷急忙说：“等等！”

    “零零一号还有什么不清楚的吗？”

    郭婷问：“如果我的任务失败了会怎样？”

    系统的声音响起：“如果你的任务失败，你将会留在任务中，代替目标人物生活一辈子，直到目标人物死亡，你也会彻底死亡，再也没有机会回到你家人身边。”

    郭婷心头一紧，在心里发誓，一定要完成任务，她一定要回去。

    视野忽然变了，她猛地睁开眼睛，一股发霉的臭味迎面扑来，她下意识地坐了起来，就发现自己正在一个令人难以忍受的房间里。

    这个房间四周是又破又烂的石灰墙，墙壁上的白色石灰一块一块的掉了，露出斑斑痕迹来，看起来十分恶心。

    更让人恶心的是，盖在她身上的被子传来的臭味，也不知道这被子有多久没洗了。

    她正想下床，发现浑身疼痛的厉害，因为早已经历过人事，她自然知道如果是被男人折磨是什么感觉，但她身上的痛楚分明是被打的感觉。

    她撸起衣袖一看，顿时吓了一跳。

    手臂上触目惊心的伤痕，绝对是被什么打了才会留下这么醒目的痕迹，她急忙将身上检查一番，确定了这具身体全都有伤痕。

    她顿时冷静下来，开始思考现在的处境。

    她已经死了，是现实生活中的一具尸体，但是那个系统的出现给了她希望，只要她完成任务，就能回去再看一眼自己的家人，虽然她觉得这一切都有些不可思议，也正是因为这些不可思议，才让她相信这一切都是真的。

    从系统跟她说过的目标中，她大概知道这具身体是被拐卖的女孩，现在这具身体的家人估计还在找她，她一定要想办法离开这个地方。

    正这么想着，忽然，有脚步声传来，房间的门被人从外面打开了。

