
毕蒙奉鸿钧老祖法谕，急急出离灵台山，赶到芦鸣岛上空，在幽冥界和阴阳界上空打开了青光圆劫道：入此劫者，入灵台。

随即他又用绿葫芦收了众人飘飘欲散的魂魄，然后把它挂在腰间，双手攥握点刚枪，直跃进战团里来解救方庆隐。

几位阎王堪堪就要拿下方庆隐，忽然看见横空里杀来了一个鹤头独脚的怪物，都唬得乍惊不迭，连连倒退。

森罗王也颇为吃惊，怒喝道：“你是何方怪物，敢来多管我幽冥地府的闲事？”

毕蒙大笑道：“不要管我是何方怪物，你只要管好你的幽冥地府就行了，否则大难临头，万劫不复！”

话落处，毕蒙豪笑不绝，身影如闪电般俯冲下来，将渐而昏迷的方庆隐提出战阵，直往北界上飞去了。

众阎王一时失惊，让毕蒙瞅空得了手，等回过神来，毕蒙已经去远了哩。

森罗王气得哇呀暴叫，命金勾鬼将急驱大红罗盖战车、云卷雾掣地追赶上去，务必要擒获方庆隐。

众阎王不敢怠慢，纷纷驱动战车，紧紧随后追赶。

追过不知多少里路，前面突然不见了那怪物，却显露出一座高大的城楼来。

但见那城楼高高矗立，十分雄伟，饰满鎏金铜钉的赤色城门紧紧关闭，赭红色的城墙延绵不绝，城楼和城墙俱有云彩缭绕，层层叠叠，瑰丽非凡。

森罗王急忙喝停战车，仔细觑看那城楼，不由面色骤变，暗道：怎么追到此处来了？

秦广王驱车随后紧跟赶至，见森罗王突然停驻战车不前，便问道：“大哥：为何不追了？”

“追不得了。”

“为何？”秦广王惊诧道。

“二弟，你仔细看：我们追到何处了？”森罗王郁闷道。

秦广王闻听此话，抬眼仔细观望那城楼，便见门楼上高悬着一副匾额，匾额上面小篆体书着“崇崤关”  三个大字。

他不禁大惊失色道：“崇崤关？到了阴阳界的地头上了？”

“正是。”森罗王阴沉着脸色。

“大哥：如果方庆隐逃到阴阳界里去了，那我们可就不好办了啊。”秦广王目睹崇崤关，一派沮丧神情。

两位阎王说着那话，其余几位阎王也率领阴兵鬼将纷纷赶到。待看得明白时，几位阎王也一个个倒抽了一口凉气，不知所措。

宋帝王焦急道：“大哥：原来已追到这阴阳界来了，现在该这么办？”

“这阴阳界乃是紫霄宫老祖赐给赢政的地盘。那赢政神功圣伟，人界共尊，但性格专横暴戾，得授此界后，他从不与三界交往，我们就不要去招惹他了。”森罗王无奈道。

“那方庆隐呢？”宋帝王继续问道。

“三弟放心！他方庆隐吃了我一刀，不死也残！”秦广王傲然道。

“二哥：这不是残不残的问题，而是有关黄金案的问题，走脱了方庆隐，恐怕这后果不妙啊。”宋帝王主持阳界搜刮黄金之事，因此格外担心。

“无妨！他方庆隐进入阴阳界，即便中了二弟一刀不死，那赢政也会判他个擅闯阴阳界之罪，定然凶多吉少！众兄弟不要担心，我们速速收兵回府。”森罗王说罢，大手一挥，号令大军返程。

原来幽冥界与阴阳界各自为治，从无交集，森罗王自然不敢多生事端，因此决定撤兵返回幽冥地府。

众阎王闻令，无可奈何，掉转战车，随同森罗王返回幽冥地府去了。至于毕蒙奉紫霄宫法谕，送方庆隐进入阴阳界之事，众阎王是茫然无知哩。

******

毕蒙一路往北边疾行。

果然行不多时，便远见一座巍峨的城楼矗立在前面。

他刚急冲冲飞落在关前，便被守城的校尉即刻发现了。

但听那守城校尉大喝道：“什么人？胆敢擅闯我阴阳界崇崤关！”

毕蒙闻喝，不惊不慌，挺直腰杆，行礼道：“小神乃灵台方寸山毕蒙是也，奉紫霄宫老祖之命，送灵台任府尊主方先生到此阴阳界养伤，还请速速通禀一声。”

“奉紫霄宫老祖之命？”守城校尉大惊，似有不信。

“正是，我这里正有紫霄宫老祖亲写的法谕。”

“好！你等等，待我禀报我家向将军。”守城校尉听说，不敢造次，匆匆而去。

过有片刻，城楼上现出一位高大魁梧的玄盔玄甲将军，四十多岁，络腮黄须，正是阴阳界南界崇崤关的守界大将向化胤。

但见他手扶宝剑，一派傲然，对毕蒙道：“紫霄宫老祖法谕何在？”

“紫霄宫老祖法谕在此，请向将军过目。”毕蒙取出鸿钧老祖亲写的法谕。

那守城校尉开关出城，取过法谕，转呈给向化胤。

与此同时，毕蒙继续道：“方先生伤势十分严重，还请向将军速速领他前去医治。”

向化胤仔细阅读过法谕，那法谕抬头处戳有紫霄宫的火云印符哩，因此他深信不疑道：“请大神放心吧，此事末将已经清楚。末将这便准备马车，将方先生送往大碣宫，禀报大王，请御医诊治。”

“那就多谢向将军了。”毕蒙致谢道。

“不必相谢，老祖法谕上说：我阴阳界也将有劫数来临，以后还要仰仗这位灵台任府尊主解于倒悬，此乃分内之事。”向化胤说过，命令将士把方庆隐接入城中。

毕蒙交付了方庆隐，辞礼道：“有劳各位了，毕蒙还要回灵台山交旨，就此告辞。”

话落处，毕蒙微鞠一躬，腾空而去。

向化胤遂命兵士关闭了城门，又准备了飞马车，将方庆隐抬将上去。

然后他亲自驱驾飞马车，一路快马加鞭，飞速奔驰。

方庆隐被砍断了肩胛骨，又经过一场恶战，早已流血过多，昏迷不醒，不知不觉中被送到了阴阳界大碣宫。

向化胤入宫，向阴阳王嬴政呈递了紫霄宫法谕，并说明了情况。

阴阳王嬴政观毕法谕得知：阴阳界不久也将战祸连结，全赖这位灵台任府尊主方庆隐支撑大局。因此，他便传令御医悉心医治护理方庆隐。

自此以后，方庆隐就在阴阳界住了下来。

这一住便是十八年，方庆隐忍住对美娘日夜彻骨的思念，每日修功炼法，钻研《道藏》和河洛书图，最终得以修炼成叱咤大法。

直到周氏（诺那佛祖的转世之身）进入阴阳界，方庆隐这才横空出世，在归望坡下大摆天地鸿图阵，迎战幽冥大军和山海界内十二路入劫神魔，但这些都是后话，暂时按住不提。

******

毕蒙离开崇崤关，一路朝西南红海上的灵台山匆匆而行，路过幽冥上空时，果然看见下界恶气盘空，冲射几万里，心中不免惊嘘不已。

却刚行过幽冥界不久，便又瞥见西南界上也有恶气纷纭，因此毕蒙愈加吃惊，便急急忙忙返回灵台山来，禀报异象。

拜见过鸿钧老祖后，毕蒙便禀道：“启禀老祖：小神在回灵台山的途中，不仅看见幽冥地府恶气冲天，而且山海西南界上也有恶气冲天，却不知是何原因。”

“哦？山海西南界上？我来看看。”鸿钧老祖自缔造灵台诸府以来，亲自勘察灵穴，立基设府，十分忙碌，无暇顾及周天异象。

因此听毕蒙禀报后，他也觉蹊跷，便目运神通，往那山海西南界上观看多时，最后叹道：“那儿果然有恶气冲天，虽然在无为道界之内，并受幽冥六道轮回之报，但地处偏远，已经久离炎黄二帝的治下。那些恶气尚未冲犯中土，权且就由它去，还是先安置了这二十二位任府众神的魂魄再说。”

噫嚱！

其实那恶气冲天的西南地界正是秦广王前去收购珍珠的贝机国！只是偏处一隅，并且又是弹丸之国，因此鸿钧老祖一时也就没有把它放在心上。

毕蒙闻听此语，无话可说，遂把绿葫芦摘下，呈递给了鸿钧老祖。

鸿钧老祖接过绿葫芦，问道：“方庆隐可安置好了？”

“启禀老祖：方先生已送到阴阳界，正由守关的向将军送往大碣宫医治。”毕蒙报道。

“嗯，好。”鸿钧老祖点了点头。

“老祖：小神还有一事不明，还请赐教？”

“何事不明？”

“老祖为何要将方先生送往阴阳界，而不是送往人界里去呢?”

“人界正逢乱世，动荡不堪，民不聊生，如果将这起山海劫数左右到人界里去，恐怕两位人祖留下的子嗣将要十不剩一了，将他送往阴阳界，是我心中盘算的一步棋。”

“哦，原来如此。”

“这二十二人的魂魄无处皈依，我必须先找到灵穴，为他们施法定位，这一时呢，就难以顾及周全，所以只好走这步棋，将方庆隐转至阴阳界，是福是祸，暂时只有看他方庆隐自己的造化了。”

鸿钧老祖语重心长道，“我这便为二十二人的魂魄寻穴定位，你速去督府与烛龙督促诸神开山辟道，夯基造府，不可有半点马虎。”

“是，小神告退。”毕蒙若有所悟，唱个肥诺，足下生光，径奔灵台督府而去。

鸿钧老祖手捧着绿葫芦，飞至灵台山上空，四处勘察多时，便选中灵台山山阴之地，揭开了绿葫芦塞儿，放出众人的魂魄，复又施展至圣功德大法，将二十二人的魂魄安置在了各个灵穴，釆日月之精华，纳天地之灵气，以返元身，这却恰好与督府众神形成对应，一在灵台山之阳麓，一在灵台山之阴麓。

后来这二十二人灵台封神，受众圣功德加持，回元返真，得成正果，上应灵台六阳，下合灵台阴海，总任灵台诸阴之事。他（她）们就是后世传说中的灵台任府五门九中八神之众神，守护人种，千秋受祀。

******

话说森罗王率领众阎王班兵回师，齐聚在五殿广场上。

森罗王清点阵亡将士，尚剩八万之众，宋帝王自送回本殿好生修养。

征伐辛苦，一律犒劳赏赐。转轮王在谭家庄魇死方庆隐幼子，建立大功，自然也有赏赐一份。

次日，在五殿森罗殿内外大摆酒宴，歌舞庆祝。

热热闹闹地庆祝了三五日，兴趣方尽，各殿阎王俱来告辞。

森罗王再三嘱咐各殿阎王：从今往后行事要多加小心，如果天庭派遣使者访查，或者幽冥大教主过问，芦鸣岛战事可以如实呈报，但都要异口同声否认黄金案之事，诬陷方庆隐。

众阎王自然知道厉害关系，纷纷应诺，遂各领本部人马返回各殿去了。

森罗王独将秦广王留了下来，命他继续携带大量黄金去贝机国购买珍珠，以修炼“九转元婴”  大法。

秦广王颇为犹豫，劝森罗王道：“大哥，如今刚做下这等杀伐大事，幽冥界内闹得沸沸扬扬。依小弟看，还是暂时歇手为好，以防万一。”

森罗王哂道：“此事虽然闹腾得大，但认真追究起来，已是死无对证，大教主和玉帝又能耐我如何。现在黄金已经足够几年之用，也不必再去阳界收刮，二弟你就不必多虑了。大哥修炼这  ‘九转元婴’大法，虽不必闭关，但珠丹却不能短缺，就烦二弟再辛苦几趟吧，务必到那贝机国多购买些上等的珍珠回来。”

“那……小弟就再走几趟贝机国吧。”秦广王劝解不住，只有俯首应命。

“好！这才是大哥的好二弟嘛。”森罗王开怀而笑道，“有朝一日，大哥功成，一定会好好重谢二弟。”

秦广王闻听此话，慌忙伏地谢恩道：“多谢大哥提携，小弟一定尽心竭力办好这趟差使。”

“好好好……二弟不必行此大礼。”森罗王扶起秦广王道，“听二弟说：那贝机国离此足有万里，路途甚是遥远呐，我看事不宜迟，还请二弟早去早回吧！”

“是！小弟这就召集属下，前往贝机国。”秦广王慷慨应诺，便与森罗王辞别，径出了五殿。

秦广王回至一殿，召集沈官头和五百鬼士，准备了二十余辆夜枭车，三百多箱黄金，出离了沃焦石，飞奔在大海之上，直奔西界的贝机国去了。

*********

温馨提示：《血溅幽冥》卷到此告一段落，明日《为爱成魔》开始上传。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816371"  chaptername="第一百六一章  寄身阴阳界  购珠贝机国">加入书签</a>
</div>
