    这一弯腰，差点将陈风鼻血给干出来。

    她们两姐妹本就国色天香，即便现在还没长开，也有美人之姿。

    而且还是双胞胎，双份快乐。

    不然那中年人也不会色心大发。

    此时，她们身上的紫衣在山洞中，被自己给扯坏, 一弯腰，就露出雪白的肌肤，暴露出她们各自的特点。

    谁是姐姐，谁是妹妹，一目了然。

    陈风赶紧别过头，说道:“你们先起来说话。”

    “嗯？”

    两人直起身子, 看到陈风的异样，这才反应过来, 连忙捂住胸口, 整理好衣服。

    “你……”

    陈紫薇当即就涨红了脸，对陈风哦怒目而视。

    陈紫函赶忙抓住妹妹的手，这才让他憋了回去。

    现在是她们有求于人。

    陈紫薇鼓着小嘴，恶狠狠的瞪着陈风。

    为什么别人都是女师尊，自己却是这个色家伙，第一天就被占了便宜。

    不对。

    好像在山洞里就已经被占过便宜了，而且还是自己主动的。

    想到这，陈紫薇的小脸顿时更红了。

    要是个女师尊那该多好，就不会发生这种事情了。

    只见左胸口有痣的姐姐陈紫函，对着陈风拱手道:“之前是我们姐妹不懂事，多有得罪，而且我们是真心诚意额的想拜您为师，希望您大人有大量，收下我们。”

    陈风看着这对陈家小公主。

    姐妹俩很单纯，并不擅长隐藏自己的想法。

    姐姐还好点，妹妹是将心里的想法，全都摆在了脸上。

    遇到陈风的目光，陈紫函不好意思的低下头, 陈紫薇倒是毫不示弱的瞪了回来，牙齿咬的咯吱咯吱响。

    陈风心里暗笑，这姐妹俩要是出去了，怕不是连裤子都被人骗没了。

    不过陈风并不在意。

    陈风说道:“可以，从今天开始，你们俩就是我门下弟子。”

    “真的？”

    听到陈风松口，两姐妹顿时忘了之前所有的不愉快，一脸惊喜的表情。

    两人立即对着陈风拜下，“弟子陈紫函（陈紫薇）拜见师傅。”

    “起来吧！”

    陈风赶紧摆了摆手，让两人起来，太白了，晃眼睛。

    “师尊，那我们什么时候可以见到师祖？”陈紫薇立即问道。

    陈风说道:“我知道你们想见师尊，为你们陈家解围，但是师尊的心思，常人是无法揣摩的。”

    陈紫函一脸惊讶的看向陈风，说道:“师尊, 您知道我们陈家的事情？”

    如今的陈家表面上是金星王国第一家族，手握五十万铁骑，还有龙鹰铁骑这种所向披靡的利刃。

    看似十分辉煌, 但陈家现在形势严峻。

    受到金星皇室各种打压，这还是小，就怕金星皇室出动大乘期高手，暗杀陈家嫡系。

    陈家虽大，但却没有大乘期高手坐镇，根本抵挡不住大乘期的袭击。

    这件事只有家中高层知晓，就连她们姐妹俩，也是在前不久才得知这个消息。

    没想到，陈风竟然知道此事。

    陈紫薇心里微微吃惊，眼前这个男人，恐怕不像自己想的那么简单。

    陈风点点头道:“你们陈家实力远超道玄门，各种资源都要比道玄门还要好，北域王却将他这一对宝贝女儿送来道玄门，我想，你们并不是来拜师学艺的，而是想请我师尊出山，帮你们陈家稳定局势吧！”

    “对对对，就是这样，”陈紫薇上前一步，抓住陈风额的手，急切的说道:“那你能帮我们引荐一下神秘高人么？”

    “不行，”陈风直接说道:“你们陈家的事我都知道，师尊他肯定更清楚，师尊说了，想要见他，就要看你们的表现了。”

    陈紫函立即问道:“那我们该怎么做，才能让神秘高人满意呢？”

    “这我就不知道了，需要你们自己摸索，行了，时候不早了，你们赶紧清洗一下，回去休息吧！”

    陈风直接下了逐客令。

    两个小丫头离开陈风的洞府，来到清幽潭中清洗身体。

    平时在陈家，她们一直都是干干净净，漂漂亮亮的小公主，什么时候这么狼狈过。

    身上到处都是灰尘，奇怪的液体（陈风:我不知道，我不清楚，我不晓得），衣服也破破烂烂的，就跟小乞丐似的。

    两只灰头土脸的丑小鸭钻进水里，出来时，俨然已经变成两只白天鹅。

    精致的容颜，一头银色长发，紫色的眸子充满了灵性的光辉，白皙的肌肤上挂着清澈的水柱。

    两人站在一起，犹如并蒂莲绽放而开。

    可惜，如此美景，只有陈风见得到。

    陈风可不是偷看，而是怕再发生白天那样的意外。

    这两个丫头毕竟是当代北域王的女儿，可不能出事了。

    啧啧啧……

    两人从水潭中起身，然后换上一身干净的紫衣。

    她们是真的喜欢紫色。

    不仅仅是一身紫衣，连贴身衣物都是紫色的，在紫色的衬托下，显得格外娇嫩白皙。

    两人走出清幽潭，突然愣住了。

    “姐姐，我们要去哪？”陈紫薇问道。

    她们连洞府都还没有，现在回哪去？

    “要不，我们先去师尊那里吧？”陈紫函提议道。

    陈紫薇纠结了一下，不想去陈风那里，但是偌大的流云峰，除了陈风，竟然没有她们的容身之地。

    “那好吧！”陈紫薇点点头。

    两人又来到陈风的洞府门口，犹犹豫豫，不敢敲门。

    这时候，洞府大门突然打开，陈风的声音从里面传出来。

    “进来吧！”

    陈风早就知道，这两个丫头来找他了，把她们安排在自己的洞府中过了一夜。

    第二天，两姐妹在陈风洞府不远处，开辟了一间洞府住了下来。

    时间一晃，就过去了三个月。

    这三个月，陈风一点功法、神通什么的都没有教给她们。

    而这俩姐妹倒也骄傲，每天只跟着普通弟子一起修炼，也没找陈风传授她们功法。

    而且可能是因为陈风说的那句，表现好就能见到神秘高人激发了姐妹俩。

    姐妹俩接替了流云峰上的杂事，每天浇水养花，劈柴除草，一开始有点生疏，慢慢的也熟稔起来。

    两人心里有委屈，倒也是忍住了，没有发出一句怨言。

