    十几个小时的飞行之后，秦昊乘坐的飞机降落在纽约国际机场。

    前来接秦昊的是哈里助教，以及巴特勒和平头哥。

    这时候还是暑假期间，学校放假，雪城大学橘子人队的球员们都离开了学校。

    不过秦昊和巴特勒、平头哥有约定，其他人可以愉快地过暑假，不用训练，但他们不行。

    这个暑假他们还需要训练，抓住这个时间，尽可能的提升自己的实力，为下个赛季做准备。

    秦昊回国差不多待了十天左右就返回美国，巴特勒和平头哥也各自在家待了十天左右，然后就回到了雪城大学。

    “秦。”哈里助教张开双手，给了秦昊一个拥抱，随后道：“福克斯教练还要处理一些私事，不过最迟后天就会回来，他让我来接你。”

    “谢谢您，也替我谢谢福克斯教练。”秦昊笑道。

    原本只是秦昊、巴特勒、平头哥三人私下约定利用暑假时间一起训练，只不过三人找到福克斯教练，希望可以使用学校的球馆。

    这是需要教练点头的。

    对此，福克斯教练当然不会拒绝。

    不单没有拒绝，福克斯教练还决定和哈里助教一起，利用暑假的时间，给秦昊他们补课，指导他们训练。

    这算是开小灶了。

    “我的兄弟。”巴特勒也和秦昊拥抱了一下，开心的道：“欢迎你回来。”

    随后是平头哥，这家伙一双眼睛贼溜溜的乱转，没看到自己期盼的东西，有点失望的道：“秦，我的礼物呢？你是不是忘了？”然后就被巴特勒一巴掌扇在后脑勺上，平头哥立马认怂，“忘了也没关系，没多大的事。”

    这家伙......

    秦昊哭笑不得，没好气道：“就为了你的大宝剑，我差点上不了飞机你知道不知道？礼物没忘，不过那东西不能直接带上飞机，需要办托运，等下你跟我一起去取就是了。”

    平头哥眼睛放光，兴奋地一把抱住秦昊，张着嘴就要亲，被秦昊一巴掌拍开：“给我死远点，恶心。”

    “嘿嘿。”平头哥也不生气，越发的谄媚，“秦，我真是爱死你了。不，我真是太感谢你了。来，我帮你拿行李，这一路累了吧？要不晚上我再给你来个按摩一条龙，保你舒坦。”

    这家伙不单对大宝剑痴迷，莫非对大保-健也有研究？

    秦昊吃惊，感觉一阵恶寒，在平头哥屁股上踹了一脚：“滚，我自己来拿。还有，从现在开始你给我闭嘴，要不然你的大宝剑别想要了。”

    平头哥立马闭嘴，不过笑容依旧谄媚，且猥琐。

    给巴特勒的咖啡豆倒是不需要托运，就装在秦昊的背包里，也没多少，就一小袋，反正又不是喂猪，巴特勒也就尝个味儿，扩充他的收藏库罢了。

    几人一起去办理了手续，拿到了平头哥心心念念的大宝剑，然后平头哥这家伙就疯魔了，抽出来就是一通疯魔剑法。

    好在这是美国，宣扬自由（枪支泛滥）的地方，一把大宝剑算的了什么？

    指不定有人看的兴起，顺手就掏出一把柯尔特M1911来，要和平头哥的大宝剑比个高低......

    光想想那画面秦昊就感觉背心发凉，连忙制止了平头哥的脑残装逼行为。

    ......

    雪城大学。

    因为暑假的原因，学校里少了很多人。

    当然，也不是没人，还有一些学生选择留在学校，或是有暑期兼职，没有选择回家。

    只不过学校里来来往往的人比平时少了许多，以往热闹的篮球馆更是冷冷清清，一点声响也没有。

    秦昊回到学校的第二天，哈里助教就带着他们打开了篮球馆的大门，回到熟悉的球馆，秦昊不禁露出笑容，心情大好。

    “开始吧。”秦昊喊道。

    “嗯。”巴特勒点头。

    只有平头哥一副无精打采的模样，也不知道是不是昨天晚上跑哪儿浪去了。

    见平头哥这副模样，秦昊提议先来几局单挑，给平头哥提提精神。

    巴特勒欣然答应，然后就是平头哥被他们两人轮着揉虐，最后瘫在地板上躺平任撸，哦不，是躺着装死。

    “今天算你运气好。”巴特勒拍拍死狗一样的平头哥，“别装死，快点起来，知道今天要训练昨晚上还不早点睡？也不知道干什么坏事去了，下次再这样看我怎么收拾你。”

    平头哥委屈巴巴的爬起来，哀嚎道：“我什么都没干，我就抱着我的大宝剑睡觉来着，结果总觉得有东西捅我，一晚上都没睡好。”

    听到这，连哈里助教都想抽这混蛋，板着脸呵斥道：“赶紧训练。”

    三人开始训练。

    哈里助教在一边观察，看到有什么问题就会提出来，帮他们纠正，查漏补缺。

    一番常规的训练之后，三人开始各自的针对性训练。

    现在只有他们三个，战术什么的就没办法演练了，只能是磨炼自己的技术，提高自身的实力，而针对性训练是最为关键的。

    比如巴特勒，他现在已经不存在太大的短板，只是投射能力还不够出色，他针对性训练的就是这个。

    而平头哥也差不多，他以前习惯了花哨的动作，现在粘球的毛病改过来了，但因为以前粘球，喜欢突破，所以外线投射也不是很稳定。

    这也是他要练的东西。

    还有就是体能，平头哥的身体素质其实不差，只是偏瘦，对抗能力不足，也需要提升。

    至于秦昊，他也有自己的训练计划。

    “开始吧。”秦昊站在三分线外，深吸口气，盯着篮筐。

    篮筐下边摆放着一台投篮机，篮球从投篮机中飞出来，秦昊接住球立刻就出手，伴随着“唰”的一声，篮球空心入网。

    然后是第二个，第三个......

    秦昊的针对性训练就是三分球。

    当中距离投篮获得突破，更上层楼，秦昊便又开始苦练三分球，希望能够让自己的三分球变得更强，努力去冲击新的境界。

    以他如今的三分能力，在ncaa已经很出色了。

    可是秦昊的目标是nba，到了nba会面临更高强度的比赛，更强悍的防守，就目前的三分能力，显然是不够的。

