    第8章 力战四响

    在噪杂的喧闹声中，四大家族子弟分位对立而站，化做两方阵容，流露出一股剑拔弩张的气氛。

    “宁皓日，你和叶轩一样没有自知之明，和我较量，你配吗？”白展锐喝声重吐之间，淬体五响的武之气势再度爆发而出，压迫向叶宁两家众人！

    冲天恐怖的气势弥漫在场地之中，如同一层阴霾笼罩在人群的心头，纷纷侧目看去之时，各院学子皆是心惊胆战不已，身为淬体四响境的宁皓日面色凝重着挣扎，竟是完全无法抵挡这股气势！

    境界上的差距，就是如此难以逾越。

    “武之气势上的压制，对于低境界的武者来说太难破解了。”叶轩板起一副严肃面孔，侧头瞄向被压制的宁皓日等人，暂时想不到解决办法。

    “主人，我来！”叶轩的脑海之中，忽地响起九九那动人的娇声。

    旋即，叶轩只觉眉心处猛然涌起一股无形力量，一息间荡散于战台之上，霎时引起一片虚空闪烁，仿佛整处天地空间都在随之颤动。

    嗡！

    无形之势笼罩全身，叶轩眼眸顿时掠起精光，抬手间轻易掌控虚无，聚起挥动之下，仿佛凝结出一处屏障，横隔在白展锐身前，只身一人挡住了全部的武之气势。

    “给我滚开！”看到叶瑶瑶与宁皓日等人面色狰狞着疼苦无比，叶轩心中怒意大盛，大喝一声双手一齐轰拍而出，同时带起一阵动颤虚空的可怕气势。

    轰！

    犹如山崩般的巨响传来，两股气势如海啸轰击一处，激起天空之中漩涡翻腾不断，四散着不停拍打在众人身上，蓦然引起一片惊诧的喧闹。

    “哼~”面对叶轩突如其来的反击，白展锐口中闷哼一声，神色震动着抬眼望去，心中大骇：“怎么可能？”

    叶轩怎么可能破的了他淬体五响的武之气势？

    “好强！”不只是白展锐，就连叶轩自己都忍不住惊叹，九九爆发出的这股力量，与普通的武之气势不尽相同，似乎已经超出了淬体境的武之气势强度，自己只不过是运用了其中一丝力量，便已经足以对付白展锐了！

    “这叶轩，到底是经过了怎样的蜕变！？”白家讲师白云霄装作一副淡然的面孔，可其心中却是早已泛起惊涛骇浪，以他的修为，作为北荒城为数不多的初武境强者之一，他竟是有一丝看不懂叶轩。

    “这是什么邪术！？”白展锐冰寒的眼神中暗藏着无尽的怒意，他本以为在自己手下，叶轩依旧如同不能淬体的废物般不堪一击，可事实却并非如此。

    仅一夜之间，叶轩似乎已经变强至足够威胁到他了。

    “李川，你去试试他的实力。”白展锐强压着怒气冷静下来，回眸看向一位身穿李家服饰的青涩少年。

    听到这话，一旁的李妖娆不禁微微轻蹙眉宇，凤眸中闪过一丝不悦，不过仅是一瞬，便被其很好的掩饰了过去，脸上再次恢复了那副魅然的样子。

    “是，白大哥。”少年李川迈步走上前来，目光不经意间瞟过如同尤物一般的李妖娆，眼中兴奋着炽热无比。

    李川作为李家旁系子弟，实力足有淬体四响，一直独自迷恋于李妖娆，虽然他没有资格去和白展锐争夺佳人的芳心，但是这种可以向心仪之人展现自己的机会，他可不会放弃。

    “小川，小心点。”上台之前，李妖娆笑吟吟着媚态自显，装作不经意的提醒着李川。

    “放心，妖娆姐！”有着前者的叮嘱，李川浑身的战意更盛，目光紧紧的盯着台上的叶轩，纵身一跃踏上战台，神色中充满了自信，他不可能会败给一个淬体三响的武者。

    看到李川的登台，一些知晓他实力的人群皆是发出阵阵议论一声，武者境界，每一次提升都如同质的飞跃，淬体四响的李川单臂足有三千斤巨力，叶轩，真的有胜算吗？

    而此时，叶家一方众人也纷纷流露出担忧之色，宁皓日更是直接开口：“叶轩，还是让我来吧。”同为淬体四响境界，宁皓日的把握要比叶轩大上许多。

    叶轩侧眸望去，只是淡笑着摇了摇头：“你在那里保护好瑶瑶和月妹妹，剩下的，交给我。”

    剩下的，交给我。

    这句话落到在场每一人的耳中，若是放在以前，在废物叶轩口中吐出这句话，所有人都只会觉得可笑，然如今说出来，却是让人感到一种莫名的心安。

    “狂妄！”看着叶轩一副淡然的表情，李川神色顿时一冷，口中怒斥着奔走而动，化作闪电般极速掠至叶轩身前，抬起一拳便欲将其轰杀，丝毫不留任何可乘之机。

    “好快的速度！”李川奔袭速度之快，甚至引起诸人眼眸中一阵恍惚。

    咻咻！

    就在拳风降临之时，叶轩也动了，刹那之间，双手尽皆附上璀璨的金芒，面对高出自己一响境界的李川，他不敢有一丝大意。

    轰！

    空气爆炸之声响起，层层余浪成圆开散而去，掀起阵阵罡风四起，连同着整个战台都随之震动了起来，这般恐怖的威势，比刚才击败白恒的那一击不知强悍上了多少倍！

    咚，咚！

    紧随着两道重踏之声响起，战台之上的两道身影一同如遭重创般暴退而去，沉重的脚步竟是将战台踩出数道凹陷裂痕，两位少年的脸上全都凝重无比。

    这一拳，竟是不分上下！

    “好！”在诸人的震惊的目光之下，叶空明直接忍不住叫好出声，连同着叶家众人脸上一同扬起惊喜之色，以淬体三响境界硬撼四响三千巨力，整个北荒城也从未出现过如此强大的体魄！

    如同重生归来的叶家少爷，跨过了十六年的屈辱，如今终于毕露锋芒！

    而与之相反的，是白云霄与白家众人面色如水般阴沉，他们怎么也没有想到，叶轩居然变强到了如此的地步。

    这场战斗的结果，似乎不会轻易分出。

    ……

    “不愧是四响境界！”没有在意台下诸人震撼的惊呼，叶轩全神贯注凝视着李川，后者的实力与力量，要比白恒强大上许多。

    刚刚那一击，看似二人不相上下，可只有叶轩自己知道，硬接下那三千巨力的一拳，他的体内已如江海般气血翻涌，即便有着九死淬体术淬炼出的强悍金芒，依旧难以抵挡。

    不过，李川身上，也同样有着金锐之力肆虐。

    “再来！”强咽下口中一丝甘甜的血腥之气，叶轩再度扑掠上去，耀眼的金芒几乎布遍全身，犹如一尊战神冲杀而起！

    嘭！嘭！嘭！

    阵阵惊雷声起，叶轩与李川近身着不断搏杀，身为淬体境的武者，无法动用天地元力，只有最为纯粹的原始战斗。

    二人如同两头狂暴的野兽般，肉体撞击之间带起虚空中荡起空气的涟漪，仿佛整个训练场地都随着战台一同颤抖，各院诸人的目光皆是惊骇着凝望而视，已经全然沉浸在了对战之中。

    眼前的景象，就如同做梦一般。

    叶家曾经那个不能修行的废物少爷，现在竟是能够以淬体三响的修为，力战四响武者！

    (本章完)

