    

    邀雨会这么想一点儿也不奇怪。自从她离开地宫，多少势力派人暗杀她，以求得到她的无上心法。邀雨便认定自己的师傅，怕是更会被这些人觊觎。所以才这么多年也不敢露面。

    邀雨一直怀疑自己是因为拥有罡气，所以对毒性药性都抵抗力低。师傅很有可能也同她一样。赢风在北魏装作巴拉时，并没有与自己硬拼，而是先用迷药迷晕她。

    这种种迹象串联起来，很难不让邀雨联想到，赢风是知道什么内情。或许赢风就是用这种办法治住了师傅，所以才如此肯定迷药也能治住她。

    赢风这次真是妄受这不白之冤。他想要开口辩解，却被罡气压得一个字都说不出。

    “你想说话？”邀雨留意到了赢风嘴唇翕动，她冷笑一声，“只可惜你这种骗惯了人的，说的话本宫也不敢信。”

    邀雨忽然扬天长啸一声，感受着真气在自己体内行走无碍的痛快，“本宫先让你看看，真正的罡气，与你这偷学来的，到底有多大差距！”

    只见邀雨左手中的短剑剑尖翻转，人陡然如离弦一般射向赢风！

    赢风感觉压制自己的罡气忽然消散，立刻便起身防御。他身上只有侍卫标配的长剑，虽不十分趁手，却也还用得。

    他将长剑于周身飞速舞动，速度之快竟形成了一道屏障！

    只听“叮叮”两声金属相撞之音，赢风便觉持剑的手虎口发麻，而邀雨则鬼魅般，转瞬间于二十步开外站定。

    “很好，你这样才不浪费本宫用全力与你一战。”邀雨将左手的短剑抛到右手，指尖一拨，剑尖便转向后贴在她露出的半截藕臂上。

    她这是打算拿短剑当匕首用？赢风一惊。短剑比匕首长出很多，稍微使用不慎，便会伤了自己。可邀雨显然是惯常这么干，十分有自信。

    “你可准备好了？”邀雨足尖发力，比方才更快地冲了过来！

    可她却没有直接攻击赢风，反倒在赢风周围踩起八十一道昆仑阵。她脚下运转极快，辗转腾挪间引得尘沙漫天。

    赢风在混沌中似乎看到无数个邀雨的残影，又转瞬即逝。

    “刺啦”一声，赢风只觉得自己左臂一麻，低头便见手臂上大股的血流了出来。檀邀雨的出剑到底有多快？才能让他被刺时连痛都没来得及！赢风甚至不确定自己是被邀雨刺伤了还是被这风沙划破了。

    紧接着，两剑同时向赢风袭来，再是四剑同时，八剑，十六剑，三十二剑……檀邀雨同时击出的剑数不断倍增。赢风只能勉力抵挡。他甚至怀疑邀雨是学了分身术了。

    当同时刺来的剑数达到二百五十六剑时，邀雨终于停了下来。

    此时的赢风像是刚从血池里捞出来一样，身上没有一处未被血浸透的。

    邀雨看到赢风的样子，心情大好，“早就想试试昆仑阵和嵩山无影剑合用是什么效果。还要多谢你做了我的靶子。让本宫看看……嗯，中了一百四十六处。你防御的还不错。”

    赢风的剑插在地上，强撑着他站着。他吐出一口血沫子，硬扯起嘴角笑道，“可惜你用昆仑阵法时，求快便不能求狠。你刺中的第一剑深约一寸，可最后一剑却只剩三分。若非如此，在下今日便要英年早逝了。”

    见他连站着都费劲，还有心情调侃，邀雨黛眉紧蹙，“你果然很有天资。可惜了……你若真是我师弟就好了。”

    赢风方才抵挡邀雨的剑阵时便已经用尽全力了。此时又说了堆废话，耗尽了最后的力气，身子一歪，直直摔倒在地。

    子墨带着盈燕走到邀雨身边，“快去换衣服吧。还湿着呢。”

    邀雨低头，见到湿着的裙子上血迹斑斑，不禁厌恶地皱眉，却又看向赢风。

    见邀雨看向已经昏了过去的赢风，子墨又推了推她道，“去吧。此处有我。”

    盈燕不敢见地上那一大滩血，也劝到，“仙姬，走吧。您体寒，千万不能因此再受凉了。”

    自己的衣物还都在御船上没卸下来，此时也只能再上船去更衣。她转过身，正看见刘义隆急冲过来。

    刘义隆完全没有理会邀雨，直接跑到赢风身边，又冲身边大夫模样的人吼道，“快！快救他！”接着便一阵急咳。

    子墨也走到赢风身边，不待刘义隆质问，便极快地点了赢风周身大穴，又自赢风头顶为他输了些真气。

    赢风倒抽一口气醒转过来，看到是子墨救了他，心里竟有些开心。果然，他能勘破昆仑阵的破绽，邀雨又怎么可能勘不破？她终究是对自己手下留情了。

    邀雨偷瞄见子墨救了赢风，心想果然，自己做什么都瞒不过子墨。

    “檀女郎真是好身手。”邀雨跨过船沿时，一直站在那儿观战的拓跋焘突然开口道。

    邀雨含笑，“多谢陛下夸奖。本宫向来脾气不好，若是看谁不顺眼，难免会控制不住。”

    邀雨冷冷地瞟了一眼拓跋焘，眼神中尽是威胁，看你还敢不敢打纳我入后宫的念头！

    拓跋焘却没被吓到，裂开大嘴笑道，“可巧，朕亦是如此。”

    邀雨哼了一声，懒得再理他，转身带着盈燕去客舱换衣服了。

    秦忠志刚刚趁着大家都注意战局的时候，悄悄遣散了从檀道济手中借来的兵。此时只带着仇池来的人收拾残局。

    见赢风已经被救回了一口气，又由刘义隆带来的御医包扎伤口。秦忠志悄悄蹭到子墨身边问，“女郎可是要把这人带走？”

    秦忠志虽不知道赢风和邀雨的纠葛，不过他很清楚，邀雨要是想杀谁，那人早就死了。子墨更绝对不会再出手相救。

    子墨淡淡地看了秦忠志一眼，“这人很值钱。你记得向刘义隆多讨点好处。”

    秦忠志也看出来刘义隆对这个侍卫的重视，立刻点头表示知道了。

    等邀雨换好衣服，重新梳妆完毕，众人已经都下了船，行李笼箱也都绑上了马车。

    邀雨客气地对刘义隆道，“此去建康路途遥远，殿下若不嫌弃，就让我的人护送殿下入关吧。本宫怕是要陪魏皇走上一段，免得贼人再趁机下手。日后咱们有缘再见。来人，把万护卫抬上，咱们走。”

    “你敢！”刘义隆猛咳了几声吼道，“你若敢动他，本王定让仇池倾覆。”        

