    不多时，一辆跑腿马车缓缓停到店铺前。

    马车上掀开布帘，走下来一人。

    一样是那天熟悉的压迫感。

    魏合足足比两个女孩高出大半个头。他身上裹着有些厚实的黑斗篷，面孔孔武有力，一头黑色长发随意披散在肩上，双目中眼神深邃，带着丝丝危险气息。

    “看到信了，把全部经过给我。”魏合走到林潇潇面前。

    “好。”林潇潇早已准备好所有记录，包括全部经过和店员们的口供。

    三人进了店铺，到最里面的角落坐下，拉过来一块屏风，挡住其余店员视线。

    魏合拿着淡黄笔录，仔细一点点的翻阅。

    时间缓缓流逝，不一会儿，便是二十分钟过去了。

    林潇潇还好，依旧不动，但温莲却有些坐不住了。

    “魏爷看完了么？看出什么来了么？”她压着性子问。

    魏合看也没看她，继续翻阅笔录。

    转眼，又过了十分钟。

    温莲忍不住了。

    “魏爷，你到底行不行？一份笔录不至于看这么久吧？不行您直说，我们可以另请高明，可别浪费我们时间才是！”

    魏合看完笔录，合上本子，闭目。

    温莲以为他要开始行动了，结果这么一闭目，又是十分钟过去了。

    “你到底行不行给个准话可以吗！？”她彻底忍不住，一下站起身。

    魏合睁开眼，看着两人有些期待的眼神。

    “地图。”

    林潇潇一愣，随即想到了什么，迅速站起身，走出去取了一卷黄纸来。

    她将黄纸铺开，用精细毛笔迅速在上面画出了一副如水坊门店所在的宣景城地图。

    地图上门店边上，树木，建筑，各种势力地盘，画得虽粗略，但一目了然。

    魏合微微有些惊讶其记忆力，但还是低头仔细查看起来。

    “遇袭的是哪些店铺？”他问。

    林潇潇迅速在地图上标记出来。

    “这里有什么小帮派？”魏合迅速在这些店铺中间的区域划了下。

    林潇潇拿笔，在纸面上写出：白蛇帮，玄水帮。

    “好了。”魏合站起身。

    “知道谁是凶手了？”温莲诧异道。

    “不知道。”魏合回答。

    “那你说什么好了？”温莲怒了。

    魏合懒得理她，冲林潇潇点点头，转身走出屏风，离开店铺。

    身后迅速传来温莲抓狂的大叫。她明显感觉自己受到了歧视。

    此时另一处。

    白蛇帮总舵大厅。

    帮主肖玉荣端坐在主位上，看着下面一票属下为了不同街区的利益争来争去，心头有些烦躁。

    肖玉荣今年四十有二，踏入入劲已经很多年了，一手虎型双爪在周边町里威名赫赫，是实打实打出来的战绩。

    不少以前成名的帮派好手，都被他斩于手下。但自从继任帮主之位后，他苦思冥想，想要扩张势力，却依旧没办法。

    因为周围势力的首脑，全是和他一样，实力高强的入劲武师。

    “帮主，那如水坊现在听说，找了天印门的内院弟子坐镇，我们还要继续搞么？”一旁的副帮主陈雄小声问。

    “拿人钱财替人消灾，既然我们收了钱，事情就得办完。”肖玉荣淡淡道。“继续派人过去，晚上让他们见机行事，看时机动手。”

    “好。”

    “可是帮主，若是那天印门的内院找上门来...我们该怎么办？”陈雄有些担心。

    “怕什么？我们可是每个月都给周爷交了钱的。而且这事我们也只是拿钱办事，他一个人，就算再能打，能打得过我们这么多人？”肖玉荣丝毫不慌。

    “只要我们不正面对上他，有什么好怕的。”其实他本来听说这事后，也想着打算收手，可没办法，另一边加价了。

    那份价格他实在拒绝不了，再想到，如水坊请的人只是个三血，他成为武师多年，还怕区区一个后辈？

    就算大门派的武功强一些，但两人差了一个层次，他也能轻松碾压对方。

    毕竟，武斗，不是光看谁武功好就行，还要看江湖经验，厮杀经验，临机应变，各种手段。

    他肖玉荣在帮派斗争中，摸爬滚打这么多年，难不成还搞不过一个小后生？

    “帮主，门外来了个披着斗篷的男的。他说是要见帮主，询问关于如水坊的事。”

    大厅门外，一个帮众赶紧跑进来，大声禀报。

    “男的？”肖玉荣一愣，一听到如水坊，他便知道，应该是天印门找上门了。

    不过那又如何？找不到证据证明是他做的，就算天印门，也不能随便动他。

    他背后可是有周家在。

    只要没有对付后台出面，没了天印门，对付也就是个普通的三血而已，拿什么和他斗。

    这道上的规矩，便是同层面对同层面，下对下，上对上，后台对后台。天印门和周家只要都不插手，那一切就万事大吉。

    “来者是客，请人进来吧。”肖玉荣站起身，微笑道。

    “是。”

    不多时，一个身材魁梧的黑斗篷男子，被帮众引领着走上来。

    赫然便是从如水坊赶过来的魏合。

    他环顾四周一圈，这里的小帮，比起飞业城要滋润许多，一个个帮众全是腰圆膀粗，肌肉结实。

    坐在前面的帮派高层，也是气血涌动，浑身散发出毫不掩饰的压迫感。

    特别是当先端坐的那人。

    光头，赤上身，双手戴着金属银色拳爪，肌肉魁梧虬结，甚至比他还要大一圈。

    此时此人站起身，身高居然有两米，一身横肉，面孔蛮横，威势甚至比魏合还要可怕。

    “天印门内院，嘿嘿嘿，久仰久仰，之前也和你们内院打过交道，里面的诸位，可个个都是英杰。

    在下白蛇帮帮主肖玉荣，敢问兄台如何称呼？”

    “在下魏合。肖帮主可知，之前如水坊遭受袭击，几家门店损失颇重，是何人所为？”魏合沉声问。

    “如水坊....唔，这个我还真不知道，魏兄不如去找找另外一边挨着的玄水帮，他们可是最喜欢这种小偷小摸，说不定就是他们干的。”肖玉荣笑道。

    “玄水帮啊。”魏合伸出手，活动了下手腕。“我之前已经去过了。他们让我来找你们这边，说你们白蛇帮才是最有可能干这事的人。”

    “放屁！玄水帮那是污蔑！”肖玉荣大声吼道，“魏兄弟，我听说如水坊损失不小啊，而且还死了好几人，这种拿了钱还要害人命的手段，除了玄水帮还有谁能干出来！？不信你可以让他们帮主赵毅来和我对质！”

    只要他咬死不是自己干的，那对方就拿他没辙。

    打也打不过，后台也搬不动，又没证据证明就是他做的。

    这事很快就会像以前那样，不了了之。

    “真不是你干的？”魏合皱眉。

    “不是，绝对不是！”肖玉荣认真道，“魏兄弟，你说说，我和如水坊无冤无仇，为了什么会去没事找它麻烦？我肖玉荣在道上，再怎么样也是响当当的耿直汉子，这种下三滥的手段，我不屑于为之！”

    他举起右手，指天。

    “魏兄弟，这事真不是我干的，我肖玉荣敢把话放在这里，若真是我所为，叫我出门被马撞死，被雷劈死！”

    魏合皱眉起来，他原本的判断顿时有些动摇了，主要是这人下毒誓有点下得狠。

    语气也斩钉截铁，让人一点也起不了疑心。

    “好吧，既然肖帮主连毒誓都下了，看来确实不是你，这次打扰了。”他抱了抱拳。

    “客气客气，魏兄弟也是受人所托，能理解。”肖玉荣露出笑容，抱拳还礼。

    “那么，在下就先告辞了。”

    “好走。”

    魏合点头，转身离开。

    看着对方消失在门前，肖玉荣嘴角不由自主的弯起，这小子还是太嫩了，几句话就骗....“你在笑什么？”

    忽然一个声音从他右边传来。

    肖玉荣吓得浑身一抖，赶紧扭头一看，看到右边大厅窗口前，魏合的脸贴在窗口处，疑惑的看着他。

    他额头微微渗出冷汗。这小子怎么神出鬼没的？

    “哈哈，哈，刚刚想到了个很好笑的事。魏兄弟怎么还没走啊？不如进来一起喝一杯？”

    “不了，我就是走的时候想起来，还有个事没说。”魏合道。

    “什么事？”肖玉荣心头无语。

    “就是希望肖帮主，若是发现有人去如水坊搞乱，能否提前通知我一下。”魏合道。

    “好说好说，这点忙，我帮了！魏兄弟放心！”肖玉荣拍拍胸口大声道。

    “那便多谢肖帮主了。”魏合点头，离开窗户，很快消失在窗前。

    肖玉荣这才松了口气。

    “魏兄弟慢走。”

    等了一会儿，他才一屁股坐下在虎皮椅子上。

    心道这小子还挺难伺候，还好他机警，临机应变快。

    “陈雄，派人去查查，这个魏合到底是什么身份战绩，我总感觉此人可能会坏我们的....”

    “肖帮主！我刚才忘了说件事！”魏合的声音突然再度响起。

    肖玉荣吓得浑身一抖，差点没从座椅上跳起来。

    他回头一看，看到大厅背后的窗口处，魏合一张脸再度冒了出来，贴在窗户上说话。

    “魏兄弟....有什么事，能不能一口气说完。我心脏不好。”肖玉荣吞了口唾沫道。

    “就是我都没给你留地址，肖帮主怎么通知我？”魏合诧异道。

    “是...是吗？”肖玉荣心头骂娘。“那敢问魏兄弟所住何处？”

    “我住在天印镇靠近湖边的一处院子，边上有两颗桂花树守门。”魏合平静道。

    “记住了，魏兄弟还有什么话要说么？”肖玉荣追问，生怕对方再搞个回马枪。

    “还有一句。”魏合点头，“肖帮主是不是服用过什么抗毒药物？”

    “什么意思？”肖玉荣一凛，站起身。“我除开主修武功外，还兼修了白玉功，能抗毒解毒。”

    “难怪我放了三十多种迷药都没用。”魏合恍然。

    “你！？”

    肖玉荣这才发现，大厅里其余人面色渐渐都有些不对，他们一个个虽然依旧维持原本动作，但眼神迟滞，浑噩，似乎有些失去神志。

    他又惊又怒。

    “卑鄙！！”他一声怒吼冲向窗口处魏合，双手连环挥动铁爪，带起尖锐呼啸，撕裂向魏合。

