    编辑通知10号，也就是明天中午12点之后上架。

    现在这本书有三万多个收藏，我要求不高，按照50:1的收订比来算，如果首订能有600，就算达到了我的预期目标。

    每超过100个订阅，我就加一更，上不封顶。

    当然，这也可能就只是我一厢情愿的想法，说不定最后首订连600都没有呢o(╥﹏╥)o

    上架的事说完了，接下来说一下感言吧。

    坐在电脑前，面对键盘，我的第一反应是——看了这么多年小说，一直都是看别人写的上架感言，现在也终于轮到我来写啦！

    第一次写上架感言，兴奋的想法是少不了的，但随后就是忐忑与不安。

    我写的书是个什么水平，我自己是清楚的。

    可是发书近两个月以来，竟然得到了许多朋友的支持，有打赏的，有每天准时投月票、推荐票的，评论区也常有肯定和支持的留言。

    这让我感到振奋的同时，也有些惶恐。狸儿何德何能，能得到诸位如此厚爱呢？

    最后我也只能是怀着感激之情，尽力写好这个故事，来回报大家了。

    在这里我也要特别感谢我的责编——蓬莱大大。

    每次我有问题，都能得到准确的回复。发书以来，从最开始的试水推，到现在的三江，一路推荐不断。

    这本书能有现在的成绩，蓬莱大大起码有一半的功劳。所以我想说，编辑大大您辛苦啦~

    ······

    关于书名的问题，很多人说“随波逐流”名不符实，在这里我也统一回复一下。

    主角的想法就是不要随波逐流，想要完全掌控自己的命运。可是身处一个真实的世界之中，哪里又由得了他呢？

    时代的洪流之下，没有人可以幸免。

    强如海贼王罗杰，拥有一众生死相托的强大伙伴，一路航行到伟大航路的终点，发现了空白的一百年的真相，可那又怎么样呢？

    他连自己的病都治不好，死后连妻儿都无法庇护。

    大海之上，没有谁是真正自由的。

    主角一心追求力量，也不过是勉强让自己从命运长河中探一下罢了。大多数时候，他都是在随波逐流的。

    不知道这个解释大家能不能满意？

    ······

    主角到目前为止，已经完成了力量的积累，接下来会开始更多地介入到剧情之中。对于后续的故事情节，我已经构思良久，有完整的大纲，大家敬请期待吧。

    最后，还请大家多少支持个首订嘛，不多，就两毛钱的事。首订数据关系到接下来的推荐，对我很重要，狸儿在此拜谢啦！

