    第三个颁发的奖项，是最佳新人导演奖。

    “电影是导演的艺术。一位有才华的导演，一生当中可能会获得很多次导演奖，但是，有一个奖，一位导演一生只可能获得一次，那就是最佳新人导演奖。”

    随着颁奖嘉宾的话音落下，林泛的脸出现在了舞台上的大屏幕上，跟其他四个长相平凡的年轻导演放在一起，对比特别明显。

    林泛自己没啥感觉，但是其他几个导演都忍不住伸手想要捂住自己的脸。

    过分了啊，组委会！

    林泛颜值什么水平，我们颜值什么水平，你们心里没点儿数吗？

    直接放到一块儿对比，简直是怼脸暴击！

    全场电影人都发出了一阵善意的笑声。

    林泛也无奈的发现，方才程国华受到的关注，这会儿全部都轮到了自己。

    特别是还有好些年轻演员们，看到现实生活当中的林泛，还发出了惊叹声：“好年轻啊！”

    “我还以为都是化妆，还有精修图、滤镜之类的工具的功劳，没想到林导真人真的这么年轻！”

    “关键是长得好帅！这么好看的一张脸，当什么导演啊！”

    被围观了的林泛：……谢谢夸奖，但是你们说话这么大声真的没关系吗？

    这个奖，没错，林泛也凭借《倩女幽魂》这部电影，获得了这个奖项的提名。

    其实《倩女幽魂》这部电影获得的提名不算少：程国华的最佳男配角提名、林泛的最佳新人导演提名、林泛和夏言的最佳新人奖提名，以及林泛的最佳配乐提名。

    这个几个奖项，除了最佳配乐之外，其他的都属于重量级奖项。随便获得哪一个都足够《倩女幽魂》剧组吹一波的。

    但林泛心里有数，提名是提名，获奖的难度都比较大，所以整个剧组都是抱着陪跑的心态过来参加颁奖礼的，心态都比较平，也就没有什么患得患失的紧张感。

    特别是跟林泛一起获得提名的其他导演，作品从题材上就占据了优势：一部现实题材的，一部年代戏，剩下两部都是爱国题材的。怎么看都不像是能轮到自己获奖的样子，林泛就坐的安安稳稳的，一丝儿也不带动弹的。

    那气定神闲的样子，就更显得其他几名导演，从颜值到气质，都输的一塌糊涂。

    其他导演：好生气！明明什么都没做，但为什么就是觉得，是在下输了？

    憋屈！

    舞台上，颁奖嘉宾还在说话：“所以这个奖项显得更加珍贵，那么，最终获得最佳新人导演奖的是，《倩女幽魂》，林泛！”

    卧槽！

    “林泛”这两个字就像是一道惊雷，直接劈在了林泛的耳朵边，林泛只觉得耳朵嗡嗡作响，什么都听不清了。

    坐在林泛右边的夏言：⊙▽⊙！

    坐在林泛左边的程国华：⊙０⊙？

    后排的梁闻：(⊙_⊙)?

    全场电影人：(O_o)??

    后场的杨红霞：……

    然后才是“哗”的一声，全场电影人发出了不敢置信的惊呼声！

    “林泛！居然是林泛获奖了！”

    “金影奖改性子了？评委不是一向不喜欢商业片的吗？居然把导演奖颁给《倩女幽魂》！”

    “你也说了是导演奖了，以林泛在《倩女幽魂》里展现的导演水平来说，他哪里配不上这个奖？要知道林泛可是跨行导演！”

    “哎，你这一说……也是哈！差点儿忘了，林泛本职是个歌手来着！对一个跨行、非科班出身的新人导演来说，能拍出《倩女幽魂》这样的电影，确实是很难得。”

    ……

    四周一片嘈杂，交谈声和掌声混合在一起，还有舞台上响起的背景音乐声，这一切都让林泛感到那么的不真实。

    好不容易那嘈杂的声音褪去，林泛这才眨了一下眼，转头望向程国华：“程老，我耳朵是不是出问题了，怎么好像听到颁奖老师在喊我的名字？”

    程国华也是愣了一下，巨大的惊喜才涌了上来，然后就看到了一脸懵的林泛，傻乎乎的以为自己听错了，忍不住一拍大腿：“就是你！林导，你获奖了！”

    林泛还没来得及说什么呢，怀里就扑进来一个小媳妇，林泛下意识的伸手抱住夏言。

    “林泛，恭喜你！”

    夏言双眼亮晶晶的看着林泛，林泛获奖比夏言自己拿奖，更让她感到开心。夏言由衷的为林泛高兴：“你的才华得到了大家的认可！”

    抱着夏言的腰，感受着夏言那跟自己一样扑通扑通乱蹦的心跳，林泛才感受到了一点点真实。

    没办法，真的是太出乎意料了！

    不光是出乎林泛自己的意料，也在全场所有电影人的意料之外。任谁都没有想到，组委会居然会把这个奖颁给林泛！

    但是颁奖嘉宾确实是叫了林泛的名字，林泛只能站起来，就像踩在云朵上一样，踩着飘乎乎的步伐走上了舞台。

    直播弹幕里，更是直接炸了。

    【五彩斑斓的黑：卧槽！金影奖疯了吗？把导演奖颁给一个歌手？《倩女幽魂》它是个商业片啊，金影奖终于也堕落了吗？】

    【萌萌rabbit：啊啊啊！我泛泛实在是太厉害了！人生只有一次的最佳新人导演奖，颁给泛泛绝对是实至名归！不服气的去电影网看看《倩女幽魂》的评分！】

    【美女都是祖宗：我能说不愧是林泛吗？去年金曲奖为了一个林泛折腰，让林泛三个提名三次获奖，现在轮到金影奖，我居然一点儿也不觉得惊讶，只要是林泛，感觉就没有他搞不定的事情！】

    【点赞投票的都是好人：搬好小板凳，前排坐等泛泛继续拿奖！】

    ……

    金影奖舞台上，林泛接过了两位颁奖嘉宾递过来的奖杯和证书，没忍住还是开了口：“我能看一下证书里，确实是我的名字吗？”

    你们确定没有拿错台本？

    台下的电影人发出了一阵善意的笑声。

    林泛转身面对着舞台下，一大片电影人，脸上的茫然还是褪去了，露出一丝尴尬的微笑：“那个……因为没想过我会获奖，所以其实我没有准备获奖感言。”

    一瞬间，大家笑得更开心了。

    没办法了，林泛只能硬着头皮自由发挥：“这个奖我没有任何准备，因为我觉得只凭我自己，是没有这个能力的。但是好在，我有一位副导演，他从《倩女幽魂》立项开始，就一直帮助我，指导我，陪伴我，将这部电影拍摄完成。

    没错，梁闻导演，这个奖有你的一半！感谢你，没有你，就没有现在的我，也没有现在的《倩女幽魂》，你是我们剧组最大的功臣！”

