    王二夫人瞬间就顾不上管王二老爷了。“快把窗户关了。你娘要是知道你偷偷跑回来了又该打你了。”

    斧头把窗户关了后走到王二夫人身边问道：“奶奶，你想我没？”

    “怎么能不想？”王二夫人张开手比了个长度。“你才这么大点奶奶就去看你去了，去了以后就舍不得走了。可奶奶再舍不得也不能不让你去读书去。你怎么不好好读书偷偷跑回来了？是不是有人欺负你？有人欺负你你怎么不去找你四叔五叔去？你忘了你四叔五叔在天德书院念书了？奶奶听你爹说天德书院就在你们盛世书院附近。你四叔五叔是大人。要是有人欺负你你就去找他们去。别大老远跑回来。跑回来累不说还得挨揍。这次是第一回，奶奶给你求求情你娘兴许能不揍你。要是下回你娘肯定揍你。你忘了你娘连你太爷爷护着的人也敢揍了？饿了吧？先吃几块点心垫垫，奶奶这就让厨房给你做饭。”

    王二夫人一口气说了一堆，说完就要让丫鬟们去厨房点菜去。

    斧头笑呵呵的拉住了王二夫人。“奶奶，你忘了镢头会飞了？”

    “……”王二夫人拍了下额头。“奶奶还真忘了。奶奶这段时间光顾着跟你爹你娘置气了。奶奶知道你爹你娘是为你好，知道你大了，该出去看看了。可奶奶就是舍不得，就是不想看见你爹你娘，看见她们就想给她们甩脸子。镢头哪？镢头怎么没进来？”

    在屋顶上看月亮的镢头：我才不进去听你叨叨去。

    斧头：“它怕吓着你，我叫它进来。”

    “快叫它进来。奶奶哪有那么胆小？”

    “好。”斧头在心里跟镢头说道：“下来吧。”

    “不！我要赏月。”

    “好吧。奶奶要是问我你为什么不下来我就说你宁愿盯着冷冰冰的月亮看也不愿意下来陪她说话。”

    “……”那奶奶还不得爬到屋顶上揪着它的耳朵数落它？

    转眼间，镢头就进来了。

    它一进来，王二夫人就捧住了它的脑袋：“让奶奶看看。你怎么瘦了？你是不是没有好好吃饭？不对，你不用吃饭也行。你是不是一出去就开始疯跑？奶奶跟你说，你虽然是麒麟，但麒麟也会累。以后不许疯跑。以后你要是想出去玩去就让斧头骑着马载着你。还有……”

    镢头：就知道会这样。唉！

    王二夫人说了好一会才想起来问斧头在书院过的怎么样？

    斧头笑呵呵的说道：“挺好的，大家对我和镢头都很和气。院长也很照顾我。”

    “那就好。天不早了，你去看看你爹娘，看完赶紧回去歇着去，明天还得上课。”

    斧头冲王二夫人眨了眨眼。“你不生我爹娘的气了？”

    “奶奶哪有生你爹娘的气？奶奶就是不习惯。好了，快去看你爹娘去吧。还有你姐姐，十四和锦雨那就别去了，他们还小，等他们大了再跟他们说，省得他们说漏嘴。”

    “好嘞。那我再过十天再回来看您。”

    “再过半个月吧。别把镢头累着，镢头都瘦了。”

    斧头朝镢头看了过去。“你看，奶奶对你多好？”

    镢头瞪了斧头一眼。“跟奶奶说，我不是瘦了，我是想像个长途跋涉的样子所以就变瘦了点。”

    “好嘞！”斧头把镢头的话告诉了王二夫人。

    王二夫人放心了。不过，“那也别老`跑来跑去，怪累的。隔段时间回来一趟就行。”

    “好。”斧头往王二老爷旁边的桌子上抺了点东西。“我爷爷一会就醒了，我去看我爹娘去了。”

    “去吧。”

    王力衍正准备上床，忽然，王力衍随手拿了个东西就冲了出去。

    李金花刚准备出去帮王力衍去王力衍就提溜着斧头，带着镢头从门口走了进来。

    斧头冲李金花招了招手。“娘，我回来了。嘿嘿……”

    李金花走到斧头身边在斧头的脑袋上敲了一下。“回来就回来试探你爹干什么？你就不怕你爹伤着你？”

    “嘿嘿……爹，你是怎么发现我的？”

    王力衍把斧头扔到了椅子上。“你才练了几年功夫？”

    “嘿嘿……”

    王力衍：“去看你奶奶去没？”

    “去了。我奶奶让我来看看你们，要不然我才不来，你们看见我和镢头一点也不热情。”

    李金花：“别去看你姐姐去了，你姐姐应该睡了。你下次什么时候回来？我让你姐姐等你。”

    “再过半个月。”

    李金花：“明天我跟你姐姐说。你们回去吧，天不早了。”

    王力衍：“下次要是还这么晚就别回来了。”

    斧头伤心的捂住了心口。“你们……你们……你们就不问问我在外面有没有冻着饿着？有没有受欺负？你们……你们……呜呜……我才走了几天呀？你们就不疼我了，呜呜……”

    王力衍、李金花：“……”有镢头在，谁能欺负得了你？

    李金花：“咳咳！那什么？有人欺负你吗？”

    “有！”

    王力衍、李金花：“……”谁这么倒霉？

    李金花：“你把他怎么了？不是，他为什么要欺负你？”

    “他想考验我。”

    考验？

    王力衍、李金花：“方院长？”

    “嗯。他不是答应我爹让我带着镢头去吗？结果我去了他又弄了一堆人拦着我不让我带着镢头进去。”

    王力衍、李金花：“那你是怎么做的？”

    “我直接打了进去。”

    李金花：“……”你就不能换个温和点的法子？

    王力衍的嘴角翘了起来。“这法子不错。”

    斧头笑了笑。“我要是求着他们让我带着镢头进去，那镢头以后在盛世书院就是一条狗。我要是打进去，那镢头以后在盛世书院就是我兄弟。”

    王力衍点了点头。“好了，回去休息去吧。我和你娘也该休息了。”

    “好嘞！爹，娘，那我走了。你们要记得想我噢。对了，替我跟我太姥爷说，我再过半个月去看他去。”

    说完，斧头就带着镢头走了。

    第五天，斧头正带着镢头和大壮在街上溜达。

    王力渊黑着脸走了过来。“跟我来。”

    王力渊是王力衍嫡亲的弟弟，斧头嫡亲的四叔。

    斧头边跟着王力渊走边笑嘻嘻的说道：“我听说，你每隔十天就给天香楼的清雅姑娘写一首诗？”

    （王力渊喜欢一个清倌。第283章和第284章）

    王力渊的脸更黑了。“你从哪听来的？还有，你怎么能打人？”

    斧头挥了挥手。“这都不重要。我听说，清雅姑娘想找个富贵人家从良。你要不要把你的真实身份告诉清雅姑娘？你要是不说，清雅姑娘就嫁给别人了。”

