    陶冶眷并没有隐瞒自己是刻意等着安宁，而安宁也并不在意，反正陶冶眷一见面，就说要请安宁喝酒，这样的好事，安宁自然不会拒绝。

    原本陶冶眷是打算邀请安宁和小狐狸去湘云湖的，只是安宁找了借口推脱，这位湘云湖少主也不强求，于是三人便向东而去。走了半日，在天黑之前进了一座小城，因为安宁说有事要忙着赶路，陶冶眷也就只好在城中找了一家还算过得去的酒楼，选了酒楼中最贵的酒和最贵的菜。

    安宁也不客气，大碗饮酒，大块吃肉。

    酒过三巡，陶冶眷开口问道：“安公子是要去北方？”

    安宁一愣，很快了然，这家伙既然是湘云湖少主，自然也知道极北之地发生的事情，而且他原本就知道自己跟安静的关系，能知道自己前往极北之地自然也就不足为奇，便点了点头。

    陶冶眷举起酒杯，笑着道：“其实安公子完全不用担心，魔族那边虽然有了异动，但有那么多圣地强者前往，根本不可能伤到你妹妹。”

    安宁皱眉道：“你知道具体发生了什么？”

    陶冶眷摇头道：“知道个大概，好像是说魔族那边出动了几个圣镜强者，想要通过你妹妹将魔界之门打开，各方圣地自然不会允许这样的事情发生，自然会全力保护你妹妹。整个北方圣地，有妖族圣地青丘山，龙鳞海域，龙门峡，观潮亭，人族圣地有桃源山，天道山，湘云湖，碎星楼等共计二十余个圣地前往。这么多圣人同时出面，就算魔族强者再多，也不可能伤到你妹妹不是。”

    听了陶冶眷的话，安宁不仅没有彻底放心，相反的越发担忧，能让这么多圣地强者同时出面，绝不仅仅只是几名魔族强者那般简单，这么多强者齐聚，一旦打起来，必然是一场旷世大战，说不定整个极北之地都会沦为战场，那安静的安全，也就没了保障。

    而且安宁觉得魔门应该也参与其中，否则自己这段时间不可能走得这般平静，一念及此，安宁便越发担忧，恨不得瞬间就出现在极北之地。

    小狐狸微微皱着眉头，但却没有说话。

    陶冶眷似乎并没有看出安宁的情绪变化，继续道：“听闻安公子跟天道山那位少主打了一架？”

    安宁轻轻点了点头，继续问道：“升平帝国哪有直达北荣帝国的仙渡？”

    陶冶眷一愣，随即摇头道：“并没有，只能从南边的望月城搭乘仙渡前往两国边境，再步行进入北荣帝国。”

    安宁点了点头。

    看安宁如此，陶冶眷也就不再多说什么。

    吃过了饭，陶冶眷并没有离去，而是花钱开了三间客房，还说他也要去一趟南方，三人闲聊一会，便各自回房歇息。

    安宁回到房间后被没有睡下，而是站在阳台上，吹着晚风，仰头看夜空中的明月，慢慢饮酒。

    小狐狸突然出现在安宁身边，自己拉了张凳子坐下，笑着问道：“还在担心？”

    安宁没有立刻回答，转身走到小狐狸身边，也拉了张凳子坐下，缓缓道：“这么大的事情，没理由不担心。安静毕竟是我在这世上唯一的亲人了。”

    小狐狸撇嘴道：“你真不像一个修道之人。”

    安宁轻轻一笑。

    小狐狸继续道：“其实我之前没有告诉你，就是怕你担心，按照我娘的说法，魔族这次好像出动了十位圣人，很大的手笔了。不过有那位老前辈在，其实安静根本不会有什么危险，所谓圣人，在神门镜强者面前，就像窥天镜在圣镜强者面前是一样的，所以别说十个，就算再加一倍，也不可能伤到安静，各大圣地这次之所以出面，其实……”

    她顿了一下，接着道：“其实是商议如何解决安静的情况，所以基本上都是为了安静去的，而不是为了所谓魔族强者，只不过是借此机会罢了。”

    安宁皱起眉头。

    小狐狸继续道：“当然，安静肯定不会有生命危险，毕竟安静一死，她体内的魔物就会直接挣脱束缚，魔界之门也将重新开启，这并不是各方圣人愿意看到的，怕就怕各方圣人会借此机会直接封印安静。”

    安宁一下站起来，惊呼道：“封印？”

    小狐狸点头道：“按理来说，封印安静，也就等于封印了她体内的魔物，从而彻底断绝魔界与天元界的联系。当然，这种办法并不能持续多久，顶多百年，毕竟安静体内有着上古神族的血脉之力，一旦血脉之力爆发，再强大的封印都会被摧毁，而安静体内的魔物也会彻底分离，那时候，也是魔界之门开启的时候。”

    安宁皱眉道：“他们难道不会直接斩杀那头魔物？”

    小狐狸摇头道：“我娘说了，那头魔物无形无实，跟安静共生一体，彼此不可分离，别说不能杀死，就算能，一旦安静面临绝地，有很大可能直接觉醒体内血脉，那时候，才是真的弄巧成拙。或许只有神门镜强者有办法，但你师父并没有出手，应该是因为你的缘故，出世剑也没出手，反而将安静收作弟子，很大可能是因为安静体内的神族血脉，也就是说，有这位老前辈在，各大圣地就算想直接斩杀那头魔物，也绝不可能，有这位老前辈守在安静身边，除非你师父出面，否则没人能伤到安静分毫。”

    安宁点了点头，算是稍微松了一口气。

    小狐狸继续道：“所以唯一的可能就是封印安静，当然，最终还是要看那位老前辈的意思，他若不答应，一切也就只能作罢，怕是用不了多久，各大圣地的圣人就会返回。”

    小狐狸看着安宁，问道：“现在，你是不是应该放心了？”

    安宁点了点头，开口道：“但还是要去一趟极北之地，我必须亲自见到安静安然无恙，才能真的放心。”

    小狐狸点头道：“可没人不让你去，只是别这般着急，如今魔族强者就在极北之地，你一旦出现，很难保证那些家伙不会将目标放在你身上，甚至可能这本身就是一个陷阱，引诱你出现。”

    安宁微微皱眉。

    小狐狸接着道：“就算魔界之门打开，天元界只要还有出世剑和入世剑，魔族就不见得能完全掌控天元界，这一点，万年前就得到过证明。魔族为何隐忍万年没有动静？除了休养生息，又何尝不是畏惧出世剑与入世剑。这些年魔族甚至不惜一切代价也要除掉纵横剑的传人，又何尝不是为了让出世剑和入世剑后继无人，虽说两位老前辈都已经是神门镜强者，但终究已经活了万年，终究还是老了。”

    安宁眯着双眼。

    小狐狸却是接着道：“魔界之门开启不过是早晚的事情，就算没有安静，魔族还是会有别的办法，而且魔界都已经等了万年之久，绝不在乎多等一些时日，完全没必要弄出这样大的动静，所以我觉得很大的可能，还是因为你。”

    安宁摇头道：“即便真是如此，我也非去不可！”

    小狐狸点了点头，不再多言。

    安宁接着道：“若真如你所言，此行必定危险重重，所以你……”

    小狐狸直接打断道：“别忘了我们还有契约，你若是先回青阳宗给我炼制法身，等我跻身圣镜，解除了契约，你是死是活，我才懒得管。”

    安宁苦涩道：“你也知道我并没有时间。”

    小狐狸直接道：“所以废话就别说了。本姑奶奶能照顾自己，用不着你操心。”

    见小狐狸坚持，安宁也不好再多说什么。

    翌日。

    陶冶眷和小狐狸都还没起床，安宁就已经在屋子中练剑，既是有起早的习惯，也是因为担忧。

    小狐狸下床之后，并没有直接来安宁这边，而是拍打着陶冶眷的门，大声道：“你还去不去？不去我们可先走了。”

    果然，等小狐狸喊完，安宁已经站在走廊上。

    陶冶眷的房门打开，嘿嘿笑道：“去去去，怎么不去。”

    三人离开酒楼，一路南下，前往望月城搭乘凌云飞渡。

    这一次走得比较快，原本三天的路程，三人之用了两天就已经抵达，安宁径直前往渡口，陶冶眷则说有事，便告辞离去。

    这一次乘坐的凌云飞渡并不大，速度也不算快，愣是用了近五天的时间，才抵达升平帝国与北荣帝国的边境，因为两国并没有渡船来往，所以只能选择步行，有时候也会御剑而行。

    按照小狐狸的说法，若是极北之地的事情已经解决，各方圣人都会返回，可直到现在，也没见任何圣人返回，所以安宁就越发担忧。

    而小狐狸也没有劝解安宁，反正该说的她都已经说了，她也很清楚安宁对安静的情感，同样的，她也有些担忧，怕自己猜想的成为事实，一旦魔族真是冲着安宁而来，光凭她和安宁，根本毫无胜算。

    两人离开渡口后，继续向东，准备横跨两国边境，前往北荣帝国，然后再继续往北。

    虽说升平帝国和北荣帝国世代交恶，但山下仇恨不会牵连山上，所以一路上倒也没遇上什么阻碍，轻松的进入北荣帝国，可不知道为什么，两人进入北荣帝国不久，安宁回到北荣帝国的消息便很快在北荣山上仙门传开，一时间整个北荣仙门惶惶不安。

    当初安宁不过才登峰镜，就将整个北荣山上仙门弄得天翻地覆，之后又在千门大比重拿下了魁首，突然消失了这么多年，如今再次出现，鬼知道又会弄出什么荒唐事出来。

    然后整个北荣开始传着安宁此次为什么而来，不知怎的，就牵扯出了慕容兴洲，说是慕容兴洲当初欠了安宁的钱，这安宁这次肯定是来讨债的，随着这件事一传开，那个叫慕容兴洲的读书人就坐不住了，今天不是被这个骂，明天就是被那个说。

    你他娘的跟谁借钱不好，偏偏跟这么个瘟神借，这不是给他借口继续祸害北荣？

    你他娘的好歹也是北荣读书人，怎么能帮着南阳的剑修来祸害北荣的各大仙门？

    各种说法都有，弄得慕容兴洲都有些抬不起头来，最后实在忍无可忍，说他立刻就去找安宁，并将他的钱还给他，还让他立马滚出北荣。这话一出手，慕容家很快就出现了无数山上修士，说什么也要把慕容兴洲带到安宁面前，弄得整个慕容家鸡飞狗跳。

    欠钱到了这个份上，不还似乎已经不可能了。

    还钱就还钱嘛，反正也不多，就算连本带利，他慕容兴洲也还得起，可关键是怎么才能让安宁离开北荣帝国？那可是千门大比的魁首啊，他慕容兴洲虽然不知道千门是个什么东西，但知道安宁肯定比当初分开的时候更厉害了，那样一个神仙人物，自己一个手无缚鸡之力的读书人，凭什么让人家离？

    靠讲道理？那也得人家听自己的道理才行啊。

    北荣山上仙鸡飞狗跳，可跟安宁有着深仇大恨的南枢密院和北荣王庭却毫无动静，就好像什么也不知道，弄得各大宗门都有些摸不着头脑。

    而安宁和小狐狸进入北荣的第四天，就遇上了一个熟人。

    冉慧云。

    在任何地方看到冉慧云，安宁都不会觉得吃惊，但在北荣看到，安宁不仅吃惊，还有些担心。

    冉慧云出现在北荣，就证明自己心中的一些猜测得到了证实，恐怕如今的北荣，除了冉慧云，还有许多魔门强者，弄不好血牙宗那位尊主大人也在。

    冉慧云似乎就是在这里等着安宁，所以当她看到安宁的时候，并不觉得奇怪，而是笑着道：“安公子来得可比预料中早了许多。”

    安宁看着这位曾经跟自己做过交易，又坑害自己，最后又在龙鳞海域同生共死过三年的冉仙子，轻轻呼出了一口气，开口道：“让冉仙子久等了。”

    小狐狸只是看了冉慧云一眼，然后径直向着一家茶馆走去。

    冉慧云嫣然一笑，轻声道：“能看到公子安然无恙，奴家也算是放心了。”

    她看着小狐狸进入的那家茶馆，笑着道：“听闻这家的茶水和糕点都不错，咱们边吃边聊？”

    安宁并未拒绝，有些事情，这位冉仙子确实能为他解惑。

    两人进入茶楼的时候，小狐狸已经坐在一张桌子上品尝着点心，两人便走了上去。

    两人坐下后，安宁还没说话，冉慧云便道：“公子就不奇怪奴家为何会出现在此？”

    安宁淡然道：“愿闻其详。”

    冉慧云伸手倒了一杯茶水，递给安宁。

    安宁道谢接过，却没有喝。

    冉慧云又给自己倒了一杯，一边道：“公子应该也猜到了，这一次除了奴家，血牙宗所有强者几乎都已经出动，不过公子放心，这一次血牙宗不会插手，而是要等这件结束之后，才会做出决定。”

    安宁抬起茶杯，点了点头，喝了一口之后，问道：“那位尊主大人也在北荣？”

    冉慧云摇头道：“在极北之地，北荣这边暂时由奴家负责。”

    安宁点了点头，心情放松不少，若是那位尊主大人不在，那情况就没想象中那么糟。

    冉慧云继续道：“公子这么着急赶过来，就不怕落入魔族强者圈套。”

    安宁随口道：“就算是刀山火海，我也必须走这一趟。”

    冉慧云点了点头：“公子跟其他正道修士还真是一点都不同，公子甚至都不像修行中人。”

    安宁看着冉慧云，淡然道：“我若像其他修行中人，冉仙子此刻怕是就不能跟在下这般坐着聊天喝茶了。”

    冉慧云笑着道：“谁说不是。说起来，倒是奴家欠了公子一份人情。”

    安宁皱眉问道：“所以冉仙子这次是来还人情的？”

    冉慧云点了点头，又摇了摇头：“是也不是，奴家今日来见公子，其实是我爹的意思，他让奴家务必要将公子拦下，绝不能进入极北之地，因为公子一旦踏足极北之地，必死无疑！”

    安宁皱眉道：“这么说，你爹是在救我？”

    冉慧云点了点头。

    安宁不解道：“这就奇怪了，之前还要杀我，三年不见，却要救我，冉仙子别说是因为你的缘故，你爹跟其他修行中人应该没有什么不同，不见得会因为你，就这么轻易放过我。”

    冉慧云摇头苦笑：“公子还真是什么都能猜到，但奴家却没有欺骗公子，我爹之所以拦下你，也确实是在救你，毕竟有些事情，他看得比我透彻，自然也知道魔族一旦进入天元界，对他而言，并不见得就是好事。”

    安宁苦涩道：“你们魔门行事，还真是让人捉摸不透，只可惜冉仙子怕是拦不住我。”

    冉慧云一愣，皱眉道：“你明知道进入极北之地会死，还是要去？”

    安宁点头道：“非去不可！”

    说完看了手中的茶水一眼，起身道：“多谢冉仙子的茶水，在下就先告辞了。”

    冉慧云眉头皱得更深，而安宁已经向着茶楼外走去，小狐狸跟着。

    冉慧云突然喊道：“安宁！”

    安宁停下脚步，却并未转身，淡然道：“冉仙子还有什么吩咐？”

    冉慧云沉默了一下，开口道：“你若非去不可，我跟你一起。”

    安宁一愣，转过身来，看着这位在魔门中身份地位如同公主般存在的冉仙子，有些愕然。

    

