    “飞机共有三层，根据您和伊凡娜小姐的要求，通过奢华的螺旋式楼梯和专用电梯连通。

    根据您的要求，机舱里的所有座位全部移除，在机身里隔出了多个功能完备的套房，和一间充满超现实主义的科技感十足的总统套房，主卧创垫上系着大安全带，可以在飞机颠簸时保护您，房顶还有氧气罩。

    一间用来举办国际会议的高科技会议室，根据伊凡娜的要求整个桌面都可以用触屏使用，就像一个超大的爱疯手机。

    一间可容纳10位听众的专业音乐厅，可以让您在旅途中享受在空中聆听乐曲的美妙。

    飞机上的装修都采用了特殊材料，虽然看起来和普通家具差不多，但实际上要轻很多。这些家具不仅非常轻，还会用插销进行固定，而且还要能够承受压力，保证在机舱减压或飞机迫降的情况下不会垮掉。

    这里是飞机浴室，水的流速我们会做到即使在高空中也和地面上一样，地板与顶棚以及舱壁上都会镶有巨大屏幕，用来欣赏舱外风景，超豪华大浴缸，到时候您可以躺在浴缸里，欣赏空中的白云朵朵。”

    绿点科技公司的负责人如数家珍的指着一个个隔出来的区域给安迪介绍着，安迪看到螺旋式的楼梯和电梯都已经装载完成，亮黑和亮白的专修主色调，倒是颇为深的他心，他可不喜欢cp一样的土豪金。

    不过听负责人说伊凡娜有过特殊的嘱咐，餐厅和卫生间，浴室都会出现金箔装饰风格，安迪也只能无奈摇头而笑。

    总的来说机舱内部的极致奢华达到了一个新的水平，花岗岩厨房，机舱内部所有组件和橱柜均为高级定制款，均采用最好的材料。

    “安全系统呢？”安迪沉吟了下后开口问道。

    “这位是飞机的安全系统工程师汤尼，让他为您介绍。”

    “您好，史密斯先生，我是安全系统负责人汤尼，在安全方面，这架飞机采用了世界上最先进的防御措施，比如加密通信线路，甚至可躲避核爆炸引发的电磁脉冲的影响。此外还加入了空中加油的设备以及反地对空系统。和“空军一号”享受同样级别的安全保障。”

    安迪听到对方的解释，也是点了点头，这是他确定了私人飞机机型和设计方案后第一次看到实物，波音公司因为想要以此来作为一个典范，主打奢华机型，所以机舱设计非常考究，他也十分的满意。

    里里外外的转了一个遍后，又询问了下交付时间，这倒让安迪稍微有点感到失望，年内是甭想了，看来要坐上这架空中宫殿还真是需要一些时日，最快也要明年的2月份了。

    波音飞机装配工厂一行，算是圆满结束了，对于安迪来说买买的过程中也有了一个深切的体会，或许在仰头看向属于自己的那架波音747时心中的那股豪气和舒畅才体会到花钱的乐趣，以及感叹有钱真尼玛爽！

    当然，这种土豪的思想自然不能表现出来，反而要装作若无其事的淡然，似乎就该如此，或者是还不错，我暂时满意的装逼模样，体现出他的底蕴深厚。

    其实在各国的上流社会中，各个富豪也是有着严重的焦虑症的，攀比从来就没有断过，不然也不会出现游艇之最刷新的越来越快了。

    从西雅图飞旧金山，就不需要太长的时间了，吃完午餐，坐上飞机两个小时后就到了旧金山，安迪下来飞机，直奔嘲笑鸟游戏公司。

    会议室里。

    “《我的世界》从上市到现在，12个月以来的总收入是8000万美金。在去完税、各种成本扣除，考虑到贬值问题后，纯盈利为1350万美金。考虑到目前的游戏版本还不是完整版，如果等正式版发售后，相信我们的利润会进一步扩大。”

    安迪听着嘲笑鸟游戏公司的ceo布莱尔的汇报，脸上的微笑也越发的能与，一个初级版本，几乎是测试版的新游戏能够在第一年就取得这样的利润无疑是非常成功的。

    “通常一款游戏在发布第一年之后就会出现下降，但是我相信我们的游戏绝对不会出现这种情况！各位知道为什么吗？”

    会议室里的众人自然不会傻了吧唧的开口询问或者直接回答，都表情专注的看着脸上带着开心从容淡笑的年轻英俊的大老板，听他的答案。

    “创造和破坏的乐趣，玩家永不疲惫，《我的世界》这款游戏具有非常大的可持续吸引力。

    这是一款让人类经历现实存在的游戏，不仅可以体验当王者的乐趣，还要承担管理世界的责任。我们的祖先就是在这种创造和残存中活下来的，而这条祖训现在搬上了电脑屏幕，但同样适用于现实。

    同样，《我的世界》也告诉整个游戏行业，只要游戏设计的足够好，游戏的价值就可以从玩乐提升到人类社会的高度。

    这才是这款游戏真正的价值！”

    安迪的话让《我的世界》开发小组的成员们一个个都面露动容，说实话，这款游戏已经成为了整个游戏公司所有人的最爱，尤其是公司内部还架设了一台服务器，全公司上下已经优先开始玩起联机模式了。

    要知道联机模式是属于正式版本的全新玩法，目前还没有上市，不过这种联机模式潜力是巨大的。

    之前的《我的世界》玩家是整个游戏世界的中心，无人干涉。这也导致这个游戏没有胜负只说，只有：谁的建筑最天才，谁的设计最精巧。而玩家的创造YU和占有yu让整个游戏充满了无尽的乐趣和自由，一旦上手，爱不释手。

    而联机模式让玩家与玩家之间的互动更为游戏注入了新的活力和魅力。

    加上公司不遗余力的宣传和推广，让这个游戏火到一塌糊涂。有无数玩家创造了惊人的作品然后上传到视频网站上与他人分享，尤其是在公司网站上增添了一个补丁，《我的世界》开放了公共建设项目，玩家可以去参观别人建好的金字塔、泰姬陵和纽约市等地，就让玩家们的比较心里更加的热切了起来。

    “正式版本上市销售后，布莱尔你可以联系一下漫威旗下的玩具公司，把周边产品开发这块漏洞补上，服装，杯子，各种小玩意都要有，最主要的还是开发乐高那样拼装的玩具，价钱的档次分好，不要让全系列周边产品的价钱太高，我们要的是影响力。”

    安迪对身边的右手边的布莱尔说道：“还要多渠道的进行准备。让玩家们购买产品更加方便些，价钱也不要太高。”

    “我知道了老板，公司的企划部已经在准备了，接下来是《植僵》的数据，总从加入爱疯手机的应用中，最高的周销量已经达到了100万美元，堪称奇迹。”

    察觉到会议室里的众属下都用佩服的目光看着他，安迪不由淡淡微笑。

    《传奇之下》的托比汇报起了这款游戏的进展，慢工出细活，安迪知道要向让游戏的主系统变得更加聪明，增加对玩家的刁难，让游戏增加更长久的生命。

    因为3D游戏引擎的研究进展十分的顺利，《恶魔之魂》这款“用各种方式在各种地方来杀死新手玩家”的游戏也完成了游戏的美工工作，开始了着手编程。

    “因为脸书本就在大肆帮忙宣传，让过去一段时间里的收益已经达到了每月差不多有800万美元的收益。。。”这也是脸书唯一赚钱的一个项目，小麻子已经不止一次打来电话，想要把《开心农场》买断，这点安迪怎么可能把摇钱树拱手送人，除非用脸书的股份换。