    还有些地方那红红带血丝的肉就暴露在空气下，一块一块，肉眼所看到之处，全然没有一块好皮肤。

    那男子一直紧闭着眼睛。

    都变成了这幅人不人鬼不鬼的样子，自然也看不出这人长得是好看还是难看了。

    苏叶松开手里的被褥，往外走去。

    看到苏叶这撒手就走的样子，南盈一拧

    “你······。”

    只是这话还没说完，就看到苏叶拖着一把椅子走了过来。

    吱呀吱呀椅子摩擦在光滑的地面上发出声响来。

    来到床榻边，苏叶在床头坐下。

    她伸手，抵在男子脖颈处的脉搏上。

    跟着开口询问南盈

    “把你知道的，说说吧。”

    南盈开口

    “这个病人已经在这儿五年了。刚开始的时候症状轻一些，只是在格外炎热的时候无法出门，会浑身发痒难忍不停的挠。刚开始，父亲以为他是畏光症，只是吃了药非但没有好，反而日益加重了。

    再到后来，越来越无法见到光亮。

    只要一有光亮刺激便会不停的挠身上的皮肉。

    五年过去，他就成了如今的样子。”

    苏叶听完，看了一眼床上的人

    “中毒？”

    南盈摇头

    “不，父亲说他没有中毒。”

    苏叶奥了一声。

    南明人品可能不怎么样，但是这医术还是无法让人辩驳的。

    既然南明说不是中毒，那他中毒的概率就很小了。

    不是中毒，也不是畏光症。

    苏叶坐在床边盯着他看了一会儿。

    忽而扭头对着南盈开口

    “去把门打开。”

    她这话一落，床榻上的人忽而睁开了眼睛。

    带着一闪而逝的阴鸷与幽深，盯着苏叶看了一眼。

    只是很快的，那神情消失，再次闭上了眼睛。

    苏叶没有忽视他的目光，她摆弄着手里的梵花绫。

    他意识很清醒且那种琢磨不透的眼神，很难相信是出现在一个被关了五年的人身上所拥有的。

    南盈一听苏叶的话，眉头就再次拧了起来

    “你没有听到我跟你说的？他畏光。”

    话音一落，苏叶靠在椅背上，对着门口喊了一声

    “你们两个，进来。”

    话音一落，本来站在门外好奇的赫连霆跟楚烈顿时推门就走了进去。

    正午的阳光照进了屋子里。

    屋子里的昏暗被驱散了些。

    几乎是房门打开的同时，床上的人已经开始变得扭曲起来。

    那男人发出嘶哑的声音，蜷缩成一团，开始不停的挠着身上的皮肉。

    他试图用被子做遮挡，可惜了。

    被子被苏叶抽走扔到了地上。

    那丝丝缕缕的阳光照在了他的身上。

    苏叶就那么眼睁睁的看着他挠着一块一块的皮肉没有任何的反应。

    南盈早已有心理准备，只是皱着眉头离的远了一点。

    而站在门口的楚烈跟赫连霆两个人，却是一下子傻了眼。

    在他们眼里，这就是一个肉团不停的想要抓烂自己身上的肉，这如今挠的浑身上下没一块好的。

    赫连霆试图咽下那股子不断向上涌起的恶心。

    可惜，没压住。

    转头就跑了出去。

    没多一会儿，楚烈也跟便秘了一样一同跑出去了。

