    令狐翼，败！

    两人那等惊世骇俗的交锋，终于还是叶云技高一筹！

    “可怕，这便是天问剑法的威能么？”

    柳千帆和李奇峰等人的目光皆闪烁不定，神色惊到了极点，要知道在参悟天问剑法之前，叶云的实力，也不过就是比李奇峰强上一些而已，可现在，凭借着天问剑法，叶云却连令狐翼都能击败！

    这便是天问剑法，这门器殿镇殿绝学的威能么？

    能够让叶云的实力，在短时间内就达到如此不可思议的地步！

    他们在震惊的同时，内心更多还是羡慕！

    若他们也能够参悟天问剑法这门圣术绝学的话，今日这令狐翼岂能有耀武扬威的机会？

    无名剑碑，天问剑法，一定要参悟！

    柳千帆和李奇峰等器殿真传弟子，眼中精光暴闪，皆暗暗下定了决心，接下来一定要发愤图强，争取早日参破无字剑碑，和叶云一样，习得天问剑法！

    至于那些天绝剑宗的弟子，则是个个垂头丧气，仿佛斗败了的公鸡一般，他们本以为令狐翼能够替天绝剑宗，镇压圣土器殿，取得无上荣誉，却没想到，最后会是这样的结果。

    明明是已经避开了这器殿中最强大的人物，却没想到，却又突然冒出来个叶云，宛如一座大山般拦在了他们的面前，让令狐翼铩羽而归。

    在一众天绝剑宗弟子的护理之下，过了一小会儿，令狐翼也是慢慢地苏醒了过来。

    “令狐师兄！”

    见令狐翼似乎并没有大碍，一众天绝剑宗的弟子，方才松了一口气。

    看令狐翼的样子，好在没有受伤太过，方才的攻势实在过于惊世骇俗，他们还以为令狐翼受伤很重，看来那叶云还是手下留情了。

    令狐翼苏醒之后，也是一脸忌惮地望着战台上的叶云，“想不到，千算万算，还是没有算到今日之局面……”

    “这个叶云，恐怕才是器殿最恐怖的人物啊……”

    听得令狐翼这话，其他天绝剑宗的弟子，皆面面相觑，这个叶云实力居然如此之强，难道连身为器殿真传大弟子的太史虹，都不是此人对手？

    “有此人在，我天绝剑宗弟子，十年之内，想要染指无字剑碑，怕都是痴心妄想了！”

    令狐翼长叹一声，脸上露出一抹颓然之色。

    十年内，无法染指无字剑碑！

    其他天绝剑宗弟子一听，这意思是说，只要叶云还在这圣土之中，那么无字剑碑，他们天绝剑宗便不会有机会！

    “回山！”

    令狐翼摆了摆手，在深深地看了叶云一眼后，便手掌一挥，带着天绝剑宗的众弟子，离开了圣土。

    “叶云师兄威武！”

    而在令狐翼带着一众天绝剑宗弟子离开后，这片广场之上，也是陡然就掀起了一片狂欢之声，所有弟子，此刻脸上都露出无比兴奋的神色。

    这一次，不仅是替器殿解除了麻烦，震慑住了天绝剑宗的这帮宵小，更是让那令狐翼发出了十年无法染指无字剑碑的感叹！

    十年内，天绝剑宗弟子，不敢再上山挑战！

    叶云今日将上山挑衅的令狐翼击败，无疑是极大地增加了叶云在众多器殿弟子中的威望，几乎所有器殿弟子都感到相当解气，毕竟那天绝剑宗的人态度太过骄狂，令不少器殿弟子的内心憋着一股火，而事到如今，这股火气，总算是得到了发泄！

    一时之间，在圣土中原本还流传着一些关于叶云的负面新闻，不满的声音，几乎是全部被击溃，因为自此一战后，但凡是个人都知道，叶云这位三殿真传弟子，可谓是实至名归！

    叶云的声望，瞬间笔直攀升，隐隐之间，已是有着超越柳千帆的趋势，至少在器殿之中，除了那位真传大弟子太史虹之外，恐怕就算是那些老资历的器殿弟子，也无人再能够压叶云一头。

    “从今日起，整个圣土，将再也无人可质疑叶云老大了。”

    皇甫杰一脸感慨道。

    柳元霜点了点头，今日一战过后，恐怕再也不会有人认为叶云什么资历声望不够，也不会再有人将他当成加入圣土不到两个月的新人弟子。

    叶云凭借着自己的实力，已是在这天才云集的圣土之中，彻底地站稳了脚跟！

    ……

    在经历了那天绝剑宗的风波之后，叶云便回到了自己的洞府，接下来他的日子，无疑也是变得平淡起来，但整个圣土，可却并没有因此而消停，反而是气氛越来越火爆起来。

    因为，圣土一年一度的殿试，马上就要开始了。

    殿试，是圣土每到年终，便会举办的一次盛事， 相当于是年终考核，对于弟子的实力进行一次检验。

    同样，也是圣土各殿的优秀弟子，进行争锋的舞台。

    到时候，所有真传弟子，都会在殿试之上展示所学，不进是为个人而战，也是为自己所在的分殿而战！

    各殿弟子在积极备战的同时，也是在谈论着这次殿试可能会脱颖而出的优秀弟子，除去楚离萱、杨千幻、太史虹这些各殿真传大弟子级别的天骄之外，叶云，毫无疑问也成为这次殿试当中，各殿弟子谈论得非常多的名字。

    叶云这个三殿真传弟子，在器殿和魂殿，都已经弄出了巨大的动静，虽然只是个新人，但却已经在圣土的弟子一代中，拥有了极高的声望，这次殿试，很多人都觉得，掌握了天问剑法的叶云，将会是一个巨大的变数，一个动摇现有弟子格局的异类！

    然而，对于外界的火爆议论，叶云却无从得知，他本人在击败了令狐翼后，便一直在做两件事情，一是巩固魂天师的境界，二是继续熟练天问剑法！

    他现在，无需急着去提升修为，只需要做好这两件事情，实力便可稳步提升！

    十天后。

    后山的一座山峰上，在结束了练剑之后，叶云的目光，便向着远处的广场眺望而去，那里，俨然是有着许多弟子正在对练，切磋，看起来十分热闹。

    显然随着年底殿试的临近，这些弟子的修炼，无疑是越来越卖力。

    不过，叶云望着这一幕，两眼却有些失神，他离开大离王朝，加入圣土，已经有快三个月时间了。

