    北戎军浩浩荡荡地返回寒城。

    洪水被退，两岸百姓庆幸之余也各个心有余悸。

    宁帝因池州一城得罪河神而屠灭了整个城市，最后直接把整个池州都烧了，这手段让人惊愕。

    但对于打击邪教这种事，伟大祖国多年教育秦晚决不能心慈手软，更不能让他死灰复燃。没有点雷霆手段，是无法彻底铲除像池州这么一个巨大的邪教组织集团的。

    所以秦晚认为宁亦屠灭池州，主观上是因为她被沉了河，客观上剜去九州大陆上的一大毒瘤，震慑九州所有邪门歪道妄想干预政事的门派教宗，从主客观两个方面来看，又站在秦晚她自己的角度来说，完全无可厚非。

    对于百姓来说，天灾人祸发生在别人身上，不过是个瓜，他们只会觉得池州人咎由自取，谁叫他们得罪河神大人引发滔天洪水，最后还是英明的宁帝以一城换取长河两岸几十座城池的安宁。

    所以池州之后，长河流域百姓也不再受灾受难，整个国家重新归于安泰，一切又重新欣欣向荣，挺好的。

    “宁亦你的伤还疼吗？”秦晚坐在马车里，关心地问道。

    宁亦看着她担忧的眼神，摇头安慰：“晚儿带回来的药很有效，已经好的差不都了。”

    “那就好。”

    秦晚抬起手，摸摸宁亦的脸，很是心疼，嗔念着说：“你怎么会那么傻，以后再别随随便便去挑战神族了，他们各个都是数万年数十万年道行的老怪物，河神大人更是从上古洪荒就存在的大神，你也是胆子滔了天了。”

    “你敢叫他们老怪物，胆子也不比我小。”宁亦握起秦晚的手，目光柔和。见到她平安回到自己身边，宁亦觉得一切都值得。

    “嘿嘿，我也是私下里敢这么说，当面还是要毕恭毕敬的。”秦晚吐了吐舌头，“不过幸好河神大人救了我，不然你又要满九州找我看我又在哪里重生了。”

    “晚儿，你能不能答应我，离所有的危险都远一些，我真的很怕自己有时保护不了你。”宁亦眉间有着愁容，就算他是这九州最强大国家的皇帝，面对秦晚，仍是感觉心有余而力不足。

    “宁亦，就算我说我以后乖一点，你真信吗？”秦晚挑着眼角，嘿嘿笑着说道。

    “不信。”

    “那不就得了。”秦晚嘻嘻笑着靠在宁亦的肩上，舒服地闭上眼睛。

    宁亦以为秦晚要睡一会儿，便陪着她闭上了眼睛。

    过了一会儿，秦晚仍闭着眼睛，却轻轻地开口：“宁亦，我爱你。”

    宁亦听到，抬起一只胳膊，将秦晚搂在怀里：“我知道，我也爱你。”

    秦晚：“宁亦，你会一直爱我吗？”

    宁亦：“会。”

    秦晚：“一直只爱我一个，生生世世都只爱我一个人，你会烦吗？”

    宁亦：“不会。”

    秦晚瞪圆了眼睛：“回答错误！你要说求之不得！”

    宁亦笑着捏起秦晚的下巴，在她的嘴唇上轻啄了一下：“求之不得……”

    ……

    回到寒城，秦晚的心情大好，开始事无巨细地亲自主持她和宁亦大婚的各项事宜。

    流萤觉得奇怪，之前自家娘娘对大婚事宜都是得过且过，能不啰嗦就不啰嗦，能精简就精简。可去了一趟池州回来，娘娘却把过去百年戎国皇室每一次重大婚礼的仪典搬了出来，堆满了整个重华殿，一条一条研究古制，势要将她自己的大婚办的，娘娘原话怎么说来着，“高端大气上档次低调奢华有内涵”。

    苗蓬得着旨意，宁帝专门拨重款用来举办这场婚礼，金额大到让苗蓬这个九州第一精算师咋舌。

    可过了几日后，苗蓬却像宁帝汇报道，秦夫人不仅没有用那笔拨款，反而还挣了不少金银。

    宁帝不解，问苗蓬怎么回事。

    苗蓬说秦夫人发了一道大婚用品的“招标”案，从绫罗绸缎到珠宝首饰、器具用品，每一项都让九州商贾进行“投标”，谁家的产品中了标，就提供给这场九州最瞩目的婚礼免费使用，而这些商贾会得到一个“晚晚推荐”的荣誉牌匾。

    为了得到这个“晚晚推荐”的牌匾，九州商人们几乎挤破了头，如雪的产品设计图送到典仪司，让整个典仪司忙得通宵审核，叫苦不迭。

    不仅如此，秦夫人还发布了五十张观礼金券，九州之内，价高者得。凡得此券者，可在大婚当日进入皇城观礼。一时之间，这金券的价格飙升到了千两黄金一张，且被九州富豪们争抢地头破血流，甚至还有江湖人士为这金券展开决斗。那可真是财富与实力的竞争，精彩绝伦。

    而坐收渔翁之利的秦夫人赚的盆满钵满，而此举也变相地做了一次戎国内部商贾势力的摸底调查，把有钱有实力的商贾名单整整齐齐地列了出来，交到了宁亦的面前。

    而当宁亦下朝回到重华殿时，不禁吓了一跳。

    原本空旷简约的重华殿里摆满了个各种日常用品，其中不乏金银玉器珊瑚绫罗，更多是独具匠心的日常设计，琳琅满目，数量多的让人无处下脚。

    秦晚正一边磕着瓜子一边挨个研究着，看到宁亦回来，嘻嘻笑道：“我准备出一个‘寒城夏季大赏’的榜单，挑选出十件我觉得物美价廉适合老百姓平时使用的产品列在榜上，然后发布出去，而且以后每个季度发布一次，这样我就不用花钱就可以得到宫外各种好吃的好玩的了。”

    宁亦揉了揉额头，戎国的财富足以让秦晚吃喝玩乐花销不愁，但秦晚非得独辟蹊径变着花样折腾，永远不让人省心。

    除了大婚的花销使用外，秦晚将多余的钱拿出来，在寒城南山护国寺旁又动工修建了一座供奉白帝天君的玄尊观。

    秦晚给宁亦的解释是，虽说白帝天君肯定是无法来参加他们的婚礼，但大婚也不能不请白帝天君来，唯有给白帝天君建一座道观，方显尊重。

    至于其他参加大婚的嘉宾，典仪司整理出来拿给秦晚审阅。

    除了像白石道人这样肯定要请的师门长辈，还有季言七公主这种好友亲戚外，还有一些秦晚并没有怎么听说过人也列在了名单之上。

    其中有个人身份最是让秦晚感到奇怪。

    秦晚拿着名单指给宁亦看：“宁亦，这个叫做‘宁焰’的人是谁？为什么他在皇亲国戚的名单里，备注却是空白？”

    宁亦看着那个名字，微微蹙了下眉头：“他是我父皇和狐族女王玉藻所生之子，自幼生活在妖界。”

    “狐族？妖界？没想到先皇还很厉害，不仅有天界神族的妃子，还和狐族的女王有段姻缘。”秦晚拍了拍宁亦的肩膀，“你比你爹在女人这方面可是差远了……”

    宁亦伸手掐了一把秦晚的腰：“又胡说八道。”

    秦晚吃痒一躲，反手就去挠宁亦。

    宁亦一把握住秦晚不安分的手，笑着说：“不过我登基大殿的时候他都没有来，估计你我大婚，他应该也不会来了。”

    秦晚点点头：“那可惜了，据说狐族长得都好，我还想见见呢，可惜了。”

