    “很好，已经很多年没有人敢如此在当众之下戏耍本帝。”

    向雨田目视李乘风，语气冰冷的说着，同时，他周身的气息也是随着他的愤怒而变得越发的冰寒，寒冷的温度，甚至让他脚下的地面都出现了薄薄的冰层。

    李乘风见此，目光微凝，脸上的笑容却丝毫不变，道：“哎呀，那我可真是太荣幸了。”

    “找死！”

    向雨田目如寒冰，一声冷喝之后，抬起的手掌一旋，掌心释放出森寒真气，一掌打出，如同千万道肉眼难见的细小冰刃，同时朝着李乘风席卷而来。

    李乘风身形不动，眉心却骤然亮起一点金光，下一刻，耀眼的金光猛然从他身体中盛放，将周围那些细小的冰刃全部挡在了周身三尺之外。

    “佛门神功，金刚不坏？”

    向雨田看到李乘风身上盛放的金光，嘴角扬起一丝不屑的笑意，而后将右手并成剑指，对着李乘风轻轻一划。

    李乘风顿时心生警兆，身形一闪，立刻后退数丈，下一刻，他方才所占之地，突然凭空出现了一道一尺长的漆黑裂缝，犹如空间被割开了一般，其中透露出危险的气息。

    “破碎虚空！”

    李乘风看着那快速弥合的裂缝，眼中闪过一丝惊讶，他知道向雨田很强，但没想到他已经强到了可以做到轻易破开虚空的程度。

    “见识不错！”

    向雨田看着李乘风，称赞了一声，而后双掌齐出，同时朝着李乘风打来，他手掌翻腾，掌心汇聚的真气没有任何声响，却每一击都足以轻易洞穿虚空。

    李乘风竖起手掌，周身的金光收敛，向雨田的真气已经超越了大宗师的极限，就算是大成的《金刚不坏神功》也防不住他的攻击，再用出来也是浪费真气。

    李乘风直接将金光转变为无形的真气缠绕在手掌之上，然后迎着向雨田的双掌击出。

    嘭！嘭！嘭！嘭！~~~

    两人瞬间对击数十掌，每一次对击，都会迸发激烈的掌风四溅而开，将两人周围的地面划出深深的沟壑。

    “不可能，你的真气明明还没有突破极限，为何能与我硬憾！”向雨田看着李乘风的手掌，惊讶的问道。

    李乘风微微一笑，道：“你猜！”

    “哼！”

    没得到答案的向雨田十分不爽，冷哼一声后，身形一动，又再朝着李乘风攻来。

    李乘风毫不示弱的运起真气迎上，然后两人又激烈的对击了数十招后，才又双双后退开来。

    “原来如此，竟然是仗着招式的变化，在每一次与我对招之前，将真气重叠多层，击打我掌中真气薄弱之处。”

    向雨田也不愧为真气已经达到了‘破碎虚空’层次的绝世大宗师，不过两次交手，就看出了李乘风掌法中的奥妙之处，再度赞叹道：“真是精妙的掌法，竟能在战斗中随着对手的招式而变化，而且你的真气强度也要远超一般的大宗师，否则便是重叠多次，也不可能挡住我的攻击。”

    “承蒙夸奖。”

    李乘风微微一笑，道：“我这「天山折梅手」的掌法，威力虽然不敢称第一，但在招式变化上，绝对称得上天下无二。”

    “确实称得上。”

    向雨田认同的点头，然后有道：“不过，仅凭这样，本帝要杀你，依旧易如反掌！”

    话落，向雨田的身形猛然从原地消失，再出现时，他的身影已经如瞬移一般出现在李乘风的身后，同时缠绕着强悍真气的手掌已经朝着李乘风当头劈下。

    李乘风躲避不及，只来得及转身，然后惊恐的看着向雨田的手掌劈在自己身上。

    只不过，在向雨田的手掌劈在他身上时，李乘风脸上惊恐的表情却突然变成了吐着舌头的鬼脸模样。

    嘭！~

    向雨田一掌劈下，李乘风的身形被一掌劈成两半，却没有鲜血四溅的场面，只是扭曲消失，原来只不过是一道残影。

    “前辈，比身法，你貌似也要差上一些。”李乘风的声音从向雨田身后传来。

    “那可不一定！”

    向雨田骤然转身，身形如风般一闪而动，瞬间出现在李乘风面前，又是一掌朝着他劈来。

    李乘风脚下一点，留下一道残影在原地被向雨田一掌劈散，真身却早已经左右飘动两次，后退了三丈之远。

    向雨田腾身在追。

    一时间，两人的身影如意疾风迅雷般你追我逐，带起无数残影翻飞，看的人应接不暇。

    下方，‘裴矩’目光灼灼的看着李乘风和向雨田追逐的身影，眼底有某中光芒正在慢慢升腾。

    嘭！~

    李乘风和向雨田两人又对了一掌，然后停下了追逐，当两人的身形停住之时，那无数的残影也是瞬间消失。

    “好俊的身法，步转腾挪之间暗合易经八卦之数，变化万千。”

    向雨田盯着李乘风，口中称赞一声，然后笑道：“不过，年轻人就是年轻人，终归还是太嫩了一点。”说完，他抬起手，朝着李乘风虚握而下。

    李乘风的脸上本来还带着笑意，但看到向雨田的动作后，脸色骤然一变，再想施展凌波微步移动是，才发现自己周围不知什么时候，竟然已经布满了一层一层的天地之力，这些天地之力如同一道道枷锁，直接将他禁锢在了原地。

    “此乃塞外「秘族」的秘术「不转天枷牢」，由本帝施展，便是‘破碎虚空境’也要被困三刻。”

    向雨田一边说着，一边抬手，无形的真气飞快凝聚，然后将掌心对准了李乘风，笑道：“这一次，本帝到想要看看，你怎么躲！”

    李乘风挣扎了一下，发现确实没办法在短时间挣脱周身的枷牢后，突然叹息了一声，然后看向向雨田，道：“本来还想多与你纠缠一下，好看看盛唐帝国到底在谋划什么，你却非要逼我动真格的，那我也就不装了。”

    李乘风说完，抬起双手，两手合十，两手各指紧扣，食指伸出相接，最后将中指覆於食指之上，口中一声大喝——兵！

    咔嚓！~

    伴随着李乘风的喝声，那困住他的「不转天枷牢」瞬间破碎开来。

