    第98章仙秦辛密

    就在此刻，始皇陵之内，一抹带着血腥气的红光闪过，犹如红宝石一般的目光亮起，绚烂夺目，顿时吸引了众人的目光。

    嗡嗡！！！

    红光涌动，空气激荡，下一刻，一阵刺耳的金属摩擦声响起，在死寂的始皇陵内部，显得无比引人瞩目，亦是让人感到一阵诡异。

    哒哒！哒哒！！！

    沉闷的马蹄声响起，吴明望去，随即，一个周身披甲，威风凛凛的将军，手握战戟，骑着一头战马，踏步而来，可怕的气息惊天动地，甚至在他的身后形成了遮天蔽日的黑色烟气，遮天蔽日，笼罩了整片天空，一双猩红的眸子，漠然的冷视着四方。

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”

    那漫天的杀气之中，响起了七个杀字，那将军战戟向前一挥，沉寂的空间剧烈的颤抖了起来，好似地震一般，整个始皇陵下方无数的兵马俑坑都震动了起来，无数的兵马俑踏着整齐的步伐，涌出，威武的军队，就算是时隔万年，依旧有着一股无敌的军威席卷天地四方。

    长矛凌厉，铁衣寒光逼人，沉寂万载的始皇陵，在这一刻，彻底复苏了，沸腾的兵煞，杀伐气息，浩荡而起，所过之处，寒霜遍地。

    “这是？！”

    朱厚照看着那无数的兵马俑大军，眼底不由得闪过一丝难以掩盖的震惊，这些兵马俑并非死物，而是处于一种极为特殊的状态，非生非死。

    “不愧是秦始皇，好大的手笔，竟然能带着如此庞大的军队一并归寂，渡过漫长无比的岁月，时至今日复苏。”

    在吴明的天眼之下，吴明却是看出了这些精锐秦兵的一些底细，每一尊秦兵的体内都有着一口精纯无比的地狱道阴气，这一口阴气将这些将士冰封，锁住了他们的阳气，再加上始皇陵那独特的环境。

    “六道轮回因为未知原因崩碎，地狱道的其中一块碎片，在上古时期，被秦始皇获得，不对，应该是被嬴获得，在经历了上古、中古，时至近古开端，被秦始皇改造，化作埋葬自身的皇陵归宿。”

    通过真理之门，吴明解读到了始皇陵的一些历史信息，这个技能若是按照前世的说法，可以算是游戏当中的探查术，能自天地之间，获得一些信息，但是实力越强的存在，越难获得，得到的信息也越模糊。

    下一刻，吴明的探查术落在了那一尊骑在战马之上的将军身上。

    “白起，大秦兵家大成者，修兵家杀伐之术，曾在长平之战当中，坑杀赵国大军无数，以此证得杀道，证得杀道七阶位格，后埋葬于始皇陵，现复苏，实力未达巅峰状态！”

    嘶，看着探查术反馈的一些信息，吴明不由得倒吸一口凉气，因为，连白起这样的大将都有着七阶金仙果位，那么秦始皇这个千古一帝，其生前的修为，怕不是已经踏入八阶大罗不朽果位。

    事实上，吴明的猜测并无差错，在上古时代，因为外神入侵之故，整个九州世界陷入了诸神之战，开启了漫长的神战。

    而战斗绵延到近古时代，双方可谓是两败俱伤，九州大世界亦是因为本源损耗过度，开始进入末法时代，进行自我疗伤阶段。

    而在近古时代的开端，上古人皇嬴的转世之身嬴政，在人间已经修炼到了极致，已经是升无可升，说他是人间无敌，一点都不为过。

    只不过，漫长的神战之后，天庭之中诸帝并未陨落，人道三皇五帝也不过是在火云洞疗伤，在此情况之下，根本就没有嬴政这位人间至尊的位置，甚至天庭诸帝为了恢复力量，将天庭与人间界的通道封禁了。

    当然了，对于一些强者，天庭也不是彻底断绝前路的，为此，天庭帝君曾降下法旨，许诺了嬴政斗部神尊之位，只要嬴政接受神敕，那么就能飞升天庭，成为天地之间，有数的大神！

    只是很可惜，嬴政的野心太大了，不甘心在天庭做一位斗部神尊，他的野望乃是，将整个大秦一起飞升天界，开辟一方仙庭，与诸帝并尊。

    实际上，也无怪嬴政生出这般野心，因为正逢九州大千世界开始进入末法，天地之间红尘劫气弥漫，诸天神佛逐渐退出历史舞台。

    无论是佛门，还是道门，乃至魔门，凡是超过五阶的存在，都开始自人间界离开，甚至连西方神系，无数神主也是开始带着自己的神庭于人间界脱离，沉入混沌之中沉眠，借此躲过末法劫数。

    不过，无论是西方诸神，还是东方天庭诸帝，都有着各自的计划，在漫长的岁月时间中会逐步推进，等待末法纪元过去之后，祂们就会自沉眠当中复苏。

    在诸天神佛消失之后，嬴政没有了外敌，直接施展惊天手段，筑长城，车同轨，人同文，贯通人道法理，以法家之道治国。

    而后，收敛九州气运，天地之间，无数神铁，铸炼十二镇运金人，彻底绝天地通，将整个人间界与天地二界分割开来。

    此后，更是将天地各大龙脉强行抽出，塑造大秦仙朝的根基，以人道运转天道，妄图塑造出一方比拟天庭的仙秦运朝！

    但是，如此霸道的手段，自然是引来天地反噬，更是有着无数道统奋起反击，在随后的二十年当中，九州大千世界人间界的灵脉开始崩溃，修真者赖以生存的根基，洞天、福地尽数枯萎，破碎于虚无之中。

    但是九州世界当中，传承的道派宗门底蕴太深厚了，同样的，末法时代的红尘之力亦是恐怖无比，嬴政的计划遭受了重大的打击，不得不以地狱道碎片开辟始皇陵，埋葬自身，以及仙秦的核心力量。

    不过，如此做法，亦是让九州的末法时代提前了整整两千多年，甚至使得修炼界哀鸿一片，百家修士百不存一，也正是如此，才会让近古时代的九州被西方压制，实在是当初大秦时期，九州的损耗太过于惨烈了。

    否则那传国玉玺内部的海量气运是如何存在的，再加上后续传国玉玺流传于世间，也在不断的吞噬九州人道气运，更是让九州的气数跌落，逐渐滑向低谷。

