    武装吉普是绿盟精英豺狼部队的最强战力，在剧情世界中，当然不可能会像游戏中那么脆皮，哪怕中了一颗机枪子弹就会爆炸。

    事实上，两辆武装吉普车非常的坚挺，车身有外挂装甲，厚度远超普通坦克，即便被一颗反坦克火箭炮命中也不会被炸毁。在山谷中被封锁时，要不是车内无法盛下所有士兵，面对36座炮台和一些扛着火箭筒的士兵，直接强行从通道突击，是有冲出来的可能的。

    吃饱喝足，又休息了两个小时后，夜晚十一点，众人趁着夜色，开始向丛林基地的总部进发。两辆武装吉普在前方开进，士兵们在后面跑步跟上，王凌、智代、苏都坐上了一辆吉普车。

    丛林基地的总部，是在树木密集茂盛的高地上，总部三面都是树林，一面是广阔的褐土地，前方布置了大批防御力量。

    毕竟在游戏中这只算难度最小的第一关，所有的防御力量，只不过是几十座炮台和上千人的普通士兵。第一关没有飞机，那两辆狼式坦克又被王凌干掉了，至于内河炮艇——总部离河流很远，炮艇根本开不过来。

    面对这样的防御力量，豺狼部队选择的方式是：强攻！

    王凌依旧佩戴上智代和苏的勋章，使用冰雪大神锁时无法持有合金大盾，体力目前掉落到了97，但这也足够的坚挺。

    两辆武装吉普车，在引擎的轰鸣中从黑暗中冲出，对那些毫无防备听到汽车声外出观看的士兵们，一起射出了开花火箭弹。爆炸产生的金属破片、火焰呈十字形，向着周围扩散。气流扫过之处，活着的士兵变成了一地尸体，开发火箭弹的威力，着实让人惊叹。

    先发射了几颗大威力范围形的开花弹。扫灭大量士兵后，王凌挥舞冰雪大神锁，绞肉机般的冲向了赤盟士兵，身边跟着手持无双方天戟的智代。

    王凌挥舞铜分锁左右挥砸，智代发动方天戟上的技能“五方乱斩”，这源自于真三国无双的清兵技能，在赤色要塞世界中面对普通士兵也同样犀利。杀戮起来无人可挡，轻松的就像是砍瓜切菜。

    豺狼的41名精英士兵。跟在王凌和智代的身后一起作战，用机枪和步枪射击。苏仍然在吉普车上，扛着开出来的那把肩扛式火箭筒，武装吉普中的火箭弹，也可以填在这件武器中使用。

    武装吉普冲向了炮台所在处，准备对付这些修筑在地面上，无法移动的金属堡垒。

    在宽阔的平地上。炮台根本无法像山谷的封锁处那样，密集布防在通道两边，形成恐怖的塔防弹幕。

    只要不是太过密集的机炮子弹流，武装吉普的装甲完全可以硬抗，从侧面冲过去后发射了几颗火箭弹，猛烈的爆炸后一颗颗手雷从炮筒中弹射出去，落在地面炸成了一朵朵火焰之花。

    在武装吉普的强攻中，炮台堡垒被接连轰爆，变成了一座座冒烟的废墟。

    现在是夜间，这里又是赤盟总部前方的布防处。毕竟总部有4辆虎式坦克在，赤盟的将领和士兵，根本无法想到豺狼部队居然敢主动进攻，被打了个措手不及。

    发现子弹和火箭弹对王凌都没有用处，惊慌的士兵们，纷纷向炮台堡垒的火力范围内涌去。但分散的炮台对武装吉普没多大威胁，在手雷、火箭弹不断爆炸的同时，吉普上的重机枪也在轰鸣。金属子弹从枪膛中急速飞出，枪口前是赤红色的炙热火焰。…,

    普通士兵的血肉之躯，在机枪扫射下爆起无数血花。大量士兵仿佛被收割的麦子般倒下，鲜血染红了身下的地面。

    两辆武装吉普。和带着精英士兵们冲锋的王凌、智代，形成了两处拥有碾压般力量的攻击点。缺少可以移动的坦克，赤盟的炮台堡垒被一座座摧毁，这场突袭的战斗，很快就宣告结束。

    仅仅过了半个小时，赤盟总部前的布防全部被清除，豺狼部队只死了7人——这是值得骄傲的战绩。王凌和智代击杀的大部分是普通士兵，其中有少量将领，一共收获700多功勋点。苏在吉普车上，用肩扛式火箭弹配合进攻，倒是干掉了3座炮台，得到900点功勋。

    绝大部分炮台堡垒都被武装吉普摧毁，剧情人物杀死敌人并不会产生掉落，所以这里的炮台堡垒不少，但并不像在封锁处时那样，掉落什么钥匙出来。

    夜晚借助手电筒和探照灯，王凌也没办法一个尸体一个尸体的，去寻找士兵和将领有没有掉落钥匙。摧毁了这处防御点，豺狼部队找到弹药库补充了打掉的机枪子弹、手雷火箭弹后，继续向总部开去。

    防御点的战斗，明显被丛林基地的总部探知了，疾驰的武装吉普车，在接近总部所在的地域时，听到了刺耳的警报声。分别指挥两辆吉普车的德克上校和鲍勃中尉，命令还剩下的士兵们，在总部外围的一片小树林中休整等待。

    即便是豺狼的精英士兵，面对虎式重型坦克也只会是送死，还不如等在战场外。武装吉普继续向前行驶，警报声也越来越大，基地总部亮起了无数探照灯，将大片区域照射的如同白昼般明亮。

    坐在武装吉普车上的王凌，看到有几辆黑沉沉的铁疙瘩，从远处的黑暗中开向这里，随着灯光的闪亮，铁疙瘩的轮廓渐渐显现了出来。

    这些铁疙瘩比狼式坦克要大上许多，长足有9米，宽和高都有45米，从远处看就像是一座座金属房子在地上开动！一个巨大的炮管从坦克上半段生出，这种坦克居然没有配备机枪，只配备了一座火炮。

    从黑暗中驶出的，就是赤盟的虎式重型坦克，重量达到180吨，正面装甲厚度200毫米，拥有一座128毫米的大威力火炮，这是一辆就足以对付10辆狼式坦克的超级坦克！

    也是赤色要塞游戏中第一大关的关底。

    王凌震撼的看向远处，被灯光反射闪烁幽蓝光芒的坦克，随着履带的转动在地上行驶着，从外观看起来非常的富有压迫力。

    “4辆虎式坦克，全部开出来了！”德克上校面色凝重的对王凌道：“豺狼的武装吉普，会引开其中的两辆虎式，剩下的两辆就交给你们了，请下……”

    一阵猛烈爆炸打断了德克的话语，武装吉普车剧烈的晃动，侧面竖起了两个轮子，在地面上平移三米多才稳定住车轮落下。

    原来正在德克说话时，一辆虎式坦克开了一炮，125毫米的炮弹威力不同凡响，驾驶吉普的格雷下士猛打方向盘，避开了炮弹的直击，但轰在附近爆炸产生的冲击波，还是差点将武装吉普吹的发生车祸。

    “智代、苏，我们下去。”

    三人立刻跳车，苏一个翻滚后跪在地上，肩扛式火箭筒“嗖”的一声，射出一颗拖着长长白烟的火箭弹，正中开炮的虎式坦克。火箭弹在200毫米的厚实装甲上炸成一团火花，沉重的虎式坦克，甚至连晃都没有晃动一下。…,

    “妈的，这坦克比我先前99点的体力还要皮实！”

    王凌忍不住口中怒骂，智代突然踏步向前，方天戟一递直刺向苏，尖端穿破衣服，用戟头处的月牙挑着他甩向右边，自己也跳开扑倒在地上。

    下一秒苏离开处的地面，被一颗坦克炮弹命中，硝烟弥漫间大量碎石和泥土爆散开来。趴在地上的智代和苏，包括不远处的王凌，都被泥土浇了一头一脸。

    看这颗炮弹的威力，要是苏被炸中，即便有精神力护罩保护，不死也要被炸掉半条命。

    这就是战争世界的危险之处——普通士兵对资深梦想者，造成的威胁已经不大，但还有坦克飞机！无论是坦克发出的炮弹，还是飞机轰炸扔下的导弹，都足以造成可怕的伤害。

    “苏、智代，你们两小心！”

    将脑袋上的碎石泥土甩掉，王凌看见两辆武装吉普，同时射出开花火箭弹。这种大威力的火箭弹，比苏先前射出的普通火箭弹要厉害许多。两辆虎式坦克的机动性都很强，横向行驶没有被炸中，但开花火箭弹掀起的气流火焰，却使坦克猛烈的晃动。

    恐怕虎式坦克内部驾驶的士兵，受到这样的震动也十分不好受，这两辆坦克立刻向两辆武装吉普车开来。一对一，作为重型坦克的虎式，根本不会惧怕任何对手。

    两辆武装吉普车，往左右方向分头逃离，准备引开坦克。两辆坦克追在后面，另两辆虎式坦克原地停顿了数秒，也分别追向了武装吉普车。显然王凌、智代、苏这些小虫子，还不被驾驶坦克的士兵看在眼里。

    苏半跪在地上，肩膀上扛着的火箭筒，再次射出一颗火箭弹。火箭弹命中了70米外的虎式坦克，只见一股剧烈的爆炸冲起了大量火焰和破片，白色的气流炸开，呈现出十字的形状向外扩散。(本站您的支持，就是我最大的动力。)

