    周五，罗莎从睡眠中醒来，她感觉神清气爽，仿佛身体的某种沉重感消失了。

    “昨晚熬夜到凌晨两点，终于把这些乱糟糟的东西整理完毕了。”

    房间内有关于神秘学相关的书籍已经“遗失”了，所以罗莎从笔记入手，将原主所有的书籍进行分类，挑选出重合度较高的几本，以此来期望通过关键信息找回更多的记忆。

    “鲁恩宫廷贵族史”“北大陆贵族史”“罗塞尔诗集”“罗塞尔名言”

    前面两本，罗莎已经知道这是原主调查一个第四纪，不，甚至是在第四纪之前就已经出现的家族，这个家族成员稀少，靠血脉繁衍来维持，并且会杀掉她们孩子的父亲，抛弃男婴，所以全部都是女性组成。

    “嗯，异界版女儿国，可惜全都是黑寡妇。不过这个世界的主要基调就是诡异恐怖，也许，这样反而会显得有些合理？”

    罗莎摇了摇头，认为这个家族大概率是一个邪恶的家族，并且手中沾满鲜血，无论是敌人还是自己的亲人。

    “罗塞尔名言”“罗塞尔诗集”。

    罗莎看着这两本褐色封皮包裹住的书籍，上面有着一位栗色微卷长发，蓝眼睛，高鼻梁，薄嘴唇，有两撇打理的很是漂亮的胡子的中年男子肖像。

    她嘴角忍不住抽了抽，无力的趴伏在桌面上。

    “夺笋呐！您就硬抄是吧？”

    对于这位穿越者前辈，罗莎通过脑海里的部分记忆，和部分相关书籍做参考，知道了对方极具传奇的一生。

    “呵呵，该！这就是报应！不过我记得灰雾之上的‘正义’似乎提到过她正在搜集罗塞尔日记，而且把它交给了愚者。”

    回想起青铜长桌上，“正义”和“倒吊人”所提及的“罗塞尔日记”，罗莎心里有了大概的猜测。

    她觉得这位穿越者前辈大概率是非凡者，而且实力强到不可思议的程度。

    “他的成长完全是理科生穿越的标准模板，他发明了‘蒸汽机’，改良了‘帆船’，并且亲手开启了工业革命，靠一己之力翻涌起时代的浪潮。可他的结局却是横死，被反对他的贵族刺杀并且陨落于白枫宫？”

    “这合理吗？”

    罗莎轻敲桌面，在脑海中思索着。

    “愚者为什么收集他的日记呢？难道日记里藏有罗塞尔的秘密？一个穿越者，能有什么坏心思的呢？”

    “不，重点是…罗塞尔.古斯塔夫，他真的死了吗？这个蒸汽与机械之神是个什么鬼啊？我怎么感觉祂跟其余几位正统神灵的画风都不一样？”

    “这会不会是罗塞尔的马甲？遭遇刺杀只是为了诈死，其实七位正统神灵之一的‘蒸汽与机械之神’才是祂的真实身份。”

    “嘶……”

    罗莎倒吸一口凉气，同时忍不住在心里默念道，“前世可是流行过一段时间的‘神灵分身’这种题材，难道……”

    “我要不要尝试去蒸汽与机械之神的教会里祈祷，看看那位神灵是否会回应我？”

    沉思片刻，罗莎又打消了这个想法。

    “这只是一种可能……”她摇了摇头，想道。“如果历史的描述属实，罗塞尔大帝真的已经陨落了，那我这样不就是上去白给？”

    “这么厉害的穿越者都无了，我一个序列7能翻起什么浪花？”

    “嗯，我也要开始搜集罗塞尔大帝的日记了，无论是自己研究，还是交易给愚者，这两种选项都能为我带来巨大的收益，同时，我可以关注现实里同样在搜集罗塞尔日记的非凡者，他们极有可能与那片灰雾产生关联。”

    “不对，这样太危险了…”罗莎眼中闪过一丝谨慎，她不知不觉间抿起了嘴唇。

    “收集罗塞尔日记的也有可能是追寻力量的疯子，我如果要分辨这一点，足够的神秘学知识才是安全的保障。”

    “下午去那家占卜俱乐部看看，在前世‘女巫’可是占卜大师的代名词。”

    ……

    豪尔斯街道，占卜俱乐部。

    二楼大厅内，罗莎身穿嫩绿色长裙，一头黑发随意披散着，她深蓝的眸子环视一圈，来到前台接待的漂亮女士前。

    “下午好，美丽的女士。”负责前台接待的女士亲切问候道。

    “下午好。”罗莎礼貌回应。

    这位前台接待的女士有着盘起的棕黄色长发，看起来美丽大方，她此刻热情的询问道：“您是要占卜，还是想要加入我们俱乐部？”

    罗莎怕对方骗自己办理杂七杂八的业务，所以她简单的说道。

    “占卜。”

    前台的那位女士闻言点了点头，麻利的取来一张图册，递给罗莎道：“您可以挑选其中的某位来帮助您完成占卜，他们目前正在俱乐部中等候。”

    罗莎随手翻了翻，考虑到自身的经济状况，状似随意的问道：“您可以帮我推荐一位吗？价格不要太贵，但占卜水平一定要足够高。”

    她说完愣了愣，似乎也想到了自己的要求不合理，随即有些不好意思的放低嗓音道：“如果水平真的很高的话，贵点也可以，但不要太贵……”

    安洁莉卡看着满脸小心翼翼的少女，觉得对方有点可爱，她温和的笑了笑，说道：

    “我认识一位占卜大师，他的收费不算高，但从专业水平来说，他是我见过的最出色的占卜师，可惜他今天…啊，莫雷蒂先生！您来了……”

    安洁莉卡惊喜朝门口喊道，她转头朝着眼前的少女介绍道：“这位是莫雷蒂先生，他是一位出色的占卜师，并且每次只收取8便士的费用……”

    听到只对方只收取8便士的占卜费用，罗莎眼前一亮，她连忙转头望去，看见一位身穿黑色燕尾服，头戴半高丝绸礼貌，五官普通，脸型轮廓深刻的青年男子走了过来。

    以及，他的手中始终握着的一根镶银的手杖…

    “嘶…”罗莎感觉锁骨隐隐作痛，一时之间想要抱怨这个世界的习俗。

    在这个世界上的男人们流行绅士风度，出门西装，礼帽，手杖三大宝必不可少，而女士们却没有可以这么方便的可以用来挥舞的“武器”。

    “说起来，那个武器大师也是这么打扮的，尽管他外观看起来就像眼前的这位绅士一样，可他一旦战斗起来…”

    蓦然，罗莎打了个冷颤，为了安全考虑，她打算每次出门前都在裙底藏一把小巧的左轮手枪…

    “下午好，莫雷蒂先生。”安洁莉卡看起来有些惊喜，她很快迎了上去，并说道：“您很少在周五过来。”

    那位青年笑了笑说道：“命运不会一直重复自己，总是要给我们带来些意外。”

    “您的话语总是充满哲理。”安洁莉卡赞叹道，随即指了指身后的罗莎。“这位女士正在寻找占卜师，我向她推荐了您。”

    那位青年闻言一愣，随即看向罗莎，他含笑点头道：“很高兴见到你，美丽的女士。我是克莱恩.莫雷蒂，一位占卜爱好者。”

    “女士，您是否需要莫雷蒂先生为您占卜？我和一位会员可以为他的水平做担保。”安洁莉卡询问道。

    罗莎静静的打量起眼前的克莱恩，她感觉对方的眼神很深邃，他的瞳孔里似乎蕴藏着难以想象的东西。

    恍惚间，一股异样的感觉袭来，她察觉到自身被什么窥视着，近乎于前几天在梦里遭遇沃利斯的场景。

    “嗯？”罗莎揉了一下额角，语气不确定道：“只收8便士？”

    刹那间，这股窥视感消失了，就跟什么都没有发生过一样…

    克莱恩嘴角抽动，朝着眼前的美丽少女说道：“是的，8便士。”

    “好，我就选这位…莫雷蒂先生。”罗莎大手一挥，豪气干云道。

    克莱恩点了点头，朝着安洁莉娜道：“一间黄水晶房。”

    很快，在安洁莉卡的带领下，罗莎和克莱恩进入到一间走廊深处的占卜室。

    房间内窗帘紧闭，呈现一种昏暗，神秘的色彩，克莱恩坐至长桌后，然后示意罗莎坐在对面。

    “罗莎小姐，你想占卜什么？”克莱恩双手交错，眼神平静的问道。

    “我丢失了一些东西，我希望能够找回来，但我又担心会遭遇危险。”罗莎期待的问道。

    “我想占卜的是，我该怎么在毫无风险的情况下，取回我丢失的物品。”

    “冒昧的问一句，你知道在寻回失物的过程中，你一定会遭遇危险？”克莱恩语气凝重的问道。

    罗莎思索片刻，点了点头。

    克莱恩深深的看了她一眼，询问道：“你希望使用哪种占卜方法”

    罗莎摸了摸光洁的下巴，脑海中有着想要从对方手里偷师的念头，所以她重重点头道：“都来一套吧。”

    克莱恩张了张嘴，仿佛在脑海中思索着什么，最后还是点了点头道：“时间有限，我只会采用几种最准确，最方便的占卜方法。”

    罗莎点头，暗道他明明只是一个普通的占卜师，偏偏这么自信。

    罗莎不好意思的笑了笑，说道：“占卜师先生，不知道您掌握着几种占卜法，又精通哪几种。”

    克莱恩谦虚的说道：“关于占卜方面，我只懂一点点…”

