    这个暑假，夏树经历了这辈子最难忘记的事情。

    刚收到报考大学的录取通知消息后，他高高兴兴地独自跑到云城海边度假。

    一次机缘巧合下，他结识了苏柔雪。

    通过交流，夏树发现苏雪柔竟然是他的大学已经毕业了的校友，并且…

    她现在还是学校里兼职的一名女教授。

    平常主要跟学校里艺术学院的学生们交流绘画知识。

    可苏雪柔这个女人就好似吃了防腐剂一般，明明已经三十岁了，却依旧保持着一副清纯少女的模样。

    尤其是她那完美得让诸多女生忍不住嫉妒的火辣身材，在人群中总能吸引到不少宅男眼球。

    关键性格也很好，与之接触总能让夏树感觉到很舒服，两人见面没聊多久他便是对这个女人心动了。

    人生中的第一次心动！

    “那个…柔雪姐，我发现我好像有点喜欢上你了。”

    “嗯，我知道。”

    “啊？这么明显吗？”

    “真的很喜欢吗？”

    “是啊，而且我不想错过你，既然你都知道了，那…愿意接受我的表白吗？和我在一起吧！”

    “好！”

    ……

    至今，回想起在沙滩上喝了不少啤酒后一时脑热说出的这堆话，怎么都会觉得他人生中的第一场恋爱真的太快了。

    可是苏柔雪真的和一般的女孩不一样，哪怕年纪大了点，她给夏树带来的感觉很是特别，如果人生重启，再次相遇，他依旧会义无反顾地大胆告白！

    他们第一次见面，第一次心动，刚认识两天就表白，第三天就确定关系，第四天就忍不住开始了亲密接触…

    这就是所谓的火箭式爱情吧？

    旅行结束后，回到家里约莫两周，突然苏柔雪的电话打了过来。

    “喂，宝贝怎么了？”

    “夏树，有件很严肃的事情要给你说。”

    “啊？”

    当时听到电话那头语气很严肃，夏树就意识到可能要听到什么不好的消息。

    当然大脑很是胡乱，还以为对方不想跟弟弟谈恋爱然后准备跟他分手。

    结果——

    “我怀孕了！”

    “？！？！”

    听到“怀孕”两个字，夏树整个人都懵了，心情慌乱又复杂。

    实在没有预料到，他人生中的第一枪居然中奖了！

    一场冲动，苏柔雪喜当妈。

    对于刚成年没几个月的夏树来说，这种事情简直对于他来说就仿若晴天霹雳。

    “所以，你打算怎么面对？”

    电话那头的语气平静而又严肃，两人隔着跨省的距离，听到对方的质问，夏树当时感受到了前所未有的压力。

    那天他明明做好了防护措施。

    总不能因为前奏开始时他还没做出保护行动，然后就…

    “夏树，怎么不出声呢？你不会是害怕了吧？”

    “有点突然，但是…我会负责任的！”

    “下周你就要来学校报道了。”

    “嗯，给我点时间思考呗。”

    “我已经做好一些极端的准备。”

    “别！雪柔，给我点时间想想可以吗？”

    “好。”

    夜晚时分，夏树安静地躺在床上，皱着眉头仰望天花板思考着人生。

    跟苏柔雪处对象的这段时间，对方给予他足够的信任，基本上很多东西都给他坦白。

    她这个年纪，也不是第一次谈恋爱了，只是最近几年，她并没有主动找过对象。

    因为家里施压，她被迫相亲谈了一场没有感情的恋爱。

    不过在打算领结婚证的时候，苏柔雪最后还是想通自己想要什么拒绝了那个相亲的男人。

    难得可贵的是，那晚跟夏树发生关系，她确实是第一次。

    有些出乎意料，可又让夏树…

    至少作为现男友身份的他感觉到自己并没有吃亏，某些角度思考甚至是血赚，毕竟这年头三十岁的忠贞单身太太，长得漂亮又有才的也不多了。

    或许像夏树这样年纪的大多数青葱少年，他们可能会更喜欢妙龄少女或者邻家大姐姐。

    不过对于他本人来讲，感觉才是最重要的。

    像苏柔雪这种被岁月沉淀后的美人，才是特别的。

    只是现在出现了点意外。

    但也正常，这个年纪的他，基因的活性度实在是太高了，他虽说有进行相关防护措施，但第一次经验不足，他不应该觉得自己有所控制之前就啥都不做处理。

    终究还是遗留了种…

    “要是我再大个四五岁就好了。”

    夏树长叹一口气，现在他还不到能够正常领结婚证的年纪，真要负责，他也只能够当个没有丈夫身份的爸爸。

    而且还有很多问题要面对。

    就比如他现在该如何向父母坦白，苏柔雪怀孕期间他该如何照顾，自己未来该如何见对方家长，以及孩子出生后他该如何处理，以及这期间所需要花的经费他该从哪儿赚取。

    年纪轻轻，刚上大学，就要承担这么多吗？

    想到这些问题，夏树简直感觉到头皮发麻，可是他真的不想推卸责任。

    “这个种，我要了！”

    他握紧了拳头，毕竟如果苏柔雪做出打胎那档事，那以后绝对能够让他有着更大的心理负担，并且真那样的话，也在没有什么脸面可以正对在苏柔雪面前。

    虽然到现在他们从认识到相爱并不久，可那种对恋爱的那份热情，随时时间累积反而没有被冲淡。

    他是金牛座！

    而苏柔雪是处女座，度娘搜索出来的结果说两个星座就是绝配！

    星座论这年头自然也会有人信？夏树去相信也仅仅只是因为苏柔雪跟他在这方面恰巧罢了。

    所以，一切都是趋于美好的让两人配对在一起，夏树这种认定就不想错过的执念告诉他，必须要去面对他造下的结果。

    脑热不断聚集，他握着手机，最后还是下定了决心给苏柔雪拨通了电话。

    很快，电话接通了。

    “喂。”

    电话那头声音还是那么地温柔。

    “雪，我想好了，孩子我要了！”

    “啊？”

    “真的，这件事你放心，虽然我年纪还小，但是我一定会尽自己最大的努力去成为一个合格的丈夫和合格的爸爸。”夏树的语气很是坚定。

    “那你打算怎么面对呢？”

    “尽自己最大的努力去赚钱，然后我会把这件事告诉我父母的，有必要的情况下我也会尽早去跟你父母见面，就在十一长假的时候，你觉得可以吗？”

    “噗嗤！”

    而就在这时，电话那头突然传来了嬉笑声。

    啊？

    顿时，夏树愣住…

