        月下的仙池，氤氲朦胧，雨雾缭绕。

        叶辰归来，将红颜放在了仙池中，已是大成，红颜之威压，使他喘不过气气息，背了一路的大山，双腿都颤抖了。

        红颜默默进了仙池，被背了一路，心神还在恍惚中。

        盖世的女王，从来皆是高高在上，何曾食过人间烟火，何曾染过凡世纤尘，可这一路，却是她万古以来，最安逸的一路，那个脊背很温暖，好似寄托了一种心灵的慰藉。

        或许，真如冥帝所言，如她这等人，才最易被感动。

        该是那年那夜，在她最脆弱时，有一双手，将她从地狱拉回了人间，一瞬的温暖，成了一颗情种，已生根发芽。

        “至今，还不愿说你之来历？”叶辰拎了酒壶，伫立在池畔，看着缭绕的云雾，看着那道掩映其中的模糊倩影。

        “吾生存的年代，古天庭还未覆灭。”红颜悠悠道。

        叶辰眉宇微皱，还真是个老妖怪啊！若论辈分，能甩帝荒一条街，真真的骨灰级，霸渊在此，也得唤一声前辈吧！

        他还想再问，疑惑也太多，诸如若曦、诸如楚萱楚灵，诸如古天庭，以及荒古圣体的真正来历，他都想知道。

        奈何，红颜已盘膝闭眸，静心疗伤。

        他未再打搅，静静退出了仙池。

        方才出来，便见人王那厮，正蹲在一块石头上，乐呵呵的看着珍藏版，映着星辉，那张老脸，要多猥琐有多猥琐。

        “有事问你。”叶辰提着酒壶而来。

        “说。”

        “可知若曦、无泪城主、楚萱楚灵之关系。”

        “不知。”

        “可知圣体真正来历。”

        “不知。”

        “可知太古洪荒秘辛，及帝尊万古前的遭遇。”

        “不知。”

        “我.....。”叶成一口气没喘顺溜儿，险些当场炸了，看啥啥没够，问啥啥不知，人皇的残魂，不是万事通的吗？

        “吾不是神，并非无所不能。”人王一边翻看一边悠悠道，“如这等事，禁区最明白，他年待你成帝，一闻便知。”

        叶辰脸色黑了，若证道成帝，还用去问禁区。

        他笃定，人王这厮必有事瞒着他，硬要追问，必会整一句，天机不可泄露，世间的老神棍们，都特么这套路。

        “吾在天界，见过混沌体了。”人王又开口。

        听闻混沌体，叶辰也上了石头，与人王并排蹲着，眸光熠熠，曾去过阴曹地府，却未去过天界，颇是好奇的说。

        “他很强，非一般的可怕，货真价实的少年帝级。”

        人王继续说道，指的自然是混沌体，看其神情，难掩惊艳之色，这个时代，能他让露此神情的人，着实没几个。

        这等评价，叶辰毫不以为，曾在天尊遗迹，见过一次混沌体，强的离谱，去了天界，必得道祖真传，能弱了才怪。

        “战败他，你才有成帝之资格。”人王说道。

        “你该把他顺便捎回来。”叶辰语重心长道，净整些没用的，混沌体在天界，他在人界，想干架，也没机会不是？

        不知为何，他有一种希冀，把赵云弄过来。

        自冥界一别，已有几百年，那厮之战力，必定更加可怕，姬凝霜何等之强，也无必胜把握，足见赵云之成就。

        试想，赵云来诸天、混沌体也回诸天，该有多热闹。

        人王终是收了珍藏版，坐在了岩石上，正儿八经的讲起了天界，那真就是仙境，有道祖坐镇，强者无数，实力丝毫不弱冥界，而与冥界不同的是，天界仙光四溢，并不昏暗。

        除此之外，便是古老秘辛，道祖与冥帝一样，似在守护着什么，干系甚大，只待特定时间，才敢撤掉天人两界屏障。

        第一次，人王像个老前辈，给后辈讲解。

        叶辰只做聆听者，只时而发问，奈何有些秘辛，人王也不知，譬如冥帝与道祖究竟在守护什么，又譬如三界变故。

        这一夜，大楚第十皇与人皇残魂，聊了破旧。

        皆是无节操之人，他俩这般正经，看的冥帝都挑眉。

        夜幕逐渐散去，叶辰才起身离开。

        临走前，还得知了另一宗秘辛，是有关诛仙镇的，如他当年所料，那颗凡人古星，曾经亦自成轮回，与大楚颇相像。

        只不过，因滔天浩劫，古星乾坤崩坏，破了轮回。

        自那一日起，那颗古星便成了凡人古星，无尽岁月的演变，再不见修士，可残存的轮回，却时而显化，这也正是齐王世子，为何能转世投胎的缘故，但这等例子，少之又少。

        清晨的天玄门，宁静祥和。

        太多大圣境的老家伙，组队坐在石头上，眼巴巴的望着苍缈，还等着看圣体大成劫呢？如他们，诸天四方也在等。

        可惜，大成劫已落幕，他们注定遗憾，并非所有人，都有那等荣幸，看那万古盛事，也只巅峰准帝，才真正有资格。

        还是叶大少心善，将刻印的画面，挨个发了一份儿。

        天玄门顿起轩然大波，紧接着，诸天便热闹了起来，大楚可谓门庭若市，来访者多不胜数，只为求渡劫画面。

        天玄门自会给，但不是白给，得拿钱买。

        一月后，缥缈见异象，整个大楚都震动，有一股无上威压，自仙池溢出，红颜醒了，恢复了伤势，亦巩固了境界，有至尊威势，虽不比帝荒强横，但也不是谁都扛得住的。

        为此，又有无数大教老祖来访，只为见大成女圣体。

        结果不难猜测，女圣体未见着，老家伙倒是见了不少。

        待再离开大楚时，诸多大教老祖，基本都是揣着宝贝走的，所谓宝贝，是指珍藏版，不白送，也是要拿钱买的。

        是夜，玉女峰冷冷清清。

        众女已安睡，一个个闺房门紧闭，还有防盗的铃铛，不是防贼，是防某位大少，可不能再被拿了衣服，会很尴尬。

        “该死的天谴哪！”

        月下，叶辰如似小偷儿，在门外溜达，挨着个的扒窗户，搞不好，有哪个媳妇良心发现了，会放他进去聊聊理想。

        遗憾的是，一个都没，敲门都不带开的。

        “大楚的皇者，这般有情调？”

        清灵的话语响起，有倩影显化，沐浴着皎洁月光，如梦似幻，仔细一瞅，可不正是女圣体吗？一尊缥缈的谪仙。

        叶辰干咳，为掩饰尴尬，拎出酒壶缓缓而来。

        红颜已坐下，还是那棵老树，拿起了刻刀，一刀一顿的刻着，当年返老还童的她，便是在这座山峰，渡过了二十载。

        如今再来，心境已不相同，蓦然忆起，难免发笑。

        “何时走。”叶辰也坐下了，笑着问道。

        “待毁灭诛仙剑。”红颜未曾抬眸，只埋首刻着木雕，一语平平淡淡，无喜无忧，说起诛仙剑时，才会见她眸中有仙光闪烁，也不知是复杂，还是寒芒，让人读不出其寓意。

        她之话，听的叶辰无言以对，毁灭诛仙剑，你倒是去找啊！跑这来刻木雕，它能自个送上门来，你搁这，我都不敢睡觉的，搞不好，会在睡梦中被掐死，再难见明日太阳。

        别说，红颜真就走了，留下了一块木雕，刻的乃是叶辰。

        映着月光，红颜离了大楚，去了玄荒。

        她的到来，受五大禁区瞩目，闭关的天王都醒了，亦如当年，她未进禁区，只伫立在山前，如似雕像，久久未动。

        她并非不敢进，是怕惊醒故人，亦怕面对故人。

        “时隔万古，这一次，你可愿信苍生了。”

        天虚天王开口，缥缈的话语，响彻天地间，与红颜遥天相望，那双浑浊老眸，难掩怨怼，也还残存着一抹沧桑。

        “吾只信他。”红颜淡道，默默转了身，渐行渐远。

        “真让她入太古洪荒？”望了一眼红颜，天诛看向天王。

        “她若去，吾等拦不住。”天王悠悠道，“仙武帝尊战死，百万神将全军覆没，帝荒去了一样不够看，需她助战。”

        天诛地灭未再言语，依旧不信女圣体。

        可事实上，禁区也只能信，太古洪荒早已出变故，需至尊前往查看，一尊远不够看，需两尊至尊才勉强够资格。

        诸天，在天魔入侵后，第一次堕入平静。

        更多人远行，去了星空更深处修行，未见战乱，延续了当年的休养生息，有两尊大成圣体坐镇，真正得以太平。

        这些时日，洪荒也明显老实多了，再不见渡帝劫者，纵能引来帝劫，也不敢再渡，有帝荒与红颜压着，成帝也无奈。

        九日后，轰隆声突起，打破了星空宁静。

        太多人仰首，却寻不出轰声源头，只知传自黑洞。

        定眼去看，才知是帝荒和红颜，倒是寻到了诛仙剑，两人合力，竟还是让其逃了，诛仙剑受重创，险些破灭。

        其后岁月，两人未曾停歇，只愿早日毁灭诛仙剑，以快些去太古洪荒，只因不祥的预感，愈发浓烈，让人颇感压抑。

        诛仙剑自是寻到过几次，可每次都失望而归。

        它是真的能躲又能逃，两尊大成圣体追杀，两尊巅峰大帝盯着，这等阵容，愣是被它溜了一次又一次，捉都捉不住。

        黑洞深处，红颜蓦然定了身，未再挪动步伐。

        帝荒也在，两尊大成圣体同有默契，决定放弃追杀诛仙剑，比起追杀，另一个方法更靠谱，但却会徒增变故。

