    唐棠被他的眼神怵到，想到可怜的宁憧底气又足了起来：“你还问我，当然是你老婆！昨天的事是我不对，我已经道歉了，可我万万没想到你居然两天一夜都不去解释，你知不知道她有多难过，怀着宝宝还要承受这种伤害，你这个渣男！”

    昨天宁憧肯定是去和祈亦景分享这个好消息，结果目睹丈夫出轨。

    太可怜了。

    “你确定没认错人？”祈亦景沉声质问。

    “当然没有！我又不是瞎子，她一个人从医院离开别提多可怜了，你快去和你老婆道歉，求她的原谅。”

    祈亦景脸色铁青，周身散发出极其恐怖的冰冷气息，眼神更是危险得恐怖，死死盯着桌面。

    求宁憧原谅？

    呵呵，到底是谁要求谁原谅！

    祈二爷只觉得头顶绿得离谱。

    宁憧怀了谁的孩子？！

    祈亦景冷笑一声，再没心情处理文件，捞起西装外套携着满身冷怒往外走。

    宁！憧！

    “砰！”

    门被用力甩开，秘书室员工被吓了一跳，接着便对上一双眼角发红的冰冷双眸，目光似刀刮得人背后发凉。

    嘶……

    他们赶紧收回八卦小眼神，正襟危坐。

    待电梯下行后，他们互相使眼色：总裁这是怎么了？

    秘书甲：你问我我咋知道，大家不都在外面。

    秘书乙：那等里面的美女出来了你们谁问问？

    秘书丁埋头：你们去，反正我不问。

    一阵眼神乱飞后，他们默契的看向总裁办公室。

    唐棠满意的昂起下巴，哼，还算知道担心。

    “又挽救了一对夫妻，唐棠，你真是太棒了。”唐棠喜滋滋的自我夸奖，“小宝宝出生以后肯定会感激我。”

    “任务完成，回家！”

    唐棠理了理裙摆，把公主裙理得干净整洁没有一丝褶皱，又整理了一下头发后，迈着欢快的步子走向电梯。

    “出来了出来了。”秘书们互相怂恿，“你们谁上？”

    “我才不去，总裁的私事谁敢过问。”

    又不是不想干了。

    好奇心和工作哪个重要他们还是分得清的，于是他们只能眼睁睁看着唐棠离开。

    叶涛回来没在候客厅看到唐棠有点疑惑，终于走了？可司机还在啊，司机看到他，对他礼貌一笑：“叶先生。”

    叶涛微微一笑，站在电梯门口等待，往对面一扫发现总裁专属电梯正在下行，直下停车场。

    二爷要出去？

    “叮咚，一楼到了。”

    唐棠欢快的走出来。

    “你怎么从电梯里出来了？”叶涛心生怀疑，“你刚才去三十三楼了？你怎么上去的？”

    唐棠略微心虚，为了不牵连别人丢掉工作，她选择实话实说：“我刚才拿了你们秘书的卡，别怪他，他不知道，如果你要开除他就让他来我家的公司上班。”

    她很负责的。

    同时得意的看了叶涛一眼。

    她有得是办法。

    唐棠在这儿坐了一会儿就能分辨出哪个是总裁室秘书？

    叶涛惊讶一秒，严肃询问：“你刚才是不是见到了总裁，你对他做了什么？”

    “唐小姐我必须再次提醒你，总裁不喜欢你更不会和你结婚，请你收起心思懂吗？”

    再次被拦住的唐棠有点不开心了。

    “我帮了他！”她生气，“他连自己老婆怀孕都不知道，我才不会喜欢这种坏男人。”

    “怀孕？！”叶涛拔高声音。

    旁边的员工纷纷驻足，惊讶的看过来。

    谁怀孕了？叶助理的老婆？他不是单身吗。

    叶涛赶紧把唐棠拉到一边，在唐棠不乐意的眼神下压低声音，不敢置信：“你说夫人怀孕了？昨天你见到的那个女孩，你没认错人吗？”

    “当然没有，你们怎么都这种反应？”唐棠后知后觉，“你们不希望她怀孕？”

    那是不希望吗？那是绝对不能！

    二爷碰都没碰夫人她怎么怀孕？

    叶涛整个大震惊，旋即就是后怕和悔恨涌上。

    难怪夫人会去医院……他就该一直跟着！现在好了，二爷肯定去和夫人算账了，闹不好还会一尸两命。

    “完了完了。”

    “你怎么这么紧张？”唐棠见他脸色刷的就白了，眼睛睁大，“该不会那是你的孩子吧？”

    她下意识捂嘴让自己别太失态。

    “……”

    “当然不是！”叶涛瞪她，“你少害我！都是你干得好事，你天天就那么闲吗？不能找点事做？只会虚度光阴没有半点作用还爱管别人闲事，你知道会造成什么后果吗，真的是。”

    叶涛焦急的追出去，一边追一边念叨：“总裁你可千万别冲动，我还欠着贷款没还呢……”

    被骂得脑子嗡嗡的唐棠呆了，他骂她？

    他说她是个只会给人找麻烦的废物？

    她明明是好心啊。

    唐棠的眼睛逐渐红了，哽咽一声，眼泪瞬间哗啦哗啦的流，在众人好奇的眼神下捂着脸跑出大厦。

    “小姐！”司机赶紧追出去。

    宁憧还不知道有人在来杀她的路上，宿友都在宿舍午休她不敢去厕所用验孕棒，怕露出端倪，就一直坐在床边发呆。

    宿友以为她是在担心被开除，过来安慰她：“你刚赢了联赛，教务处不一定会开除你的，而且出人头地也不只读书一条路。”

    “谢谢。”宁憧干哑道谢。

    “扣扣。”

    两名师姐走了进来，是白桃的宿友：“宁憧住这儿吗？”

    “我们给你带的东西，你肯定没吃饭吧？”

    她们把一个保温壶递给宁憧，眼神极其同情，宁憧心口一暖：“谢谢师姐。”

    “不客气，桃桃平时没少帮我们，我们先去上课了。”

    “师姐慢走。”

    宿友看了看宁憧：“我们也去上课了，宁憧，要帮你请假吗？”

    “好。”宁憧牵强一笑，“麻烦你们了。”

    宿舍楼下

    向阳魂不守舍的站着，见两名女生出来后立刻询问：“怎么样？她有没有收下？”

    “我们按你的说的说了，她收下了。”她们忍不住问，“师兄你为什么不用自己的名义，或者和她表白？”

    “多谢。”向阳牵强一笑，“还不到时候。”

    两人羡慕又感慨。

    原来校草也有爱而不得的时候啊。

    正在唏嘘，一道西装革履的身影闯进视线，忍不住惊呼：“快看快看，那不是之前那位股东吗？”

    祈亦景大步迈向女生宿舍，眼底噙着的怒火几乎要盛出来。

    好得很，如果不是找不到人，他还不知道她竟然搬出了汇景轩。

    当真是好得很！

    “他这是要干什么？给祈柔撑腰吗？”

    “天，他看起来好可怕。”

    向阳脸色大变，立刻拦住去路：“祈总，你想干什么？这是女生宿舍！”

    祈亦景被迫停下脚步，冷沉的看了他一眼，目光如刀子一般看得向阳发颤。刚才的对话，他听得清清楚楚，只是没空理会，现在他居然还敢凑上来，冷笑：“滚开。”

    “我不会让你上去的。”向阳坚定不移。

    祈二爷眼底流露出不屑，好似在说就凭你？抓住向阳胳膊反手一压，同时大长腿往膝盖处一踢，流利的动作充满优雅高贵的气息，却也暴力。

    向阳根本没想到他会动手，直接以犯人被抓的屈辱姿势跪到地上。

    祈亦景无情的从旁边越过：“好话我只说一次，滚远点。”

    女生们齐齐震惊。

    嘶，好帅！

    向阳捂着手臂爬起来，红着眼睛死死盯着那道身影。

    好半晌才有人反应过来，围上来：“师兄你没事吧？”

    “向阳师兄我扶你去医务室……”

    “向阳师兄你去哪里？师兄！”

    宿舍瞬间变得空落落，宁憧等了五分钟确定宿友不会突然回来后，把保温壶放到地上，拿起验孕棒忐忑不安的走向厕所。

    突然门被敲响，很重很急促。

    宁憧如惊弓之鸟弹了一下，把验孕棒往怀里一藏过去开门：“谁……”

    这一开脸色骤变。

    她下意识就要关上门。

    ，

