    这也是陈枫方才开口的原因。

    他们无耻，可星河剑派不能落人口舌！毕竟，他们目前敌不过八大势力重新围杀而来。

    在数万倍的重力压制下，陈枫的实力确实收到了极大的限制。

    罗逸云得意无比，大笑起来。

    “慢得跟头猪一样，我连法器都不用，今日就拧下你的头！”

    “为我死去的兄弟复仇！”

    话音未落，他目露凶光，咬牙暴冲上去。

    他单手高高举起一拳。

    当初，罗惊风就是被陈枫捶中了丹田世界，导致重伤，最后死去。

    如今身为兄长，罗逸云自然也想让陈枫血债血偿。

    但，意外发生了！就在他即将冲到陈枫面前，一拳击穿陈枫丹田世界之时。

    拳却扑了个空。

    原地只剩下了一道残影。

    下一刻，熟悉的声音，不知为何从背后响起。

    “你们激怒我了。”

    “所以，去死吧！”

    罗逸云双目暴突，面容惊恐，瞬间浑身吓出了一身冷汗。

    怎么可能？

    在数万倍的重力压制之下，陈枫怎么可能还能瞬移？

    然而，一切已经晚了。

    演武场下，胜券在握的八大势力，表情齐齐凝滞在了脸上。

    轰！只听到一声巨响。

    陈枫的拳，已经生生击穿了罗逸云的丹田世界。

    而后，更是面色极冷，看不出一点表情。

    一拳又一拳砸下去。

    生生将那罗逸云，打成了一团肉泥！演武场内外，一片哑然失声！众人被完完全全震撼了。

    这究竟是怎么做到的？

    为何在数万倍的重力压制下，陈枫依然还能瞬移？

    八大势力不少弟子想破了脑袋都想不明白。

    他既没有动用时空卷轴，又没用服下什么丹药。

    可数万倍的重力压制是实打实的。

    看得出来，他确实收到了影响。

    全场成千上万人中，只有寥寥几人保持沉默。

    他们的脑海里，都隐约猜到了什么。

    其中，当属钟离瑶琴最为清楚。

    陈枫方才动用的，不是空间之力也不是时间之力。

    而是太虚仙门的太上玉清九守真诀！以身化为道法道韵，与天地自然相融。

    就算有再强的重力压制，陈枫依然能做到，瞬移！只不过，瞬移的范围将会有所变化。

    罗逸云最大的疏忽，就是离陈枫太近了。

    他以为陈枫在这般压制之下，身形无法灵活，断然不能发起偷袭。

    可偏偏，这正是陈枫眼下最大的杀手锏！罗逸云死了。

    死不瞑目！一人气息消散，守护大阵自行解封。

    巫长老等人第一时间冲了上去。

    “小子，你没事吧？”

    陈枫冲着他笑了笑，摇了摇头。

    “丹田世界被震出了一道裂缝，问题不大。”

    此话一出，八大势力众人心头无名火起。

    这叫问题不大？

    那可是丹田世界！稍微有些受损，都可能大大影响实力发挥！尤其是到了他们这种修为水平，失之毫厘差之千里！可他却说问题不大。

    这个陈枫真的是妖孽吗！就连符居长老，此时脸色也极为难看。

    陈枫留意到了他的目光，暂时松开巫长老的手。

    他阴沉着脸，对上了符居的目光。

    “在守护大阵中暗下手脚。”

    “用数万倍重力压制我，这便是八大势力的底气么？”

    “还是说，你们已经认输了。”

    “知道光明正大，你们的弟子，一个也打不过我！”

    此话一出，那八大势力的弟子哪还忍受得了？

    震撼于他的强大是一回事。

    可事关自家仙门的颜面，怎能轻易认输！更何况，其中不少人也觉得，此事，是他们八大势力不体面。

    星河剑派众人都冲上了演武场上。

    他们站在陈枫身边，与八大势力再度形成对峙姿态。

    面对此情此景，符居长老倒是沉得住气。

    只负手而立，眼中甚至还带着上位者的嗤笑。

    “那你想如何？”

    陈枫等的就是这句话。

    他伸出一只手，五指张开。

    “五日！”

    “下一场挑战赛，我要在五日之后继续。”

    “算作是你们动手脚的赔偿，你们不会连这都给不起吧？”

    一听到陈枫提出的条件，八大领队长老便当即猜到了什么。

    看来，陈枫是有什么计划，需要费点时间。

    否则区区五日，又能恢复多少？

    望着陈枫无比自信，甚至带着一些挖苦、嘲讽口吻的话，符居长老摇头。

    “先前我已说了。”

    “你们宗门也动手干预了，一来一回，算是两清。”

    “下一场挑战赛，如常进行。”

    八大势力看出了陈枫的心思，哪而能让他如愿？

    自然是坚决拒绝。

    这时，洛星尘上前一步。

    洛星尘一贯都面容平和，看上去非常好说话的模样。

    可今日，他眸中杀气没有遮掩地爆发了开来。

    那杀气肆无忌惮，威慑力更是生生将最为嚣张的符居长老，都给镇住了！先前不可一世的符居，此时双股颤颤。

    几乎随时都可能跪下来。

    “你们在守护阵上动了两个手脚，我们的长老动了一次手。”

    “这五日若不肯给的话，我倒不介意亲自动手抵消。”

    此话一出，八大领队长老不得不引起了重视。

    别看洛星尘此人表面上笑眯眯的。

    可他们多少都在过去见识过。

    他若是真的动怒，连一片星辰都能被他打碎！就连各自的门主都不见得敢对上他。

    修炼世界，强者为尊。

    在这片方圆数十里的浮空山中，洛星尘实力最强。

    纵使八大势力再怎么不甘心，也只能点头应下。

    陈枫扭头看向洛星尘。

    “多谢。”

    洛星尘笑着拍了拍他的肩，重新露出了他那副往日的笑吟吟模样。

    “你是我星河剑派的门面，为我们争了口气。”

    “我才应该谢你。”

    八大势力的人甩袖离去。

    走的时候，不是脸上无光，便是面色尤为愤怒。

    还有的，脸上火辣辣的发烫。

    尤其是焚天神宗之人。

    在陈枫受到数万倍重力压制的情况下，他们的最强弟子，居然还是输了。

    而且死得极为惨烈。

    众人只觉得一巴掌狠狠扇在了他们脸上。

    等八大势力离去之后，陈枫等人也很快回了星河剑派。

    

