    “看来，注定我们之间要有一战了。”

    石日天平静的看向了王君

    王君体内的狂神血脉疯狂鼓动，一身狂血盖过苍天之威。

    “这一次狂神血脉将不会再败。”

    王君将自身的修为压制到百窍圆满。

    这一次若是胜利，那么他的狂神血脉终将圆满。

    他抽出了腰间狂刀，惊天的狂意好似瀚海淹没苍穹。

    “拿出你的全部实力，和我好好的一战。”

    石日天点头

    体内那一根8寸至尊骨荡漾着神辉，将他全身全部笼罩。

    所有龙纹覆盖在体内，形成了一道坚不可摧的防御。

    肉搏？

    王君皱眉，自己这手中的狂刀，那可是老祖流传下来的至宝。

    自己更是可以掌握这一把狂刀，一刀下去就是造化，在自己面前也得受伤。

    “你没有武器吗？”

    “这双手就是我最好的武器。”

    石日天抬起了自己的双手，摆出了搏天九式的姿势。

    只是一招起势罢了，居然就能够和王君的狂意相匹敌。

    王君瞳孔一缩，胸膛涌起了一股澎湃的战意。

    刹那间

    手中狂刀挥舞出大片刀花，凌厉的刀气震慑苍穹。

    狂意刀！

    盖天域那边所有人见到王君此刻的气势之后，都露出了凝重之色。

    这才是他真正的实力吗？

    太强了

    明明只动用了百窍圆满的实力，却依然如此的惊人。

    石日天望向那一片刀花，双手搏击而出。

    钧天！

    钧天，传说中天的中央，是天上天地所居住的地方。

    博天九式的第1式，就直接对准了天的中央！

    一手探出

    一拳随之而轰出

    从石日天双手之中，爆发出了恐怖的力量。

    那狂暴的劲力，将虚空尽数粉碎。

    那降落的万千刀花，和那凌厉的刀气，在这双手面前如同纸糊一样。

    “你这招式很强！”

    “这根本就不是造化武技，造形还是造神？！”

    王君大惊

    不愧是少年至尊，明明就只是百窍圆满而已。

    居然就能够掌握如此高深的武技。

    “很好，没有让我失望。”

    “我本来想着最高只动用造化级别的武技。”

    “既然你有如此高深的武技，那我就不再隐藏。”

    王君一语落下后

    他手中的刀，顿时就被一缕金芒给覆盖。

    那一缕金芒顺着刀身，攀附上了王君身上。

    狂神变！

    他体内的狂神血脉，如同火焰燃烧一样沸腾。

    全身都开始了一定的变化。

    长发飞舞，体内四肢百骸都荡漾着金光。

    心脏的跳动、鲜血的循环，肺部的呼吸……

    体内每个动静，都那么清晰可见。

    王君果然已经将体内的狂神血脉推动到了返祖。

    王家那边的老人家看到这里，呼吸顿时就急促了起来

    狂神变！

    君儿居然已经踏入到了这种层次。

    他的血脉强度怕是已经能够和老祖匹敌了。

    施展狂神变之后的王君，长发飞舞，金丝缕缕。

    整个人都带着一股狂傲的气势，手中狂刀更是锋芒无双。

    “接我一刀！”

    声音如雷，奔腾而过。

    这一刀带着的是无双锐气啊，滑过天气，仿佛连苍穹都要被切割。

    这一刀，是由狂神变加持的一刀。

    就是引天一境，在这一刀下只有陨落。

    石日天双眸被金光所覆盖。

    体内第一百道骨纹，从至尊骨上浮起。

    博天九式

    第二式：苍天式！

    天有九野，其中为钧，其东为苍！

    这第二式，双手直驱向东，所过之处空气炸开，恐怖的摩擦力生起了火焰。

    石日天的双手之上，居然浮起了两道苍天纹！

    虽然只有两道，可石日天的双手却直迎杀出。

    那一个刀光瞬间溃散。

    石日天屹立在半空之上，金色的气流化作了漩涡。

    搏天九式已出两式，这石日天目前所能掌握的两式。

    单单是这两式而已，就足以让王君感受到威胁。

    “你这道武技太强了。”

    王君脸色凝重，他持刀站出。

    身后竟然浮现了一片刀域！

    那只是领域的一角，可刀光纷飞，刀气向四面八方铺开。

    让人心头狂跳。

    狂神三刀

    一刀，搬山河！

    金色的长刀挥出，那亮眼的锋芒让天地失色。

    这一刹那，仿佛天地间就只有这一刀光。

    石日天双手杀出，仍旧是苍天式。

    这一招直接将那金色的刀光给粉碎了。

    轰嗵

    狂神三刀

    二刀，开天门！

    王君的狂意汇聚成了一道巨河

    他的双脚踩在这巨河中，手中狂刀锐意刺破天河！

    一刀劈出，天际之上仿佛出现了一道门户的虚影。

    在这一刀中，那一道门户也是直接被破开。

    破开这一道门户之后的狂刀，气势顿时飙升。

    轰嗵

    多么恐怖的力量，让虚空都出现了涟漪。

    石日天抬头，看向了这开天门一刀。

    这一刀，实力还是十分不俗的。

    他闭上双眼，体内至尊法则狂涌。

    至尊法：昼日！

    突兀间

    石日天的背后升起了一轮大日。

    自东方升起缓缓向西方移去，连天光都暗淡。

    以石日天为中心，朝着四面八方铺开。

    璀璨的大日，将真正的太阳都覆盖了。

    这开天门一刀，居然背着恐怖的大日给融化。

    这就是至尊法！

    真正恐怖的地方是，这拥有着八寸至尊骨支撑的神通。

    当初和王家老祖战斗的那个至尊，也不过是走到了七寸至尊骨而已。

    如今石日天这个程度，已经是更加的超然。

    哪怕是第二刀，都已经虚伪。

    “很好，你的第三刀也施展出来吧。”

    王君深吸口气。

    他已经明白了一些

    恐怕就凭自己如今的力量，怕是赢面不大。

    自己就只剩下最后一招，也就是自己只有这一次机会了。

    王君双目看向石日天，手中狂刀高高举起。

    第三刀，斩神！

    这第三刀，果然是强大！

    居然直接以斩神为名，不愧是狂神三刀的最后一刀。

    这一刀高高举起，王君的背后居然浮现了王家老祖的虚影。

    那虚影和王君重叠

    恐怖的力量完全爆发了起来！

    这一刀直接挥出！

    真正的斩神之力，虚空之中的法则也被这一刀给斩断。

    “我虽然有至尊骨，可我的成就并不是至尊骨给我的。”

