    没办法，面对体型巨大的妖物，狙击枪的威力，终究是小了一些。

    还是火箭筒靠谱。

    反正这些武器，都是系统商店出品，威力是有保障的。

    更何况，单兵火箭筒也是瞄准，也是单发，也是威力巨大，也是一击毙命。

    那不就是威力加强版的大狙吗。

    这没有问题。

    “轰——！”

    然后，叶铭没有给这条沙虫继续咆哮的时间，之间按下了扳机。

    只听得一声轰鸣，火箭筒内的炮弹，就拖着尾焰，朝自己的目标飞了过去。

    紧接着，就是一声巨响。

    那头刚刚钻出黄沙的沙虫妖物，绝对没有想到。

    自己都还没有咆哮完呢，开场白都还没有说呢，就又受到了一发精准打击。

    差点给它轰到地上去。

    这一幕，就算是叶铭身边的墨竹和叶小忧，都看得有些惊奇。

    “老哥，你身上的武器……还挺多的。”

    “你平时到底藏在什么地方啊？”

    叶小忧忍不住问了一句。

    难道自己老哥身上，真的有什么空间装备不成？

    可是这也不像啊。

    要不然，之前在木之秘境猎杀妖物的时候，他怎么不多装点灵气药材呢。

    还是说，自己老哥身上的空间装备，内部空间其实不大。

    所以全部被各种武器给装满了？

    “当然是放在身上了。”

    “这种事情你就别问了，反正你的武器肯定少不了就是了。”

    叶铭摆了摆手，然后又指了指前面的妖物，道：“现在的任务，是这家伙。”

    “先试试土之秘境里面的妖物，到底有多少斤两，才能判断土之秘境的危险程度。”

    既然自己这边不会画地图，那就只能做点别的事情了。

    “那头妖物，还没死呢。”

    很显然，一发火箭弹是带不走这头二十几米的大沙虫的。

    不，这么说不对。

    这头沙虫，只是人立而起的高度，是二十几米。

    但是要说全长的话，恐怕得有四五十米了，确实是一头庞然大物。

    所以，哪怕叶铭拿出了火箭筒，其实用处也不是很明显。

    “知道了。”

    叶小忧嘟了嘟嘴，然后拿出了自己的武器。

    虽然在木之秘境的时候，叶铭给她的，是两柄匕首。

    但是在这一次，武器装备更新换代的时候，叶小忧强烈要求，自己也要用剑。

    所以叶铭就给她也换成了灵气长剑。

    而现在看来，问题也不大。

    毕竟叶小忧拥有的武道系统，对于各种武器的使用，均有涉猎。

    从匕首到长剑，根本就是无缝切换，丝毫不用担心。

    而墨竹在叶小忧迎了上去之后，也很快跟了上去。

    两人并肩作战也不是第一次了。

    所以配合起来，可以说是天衣无缝了。

    只不过眼前这条巨型沙虫，显然也不是吃素的。

    在一开始的迷茫过后，很快就回过神来，然后就变得更加愤怒了！

    因为这家伙已经反应过来了。

    原来胆敢招惹自己的，就是眼前这三只蝼蚁！

    真是不知死活！

    看来自己今天的食物又跑过来了，真是好外卖啊。

    ……

    而叶铭这边巨大的动静，也理所当然的惊动了别的探索者。

    毕竟荒漠虽大，可是各位探索者，也是实力不弱的武者。

    任何细微的动静，都很难逃过他们的感知。

    更何况，这个动静也不是很细微啊。

    要知道，这可是四五十米长的巨型沙虫，在这片荒漠上发威啊，动静能不大吗。

    “怎么回事？”

    “怎么突然之间，就爆发出了这么大的动静？”

    “难道是这片秘境里面的妖物出来了吗？”

    “是妖物之间的战斗，还是咱们的人碰到妖物了？”

    “这谁知道啊。”

    “也不知道那附近有没有我们的人，要不然我们过去看看吧。”

    “好歹是新出现的秘境，我们也该去看看，这片秘境里面的妖物，长什么样子了。”

    “也对，武学研究院的任务，不仅是画地图，探索妖物种类也是任务之一。”

    “而且这片秘境里面，一看就知道，不是能长出灵气药材的类型。”

    “如果说能有什么珍贵资源的话，估计要从那些妖物身上下手了。”

    “确实如此，那我们过去看看？”

    “看看也好，说不定还能施以援手呢。”

    “如果是两头妖物之间的战斗，我们就过去捡个便宜。”

    “鹬蚌相争，渔翁得利啊。”

    “这可真有你的。”

    “既然如此，咱们就即刻动身吧。”

    “免得我们还没有到地方，那边的战斗就已经结束了。”

    “那怎么可能，什么战斗能这么快结束？”

    “除非那些高阶武者进来了。”

    “可是这一次探索秘境的人选里面，可没有高阶武者啊。”

    “秘境通道现在也承受不住高阶武者的力量啊。”

    “有道理，那我们就快些过去吧。”

    于是，距离战斗发生地点不远的探索者，基本上都统一了意见。

    虽然大家并没有商量过，但却都是不约而同的往战斗发生的地方赶了过去。

    毕竟就和他们说的一样。

    在土之秘境里面，灵气药材是不要指望了。

    想要获得武者需要的资源，估计就要从那些妖物身上下手了。

    所以他们才会这么急着过去。

    要不然，且看看在木之秘境的情况。

    即使有战斗发生，大家也很难赶过去。

    一方面，是珍贵的灵气药材众多，没必要赶过去。

    另一方面，则是木之秘境里面，需要绕的路太多了，很多时候，根本就赶不过来。

    哪里能像土之秘境这样，啥都没有，就是一条直线过去。

    所以地理因素，也占据了一部分原因。

    ……

    不过，叶铭这边，是不清楚那些探索者在想些什么的。

    墨竹和叶小忧提剑迎上了这条巨型沙虫，那叶铭总不能傻站着吧。

    他们三人的配合，在木之秘境的时候，可是打多了。

    两人近战，一人远程支援。

    这套配合，尤为熟练。

    并且，在一次次的狙击之中，叶铭的枪法，也得到了极大的提升。

    毕竟武者在身体素质上面，本来就要强过普通人太多太多，所以在枪法这一方面，也是存在着很大优势的。

    可以说，叶铭现在，就是一位货真价实的神枪手。

    说指哪打哪，一点都不夸张。

    哪怕是现在，用起了火箭筒，也是一样的效果。

    不就是威力加强版大狙吗，能有什么特别的，还不是一样指哪打哪。

    更何况，这条巨型沙虫的体型，足有近五十米之长，难道叶铭还能打偏了不成？

    甚至都完全不用担心，会误伤到墨竹和叶小忧。

    因为这条巨型沙虫的体型实在是太大了。

    叶铭完全可以照着别的位置攻击。

    墨竹和叶小忧在头部战斗，叶铭就着重攻击尾部。

    毕竟这么一条巨型沙虫，想要弄死它，还是需要一点手脚的，没有那么容易。

    并且另有一点，就是他们都不清楚，这条巨型沙虫的要害，在什么地方。

    因为妖物就是如此。

    和以前认识的那些动物不太一样，很多都是各种奇形怪状。

    如果没有解剖过，了解过具体的内部结构，就很难清楚地知道，这些玩意的要害是什么。

    甚至有些妖物，要害根本就不明显，必须要把它们给剁碎了才行。

    或者是直接使用真元，震碎它们的身体内部。

    不过这种手段，是那些高阶武者的手段。

    所以和叶铭他们是没有关系的。

    至少现在没有关系。

    那么，现在的叶铭，还有墨竹和叶小忧，想要对付这么巨大的妖物，就只能慢慢磨血了。

    这玩意，就和玩游戏打boss一样，不是一时半会儿的事情。

    所以叶铭也不着急。

    虽然他身上的系统金币花光了，但是在此之前，他也储备了不少武器和丹药。

    都放在系统空间里面呢。

    说起来，自己的大神豪系统也是够扣门的。

    明明拥有系统空间，但却只能用来堆放系统出品的东西，外界的东西都不能放进来。

    如果要把外界的东西放进来，那就只有一个办法。

    就是卖给系统商店。

    所以说，叶铭确实拥有空间装备，但是，不完全拥有。

    因为东西装进去了，就出不来了。

    不过这不是重点。

    重点是，叶铭并不担心自己的弹药会跟不上。

    他更在意的是，这头妖物身上能有什么有价值的东西，可以用来换取系统金币的。

    要不然，这么多的弹药，不是都浪费了吗。

    自己手里的弹药充足，不代表就要用来随意浪费啊。

    而随着时间的推移，那头巨型沙虫的身上，伤口也越来越多。

    灵气武器在对付妖物的时候，确实有着巨大的优势。

    因为附着在灵气武器上的力量，可以轻而易举地破开妖物的防御。

    让它们引以为傲的体魄，变成一场笑话。

    这也让巨型沙虫有些畏惧了。

    妖物虽然悍勇，但是绝对不是不怕死的，只是血性尚在的时候，不会退却罢了。

    可是，在这种慢性死亡的过程之中，畏惧的情绪一旦出现了。

    那就止不住了。

    一旦畏惧了，自然就想逃跑了。

    “这家伙，看上去，好像有点想逃跑啊。”

