    叶青瞥了一眼武锦岩，缓缓的说道：“敢戏谑起我来了，你皮子痒了？是不是想让我揍你呀？哼哼……不管是在什么场合，我都不会给你面子的。”

    “啪！”武锦岩直接拍了拍自己的嘴，急忙赔着不是，说道：“小叶哥，怪我多嘴了，我错了，真的错了，你老人家就放过我吧！”

    看到武锦岩那一脸担心被揍的样子，江心则是眯起了眼睛，武锦岩虽然不是京都的纨绔，但是也经常到京都来，江心还是认识的，这可是西南大佬武中豪的孙子，这身份也是挺牛的，居然会如此怕身边这个男人？

    这怎么可能？

    这男人是谁？

    江心似乎对叶青有了点兴趣，她给自己的酒杯倒上酒后，说道：“叶先生，我敬你一杯。”

    叶青瞥了一眼江心，也端起酒杯，与江心碰了一下后，将酒喝了下去。

    “叶先生好像不是京都人吧？”江心眯着眼睛问道。

    叶青撇了一眼江心，虽然江心的话听上去没有问题，但是叶青知道这女人是在试探自己，他耸了耸肩，直截了当的说道：“筑城叶青。”

    筑城叶青？

    江心愣了愣，在她的记忆中，好像大华的所有大家族中并没有叶青这个名字啊？

    既然不是出自大家族，那武锦岩为什么这么怕他呢？

    而且在场的几人为什么都以他为首呢？

    江心有点不明白了。

    叶青自然也不会给她解释什么，或许他也是在故意勾起江心对自己的兴趣。

    他这样干也不是对江心有什么想法，而是他需要了解这个江心到底是什么身份，她藏身夜总会的目的又是什么，她的背后又是哪一股力量。

    所以江心敬酒，他就喝，不敬酒，他就自己喝，装出了一副高冷的样子。

    在场的人当中，武锦岩是最了解叶青的，看到叶青这样的反应，他是觉得奇怪的，这不是正常情况下的叶青。

    嗯……虽然叶青平常对他挺暴力的，但是叶青也绝对不是这种高冷的人，他不动声色的给叶青递了一个眼神后，就站起来对叶青说道：“小叶哥，我知道你不喜欢喝洋酒，要不我去搞一瓶五十年的茅台来喝？”

    “你有？”叶青应声问道。

    “嗯！”武锦岩点了点头，说道：“我开车来的，车上就有一箱，我去拿一瓶。”

    武锦岩给自己递了眼神，叶青知道他有话要对自己说，所以也站了起来，说道：“我跟你去吧。”

    嗯……帝都夜总会和别的夜总会是不一样的，别的夜总会是不允许自带酒水的，但是帝都夜总会却可以，这里全是包房，没有大厅，进来后，反正是有最低消费这个门槛的，你喝帝都夜总会提供的酒，还是自带酒水也没有人会管。

    两人走出了夜总会，武锦岩找到了自己的车，一辆法拉利。

    虽然这家伙的家在庆城，但是在京都，他是有房子的，而且还是一栋价值不菲的别墅，所以说武锦岩在京都有车也不让人奇怪。

    从车上拿了两瓶五十年的茅台后，武锦岩并没有走回夜总会，而是看着叶青，说道：“小叶哥，你今天晚上不对劲呀！”

    “我怎么不对劲了？”叶青笑着问道。

    “高冷可不是你的性格。”武锦岩耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“人生如戏，全靠演技。”

    “在场的可都是自家兄弟，你在跟谁演戏？”武锦岩皱着眉头问道。

    在他看来，叶青的高冷是装给罗家兄弟或者是王家兄弟看的。

    这可都是同系的兄弟，跟他们演戏是不是过了？

    “那个江心呗！”叶青耸着肩应道。

    “嗯？”武锦岩愣了愣后，疑惑的问道：“她有问题？”

    “有没有问题，我不知道。”叶青摇了摇头，说道：“但她却是一位气宗之境的小宗师，却藏身在这个帝都夜总会，你不觉得奇怪吗？”

    “我去，她居然是位小宗师？”武锦岩一脸惊诧的问道。

    “怎么？不相信我的眼力？”叶青笑着问道。

    “我当然是相信你的眼力的。”武锦岩耸了耸肩，说道：“我只是没想到一个夜总会的头牌居然是一位武者，如果你不说，我还以为她只是一位长得漂亮的普通女人而已。”

    随即，他又皱着眉头问道：“那她的目的是什么呢？”

    “谁知道呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“所以说我用这种高冷来吸引她的关注，让她主动的靠上来，当然，她会不会靠上来，那就不清楚了。”

    “这倒是一个查到她目的的办法。”武锦岩点头应道。

    随即，他似乎是想到了什么，不由的笑了起来。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    武锦岩笑着说道：“我在笑现在京都很多纨绔公子都想将这个江心弄到床上去，呵呵……这些家伙敢打一个小宗师的主意，这他娘的不是找死吗？”

    “话说，有人成功了吗？”叶青眯着眼睛问道，事实上，他已经看出来这个江心还没有经历过男女之事，不过他还是这么问了，这显然是为了引申出后面的话题。

    武锦岩想了想，说道：“据我所知，是没有的，不过我在京都的时间并不多，所以说具体的，我还真不清楚。”

    “那你知不知道她和哪个纨绔公子哥的关系密切呢？”叶青又问道。

    显然，这个问题才是叶青最关心的。

    嗯……只有知道江心和谁的关系好，那这个江心就有很大的可能是冲着这个人，或者这个人背后的家族去的。

    江心隐藏在京都夜总会中，叶青并不觉得这女人是为了收集情报之类的事情。

    之所以这么认为，那是因为叶青感觉到这女人身上有种浓郁的杀手气息。

    然而，在刺客榜上，并没有江心这个人，所以说江心有可能是一个独立的杀手。

    当然，也有可能江心并不是杀手，毕竟很多杀过人的武者的身上也会出现杀手的气息，嗯……杀的人多了，自然而然的有这种气息了。

    叶青虽然觉得江心有可能是杀手，但也不能百分之百的确定。

