    王眯了眯眼，冷冷的道：“去给我牵两条藏獒进来。”

    “是，王！”

    很快，两只狮子一般的壮硕的藏獒，被牵了进来。

    藏獒张着嘴，伸出长长的舌头，发出呼呼的呼吸声，口水在不停往下流。

    看的吴慧兰鞠花一紧，怯怯的躲到穆安民身后，瑟瑟发抖。

    这时，王吩咐道：“把她父母，给我拿去喂藏獒。”

    这话一出口，吴慧兰娇躯一颤，惊骇欲死叫了出来：“不要！别拿我喂藏獒！我的肉不好吃，藏獒不喜欢吃，别拿我喂藏獒啊！”

    她吓坏了，急的冲穆如雪吼道：“你个死丫头，都什么时候了，还惦记着你那点钱，给他们啊，保命要紧你不知道吗？命都没了，要钱有什么用？”

    “住嘴！”穆安民喝道：“女儿是为了钱吗？女儿是不想拿她和萧战的钱，去资助敌人你知道不？”

    “没听这杂碎说，要取代龙主之位吗？”

    “这是个叛贼，把钱给他，就等同害了这个国家，天下兴亡匹夫有责，我虽然没萧战的本事，但也有萧战的觉悟，宁死也不会向叛贼低头！”

    说到这，他抬头挺胸喊道：“来吧！拿我去喂藏獒吧！我是不会向你们低头的！”

    “爸！”

    穆如雪眼泪哗哗的道：“谢谢你理解我，女儿对不住你，下辈子女儿还要当你的女儿！”

    说完，穆如雪跪在地上，冲穆安民磕了三个响头。

    盈盈也乖乖的给外公磕了三个响头，奶声奶气的道：“外公，狼叔叔说了，人死了就会去天上，爸爸和哥哥都在天上，咱们一起去找爸爸和哥哥，到了天上，盈盈让爸爸带外公去玩耍，让爸爸对外公好好的。”

    “好好好！”

    穆安民连说三个好，一边落泪一边笑着道：“盈盈和乐乐，都是外公的好宝贝，外公先去找乐乐了，外公很想乐乐呢，盈盈和妈妈晚点来。”

    说罢，穆安民立即冲向藏獒。

    只见那藏獒，站起来比人还高，一下子就给穆安民扑倒在地，撕咬起穆安民。

    “啊！！！”

    穆安民被咬的发出凄厉惨叫，很快身上就全是血了。

    “妈呀！”

    吴慧兰吓坏了。

    但很快，她也被拖向藏獒，然后被藏獒扑在地上撕咬。

    “救命啊女儿！妈不想死！你给他们钱！救救妈啊！”

    吴慧兰撕心裂肺的哭喊。

    穆如雪也撕心裂肺的喊道：“妈，女儿不孝，不是女儿不救您，是女儿没法救您啊，要是救了您，就是在害天下人，妈忍一忍，什么都会过去的，女儿也不会苟活，会带着盈盈下去和你们一起去找萧战和乐乐的！”

    说着，她猛地朝一个保镖冲过去，抓向他腰间的枪，想把枪抢下来，结束父母的痛苦，也送盈盈和自己下去，省的被这群魔鬼折磨。

