    搜遍全身，绿竹发现除了师父留给自己的保命之物外，也就只有玄冰剑，才能与结丹修士的法宝匹敌。

    当下她全力出手，祭出的冰剑上冰雾环绕，寒风啸卷成龙，论气势竟不比方才的短柄巨锤和鹅黄锦帕差多少。

    台下的壮硕修士见到此幕，不禁心头一凛，暗叹绿竹法力精纯，功法高绝。

    眉头紧皱间，他却是已有些后悔。

    台上的紫衣女修此时感受更深，四周骤降的温度，汹涌激扬的灵气，无一不在诉说着绿竹这一剑的厉害。

    当下，她来不及多想，剑指一转一点，便毫无留手地将素女剑祭出。

    下一瞬，一冰一白两口飞剑在空中相遇，发出一声剧烈的脆响后，玄冰剑被狠狠弹飞出去。

    “好厉害的法器，竟能硬接素女剑而不毁！”

    虎皮袄男修此刻似乎忘了与绿竹的仇怨，由衷地惊叹道。

    “桀桀，好阔绰的手笔，也不知是何方道友，竟舍得用此等灵材炼制区区一件法器！”

    远处一位黑袍蔽身的结丹修士阴阳怪气地泛着酸水道。

    然而，台下众修虽说议论纷纷，多有称赞之言，却无一不认为绿竹的胡闹到此为止了。

    可唯有紫衣女修自己知道，这一回合的交手她中计吃亏了。

    只见寒雾散去，那口被众人认为立刻会架到绿竹脖子上的素女剑，竟被封入薄冰之中。

    本命法宝受损，紫衣女修只觉一股寒气入体，当即经脉中的法力便运转不灵起来，无论是施法，还是驱使法宝，都将会比正常情况慢上一些。

    而绿竹虽也在对拼中伤到元神，但相较之下，这点伤势根本不值一提，不过是神魂狠狠地刺痛了一下。

    眼见计谋得逞，绿竹立刻将不适压下，狂催法力地不断激射出冰魄银针！

    这门脱胎于寻常冰针术的法术，在洛虹编撰的完美功法和其自身法体的加成下，几乎成了绿竹的天赋神通，不但施展起来得心应手，而且威力奇大，更能完全发挥出冰魄寒气的威力。

    只见，点点剔透的银光不断在绿竹身前凝聚而出，前一批才刚“咻咻”地飞射而出，后一批便已差不多成形。

    此时，那紫衣女修只能将鹅黄锦帕化作帷幕，组成一道布墙来抵挡。

    于是，擂台上便出现了让人瞠目结舌的一幕。

    堂堂结丹修士竟然被一个筑基修士压着打！

    随着冰针爆裂后散溢出的寒气越来越多，布墙的灵光逐渐暗去，冰晶也缓缓蔓延开来。

    这下，便是方才认为绿竹会自取其辱的众人都不禁迟疑起来，毕竟当前只要紫衣女修祭出的布墙一溃，便是她落败之时。

    此女莫非是太一门下山历练的天骄弟子....众人暗中猜测道。

    眼下局势虽然大好，但绿竹深知胜负还远远未定，冰雾的威力还要再叠上数轮，才能令结丹初期的修士屈服。

    在此之前，她若是先一步法力耗尽，胜负立刻就会逆转。

    唯有一步都不踏错，作为筑基修士的她才有可能战胜结丹修士。

    快了！就快了！还有最后三轮，我的法力撑得住！

    然而，就在绿竹咬牙坚持之时，冰雾中紫衣女修的气息突然大幅提升，修为竟一跃从结丹初期精进到了结丹中期！

    毫无疑问，这或许才是紫衣女修的正常修为！

    下一刻，鹅黄锦帕灵光大涨，如飞裙般疯狂翻卷，刹那间便将周遭冰雾全部裹入其中。

    那紫衣女修借机腾空而起，破了绿竹的杀阵，晶莹的双眸中怒火闪动，双臂一挥便有两股紫气飞射而出，在半途凝聚成了两只紫狐。

    望着空中紫衣女修，绿竹不知为何竟觉得对方分外好看，脸颊都不由红润了起来，甚至反应都慢了许多。

    媚术吗？好厉害！

    在紫衣女修暴露出结丹中期的修为后，绿竹便知自己输定了，法力上的巨大差距足以抹平一切阴谋诡计。

    从怪异的状态中回过神来后，那两只法术凝聚的紫狐已逼近身前，绿竹只能一边取出一张金底银纹的符箓，一边开口准备认输。

    就在这时，一道惊天巨响突然从众人背后传来。

    一时间，无论是擂台上的绿竹和紫衣女修，还是擂台下观战的众人，都不禁回头察看发生了何事。

    于是乎，他们同时看到了山岳崩塌的绝景。

    双琴山的一个山头，塌了！

    ......

    一个时辰前，司马家双龙阁地下二层。

    随手将元神崩碎的筑基修士一丢，洛虹没再去搜另外两个阵法师的魂，他们只是听命行事的工具人，只知在此催动阵法炼器，旁的一无所知。

    杀了一人，洛虹心头的厌恶感消解了许多，但沉吟片刻后，他觉得此事自己必须管上一管。

    如果司马家还是从前那般，只占据双琴山的一个山头的话，洛虹纵使看不惯他们的魔道行径，也至多是灭了司马家的掌权者，震慑一番便罢。

    可现在司马家已将势力扩展到问天洞府入口所在的山头，此事他就不得不查个清楚，看看到底是谁在背后捣鬼了。

    毕竟，洛虹并无把握可以顺利移走悟道茶树，说不得要来个几趟，他可不想被人半路摘了桃子。

    单单一个元婴初期修士坐镇的修仙家族，又不是在魔道的势力范围内，敢如此行事定然是有大势力撑腰的。

    只有查清楚了，他才能决定具体如何处理。

    这般想着，洛虹直接暴力拉开了石室的门户，全然不管触发的禁制，伸手就将那细皮嫩肉的青年摄了进来。

    没了阵法师的主持，石室外的炼器阵法早已停止，青年修士虽还闭目不醒，但已没了痛苦之色。

    揭去青年修士额头上的镇灵符后，洛虹先是对其打出一道精纯法力，紧接着又屈指弹出一颗丹药令其吞下。

    如此双管齐下，只是数息，青年修士的面色就逐渐红润起来。

    “醒来。”

    这时，洛虹用带着神识话音轻声一喝，那青年修士的眼皮立刻颤动起来。

    而参王殿中的司马孝，也在不久前得到了禁制之力的反馈。

