    李清雅坐在大堂里面，心中一阵烦闷，以前张明轩在的时候他没什么存在感，现在他突然自我封印，天门山仿佛一下子少了一个主心骨，各种事情接踵而来。

    李清雅走出悬空岛翩然落下，漫步走向张明轩神殿，门前的侍卫见到李清雅，全都恭敬的躬身行礼。

    李清雅走进神殿里面，下意识皱了一下眉头，用手掌扇了扇面前的烟雾。

    看向张明轩的神像，眼角弯弯轻笑道：“你倒是香火鼎盛。”

    神像里面张明轩元神一阵萎靡，好累啊！

    李清雅吹一口气，殿内一股清风刮过，烟雾一清。

    空中灵气汇聚，在李清雅背后凝成一张椅子。

    李清雅坐在椅子里面，拿出手机给张明轩发了一个信息：最近出了很多事。

    神像里面，张小凡立即将信息传给张明轩。

    张明轩看着眼前浮现的屏幕，呆呆道：“我好傻，这么简单的办法都没想到。”

    立即传了一个信息过去：（拥抱）（玫瑰）清雅姐，我好想你。

    李清雅笑着发道：“睡的不舒服吗？”

    张明轩回道：“耳边每天犹如千百只蚊子嗡嗡叫，谁睡的着啊！头下脚上，还架在烧烤架上熏烤，难受！难受!太难受了！清雅姐快救我出去。”

    “我也没办法，忍一下就好了。”

    “忍不了啊~~你没办法，就拜托联系一下我师父，让我师父来救我啊！”

    李清雅笑了笑，吃点小苦能得到三品莲台，你这赚大了，还不知足？但也没打算和张明轩细说。

    “天门山最近出事了。”

    张明轩有气无力，回复：“出事？每天刺杀我的人吗？挺好玩的啊！这是我唯一的乐趣了。”

    “不是，刚刚有人袭击了大肥羊学校。”

    “什么？！没人出事吧？”张明轩精神一震。

    “没有，他的目标是晋阳，被草堂先生阻拦，最后将小九劫走了。”

    “小九？！是谁做的？”张明轩心里怒火焚烧。

    “现场有佛力残留。我生气了。”

    “我无法脱身，天门山只能拜托你了。”

    李清雅笑着回复说道：“放心吧！”起身看着张明轩神像一笑，转身飘然朝外走去。

    张明轩在神像里面自语说道：“我不想让你手上沾染血腥，这些事情本该由我来处理的。”

    蚊道人在惨叫道：“张明轩，刚刚来的是你的红颜吧？你也听到了她遇到了麻烦，你放了我，我发誓再也不踏入天门山半步，从此见到你绕着走，你也好去解救你的红颜知己，不然你一定会后悔的，即使杀了我，你也会后悔终生，你根本不知道我身后是什么？！是多么可怕的势力！”

    张明轩翻了一个白眼，你以为我愿意和你这个老蚊子在一起啊?!老子能走，早就走了。

    清晨天门山坊市已经响彻叫卖之声，各种早餐摊开张，迎来送往，一幅欣欣向荣的景象，繁华甚至不下于一般的国家都城了。

    一个披着袈裟，裸露半个胸膛的古铜色和尚敲着木鱼，铛铛铛的朝着坊市里面走去，身边跟着一个小兔子妖。

    和尚刚走近坊市，一道黑气从山林里面腾空升起，落到坊市之前，化为手持钢叉的黑熊怪。

    黑熊怪呲牙低吼道：“伏虎罗汉！你在找死。”

    兔子妖小九大声叫道：“黑熊叔叔来了，和尚，你完蛋了。”

    当当当的木鱼声戛然而止，伏虎罗汉手中木鱼消失，看向黑熊怪说道：“贫僧不是来找事的，只想救人而已，情非得已才出此下策。”

    这里的对峙，顿时被路过的妖怪修士发现了，一个个拿出手机呼朋唤友，霎时间铺天盖地的妖怪飞起，将方圆千米围了个水泄不通。

    一个个妖怪修士，拿着手机对准黑熊怪，伏虎罗汉二人，这可是个大新闻，说不定会火。

    “你不想惹事？但你这种行为已经给自己招上祸端了。”李清雅从天空飘然落下，白衣飘飘，仙姿绰约，轻轻落在地上，不溅起半点灰尘。

    兔妖小九惊喜叫道：“清雅姑姑！”迈腿就要朝李清雅跑去，走了两步脚下就一动不能动，可怜兮兮的看着李清雅。

    伏虎罗汉双手合十对李清雅一礼说道：“见过李小姐。”

    李清雅看着伏虎罗汉说道：“你就不怕张明轩出来后，找你的麻烦吗？”

    伏虎罗汉说道：“怕的，逍遥神君之名，佛祖都不敢轻视，更何况我这个小小罗汉？！但黄封于我有成道救命之恩，他莽撞行事，我却不得不来。”

    李清雅淡淡说道：“你想要如何？”

    伏虎罗汉看向身边的小兔子妖，说道：“一人换一人而已。”

    围观人群里，突然两个身影飞出来，飘逸的落到李清雅身边，正是齐灵云，周轻云二人。

    齐灵云咬牙看向伏虎罗汉说道：“黄封灭我蜀山一脉，可是你吩咐的。”

    伏虎罗汉微微闭目说道：“是！”

    齐灵云悲愤叫道：“为什么？为什么要杀他们？如果你们想要蜀山气运，我们可以改名字的，为什么通知一声都不行？！他们还都那么小。”

    伏虎罗汉笑道：“我不需要照顾你们的想法，就像苍鹰不会在乎麻雀的想法一样。”

    齐灵云手中长剑呛的一声出鞘，遥指伏虎罗汉咬牙说道：“与我一战！”

    伏虎罗汉摇头说道：“我说过了，我不是来找事的，我此次前来只为带回黄封。”

    伏虎罗汉看向李清雅，双手合十一礼说道：“请李小姐行个方便，贫僧保证，日后黄封定然不会再踏入天门山半步。”

    李清雅突然一笑，说道：“要想带回黄封可以，只要你能打赢齐灵云就可以带走黄封走。”

    伏虎皱了皱眉头。

    李清雅又说道：“就算你换回了黄封也不一定走得掉，就算你能逃回灵山，等张明轩出关，他也会和你清算这次因果。我向你保证，只要你能打赢齐灵云，此事因果一笔勾销。”

    伏虎罗汉眉头展开，笑道：“李大小姐此言甚好，贫僧应下了。”

    齐灵云感激的看了一眼李清雅，李清雅微笑点了点头。