    古氏一脉道场之上。

    其它附属势力依旧是在比试着，而李墨却端坐于此，闭着双眸，丝毫不为之所动。

    他在静静的等待着边池。

    边池接连对战两人，都是同等级的修士，虽然都是战胜了，但每次也都是受了重伤，特别是与江流的对战，那一击他差一点死去，所以，他此刻也是率先疗伤起来，不过有宗门长老给予的疗伤圣药，还有长老亲自疗伤。

    所以，他恢复的很快，甚至只恢复了七八成，他便站了起来，。

    他已经迫不及待要收拾这个只有混天境后期的修士，这种级别的修士，也敢对付自己，真的是吃了熊心豹子胆了。

    他要让这修士知道，惹怒自己的下场，他要将其秒杀。

    边池站了起来，走到了道场中央，看着李墨依旧是端坐那里，直接开口讽刺道：“还再那里装，你以为你能胜过我？”

    李墨闻言，睁开双眸，然后站了起来，他的眼眸之中没有任何情绪波动，脸色亦是平静的，就这么平静的看着边池。

    而熟悉李墨的灰毛鸡，则是看出来了，这是墨小子真正的生气了。

    他一旦生气，便非常的平静，但平静之中却带着一抹疯狂，让人还是颇为害怕的，当然是别人，老祖是不怕的。

    老祖天不怕地不怕。

    “可以开始了吗？”

    李墨看着边池，直接开口问道。

    “随时可以，出手吧！”

    边池手中多出了一柄剑，并不是罗云剑，而是自己的剑。

    对付李墨，用这中剑已经完全足够了。

    “嗖！”

    一道剑气袭来，随后边池手中的长剑随着他的身躯，一起朝着李墨袭来。

    “我，一击将你斩杀！”

    边池冷哼一声，一脸骄傲。

    朱雀堡堡主，还有两位长老，以及向晚，沈禹州等人，皆是瞬间身子下意识的紧绷了起来。

    在他们的认知之中，李墨就只是混天境后期，哪怕他说自己的实力很强，可以越级对战，但能够胜过混天境巅峰已经算是非常不错了，能够与真正的天玄境初期勉强战几个回合，也算是极为强大了。

    可是此刻，面对边池的全力一击，他能抵挡吗？

    正在被治疗的江流和朱子超，也都是挣扎着看了过去，一脸担心，他们战过，所以更加知道这边池是多么的强大。

    长剑，泛着惊人的寒芒。

    边池一脸自信，长剑在虚空个之中掠过，随后，形成了一道光幕，这是完全由剑光形成的，非常的可怕、。

    劲风惊人，实力强劲。

    而李墨，却依旧是站在这里，没有任何异动。

    他仿佛是被吓傻了。

    “噗嗤！”

    两者身躯交错而过，一道鲜血飚射了出来，只见一人的身躯倒了下去。

    原本一脸自信的星云宗众修士，在这一刻，赫然脸色剧变。

    而朱雀堡的堡主还有众位修士的脸上，则是瞬间震撼极了。

    两道身影交错而过，谁都没有看清发生了什么，但是边池手中的剑，却被李墨拿在了手中，而边池的身躯倒在了地上，鲜血疯狂的彪出，头颅在地上不断的翻滚着，而他的脸上，依旧是不敢置信，双眸大睁着。

    虽然已经死了，但却完全不明白发生了什么事。

    死不瞑目！周遭，瞬间寂静了下来。

    便是其它附属势力，观看着这里的人，也都是愣住了，看着李墨，直接不知要说什么。

    古氏一脉的张长老，也是瞬间眼眸一眯，不敢置信。

    “这……”沈禹州愣了半天，然后开口却不知说些什么，怪不得李墨道友说自己战力还可以，这哪是可以啊，这简直就是不敢相信。

    向晚，江流，朱子超等人在震惊之后，脸色顿时大喜。

    特别是看着地上边池的身躯，朱子超根本不顾自身伤势的大笑了起来，“哈哈哈，罪有应得！”

    “哈哈哈，这就是报应！”

    江流也大笑了起来。

    ，“你再故意谋杀我宗弟子？”

    星云宗宗主的脸色，顿时剧变，无尽的杀意，朝着李墨释放而来。

    李墨的脸色依旧是平静的，转身看向了星云宗宗主，然后开口道：“方才我已经询问了张长老，而张长老的原话是，这样的全力比试，伤亡自然在所难免，如果真的有死亡发生，那也是学艺不精，朱雀堡的两位弟子如此惨烈，便是如此。

    而现在，因为我看见了边池的实力是多么的起强大，接连，战胜了我朱雀堡两位天骄，而且还有罗云剑，我自然要全力出手，一旦全力出手，我就无法控制了，对于贵宗弟子的死亡，我深表惋惜！”

    李墨淡淡的说道，语气非常的平静。

    他用方才张长老的话语，完全便堵住了星云宗宗主的口，让他说不出任何一句反驳的话语。

    而这一刻，星云宗宗主和张长老也是明白了，为什么李墨方才要询问这样的话语，原来如此啊。

    他的实力原来这么强，这是故意的，就是要让边池放松警惕，然后一举将边池杀了。

    “很好，很好！”

    星云宗宗主，脸色狰狞的笑着，然后伸手一挥，将罗云剑收了起来，随后从他的储物袋之中，再次拿出了一柄长剑，这柄长剑之上，有数颗星辰的图案，正是落星剑。

    罗云剑与落星剑，这便是如今星云宗最好的剑，这两柄剑都是从剑道山谷之中获得的。

    “秦天，你拿着这两柄剑，过去！”

    “是！”

    在星云宗宗主的身后，一位弟子走了上来，接过这两柄剑，朝着道场之中走去。

    “秦天出来了，看来星云宗宗主真的是震怒了，秦天和姜屏乃是星云宗最为强大的两位天骄，姜屏之前站出来然后退出了比试，那么秦天便是最为出色的弟子了，他的实力乃是天玄境后期的！”

    “混天境能够秒杀了天玄境已经算是极为恐怖了，但这是多方原因之下的，边池的重伤，还有他的大意，但这一次，不会出现任何问题了！”

    “不错，混天境后期，还能胜得了天玄境后期不成？

    他若是能够胜过，岂不是与十方势力的最强天骄都是一个层次的了？”

    众人皆是议论了起来。

    朱雀堡众位修士，在激动之后，也露出了担心，毕竟秦天的实力实在是太强了。

    

