    “殿下，难不成是公羊氏察觉到了？”

    有人怀疑。

    蟒袍青年眼神定了一下，随后慢慢摇了摇头。

    “这事过去都多少年了，如果公羊胜察觉到了，不会傻到逃到这里来。”

    “再说，广汉叔盯着他们，纵使察觉也分身乏术。”

    “殿下说的是，有广汉将军压阵，公羊胜一行人自然难逃踪迹。要不是此地乃蜀地三百里秦川，我们不方便暴露行迹，何须多言，直接上前捉杀了便是！”

    “不过依属下言，王统领乃武藏强者，一身神通本事不弱，除了少有出世，证得六第、第七道果的大神通者，江湖少有敌手，会不会是有事耽搁了不能赶回？或者是直接在青丘岭出了意外？”

    蟒袍青年旁边，一人拱手进言。

    “是不是，直接去青丘岭就知道了！”

    蟒袍青年听言，点了点头，然后眼神微眯，对着刚才探路回来，汇报情报的那人问道：

    “去青丘岭的路可探明了？”

    “回禀殿下，已问清楚了，往这边走大概八十里地，便是青丘岭。”

    面前单膝跪地的那人做了肯定回答，指了指西南方向。

    “走，咱们便去会会青丘岭那些魑魅魍魉！”

    蟒袍青年提起缰绳，就要出发。

    “殿下，不可！”

    手下人见了急了，连忙急声拦住。

    “听闻青丘岭乃三百里秦川群妖汇聚之地，相当凶险，吕统领都有可能身陷其中，殿下身份尊贵，岂能犯险进入那肮脏混乱之地，我等几人前去便是！”

    “哈哈，笑话！“蟒袍青年一声狂笑，眉宇间迸发出肆意张狂，大手一挥，高声大喝：

    “他青丘要是有胆留下我，我北凉铁骑，定冰河铁马，覆土开山，将这三百里秦川都给从世间抹去！”

    说完，拍马起缰。

    胯下大马“嘶嘶”一声如雷鸣，马蹄高扬，一个奔跃，跃入大河。

    其他人见了，只能无声相视，苦笑了一下，便拍马跟上。

    “驾”

    “驾”

    “驾”

    “.......”

    浩浩荡荡，一群二十几人，挎刀扬马，声踏冰河，狂风猎猎，奔东南青丘而去。

    八十里地，看似不远，只是三百里秦川，一片山高峭壁，穿山绕石，连异种大马在其中都速度不快。

    大概花了一个半时辰，太阳已爬上了三竿，蟒袍青年一行人才穿山越岭赶到青丘岭附近。

    青丘岭地势奇特，山石嶙峋，如被刀劈斧凿一般；

    扎龙大树林立，藤蔓错节盘旋；

    山体间有一个密密麻麻的山洞，好像随时有东西爬出来一般，看的渗人，宛若魔窟一般；

    蟒袍青年一行人走在苍莽山林中，一路逢山开路，遇水踏马，渐渐抵达大山深处。

    随着渐渐深入，山林中的恐怖景象渐渐显象出来。

    盘结在苍天大树上的青色蟒蛇，水桶粗细的蛇身，阴冷地在树头上吐着猩红蛇芯：

    房屋一般大的蜘蛛群在山体黑窟中的洞口，密密麻麻得钻了出来，用恶心恐怖的红色复眼死死盯着一行人的闯入；

    还有山林中那些碗口粗细的藤蔓，原本如死物不动，竟在细微中慢慢伸出了枝条；

    ..........

    蟒袍青年一行北凉铁骑，以蟒袍青年为首，呈三角形行进。

    看着周围越来越多的山怪出现，在周围虎视眈眈，其他人都“噌噌”抽刀拔剑，神色警惕，唯有蟒袍青年，泰然自若。

    突然，侧边，地下的一根藤蔓动了起来，狠狠地缠向一匹大马的脚根，然后用力拉去。

    “嘶嘶”

    大马一声痛叫，高扬起蹄子。

    “大胆妖孽，找死！”

    背上的人影却是不慌，一声怒喝，震的山林直响，抽刀斩去。

    “叽叽”

    藤蔓被应声斩断，喷射出绿色的汁夜，并发出刺耳难听的怪异声。

    但下一秒，却见更多藤蔓从地上、周围树上，密密麻麻的地“嗤嗤”如闪电般铺天盖地而来，破空声大响，把一行人马都罩了进去。

    “我来！”

    却见，中间一人从马背上如炮弹般炸起，横刀立马，挥舞灿烂如白浪般的刀光，然后大口一张，一团大火喷涌而去。

    顿时，密密麻麻的绿色藤蔓被刀光斩杀的七零八落，一团大火卷去，化作一根根焦黑的藤条散落四方。

    “叽叽叽叽”的惨叫声四起。

    “斩！”

    却见刚才那人，把手上的长刀朝斜后方用力一掷！

    长刀化作冰铁寒光，将沿路苍天古树射爆，穿林而过，狠狠击中了百丈外的一根古树上。

    那几人合抱的古树发出一声刺耳穿林的惨叫，随后轰然爆炸，一股火光从中冒起，随后见风狂涨，呼吸间直卷其上，将古树卷了进去！

    火光冲天，刺鼻的腥味蔓延，周边密密麻麻的藤蔓垂死挣扎般挺起，在四处狂舞。

    但几个呼吸，像失去了生命力，纷纷垂落而下，变成了枯枝。

    “继续赶路！”

    蟒袍青年眼帘不眨。

    .............

    大半个时辰后，某处山谷，蟒袍青年手持长枪，将面前一颗磨头大的猪头拎起，狠狠甩向周边的山壁。

    猪头狠狠撞向百丈外的石壁，随后炸开，血肉模糊。

    而周边喊杀声四起。

    手下将四周连绵不断冲杀而来的山怪斩杀，而四周一个个冲天妖气四起，将一行人围住，一个个阴冷，大如灯笼的目光紧紧盯着这些人。

    “人族小辈，来我青丘岭肆意厮杀，找死不成！”

    就在这时，一声如沉闷惊雷的响声，在山谷里回荡，震的草木纷飞，山石震动。

    蟒袍青年一行北凉铁骑，听到声音，如耳边有擂鼓在响，纷纷面色大变。

    “保护殿下。”

    一行人中唯一的两位武藏强者，从妖群中炸起，一个跳跃，脚下大地崩裂成蛛网，刺空落在蟒袍青年身边。

    一左一右，护在身边。

    而蟒袍青年摆了摆手，将两人挥下。

    只见他收枪，脸上的斑斑血迹衬托的他更加傲然，对着虚空一抱拳：

    “晚辈北凉王世子林玄策，拜见山鬼前辈！”

    “哼，人族小辈，你认识我？”

    一声滚滚惊雷，更加响亮。

    “不知前辈可还记得一百多年前的武神公羊？”

    北凉王世子林玄策，眼神灼灼地看向前方，高声大喝。

    突然，下一秒，地动山摇，天色大变！

