    大晟有国库十数座，大多隶属户部，少数隶属工部、兵部。

    以甲、乙、丙、丁等天干地址依次命名。

    其中，甲、乙、丙三库为钱库，归于户部管辖，主要贮存金银钱财，同时也贮存缎匹、金银、宝玉等贵重物品。

    ……

    丙字库。

    上官君雅走进库房，上千银箱全都掀着盖子，整齐的罗列在库房中。

    只有少数几个银箱里有银子，还有一部分只在最上面铺一层银子做伪装，剩下的大部分都被换成了沙土。

    如果不是这次工部取钱数目巨大，恐怕短时间内还不会被发现。

    上官君雅到达之后，蔡永康、康兴思、司徒南也相继到达。

    “这两天，三位大人那边可有进展？”

    “我们已经将涉及丙字库的所有官员挨个审讯了一遍，只有两个人承认了参与了盗取银子，但关于整个作案过程以及幕后之人，他们在严刑之下也拒不交代。”

    蔡永康代表三法司将进展交代清楚，然后恭敬的问道，“女官那边呢？”

    “我这边已经派人清查了上京所有的钱庄，目前只在大和钱庄查到了一笔来路不明的巨大款项，我还没来的及去探查。”

    双方互换了调查结果。

    他们两天前分配了各自的任务，今天来这就是为了交换情报，另外顺便再勘察一遍盗窃现场，看能不能发现什么。

    然而，结果和上次勘察一样，什么也没有发现。

    “这样下去可不行。”上官君雅眼神凌厉，“三位大人继续审讯所有有关官员，必要时可以动用一些特殊手段。”

    “我这边会将不明巨款的清查范围扩大到上京及周围地区。”

    “另外，这两天，我会去探一探这个大和钱庄。”

    ……

    将所有拆迁款结清之后，许成业就又清闲了。

    对于这些普通住户而言，搬家不是小事，所以许成业给了他们一个月的时间。

    建造王府的事情告一段落，替换御林军的事情该提上日程了。

    许成业买了一些点心，来到了红叶家。

    “红夫人，最近感觉怎么样？”

    “有绿叶医师给我治疗，我现在的身子是越来越轻松，仿佛年轻了十岁啊！”

    看到许成业，红夫人笑的合不拢嘴。

    “您何止年轻了十岁啊，现在这状态，看起来简直和红叶差不多大。”

    “……”

    许成业是有点那个社交牛逼症的，对付长辈还是有一套的。

    话了两句家常，许成业环顾了一下屋中，“红叶呢？怎么没看到她？”

    “她啊，这两天带着禁卫军去抓人了。”

    “抓人？”许成业疑惑。

    “听说国库发生了一起盗窃大案，涉及的官员很多，红叶被派去抓人了。”红夫人也听说了一些消息，但并不是很清楚。

    这两天，许成业光顾着谈拆迁了，没在意外界的消息。

    京都之中，一般的案件都是由京兆府处理的，稍微重大一点的则交由刑部。

    直接出动禁卫军抓捕的话，不是那种涉案官员极多的重大案件，就是要进行满门抄斩。

    听红夫人的语气，很可能是前者。

    又稍微聊了几句，许成业就借口离开了，既然红叶没在，他留下也没什么事。

    然而好巧不巧，他刚走出家门就看到了红叶。

    此时的她身穿铠甲，似乎是刚执行完什么任务回来。

    “殿下，您怎么来了？”

    “我来看看红夫人，顺便找你谈谈替换御林军的事。”

    红叶闻言一愣，顿时观察了一下四周。

    他们现在在门外，万一被人听见了，那就大事不妙了。

    “放心，不会有人听见的。”

    许成业来之前已经甩掉了所有跟踪者，而且让六元时刻注意周围。

    做这种谋反的事，许成业还是知道要保密的。

    “殿下进来说话吧。”

    红叶带许成业又回到了家里，只是这次他们没去客厅，而是去了西边的一个独立的小房间。

    许成业并没有来过这个房间。

    环顾四周，他看到了一张跪坐书案，一张床，一把椅子和一个梳妆台。

    书案上笔墨纸砚齐全，上百书本、竹简罗列在案边。

    床放在墙角处，白色幔帐悬吊轻垂。

    梳妆台置于床头，上面简单的摆着三样东西：一个很大的菱花铜镜，一个首饰盒和一个化妆盒。

    那首饰盒有些发暗，看起来年头不少了。

    化妆盒却很新，似乎是刚买不久。

    “这不会是你的...闺房吧？”

    在大晟，女子的闺房是很私密的地方，除了母亲和姐妹，一般不会让其他人进的，甚至父亲都不行。

    “没错。我家里只有我的闺房比较私密，殿下不介意在这谈吧？”红叶问道。

    “我介意什么？你不介意就行。”

    许成业摇了摇头，并没有先提替换御林军的事情，而是问道：“我听红夫人说你在忙着抓人，上京到底发生了什么事？”

    “前两天，工部去国库支取银两，发现……，……陛下知晓这个消息后，便直接下令将户部尚书关进了天牢，家眷都囚禁在了府内，然后命我带领禁卫军，控制了所有涉及国库的官员。”

    听完整个案件的经过，许成业心里直呼牛啊牛啊！

    盗空一整个国库，这得是什么样的狠人，才能干出来的事？

    不过，听到工部尚书家眷被囚在府内的时候，许成业想到了闻新语。

    也不知道她怎么样了？

    “那你最近还有空吗？”许成业问道。

    “目前，所有官员大多已经控制住了，我负责的任务已经完成。剩下的就都是三法司和京兆尹的事情。”

    许成业点了点头，“那对于替换御林军，你有什么想法？”

    对于御林军，许成业不是很了解。

    红叶道，“御林军是皇城内的驻军，为了防止内部腐败，每两年都会轮换一次，从上京城所有驻军挑选最强的一万人进行轮换，这是历来的规矩。而现在距离下一次轮换，只剩下半月的时间，这是个好机会。”

    许成业点了点头，随即又摇了摇头。

    “机会确实是好机会，可前提是，我的人要先能进入禁军。”

