    就这样，他们只能看着航母的无人机一架一架的减少。

    谁又能想到左右战局关键的竟然是一艘曾经被陈刚觉得没有什么用的水母防空型呢。

    随着时间的推移敌人的战损越来越高，而看着胜利在望玩家们也相当的激动。

    终于。。。。

    这么多年之后蜚文明终于还是败了。

    “指挥官，撤退吧！至少我们还能留下一些战舰！”此刻蜚文明的内部众人看着脸色阴沉的总指挥劝说道。

    此刻的他也很清楚再打下去可能他们的舰队只有被团灭的份，虽然他很想撤退，但是那些重要的东西都还没有搬完，随着他们的撤离这些东西无疑要落入敌人之手了。

    通过这些东西那么敌人势必会顺利的成为五级文明，现在四级文明他们都打不过，如果一旦他们成为五级文明恐怕他们文明想要报仇那简直就是奢望。

    但是现在撤退他舍不得呀，舍不得那几艘航母呀。

    一旦他们撤退那么航母肯定是保不住的，因为敌人肯定会第一时间反跳航母，所以他们只能放弃航母。

    但是他也很清楚如果再不撤他们的舰队死光光了后那么他们的局势将更加危险，要知道他们的搬迁小队本来就没有带多少的战舰，一旦遇到敌人其他文明指不定就被团灭了。

    “而且。。。。他们就真的这么容易就让我们的搬迁小队顺利逃了么？”

    指挥官喃喃的说道。

    他们的搬迁小队陈刚自然不会放过，早在之前他就派出了舰队去追击并且早就追上他们了。

    “是时候了。。。。”看着战场上敌人的损失的越来越大陈刚喃喃说道。

    “该收网了！”

    而此刻在另外一边。

    “兄弟们指挥官下令了，我们可以行动了！”收到命令的游戏之神对着小队的成员们说道。

    “看来主战场那边已经取得优势了！”

    “嘿嘿！终于该我们出马了。”

    。。。。。

    此时宇宙中一支由二十艘移民舰和五十艘巡洋舰所组成的舰队正在某一个星系休整。

    而就在此刻他们的舰队雷达突然发出了警报。

    等到他们反应过来的时候十艘隐轰已经朝着巡洋舰丢出了炸弹，下一刻就有一大半的巡洋不幸领了盒饭，而剩下的巡洋舰则是被隐轰的鱼雷无情的收割。

    看到情况不妙的移民舰也顾不得回能了，只见他们立马启动跃迁，但是下一刻截击舰出现在了它们的身边对他们开始进行跃迁干扰。

    并且同样的事情还发生在他们另外的几个移民舰队之中。

    “有埋伏！”

    “敌人恐怕一开始就盯着我们的！”

    “完了！我们完了！”

    “主战场失利了，我们也被抓了，这个文明完了！”说着蜚文明的众人也被一股绝望的情绪所笼罩。

    当收到移民舰队被陈刚抓住的消息之后蜚文明的指挥官知道自己大势已去。

    “果然和我想的一样，他们一开始就跟着我们的移民舰队。。。”说着他自嘲的一笑：“这件事我本来就不应该抱有任何侥幸的心思。”

    “投降吧。。。”许久他艰难的说出了这三个字。

    而听到这三个字的时候原本有些喧嚣的大厅也瞬间变得安静了下来，虽然战斗的一开始他们就想到了结局但是他们实在不甘心就这么输了。

    “可是。。。”说着一人抬起了头看向了指挥官问道。

    “他们会接受我们的投降吗？”

    “会的，因为我们手里有他们想要的东西。”

    。。。。。

    此刻正打的嗨的玩家们突然收到了陈刚的停火命令。

    与此同时蜚文明的所有舰船也将所有的行星防御武器下线了。

    “怎么了？”打的正嗨的我是肝帝问道。

    “还能怎么，估计是敌人投降了呗。”

    “宇宙战还能有投降一说？管他丫的接着打呀！我们现在大顺风一鼓作气把对面推了不就完事了么？”

    “那么对面的科技怎么办？我们这样做的话对面肯定会第一时间销毁所有的科技，到时候我们白忙活一场毛都捞不到。”

    “说的也是，正所谓贼不走空我们不可能白忙活一场。”

    就在玩家们还在讨论的时候陈刚也和蜚文明的总指挥开始谈判了。

    “我接受你们投降的条件是交出你们的所有科技。”陈刚看着眼前的蜚文明指挥官投影直接开门见山的说道。

    “可以，不过你需要放我们的移民舰队离开。”

    “这个我可以答应你们，前提是你们必须要优先交出科技。”

    听到这话蜚文明的指挥官摇了摇头：“这样对于我们来说风险太大了，必须等舰队离开我们才会把科技交给你们。”

    对此陈刚则是摇了摇头：“你觉得这可能吗？如果放他们离开你们不交出科技我上哪说理去？毕竟你们这群人视死如归的，我把你们杀了你们估计也觉得无所谓。”

    “所以你们必须要先交出科技，否则别怪我了。”

    听到这蜚文明的指挥官也丝毫不退让：“放走我们的移民舰队这是我的底线，或者你可以选择现在就下手，大不了就让这些科技成为我们的陪葬品。”

    听到这里陈刚也不由得露出了一丝异样的眼光。

    好家伙这么刚的吗？

    你真要放弃这些科技立马下手他还真干不出来这事，毕竟为了打下这个文明他付出了太多。

    不管是资源还是时间都付出了太多，如果打死他仅仅是为了出一口恶气这对于陈刚来说很不值，相当的不值。

    于是谈判一时间陷入了僵局。

    对方很清楚自己需要什么科技，航母的技术，停泄缠绕光束的技术，维塔斯B轰炸机的技术，以及T800护航艇的技术。

    这几项技术他们要销毁只需要很短的时间，自己根本不可能在他们销毁之前把技术拿到手。

    所以硬来是不可能的。

    至于夺取航母解析。。。。。

    拜托这玩意就红后的算力根本就不用去想了。

    如果不放他们的舰队那么自己可能真的鸟毛都捞不到，但是放了他们的舰队。。。。

    这宇宙中最不值钱的就是保证了，保证有什么用？

    万一你们的舰队逃跑了你们剩下的这帮人跑出来和自己拼命怎么办。

    所以这让陈刚也陷入了纠结之中。

