    那个棕色夹克的小孩子叫道：“他们要抢我的零花钱，我不给，他们就打我，哥哥是来保护我的。”

    然后又说：“大哥哥，谢谢你救了我们。”

    那牛仔衣小孩也说道：“谢谢。”

    只是很轻淡。

    明明是哥哥，但话就显得比他弟弟少多了。

    而且人也比较沉郁。

    俗话说，眼睛是心灵的窗户。

    这棕色夹克小孩说话时眼睛瞪大，目光直视着洪康，毫不躲闪，透亮透亮的。

    洪康看出他没有说谎。

    瞥了一眼那些倒在地上哀嚎的少年。

    心想，果然是不良少年，这顿打他们挨得不冤枉。

    “你们有什么要说的吗？”

    看到洪康看过来，那些个不良少年个个眼神躲闪，目露畏惧，不敢直视。

    有一个眼珠子骨碌碌的转，还打算编写话为自己等人开拓一下。

    但是，在看到洪康那黝黑深邃的目光时，心中一惊，顿时不敢胡思乱想。

    好汉不吃眼前亏！

    这家伙，下手太重了。

    看到几人老实了，洪康看向那两小孩。

    洪康说道：“我叫洪康，你们叫什么名字啊？免得再出意外，我送你们回家吧！”

    棕色夹克小孩子大声道：“我叫王小虎，家住在【龙虎门】；这是我哥哥王小龙，也住在【龙虎门】。”

    洪康心里一动，眼睛一眯，原来是他们两兄弟！

    那刚才一直没说话的牛仔衣小孩，或者说王小龙，低下的头突然抬起来。

    大声反驳道：“不！我家不在【龙虎门】！！”

    然后转向王小虎，又重复说道：“那是你的家，不是我的！！”

    说完就头也不回地跑了。

    “哥哥，哥哥，哥哥……”

    王小虎在身后大喊大叫，可王小龙的身影却是一点都没停歇，越来越远。

    王小虎低着头，显得很失落，嗫嚅道：“哥哥不理我了……”

    王小虎不知道为什么，也不懂大人们间的事情。

    他就知道，他妈妈来了后，哥哥对自己的态度一下子就变了。

    两人也不像之前那么亲密无间了。

    “小虎啊！”洪康一拍王小虎的肩膀，安慰道，“也许你哥哥只是心情不好，不会不理你的。你看，你一被欺负，他不就立马跑来帮你了吗？！！”

    “对啊！”

    王小虎低落的心情顿时高涨了起来。

    “哥哥一定还很关心小虎的。只要我多去找他，他一定会跟我回家的。”

    看着王小虎不愁眉皱脸了，洪康再次问道：“没事了吧！那还要不要我送你回家？”

    “不用了，大哥哥，小虎记得回家的路的。”

    说着就跑了出去，声音还远远地传来。

    “谢谢你了，大哥哥，再见啦……”

    洪康瞧着已经跑远的王小虎，看了一会儿后，提起地上的菜，也踏上了返回的路。

    走在路上，洪康心里想着：“没想到碰到这两兄弟了！不过，看他两的年纪，距离原本事情轨迹的发生还有很多年吧！”

    他也知道为什么那个王小龙刚才对自己弟弟那么说话。

    王小龙和王小虎算是同父异母的兄弟。

    他们的父亲叫王伏虎，是【龙虎门】的创始人之一，另一个人是王伏虎的哥哥王降龙。

    同父异母，就说明王伏虎不止一个女人。

    如果是王小龙的母亲离世了，王伏虎再娶一个，也没什么好说的。

    问题是王小龙的母亲在哺育时期，王伏虎就在外面又找了个小的，还生下了王小虎。

    王小龙的母亲叫文卿，她也是个性烈女子。

    在王小龙长大了几岁，不怕奔波后，她就带着王小龙离开了【龙虎门】，一个人独自抚养着王小龙。

    王伏虎想要挽留，但是文卿坚持自己的选择。

    这就是这两兄弟刚才那般的缘由。

    然后洪康又想到了金手指给的任务。

    【拜入龙虎门，铲除火云邪神。】

    洪康心想：“拜入【龙虎门】？我都已经拜了奇侠为师了，何必还要去拜王降龙为师。更何况，他自己都没能在火云邪神手里撑多久。”

    然后心念一转，又想到一些东西。

    洪康发现，这两个世界，金手指给的任务都挺有意思的。

    “上个世界，让我拜师叶问，结果最后叶问在我的公司打工；现在又叫我拜入【龙虎门】，啧啧啧……”

    ……

    另一边。

    王小龙拖着一身的伤痕回了家。

    他不想妈妈太担心。

    衣服上的泥尘他在路上已经拍打干净了。

    只是，脸上的淤青，却是掩饰不了的。

    王小龙的母亲一下班就看到了。

    她心中一疼，不过面上还是装作很平静。

    放下衣服挎包，在抽屉里找出一品药酒，坐在老旧的沙发上。

    轻轻吐出一句：“过来，小龙，擦一擦药酒。”

    王小龙乖乖的搬了把小凳子坐着，撸起了袖子。

    看着妈妈温柔地给自己擦着药酒，在胳膊上轻轻揉搓。

    王小龙还是没忍住：“妈妈，你不问我为什么和别人打架吗？？”

    “因为我相信，王小龙是个正义的人啊！”小龙妈温和说道，“如果不是他们不对，你一定不会随便跟他们打架的。”

    王小龙说道：“他们欺负小虎，我为了保护小虎，所以才跟他们打架！”

    小龙妈赞同地点点头：“嗯。”

    然后从身后掏出一块玉佩，放在王小龙的手心。

    玉佩呈暖黄色，上面雕着一条蟠龙。

    “这个玉佩你带在身边，无论你到了哪里，你都是【龙虎门】的人。”小龙妈趁机教育儿子，“将来你会有很高的成就。”

    “你要知道，你是王伏虎的儿子。”

    “记住，千万不可以做坏事。”

    “日后，在你的生命里面，会有很多的困难和挫折，”

    “将来，你要堂堂正正返回【龙虎门】。”

    “所以，无论你遇到什么困难，都不可以放弃自己。”

    说到最后，小龙妈紧紧地握住王小龙的手，给他鼓劲。

    王小龙问：“什么叫成就啊？”

    小龙妈听了，无奈一笑。

    是自己太心急了，孩子还小，可能还理解不了自己说的话。

    她摸摸王小龙的脑袋，

    “长大后，你就知道了。”

    ……

