    将两本书装订成册，云凡打了个哈欠，

    　　上床，

    　　吹熄了油灯，

    　　躺下。

    　　这个工业不发达的世界，居住体验实在太差了，

    　　就刚到这里的时候，云凡差点被油灯弄成一起密室杀人案的主角。

    　　在床上躺了一会，

    　　云凡的脑海中忽然浮现出之前在马厩听到的呵斥声、哀求声、痛哭声。

    　　他长长一叹，从床头取出一支巴马天成，点燃。

    　　烟头在漆黑的夜色中忽明忽暗，随时间流逝，逐渐寂灭。

    　　房中逐渐出现了一阵轻微的鼾声。

    　　次日，

    　　云凡被一阵礼貌的敲门声吵醒。

    　　“云仙长，咱们该出发了。”

    　　苏向明那恭敬而带有些谄媚的声音出现在门外。

    　　云凡揉了揉脸，爬起身，

    　　正看到房门缓缓打开，

    　　一排青春靓丽、年轻貌美的侍女，

    　　正整整齐齐的走进来，有的端着水盆，有的拿着柳条，

    　　齐齐朝着云凡盈盈一礼：

    　　“奴婢们给云仙长洗漱更衣。”

    　　侍女们身形娇小，腮凝若新荔，鼻腻若鹅脂，脸上还带着些许羞涩，端的是楚楚动人，令人心生怜意。

    　　云凡楞了一下，

    　　忽然觉得，

    　　好像在这个世界生活也……

    　　还不错？

    　　……

    　　洗漱更衣完毕，云凡走到邬家的客厅，

    　　此时安夏已经在玄关等着了。

    　　“师傅……”

    　　小安夏似乎有心事，望着云凡的眼神躲闪，语气支支吾吾。

    　　“怎么了……？”

    　　云凡端起侍女递来的一杯正冒着热气的红茶，悠哉轻抿。

    　　安夏抬起头，银色刘海下的眼睛中藏着些微忐忑，在忐忑的深处，却又似乎有着坚定不移的神采。

    　　“我，我想买一个侍女……”

    　　“唔？”

    　　云凡眉毛挑起，将茶杯放下，脸上一副老怀大慰的神情：

    　　“我的好徒儿，你终于开窍了？”

    　　安夏脸一红，脚尖在地上轻点，双手别在身后，有些扭捏的说道：

    　　“不、不是这样的……”

    　　“我懂，我懂。”

    　　云凡手指有些颤抖的想从怀中取出烟盒，但想到这里算是公众场合，只好忍住了抽烟的冲动：

    　　“怎么说呢，我的好徒儿难得提出要求，我这个做师傅的怎么也得满足，

    　　“这样，我一会亲自去给你挑一个，你相信师傅的眼光，绝对能给你挑个最好的，

    　　“怎么样？”

    　　安夏摇了摇头：

    　　“徒儿……徒儿已经有了看中的侍女……”

    　　“哦？”

    　　云凡有些讶异的挑了挑眉，随后眉头悄然皱紧：“在哪儿？叫什么？怎么看中的？”

    　　“在、在邬家，

    　　“叫花莺莺，

    　　“就，就昨天看到，就看中了。”

    　　安夏眼神躲闪，扭捏说道。

    　　“花莺莺？”

    　　云凡的眉头依旧紧皱。

    　　想到这里，云凡的眉头皱得更紧。

    　　行商之人奸诈狡猾，与之交往不得不防，自己昨天撞见那一幕，

    　　未曾理会，

    　　紧接着安夏又遇到。

    　　难道是邬家想在自己二人身边安排一个“钉子”？

    　　想了一会，云凡又摇了摇头，嗤笑自己的多疑。

    　　俗世商贾如果这么不聪明，恐怕早就被灭得连灰都不剩了。

    　　应该只是巧合。

    　　“行，一会我和邬二小姐商量，把那个侍女买下来。”

    　　“谢谢师傅！”

    　　安夏欣然一笑，明媚的笑容绽放在她白皙的面容，说不出的美丽。

    　　云凡望着微笑的安夏。

    　　如若绚烂的夏花，在贫瘠的土壤中傲然绽放。

    　　不由在心中长叹一声：

    　　“青春啊……

    　　“真是让人怀念的青春啊。”

    　　静坐半盏茶的功夫，邬语彤的窈窕身影出现在玄关后。

    　　“二位仙长，久等了。”

    　　邬语彤走入客厅，盈盈一礼，姿态做足。

    　　“不久不久，

    　　“邬二小姐，我们现在可以出发了吧？”

    　　云凡轻笑说道。

    　　“商队已经整装完毕，请二位仙人随我上乘。”

    　　邬语彤做了个“请”的手势。

    　　对邬家来说，马车是极其珍贵的运力，

    　　每一辆马车载的布匹，都价值不菲的银子。

    　　大部分人，包括苏向明苏管事，都没有乘坐马车的权利，

    　　不过云凡与安夏属于特权阶级，自然不能怠慢的安排去骑马，

    　　而邬语彤作为陪同，也同在车厢中。

    　　骑马的舒适度自然低得发指，但马车的舒适度其实也一言难尽，

    　　剧烈的颠簸将云凡刚喝下的茶水都差点吐出来，

    　　不过一次邬语彤没坐稳，曲线窈窕、香软轻盈的身躯直直扑入云凡怀中，

    　　然后红着脸娇羞的对云凡道歉，

    　　自此之后，

    　　云凡忽然觉得其实坐马车也挺不错的。

    　　“邬二小姐，昨天酒宴上我有和你说过有关商业合作的事情吧？”

    　　颠簸的路程中，云凡取出两本薄纸叠成的本子来，递给邬语彤：

    　　“这是我的诚意，你看诚意如何。”

    　　“这是什么？”

    　　邬语彤接过本子，朝上面的标题望了一眼。

    　　“？

    　　“？

    　　“仙长，这是？”

    　　“这是我编写的一部缝纫机工艺和衣物制作工艺总结。”

    　　云凡望着窗外，期待下一次马车能碾到什么小坡：

    　　“水准不高，你先凑合看吧，或许以后你们可以试着改进。”

    　　邬语彤微微一笑，眉头却微不可查的轻轻一皱。

    　　邬家虽然不是全中洲最大的布商，但在中洲布商中实力也排行前列，大齐之内无有敌手，

    　　邬家名下绸缎庄遍及大齐，布行远销鲁卫两国，布匹质量在中洲也颇负盛名；

    　　飞鹤宗确实在中洲有不小的名气，修士中也确实有不少人拥有不可思议的手段，

    　　制作出的法器、法衣、法宝，威力不凡，或许也有不可思议的功用；

    　　但其实深究起来，修士制作出来的东西，自然只能给修士用，凡人是无法使用的，

    　　所以云仙长所谓的改造方法，无非就是用修士手段“改良”缝纫技术，

    　　修士用来或许十分舒适方便，但凡人用来就未必。

    　　修士中也不乏自信过头的家伙，

    　　如这云仙长，或许就是其中一员。

    　　“云仙长，请勿怪我心直口快。”

    　　邬语彤将手中的两本册子放在膝上：

    　　“仙家手段，和我俗世的布匹工艺，差异巨大，恐怕无法兼而有之。”

