    四宫眼神一呆，身子跟着僵硬了起来。

    一旁的千花笑眯眯的看着两人互动，露出了老母亲般的慈祥微笑。

    “你你你你...你的手可以动了？”四宫回过神来，整个人像触电一样，往后退了几步，指着安博口齿不清的问道。

    “对啊！”安博笑了笑，腰部一挺坐了起来，看着慌慌张张的四宫说道：“而且其他部位也能动了。”

    “诶~”千花歪着头，大大方方的看着安博问道：“是因为那颗光球吗？”

    “是啊！”安博点了点头，看向千花问道：“你刚刚说有很多伤员是吗？”

    “嗯嗯，我看到回来的同伴，几乎人人带伤，只是有的轻有的重。”千花眼睛暗淡了些，但她知道这是战争，而战争是不可能没有伤亡的。

    “我知道了！”安博想要站起来，突然意识到自己的衣服也被光速给绞碎了，现在光溜溜的。

    他停止了动作，对着两女说道：“麻烦你们去总营帐篷，帮我拿一套衣服过来吧！”

    “好！”四宫赶紧点头，飞快的转身离去了。千花怕自家小姐头晕走不稳摔倒，就马上追了上去。

    安博坐在溪边，看着涓涓流动的溪水，开始思考接下来该怎么办，是一股脑推了云隐村和雾隐村剩下的力量，然后北上支援二代火影。还是先驻扎在这边，静待下一步情况。

    突然，安博灵机一动，或许可以试试诱敌深入再一网打尽……

    话说回来，现在银角已经死了，那么千手扉间应该不会被偷袭重伤，最后力战而亡了。如此一来，《火影忍者》世界的主线，可能已经改变了。

    那么，鸣人变博人……

    “…嗯…光是想想就手痒痒啊！”安博表情一囧，忍不住低头叹息。

    对了！

    安博突然想起自己还抢了一个红葫芦，可现在身上却啥都没有了，四宫和千花也不是那种会偷东西的人，那么……

    安博有些失望的嘀咕道：“什么六道忍具，居然连光速都扛不住！难怪会被斑爷嫌弃。”

    ……

    很快，千花就把衣服送过来了，顺带告诉安博，四宫有些头晕，就没来了。

    安博倒也不在意，等千花背过去后，他悉悉索索的穿上衣服，对着少女说道：“走吧！去解决伤员问题。”

    “您打算怎么解决啊？”千花蹦蹦跳跳的跟了上来，疑惑的问道。

    “很快你就知道了！”安博卖了个关子，带着千花回到了总营帐篷。

    神月枫看到安博回来，颇为惊奇的问道：“安博大人，您、您怎么在这里？”

    波之国的忍者才刚刚退回来，大家都说安博大人正在全力迎战水影白莲和云隐村的金角银角啊！

    怎么突然出现在这里了？

    “噢！已经打完了，雾隐村和云隐村暂时退走，我取得了局部胜利。”安博看着神月枫随口解释了一句之后，继续说道：“去把伤员集合起来吧！”

    “是！...”神月枫有些迟疑，甚至有些怀疑眼前这个不是真正的安博。

    安博笑了笑说道：“去吧！是时候让你们看看我的血继限界是什么了。”

    “诶？！”神月枫一愣，下意识的说道：“您还有血继限界啊！”

    “不能有吗？”

    “不不不...是！我马上去办。”神月枫赶紧摇了摇头，然后讪笑着快步走了出去。

    安博看了看躲在自己身后偷笑的千花，温和的说道：“去把你家小姐也带过来吧！一同治疗好了。”

    千花嘻嘻一笑，开开心心的跑了出去。

    没过多久，神月枫重新进来报告道：“安博大人，伤员已经到齐了，其中面临死亡的有65人，重伤97人，轻伤643人。”

    “死亡人数统计出来了吗？”安博微微皱眉问道。

    “加上第一天雾区之战，已经死亡125人了。”神月枫声音有些低沉的说道。要知道这次总共才带来了两千人，连续两天的大战，直接让287人失去了战斗力。

    战力折损十分之一......

    “走吧！”安博站了起来，朝着外面走去：“该让大家恢复健康了！”

    “是！”神月枫调整好情绪，跟着安博走出了帐篷。

    外面，643人站着，162人躺着。

    意识清醒的人，都疑惑的看着安博。药师良带领着九名医疗忍者站在一旁，随时准备救援。

    安博出来之后，所有人的目光都集中到了他身边。而安博却站在原地，等到千花带着四宫来了之后，他才装模做样的结印。

    随后，生命光球化作一双羽翼，出现在他背后。

    一大帮忍者们看到这一幕，忍不住小声的议论了起来。

    安博没有在意这些人的想法，在他的操控之下，身后的纯白色羽翼一颤，生命赋予发动！

    顿时，羽翼重散发出900多道光芒，直接涌入了伤员们的身体里。

    紧接着，伤员们的伤口开始愈合，轻伤者仅仅几个呼吸的时间，就恢复健康了。没多久，重伤者苏醒了过来，虽然不像轻伤者那样恢复如初，却也能下地行走了。

    再然后，在死亡线上徘徊的65人呼吸慢慢的稳定了下来，虽然还没有苏醒，但明眼人都能看出，他们已经脱离死亡了。

    “这、这也太神奇了吧？！”

    “简直不可思议...”

    “这就是神迹吧！”

    “太好了，我的同伴不用死了！谢谢安博大人！”

    “哈哈，这样的话，以后战斗不用再担心受伤了吧？”

    “不愧是安博大人啊！太感谢他了，拯救了大家。”

    “谢谢安博大人！”

    在场的忍者们看着恢复的伤员们，一个个喜笑颜开，互相打趣议论着。片刻之后，所有的言语汇成了一句话：“谢谢安博大人！”

    安博收回羽翼，脸色苍白的摆了摆手，身形有些踉跄，一旁的神月枫看到这一幕，赶紧过来扶住他。

    “消耗有点大，扶我进去吧！”安博虚弱的交代道：“另外，让大家好好休息，我也要休整一段时间。”

    “是！请您放心。”神月枫一脸崇拜的点了点头，小心翼翼的扶着安博进入帐篷后，便恭恭敬敬的退了出去。

    看着十分关心安博的众人，神月枫开口安抚了几句，等大家的情绪稳定之后，才将安博的情况和命令传达了出来。

    众人知道安博只是累了，没有大碍之后，纷纷松了口气。然后满怀感激的对着帐篷深深鞠躬，才脚步轻缓的离开了。

    人群外围，四宫摸了摸自己的脑袋，那种头晕的感觉果然消失了，她看向帐篷微微一笑，心情莫名的好了许多。

    “小姐，我们要去看看安博先生吗？他好像情况不是很好啊！”千花有些但担忧的问道。

    四宫看了看，发现神月枫一动不动的站在门口，应该是在充当护卫。少女想了想，平静的说道：“我们去溪边。”

    “诶？！”

