    “那你知道不知道叶玄现在人在哪里？”叶青阳问道。

    “不知道！”玄灵子道：“我也在找他！”

    “哦！”

    叶青阳点了点头，也没有再多问，只是把叶玄记在了心里。

    这个叶玄，也想要集齐罗天星盘碎片，那么，总有一天他是要与我见面的。

    到时候是敌是友，自然见分晓。

    不过现在玄灵子赖在车上不走，非要拿到碎片才肯下车，真是难缠。

    “玄灵子，我车胎好好像扎了，走不了了，你帮我看一下后面轮胎有没有气？”叶青阳说道。

    “啊？扎了吗？”

    玄灵子下车，到车后面去看。

    “玄灵子，再见哈！”

    叶青阳伸手拽上副驾驶车门，一脚油门，绝尘而去。

    玄灵子原地跺脚，气得大骂：“叶青阳，你这个浑蛋，骗人不得好死！”

    叶青阳开车一路赶回别墅。

    此时，赵子英、白虎等人，也已经来到别墅。

    是叶青阳路上给她们打了电话。

    “接下来几天，我要去京都，所以林珺瑶的安危交给你们！”叶青阳道：“你们晚上便住在这里，白天随林珺瑶一起去公司，务必保证二十四小时贴身保护！”

    “是，我们会尽全力保护林总，请叶先生放心！”赵子英道。

    然后，叶青阳又给索菲娅和丁炎发了消息，告诉她们两个，在暗中保护林珺瑶。

    有这些人保护林珺瑶，一般高手都无法近林珺瑶的身，叶青阳也便放心了。

    之后，他来到楼上，敲了敲林珺瑶的门。

    “不用说了，我都听到了！”

    林珺瑶的声音从门里传出来。

    她刚才去二楼拿东西，路过楼梯口，听到了叶青阳与其他人的对话。

    “青阳，我不知道你到底在忙些什么，我也不知道你为什么总是去京都，不过，这些是你的事，我不会过问！”林珺瑶说道：“我只有一个要求！”

    叶青阳问道：“什么要求？”

    “我要求你，无论任何时候，一定要保护好自己，一定要安全的回来见我！”林珺瑶说到最后，声音有些哽咽。

    “额！”叶青阳如鲠在喉，鼻子发酸，良久道：“我知道了！”

    然后，转身下楼。

    二人的对话，极其简单明了。

    但是，其中暗藏的情愫，却是如奔流的江河，一泻千里。

    ......

    ......

    京都，南宫家大院内。

    此时已过傍晚，夜幕降临，南宫家院内张灯结彩，一派喜气洋洋的景象。

    因为明天，就是南宫傲雪和西山贾正俞的儿子贾柯的订婚宴。

    所以，南宫家提前一天已经布置好。

    此时，一处偏僻的独院内，却是显得十分冷清。

    南宫傲雪独自坐在院子里的长椅上，仰头看着天上的明月，不悲不喜，一动不动，犹如一尊石雕。

    她从来没想过，自己会成为联姻的工具，被南宫家亲手抛出去。

    此刻的她，已经心如死灰。

    而这时，一道身影翻墙而入，疾步来到南宫傲雪面前。

    “大小姐，我来了！”

    此人穿一身夜行衣，竟然是陈晴。

    “啊！晴姐！”

    南宫傲雪古井无波的脸上，瞬间闪现一抹惊喜。

    “大小姐，我知道你很抗拒联姻，所以，我今天是来帮你离开这里的！”陈晴说道：“大小姐快跟我走，我送你出城！”

    “这......这会连累你！”南宫傲雪道。

    “大小姐，我从小和你一起长大，我一直当你是我的亲妹妹，而你也是我世上最亲的人！”陈晴道：“我不怕被连累，但是我怕你后半生，在痛苦中度过！”

    “晴姐......”

    南宫傲雪无比感动，心中也是泛起涟漪。

    她也想从这里逃出去，无论去哪，只要离开南宫家，只要不再踏足这世俗的纷争。

    “但是，晴姐，这里守卫森严......”南宫傲雪说道。

    “大小姐放心，守卫已经被我用迷药迷晕！”陈晴说着，将一套崭新的夜行衣交到南宫傲雪手上：“大小姐别犹豫了，再不走，就来不及了！”

    “好！”

    南宫傲雪一咬牙，转身回屋去换衣服，顺便，又拿上了一些随身物品。

    然而，当她换上夜行衣，从屋子里踏出时，却猛然怔住了。

    因为此时，院落的大门敞开着，南宫傲雨正站在门口，神色冰冷。

    “姐姐，这么晚了收拾东西，是要去干什么啊？”

    南宫傲雨漫步朝南宫傲雪走来。

    “我......”

    南宫傲雪一时不知如何作答。

    陈晴急忙道：“二小姐，我和大小姐只是在聊天而已！”

    “聊天？呵呵！”南宫傲雨冷冷道：“你们都穿着夜行衣，又将守卫迷晕，就聊天这么简单吗？”

    南宫傲雪深吸一口气，说道：“妹妹，我也不瞒你，如今家族对我这般无情，我也不想再留在家族内，我想离开家族，过自己的生活！”

    “姐姐！”南宫傲雨冷脸道：“明天便是你的订婚宴，你若不辞而别，婚宴该怎么收场？你让南宫家的脸，往哪里放？”

    “就为了这些，便要搭上我一生的幸福吗？”南宫傲雪激动的吼道。

    “姐姐！”南宫傲雨走上前，轻声道：“我们生是南宫家的人，死是南宫家的鬼，我们南宫家多少代人的努力，才铸就了今天的辉煌，所以，我们每一个人，都要用一生为家族效力！在家族面前，牺牲自我幸福，是应该的！”

    “呵呵！”南宫傲雪冷笑道：“我又何曾不是这样想！我尽心尽力为家族，任劳任怨，但是......你知不知道家族做了什么事？”

    “做了什么？”南宫傲雨问道。

    “我们南宫家，在别人眼里，从来都是名门正派，然而，家族却背地里，伙同他人，阴谋夺取别人世代相传的传家宝，而且，还要杀人灭口！”南宫傲雪说道：“这样的家族，我不喜欢，我不认可！所以，我选择离开！”

    “竟有此事？”南宫傲雨眉头紧皱，一脸惊讶。

    陈晴道：“二小姐有所不知，叶青阳对我和大小姐，有救命之恩！然而家族正在抢夺叶家的罗天星盘碎片，并且，还要对叶青阳赶尽杀绝！”

    “这......”

    南宫傲雨凌乱了。

    南宫家若是这么做事，的确是很过分了。

    哒哒哒！

    这时候，院外却传来一片脚步声。

    “有人来了！”陈晴一脸焦急道：“二小姐，求你放大小姐一条生路吧！”

