    周时勋是个善于掩藏心事的人，所以他有任何想法，任何人都看不出来，包括盛安宁。

    所以盛安宁就觉得她做得挺好，周时勋应该发现不了任何问题。

    帮着林宛音做饭时，就好奇地问了一句：“我哥这两天没来？”

    林宛音听到儿子的名字就有些头疼：“来了，昨天还过来了呢，跟你爸吵了一架。”

    盛安宁惊讶：“为什么？”

    “你哥想着过完年就去南方做生意去，觉得还是南方那边最开始发展，也最容易起来。你爸的意思是，他现在带了不少钱回来，也是打算在魔都投资，让你哥到时候跟着他一起做。毕竟我们盛家，一直是在魔都发展。对魔都的了解要更多一些。”

    “而且从长远来看，早早在魔都站了地位，在市中心买了地皮，以后不管是做房地产开发还是其他用处，都是稳赢的事情。”

    以前盛家的公司，都是林宛音打理，而盛明远一心扑在他喜欢的医学事业上。所以她对生意也很了解，并且支持盛明远的想法。

    所以这一次她站在丈夫这边。

    盛安宁对生意完全外行，就像她穿越来后，从来没想到做小吃衣服什么的发家致富，因为她根本不会。

    这会儿听林宛音的话，还替盛承安辩解着：“妈，也许哥哥的想法也对呢？他不是经商天才，让他去闯闯不是挺好。”

    林宛音笑起来：“你呀，真是个傻闺女。所谓的经商天才，也要有环境的配合，就现在的环境，没有人脉关系，凭着小打小闹起家，那要走很久很久的路。”

    盛安宁还是站在盛承安这边：“我觉得我哥挺厉害的，你和我爸就不要操心了，再说你们还要回魔都啊？那我怎么办？”

    林宛音无奈：“总归是要去的，过了年你爸就过去，如果不是为了找多多，我可能也不会来京市。不过你放心，我暂时不会走的，让你爸来回跑着看我们。”

    盛安宁努努嘴：“我还是希望我们一家人都在一起。”

    林宛音就笑：“谁让你嫁人了呢？要不就去魔都给你找个对象，我们一家人去魔都。”

    盛安宁知道父母心里惦记的还是魔都，毕竟他们是土生土长的魔都人。

    而她，好像对家长的执念没那么深，只要有家人，感觉哪里都挺好。

    吃完午饭，盛安宁和周时勋带着孩子离开，她抱一个，周时勋抱两个，一路回去也挺壮观。

    林宛音给多多喂着苹果泥，边跟盛明远说着：“周时勋还真不错的，虽然话不多，但是足够心细，你看吃饭的时候，你那宝贝闺女一抬手，他就知道递茶杯。还把鸡腿先夹给安宁。”

    做得很随意，一看就是生活中经常这么干。

    盛明远也赞成：“确实不错，不过周时勋也是个很聪明的人，恐怕他早就能猜到一些端倪。”

    林宛音愣了一下：“为什么这么说？”

    盛明远叹口气：“安宁前后变化这么大，你说周时勋这么聪明的人，就一点儿都不怀疑？”

    这根本就不合理，如果是粗枝大叶的人或许还能被盛安宁的小聪明糊弄过去。

    但这个人是周时勋，那明显不可能。

    林宛音更惊讶了：“你是说周时勋知道安宁的身份，也知道我们之间的关系？”

    盛明远点头：“虽然他不能确定，但一定猜到了什么，咱们再看看，不行就让安宁跟他侧面沟通一下。”

    免得以后有什么事情，周时勋处在被动的位置。

    林宛音倒是一点儿都不发愁被周时勋知道后，会不会当怪物一样看他们一家，反而有些高兴：“你别说，我们安宁真的很有眼光。”

    盛明远有些头疼的看着妻子，她倒是心大。

    ……

    盛安宁和周时勋回去，路上一直挺开心，跟周时勋聊了多多，最后又聊到自己的工作。

    虽然她在生意上没有什么天赋，而且对金钱的渴望不是很大，主要是因为靠山足够多，所以她依旧坚持自己的追求，当一名最好的脑科医生。

    “我想可能我最清闲的时候，就是上学这两年了。”

    周时勋还是非常支持盛安宁的工作和学习：“等你毕业，他们三个也可以去托儿所。”

    盛安宁心情很好，笑起来：“我还以为你会让我进一个清闲一点儿医院，然后每天能按时上下班，这样就能照顾家庭和孩子。”

    周时勋微微有些诧异：“我为什么会这么想？你是一个独立的人，要有自己的工作和生活，这样你才能会感到快乐。”

    盛安宁哇了一声：“周长锁，没想到啊，你思想觉悟竟然这么高呢。”

    周时勋无奈，却也没再说话，只是宠溺地看着盛安宁。

    两人带着孩子进了大院，就放下舟舟和墨墨，让他们俩晃悠着走着，反正穿得多，摔倒也不会疼。

    而且两个小家伙还非常地喜欢走路，只是不能走直线，走着走着，就控制不住方向，横冲直撞起来。

    盛安宁就笑看着两个儿子，跟两只小企鹅一样，晃晃悠悠在路上乱走，时不时还摔个屁股墩儿，也不哭又利落地爬起来，又继续往前走。

    盛红缨和耿爱国从耿家出来，正好就碰见了周时勋一家五口。

    看着盛安宁穿着红色缎面棉袄，收着腰身，细腰尽显，而脸上更是漾着开心的笑，盛红缨有些不甘心，可是也知道这会儿的盛安宁不是她能惹的。

    嫉妒到眼红的看着盛安宁一家人和她擦肩而过，却当没看见她一样。

    心里就堵的难受，转身突然喊住盛安宁：“盛安宁，你等一下！我有件事跟你说。”

    盛安宁看见了盛红缨，却一点儿也不想跟她说话，只是看着现在的盛红缨，不到二十岁的年纪，却有些四十岁的沧桑，心里还是很痛快的。

    盛红缨见盛安宁根本不搭理自己，又喊了一声：“你知不知道，我妈为什么对你不好，为什么把你扔给外公？因为你根本就不是她的孩子。”

