
　　“你们的主人死了！”何塞震天的怒吼传遍整个战场，仿若深夜炸响的惊雷。

　　怒吼的同时，古龙龙威降临，山岳般镇压整个战场。

　　战场上一秒还热闹非凡，下一刻便鸦雀无声。

　　包括半神强者在内，所有人都停下手头的厮杀，震惊抬头看向天空，看向天空中高举暴食者头颅的红龙。

　　红龙手中的恶魔领主头颅尚在滴血，那圆睁的双目仿佛诉说着临死前的愤怒和不甘。

　　两大神孽级强者战斗结果显而易见。

　　恶魔败了，红龙赢了！

　　短暂寂静之后，龙腾联盟一方爆发出沸腾的欢呼声，挥刀砍向因自家领主陨落而深深震撼的恶魔大军。

　　“啊啊啊！”

　　恶魔大军听到同伴的惨叫，这才从深深震撼中反应过来，如被打折脊梁骨的丧家之犬，连反抗之心都升不起，只恨爹妈少生了两条腿转身逃跑。

　　但还没迈开步子，便感到腿脚发软，因为整个战场都被红龙的龙威笼罩，红龙龙威泰山般压在众恶魔身上。

　　一面倒的屠杀开始了！

　　最终，只有极少数处于战场边缘的幸运儿，以及数名实力强大的半神恶魔逃得性命，剩余百分之九十九的恶魔都变成了龙腾联盟的刀下亡魂。

　　一战下来，身处战场，恶魔尸体一眼看不到尽头，令人情不自禁想起“尸横遍野”一词。

　　何塞扫视战场一眼，心念一动传送返回飞羽城。

　　不需要吩咐，眷属们能处理好打扫战场的工作。

　　……………………

　　两天后。

　　夜晚。

　　整个龙腾城灯火通明，城里到处洋溢着欢声笑语，美酒美食的香味飘满全城。

　　无论在什么时候，什么地点，一名深渊领主的陨落都是值得庆贺的大事，更何况在暴食者死后，龙腾联盟将暴食者领地内的所有恶魔城市连根拔起，又杀死无数恶魔。

　　说这是一场千载难遇的大胜也不为过。

　　如此大胜，龙腾联盟自然要庆祝一番。

　　何塞在处理好战场事宜后，便返回龙腾城，命令副手——迩苟准备庆祝晚会。

　　这场晚会，下到普通士兵，上到帝国皇帝都很放松，不用担心恶魔的袭击。

　　暴食者就是临近龙腾联盟的深渊势力，暴食者的死亡留出大片势力真空。

　　按照惯例，短时间内不会有其它深渊领主接管暴食者留下的烂摊子。

　　更何况龙腾联盟将所有恶魔城市真·夷为平地，就算有深渊领主愿意接手这烂摊子，也得耗费不短时间来重建城市。

　　在新的深渊领主来到之前，龙腾联盟有了一个安全的环境，而“安全”一词，在血战战场是最大的奢侈。

　　“呼~，”何塞斜靠在办公室椅子上，长呼一口气，口中呼出的气体充斥着美酒和食物的香味。

　　自从踏入深渊之后，他已经很久没有如今天这般放松过了。

　　先是黑暗之喉死亡，彻底拉平甚至超越与魔鬼的积分差距，接下来又宰掉了暴食者，又有两万积分入账，泰达诺尔在积分总数上遥遥领先。

　　最重要的还是红衣魔鬼——塞西利亚的陨落，造成魔鬼一方失去了神孽级强者，青黄不接。

　　就算有新的魔鬼成功晋级神孽，也比不上红龙这类老牌神孽强者。

　　如此一来，泰达诺尔不仅在积分上遥遥领先，更是断绝了魔鬼赶超的希望。

　　何塞双瞳明暗不定，脑海中思绪如电。

　　思考了一小会儿，红龙扭头看向天边落下的血月，喃喃道：“是时候把大家聚集起来了。”

　　红龙说干就干，当即向摩尔林、美人鱼皇传递信息，约定好第二天一早，三方于龙腾城展开集会。

　　时间很快来到第二天。

　　摩尔林与美人鱼皇应约而来，抵达龙腾城，见到早已等待的红龙。

　　美人鱼皇看向红龙的眼神神色复杂，顿了顿，弯腰行礼：“向您致以诚挚的问候，强大的弗朗西斯科陛下。”

　　一旁，摩尔林同样眼神复杂看着红龙。

　　暴食者陨落在红龙手里，这一消息传到两者耳中时，两者皆被吓了一大跳。

　　要知道，暴食者可不是什么可有可无的小角色，他是坐镇血战战场数千年的老牌深渊领主。

　　坐镇血战战场数千年没被人宰掉，足以说明暴食者的实力。

　　然而就是这么一个强大的老牌深渊领主，最终却陨落在踏入神孽不足百年的红龙手中，这让整个血战战场为之震惊，也让世人知晓了红龙的强大。

　　“恭喜弗朗西斯科陛下斩首暴食者，名扬万界，”摩尔林同样躬身一礼。

　　两者行礼，无关其他，只是处于对于强者的尊重。

　　尊重强者，这也是多元宇宙绝大多数位面通用的公理。

　　何塞脸上带着笑意开口道：“两位和我都是同一阵营的战友，不用客气。”

　　谷</span>“……”

　　闲谈片刻，摩尔林直奔主题：“何塞阁下这次约我们前来，有什么事情吗？”

　　“不错，”红龙点点头。

　　何塞沉吟片刻：“你们都知道暴食者陨落在我手中，是吧！”

　　“没错，”美人鱼皇点点头：“不仅是我们知道，这件事也传遍了整个深渊，弗朗西斯科阁下斩杀暴食者，这极大鼓舞了我方士气。”

　　红龙点点头，继续说道：“我再告诉你们一件事，暴食者不是第一个陨落在我手里的深渊领主。”

　　摩尔林、美人鱼皇闻言，对视一眼，皆看到对方眼中的震惊。

　　“何塞阁下，暴食者难道不是此战以来第一个陨落的深渊领主吗？！”摩尔林震惊看着红龙。

　　“不是，你们漏掉了一位，”何塞摇了摇头。

　　红龙缓缓开口道：“黑…暗…之…喉！”

　　由于黑雾裂谷的特殊性，又因红龙坑杀黑暗之喉、红衣魔鬼一战缺乏目击者，因此两者死亡的消息尚未传开，除了红龙、光明与正义之神之外，不超过一掌之数的人知道此消息。

　　“什么？！”摩尔林与美人鱼皇脸色大变，震惊失态，从椅子上站了起来。

　　摩尔林连忙开口问道：“何塞阁下！你说的是真的吗？！”

　　“难道我还会骗你们不成！”红龙语气有些不悦。

　　“过不了几天，诸神联盟就会有消息出来的，现在，那位至高存在有点麻烦事。”

　　摩尔林察觉到自己的失态，又坐了下来：“请原谅，这个消息实在是让我太震惊了。”

　　何塞点头表示理解，不再言语，给两者消化消息的时间。

　　在等待两人消化消息的同时，红龙注意着两人的表情。

　　正如他所预料的那样，摩尔林和美人鱼皇先是震惊，随即脸一阵青一阵紫。

　　如果说，知晓暴食者死在红龙手中的消息后，两者更多的是震惊与欣喜，欣喜是因为泰达诺尔一方和魔鬼的积分差距拉近了一大截。

　　而知晓黑暗之喉死在红龙手中的消息，两者更多是绝望。

　　要知道，黑暗之喉可是被悬赏二十万积分的强者，这意味着红龙所代表的弗塞帝国势力，在积分上遥遥领先美人鱼皇朝和庞贝帝国。

　　以暴食者的两万积分悬赏来计算，庞贝帝国和美人鱼皇皇朝想要在竞赛中取得胜利，需要杀十一个暴食者，才能追赶上弗塞帝国。

　　就事实而言，两者皆认为己方对上暴食者，被斩杀的概率更高一些。

　　这巨大的差距，如何不让人感到绝望！

　　何塞随意的打量两人，美人鱼皇皇先从绝望中走了出来，脸色渐渐恢复了正常。

　　美人鱼皇闭上眼睛，再一次睁开，看向红龙的眼神满是笑意。

　　“何塞阁下，恭喜了，我提前预祝弗塞帝国取得胜利，何塞阁下登临绝顶，”话一说出口，美人鱼皇如释重负。

　　在遭到魔鬼——玛尔甘尼斯偷袭之后，美人鱼皇就落后了两方势力许多，是三方中取胜概率最小的一方。

　　获胜希望本就不大，美人鱼皇对胜利所报期望不大，最先接受现实。

　　美人鱼皇的声音将摩尔林惊醒，摩尔林调整呼吸，很快也恢复了正常状态，只是眼神无比复杂。

　　红龙从摩尔林眼神中看出，对黑暗之喉死在红龙手中的难以置信，对弗塞帝国高额积分的绝望，最多的还是对未来的苦涩，还有对泰达诺尔不至于落入魔鬼之手的喜意。

　　“何塞阁下，恭喜，”摩尔林恢复了笑容。

　　何塞点点头，张口想要说些什么，但却又把话咽了回去。

　　换做自己，若是知晓毕生所追求的目标已不可能达成，必然也会如摩尔林和美人鱼皇一般绝望吧。

　　红龙沉默了一会儿，开口道：“不管未来如何变化，泰达诺尔都是我们共同的家园。”

　　摩尔林和美人鱼皇闻言，脸色舒缓了许多。

　　何塞趁机拿出自己所准备的两个盒子，将两个盒子放在桌面上，一个盒子寒气直冒，另一个则是用珍贵的奥利哈钢打造。

　　“我准备了两样宝物。”

　　红龙指向寒气弥漫的盒子，看向美人鱼皇：“这盒子里装着【冬之子】的传承，以及一份进阶【冬之子】的所需材料。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，红龙又转向摩尔林，指着另一个奥利哈钢盒子：“这盒子里装的是，我花费十万军功，从【军功大殿】里兑换出来的宝贝，一名神孽级法师的法师手札，里面记录了大量神孽级空间魔法知识。”

　　“你们可以打开检验一下。”

　　两者依红龙所言，打开盒子，取出盒子里的宝物，翻开查看。

　　只需要粗略扫视一眼，两者皆能判断出物品价值。

　　红龙提供的宝物货真价实。

　　至此，摩尔林对红龙所言再无怀疑。

　　积分就是军功，若红龙没有斩杀黑暗之吼，哪来的10万军功兑换神孽法师的空间魔法手札。

　　“何塞阁下，无功不受禄，我们需要付出什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第479章 帝国皇帝的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 