
科研成果。

这个词语对每个人而言都不陌生，对国防科研体系和国家科研体系的相关人员而言，更是意义非凡，整天挂在嘴边的词语。

有科研成果的国防科研人员与没科研成果的国防科研人员相比，完全是两码事。

前者表明已成熟合格，正式跻身科研队伍，后者表明尚有不足，仍在泥泞之中挣扎。

换句话而言，有了成果，还是二等奖级重要成果，对那些还在开题报告和学位论文之中挣扎的同龄人里，你就是爹。

嗯，大爹，保管见了就让人服服帖帖那种。

有成果，无论在哪里，你一旦说话，别人就会沉默聆听，有话语权。

没成果，甭管经历吹得天花乱坠，在别人眼里，你就是个小透明，随时可以忽略那种，你说话别人还会让你闭嘴别打扰。

如今，年仅二十岁尚在国防科大攻读飞行器设计硕士学位的左雪，伴随着这个个人二等功和‘河豚’水下微型推进器项目之中荣获军队科学技术二等奖的外形设计成果，可谓正式跻身国防科研工作者行列，有着一定的身份和地位，以及话语权。

如同一颗刚刚凝聚成型诞生于星空的幼年恒星，内部核心产生核聚变，正式点燃，向着四周空间释放光与热，宣告自己的存在。

新生恒星，光和热微不足道，比不过那些燃烧数十亿年的中年恒星，但终归属于恒星，绝非渺小而脆弱的行星。

凭借着由国家军事委员会装备发展部授予的军队科技进步二等奖，犹如新生恒星般的左雪，向国防科研体系内部宣告了自己的存在，她再也不是之前默默无闻的存在。

“谢谢您，老师。”听到老师杨威这番话，左雪深知其意，脑海里浮现苏睿温和含笑的面孔，言语满是尊敬之意，凝声道谢。

即感谢杨威，亦感谢苏睿。

自家导师苏睿让老师杨威宣布消息的这个举动意义非凡，等于向相关知情者表明两个信息——

第一，左雪隶属成飞体系，早已名花有主。

第二，左雪是杨威的学生，背后有人站着。

等到两个月之后完成论文答辩，正式获得飞行器设计硕士学位，左雪就该动身离开国防科大，前往成飞任职。

“谢什么谢，小事一桩，只要你以后把研究搞好，发挥好自己的天赋，就够了，我还等着你接我的班。”

杨威声音温和，并不在意那些虚假礼节，随即想起一件事，好奇道：“对了，听老苏说，你对五代机有兴趣，情况怎么样，有没有思路？”

天赋。

在左雪身上，杨威亲眼看到了有着与自己丝毫不差的顶尖飞行器设计天赋，甚至隐约还超出一丝。

这是一个令人惊喜的发现。

而且，左雪竟然同为川省人，这让杨威感受到一丝亲切。

正是如此，身为院士却从未带过博士生的杨威，在上次亲自见了左雪之后，这才真正动了收徒之心，立刻将左雪收下，纳入成飞体系，并按照接班人标准培养。

接班！

接下独属于成飞的旗帜和队伍，带领成飞继续前进，走向光辉与荣耀！

搞了歼-20‘威龙’项目之后，功成名就的杨威，如今已是57岁，如同即将走向死亡倒计时的老年恒星一样。

还有三年，他便六十，他已经老了。

而左雪不一样，今年她才二十岁，科研道路刚刚开始。

年轻，意味着无限可能。

“老师，你说笑了，您是成飞的支柱，我还早，关于五代机我确实有一些想法，今天刚写了关于五代机研究的初稿。”左雪笑着回应一声，重新坐下，接着给出关于五代机项目的当前信息。

电话里，杨威来了一丝兴趣，言语满是兴致，想要听听自己这位徒弟的意见：“哦？谈谈你的想法。”

“我采用小展弦比无垂尾可变前掠翼气动布局，详细结构为近距耦合鸭翼+边条翼+可变前掠翼，最大前掠角40°，前掠角收回机体转变为楔形乘波体，亚跨音速阶段升力系数约为3.5。”

左雪看了一眼电脑屏幕内不断闪烁光标符号的Z-2战机论文初稿，向老师杨威告知关于Z-2五代机等基础参数和设计思路。

电话另一头陷入沉默，随着左雪给出Z-2五代机的基础参数和信息，杨威倒是没反驳，静静思索，脑海根据一系列信息进行构思。

沉默。

话筒内陷入死一般的沉默。

左雪拿着保密手机，鼻息平稳，面色自然，安静等待，尽管她知道自己提出的五代机设计思路有多么的惊世骇俗和离经叛道。

嗯，是的，惊世骇俗和离经叛道。

前者归结于Z-2第五代战机的气动基础参数，只要是稍微了解空气动力学方面知识的人，就能够懂得楔形乘波体和升力系数为3.5的意义。

别的不说，就拿当前世界两款最尖端的第四代战机举例，浑身光芒被誉为世界第一的F-22，升力系数约为1.6，饱受争议和批评的歼-20‘威龙’，升力系数2.1。

两者之间，升力系数相差整整0.5，几乎是一个阶层。

小展弦比战机拥有3.5升力系数，这是极其夸张且恐怖的气动性能参数。

后者，根源在于可变前掠翼的思路，前掠翼气动设计性能极其优秀，远高于后掠翼和三角翼，可却有一个无法避免的致命问题——气动弹性发散。

“你的思路非常大胆，这点我很满意，无垂尾可变前掠翼总体可行，符合五代机的高机动性要求和高隐身性要求。”

这时，电话另一端传出杨威温和而自然的声音，正色道：“机翼前掠角40°，满足亚跨音速高机动和超音速机动性能，机翼前掠角减少收拢之后转变为楔形乘波体，可以实现5马赫以上高超音速飞行的气动要求，不过，关于前掠翼设计的气动弹性发散问题该如何解决？”

气动弹性发散。

这个涉及前掠翼领域永远无法避开的问题，该如何解决？

PS：之前写错了，不是中距，是近距耦合鸭翼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68561014"  chaptername="第九百零七章  无法避开的气动弹性发散！（为李负卿盟主加更）">加入书签</a>
</div>
