    “快！所有人带枪跟我走。”郭浩一声令下，张长江和行动组的人马上跟了上去。林雪也知道叶辰独自一人去找凶手了，她也跟了上去，临走时还不忘对王玉洁说：“王姐，快把位置发给那帮特种兵，抓捕黄蟒他们才是主力。”

    从林雪的眼神中，林正军看不到她的抓贼心切，更多的是担忧和焦虑。而这种眼神他却再熟悉不过了，因为许多年前，每次他出去执行危险任务时，这种眼神总会出现在自己的妻子孙若梅眼中。

    跑到交警大队的大门前，叶辰突然停住了脚步。院子里是两排交错的二层平房，一楼有些屋门是开着的，隐约还能看到里面有人在办公。这种环境，黄蟒会出手吗？

    答案是会，因为叶辰的余光看到左侧的二楼有一道黑影闪过。叶辰马上跑向左侧的二楼，刚到二楼的楼道，浓厚的血腥味告诉叶辰他还是来晚了。叶辰缓缓前行，仔细地听着每一间屋内的动静。

    在第三扇门处，叶辰听下了脚步，这里的味道是最浓厚的，他确定，凶手与他现在只是一门之隔。就在叶辰正要抬脚踹开屋门时，屋门却自己打开了。

    一个浑身肌肉的壮汉正提着一个袋子站在屋内，他的身上一点血都没有，可他身后那个倒在血泊里的人却已经为叶辰揭晓了答案。叶辰正要拔枪，黄蟒一脚向他踢来，感受到这一脚的威力，叶辰马上侧翻避开。

    黄蟒的这一脚直接踢在了走廊的玻璃框上，玻璃框竟被他生生踢弯了。与此同时，黄蟒直接从窗口跳了下去，在地上一个翻滚缓冲后想大门外跑去。叶辰也跟着跳了下去，落地之后，叶辰向黄蟒的背影追去。

    就这样，在启秀的大街小巷中，一前一后两个身影不断地做着各种只有在电视上才能看到的高难度跑酷动作奔跑着。

    黄蟒在奔跑中已经发现了叶辰的强悍，他果断丢掉了装着交警心脏的袋子，边跑边寻找着摆脱叶辰的机会。可叶辰就像狗皮膏药一样贴着他，不管怎样都无法甩开。黄蟒明白，如果在这样下去的话，警方和赶来的特种部队一定会封锁他可能行进的路线，到时候就真的是插翅难逃了。

    最终，黄蟒钻进了一家正在营业的餐厅内。进去之后一把抱住门口正在吃饭的一个小女孩，手中的G1闪着寒光放在了女孩的颈部。而叶辰也已经拿着枪指着黄蟒，“黄蟒，束手就擒吧！”说着，叶辰调整呼吸，慢慢集中精神。

    “你别动！”黄蟒的这一吼让本准备一枪击毙他的叶辰马上放弃了击杀，黄蟒松了口气，多年征战沙场的他刚刚体会到了死亡的威胁，所以他才会突然大吼一声。

    但即使这样，令人窒息的威胁还没有消除。黄蟒心中不禁一惊，眼前的这个人到底是谁？

    “小子，你如果了解我，就知道我的本事。我可以告诉你，但凡我感受到死亡的威胁，我会毫不犹豫地杀了这个小女孩。”

    小女孩似乎刚才惊吓中回过神儿来，震耳欲聋的哭声瞬间充斥了整个餐馆。很快，餐馆内的人都逃了出来，现在里面只剩下黄蟒、叶辰、小女孩以及一个中年女人。女人的脸上尽是焦急，不用想，她便是这小女孩的母亲了。

    不止是叶辰，黄蟒也猜出了女人的身份，他抱着小女孩退到了角落，对女人说：“不想你孩子死的话，快去把窗帘拉上，把门给我锁上。”

    女人的身体一直在抽搐，叶辰能看出她是在竭力控住自己的情绪，可见这女人也是见过世面的人物。尽管如此，女人还是按照黄蟒说的拉上了窗帘，反锁了餐厅的大门。

    黄蟒满意地点点头后，又把目光转向叶辰，“该你了，放下枪！”

