    这帮员工早就对那些高管拿着高薪不干事而感到不满了。

    什么事都是底下的人做，高管一句话，你就得忙的脚打后脑勺。

    他们整天在办公室喝茶水，而底下的员工们则是苦不堪言。

    叶云舒的话也不是空穴来风，其实她一早就知道叶氏集团的问题了。

    所以才借着这次机会，好好给这些高官们敲响警钟。

    公司，永远不是你们养老的地方，如果你们不肯拼命给公司创造效益，那么就让底下的人来。

    萧阳满意的点点头，叶云舒这一招用的实在太妙了。

    又敲打了这些高管，又获得了底层员工们的支持。

    可以说是一箭双雕啊。

    “叶总，不是我们不支持你工作，我们也是为了叶氏的发展不是？”

    “对啊叶总，去燕京发展需要的是人脉，咱们有人脉吗，需要资源，咱们又有资源吗？”

    “咱们的人脉和资源都在银州嘛，你去燕京肯定到处碰壁。”

    一些高官们的语气也弱了下来，开始苦口婆心的劝解。

    叶云舒冷笑不已。

    “那我问你们，叶氏刚刚发展的时候，难道就有人脉和资源了？”

    “难道不是我叶家一点点积累的吗，万事开头难，如果做什么都畏首畏尾，公司还怎么发展？”

    “叶氏在银州的发展已经到瓶颈了，如果想吃老本，那没问题，但是只要我叶云舒掌管叶氏一天，就绝对不会这么做！”

    “现在我宣布，在场所有的人，如果跟我去燕京的，就写一份意向书交给周晴娟，我可以跟你们保证，到了燕京，只要你们表现的好，待遇，职位都可以给你们。”

    “那些不想去的，或者因为家庭等个人原因只能留在银州的，我也不勉强，银州分部也需要人留守。”

    很明显，现在已经开始分出派系了，保守一些的，不愿意出去闯的，都打算留在银州。

    那些年纪轻的，有干劲的，都希望去燕京发展。

    毕竟燕京总部方兴未艾，到时候一定会有大量的职位空缺。

    而且他们也相信叶云舒的领导能力，能将银州叶氏打理的蒸蒸日上，到了燕京，也不会差到哪里去。

    一些高管们面面相觑，都陷入了犹豫。

    大会结束后，员工们都在讨论着，打听各自的去向。

    朱坚强就不需要想了，一定是要跟在萧阳身边的，这么粗的大腿，朱坚强可得死死的抱住了。

    周晴娟是叶云舒的专职秘书，也不需要考虑，一定会跟叶云舒一起去燕京那边发展的。

    临近下班，周晴娟将整理好的意向书做成名单表格，送到了叶云舒的办公室。

    叶云舒一边看着人员名单，一边听周晴娟汇报。

    “叶总，我统计了一下，有一半的员工会跟随咱们迁往燕京，另一半有的因为家在银州，不打算去燕京发展了。”

    “高管方面呢？”叶云舒淡淡的问道。

    “高管方面，一起去的差不多有十个，比较重要的岗位都有人，但是销售部经理的职位一直是空缺的。”

    李木死了以后，销售部倒是空下来了。

    “销售部经理的职位就暂时先空着吧，等到了燕京再重新招聘。”

    叶云舒说道：“至于其他岗位的空缺，可以多提拔一下年轻的员工，也多给他们一些历练的机会，如果还有空缺，就叫人事部对外招聘！”

    很快，叶氏集团即将迁往燕京开拓市场的消息，不胫而走。

    第二天，叶氏股票开盘大涨！

    ……

    晚上下班，叶云舒还留在公司里继续加班，公司总部搬迁，这可是一个大事。

    叶云舒绝对是一个行动派，一旦决定了，就要亲力亲为。

    案头上顿时摆满了一大堆要处理的事情。

    萧阳知道老婆大人闲不住，所以就先一个人回去了。

    别墅之中，叶灵儿正在沙发上打游戏，一看到姐夫回来了，顿时叫道：

    “姐夫，快点陪我打两局游戏！”

    萧阳一阵无语，“小丫头片子，我真怀疑你和你姐是不是亲生的，你姐那么有事业心，再看看你，整天就知道玩玩玩！”

    叶灵儿不满的哼了一声，“我和我姐姐能一样嘛，我姐要当女强人，我嘛，只想找个强悍的男人嫁了。”

    说着话，还略有深意的看了萧阳一眼。

    “我靠，小丫头，你冲我放什么电啊，你嘴里强悍的男人不会是我吧。”萧阳假模假洋的抱着双臂叫道。

    小丫头掩嘴笑个不停，“如果我说就是你，你会不会告诉我姐啊？”

    萧阳嘿嘿一笑，这小丫头难不成还真的看上自己了？

    如果把小姨子也收了的话，不知道叶云舒会不会炸毛啊，他倒是不介意把这对极品姐妹花全收了。

    萧阳干咳了两声，“你这小妮子，考上了燕京大学，怎么就这点觉悟啊，你得学学你姐，做新世纪的独立女性嘛。”

    一说到这件事，小丫头瞬间就高兴不起来了，跟泄了气的皮球一样，摊在了沙发上。

    “姐夫，你太坏了，哪壶不开提哪壶。”

    萧阳丈二和尚摸不着头脑，“你要煮水吗？”

    “什么呀，哎呀，我都要去燕京上学了，以后就见不到你和我姐了，我该怎么办呀，我不想离开你们！”

    小丫头的嘴巴上撅的老高，都能挂一个酱油瓶了。

    萧阳呵呵一笑，原来这丫头是舍不得他们啊。

    “那好办啊，你干脆不去上学算了，反正你的理想就是找一个强悍的男人，姐夫满足你。”萧阳冲她挤了两下眼睛。

    “我才不要呢，人家都说大学可自由了，还有好多帅哥美女呢，再说了我如果不去上大学，姐姐会掐死我的。”

    叶灵儿虽然很想留在姐姐和姐夫身边，但是也同样很想去上大学。

    哎，实在太矛盾了。

    看着小丫头的眉毛都快打结了，萧阳也不打算继续逗她了。

    “算了，实话告诉你吧，叶氏集团准备迁到燕京去了。”

    叶灵儿猛地一愣，好像没听清似的。

    “姐夫，你……你说啥？”

    萧阳笑道：“我说，叶氏集团要去燕京开总部了，我和你姐姐都去过去。”

    叶灵儿愣住了，过了半晌，猛地一下跳了起来！

