    第298章 危险袭来！行踪被发现

    海水，缓缓地流动，冷风，轻轻地吹拂～

    艾琳轻轻抽噎了几声，仍然将头埋在双膝之上，不愿意抬头去看牢外的状况。

    她微微啜泣，即便到了现在，还是没有明白自己为什么会被抓。

    “扑腾扑腾”～

    一阵细细碎碎的声音传来，好像是什么东西踩到地面的声音。

    艾琳微微抬起头，查看声音的来源。

    是鱼人们过来了吗？

    还是说噩梦这才要刚刚开始？

    不知为何，一阵心慌突然涌上心头，她突然感觉到一丝恐惧。

    最害怕的，往往是未知物。

    “主人？！主人？！”

    远处，传来了昔日最熟悉的声音，那种语言，只有她能听懂。

    “云雾精灵？！”

    她几乎是一下子就辨认出来了声音的来源，那是云雾精灵，是她的精灵，亦是她的伙伴。

    签订契约的主宠，可以相互理解对方的话。

    听闻云雾精灵的声音，让她一下子仿佛看到了希望一般，她突然站起了身子，朝着牢门口处走了过去。

    由于一下子突然站起来，似乎触碰到了身体的受伤部位，一下子又差点摔倒在地上。

    一时间她连站都有些站不稳，身体略微麻木地向前挪动。

    “主人，我来救你了！”

    那抹浅紫色的身影再一次出现在艾琳的面前，依旧是那熟悉的身影。

    也许只有短短几个小时未见而已，但是一时间艾琳竟然感觉仿佛过了几个世纪一般漫长。

    “你……？！”

    艾琳艰难地挪到牢门边，双手抓住牢门的门栏，本想问一下云雾精灵是怎么找到这里的，但是当云雾精灵靠近她的时候。

    她才注意到，云雾精灵的身上，几乎布满了伤痕！

    “你怎么受伤了？！”

    艾琳一下子弯下身子，透过牢门轻轻抚摸云雾精灵的身躯。

    没有错，那些确实是伤痕，不是什么粘在身上的海底植物。

    是伤痕，无论是翅膀上鲜红色的血迹，还是身体上裂开的伤口，都有鲜红色的血液流出，不会错，这些都是伤痕。

    “没，没事的。”

    似乎并不想让艾琳担心，云雾精灵没有继续说什么，不打算继续描述有关自己伤口的事情，只是一带而过。

    “怎么受伤这么严重？！”

    艾琳的瞳孔睁得老大，青蓝色的瞳仁急剧地缩小，望着云雾精灵受伤的身躯，她不禁一阵阵心疼。

    尽管自己身上也受了轻伤，但是相对于自己，她更关心自己的精灵。

    以前也是这样，相对于自己的安全，她更担心别人的安全。

    最初在海螺洞穴与墨寒遇难的时候便是这样，从某种程度上来说，墨寒多多少少也被她影响了些许。

    “没事的，主人，我没事的。”

    即便身上受伤，云雾精灵也是尽可能的隐瞒事情，不想让主人再为自己担心。

    主人自己都已经……遍体鳞伤了……

    “你等一下，主人，我，我立刻带你回去。”

    云雾精灵从艾琳的手中摆脱，连忙去查看牢门的开关在哪里。

    天罩地牢的牢门似乎是由奇怪的紫杉檀木制成，紫杉檀木是洛克王国一种奇特的树木。

    通体成紫色，硬度堪比钢铁，且这种树木的最奇特之处在于——

    它可以完全阻隔魔法灵力的冲击，也就是说，无论魔法灵力多么强大，对于紫杉檀木都不会起效果，它会完全阻隔魔法灵力。

    不过精灵的魔法灵力是无法阻隔的，紫杉檀木来源于自然，精灵的魔法也是来源于自然，故精灵的攻击对其有效果。

    不过被关押的犯人通常是不会和精灵在一起的，所以不用担心犯人会逃跑。

    “看我来打破这个牢门！”

    看了一下牢门的结构，牢门的锁还是蛮坚硬的，凭云雾精灵的能力难以靠水流冲断。

    既然这样，那就只能攻击紫杉檀木了，对于精灵们而言，紫杉檀木不过是一块硬度堪比钢铁的树木罢了。

    “主人，你向后退一点，别伤到到你。”

    云雾精灵挥了挥小手，示意艾琳后退两步，它试图要用技能攻击，强行折断紫杉檀木，用这样的方法救出艾琳。

    “云雾精灵，你……”

    艾琳一时间有些不忍，见云雾精灵都已经受伤成这个样子了，却还要尽力来营救自己。

    一时间，她甚至不希望云雾精灵继续耗费魔法灵力使用技能。

    至少，让它休息一会儿，让它进入咕噜球，休息一会儿……

    一时间，艾琳突然为自己没有带咕噜球而感到后悔，如果带了咕噜球，就可以让云雾精灵回到咕噜球之中休息。

    如果带了咕噜球，云雾精灵也许现在就可以开始休息了。

    可惜，她没有料想到今晚的事故，本来她就不喜欢把精灵装在咕噜球之中，陪在自己身边就好。

    只见云雾精灵已经准备好使用技能开始攻击牢门了，它迅速汇集魔法灵力，周围的水流缓缓流动，似乎要靠水流的冲击力冲断檀木。

    艾琳在门栏后抿了抿嘴巴，一时间不知道该说什么好。

    突然之前，她的瞳孔急剧增大，青蓝色的瞳仁急剧缩小，看着云雾精灵那边的方向，宛如看到了地狱一般的景象！

    “快避开！”

    艾琳慌忙什么也不顾，连忙跑上前去，一下子拍开云雾精灵的身躯，双手连忙略过牢门拍打云雾精灵，一下子朝着旁边拍了过去。

    “主……？！”

    还未来得及说完话，云雾精灵一下子被拍打在一边，接着一下子摔倒在地上。

    它还未落地之时，一把明亮的三叉戟，一下子重重地插在了牢门之上，顷刻间卷起一阵强烈的气流。

    “欻”～

    三叉戟狠狠地穿刺在檀木之上，一瞬间卷起的气流让艾琳一下子向后划了几步，一时间没站稳，一下子坐在了地上。

    “咳啊！”

    云雾精灵睁大了瞳仁，如果刚刚那一下，不是艾琳推开了它，那它的身躯，就会被三叉戟贯穿！就这样钉死在牢门之上！

    “喂喂喂，谁允许拿走我们的道具了？啊？拿别人东西之前要先经过别人的同意，怎么了？连这点道理都要教吗？低等生物已经愚笨到这样的程度了吗？”

    地牢的台阶上，缓缓漫步走来几位略微健壮的身影。

    为首的那位，湖蓝色的皮肤，健壮的身躯，尖锐的牙齿，黑色的长发，身上的肌肉足以表明这家伙难以对付。

    手指和脚趾被一层蹼连接着。

    黑色的鱼眼中倒映出云雾精灵的模样。

    看样子，拐走艾琳的罪魁祸首，就是这家伙了没错了！

    (本章完)

