    宋青小以双臂格在身前，灵力吐出，瞬间一堵冰墙在她面前成形，飞击而来的冰砖‘哐哐铛铛’击打在冰墙之上。

    碎裂之声不绝于耳，但那冰墙一碎的同时，她疾步后退，同时新的一扇冰墙重新在她面前飞快出现，挡住后面飞来的余冰冲击。

    这白色蜈蚣的攻击力远比星空之海的那头碧蓝飞虎不知强了多少倍，冲击的余力未褪，冰墙裂开之际，一道阴影蹿起，将宋青小身体覆盖。

    她将双臂一收，便见面前那头部被星辰大阵所制的白色蜈蚣中段长足撑地，后尾高高扬起，如一座小山般。

    一股五阶之上妖兽的气势压制而下，尾部探出两条带毒的触须，那须尾呈弯勾形，如两条奇大无比的镰刀，寒光闪烁，带着腥风，往宋青小斩落。

    那长尾来势惊人，且速度奇快无比，且因为这白色蜈蚣体型巨大的缘故，几乎封死了宋青小所有后退的路。

    “哼。”她轻哼了一声，手掌一翻，数颗星辰飞转而回，形成一个巨大的圆形光阵，挡在宋青小身侧。

    尾部长针‘轰’的击落到星辰大阵之上，星辰之上光芒一闪，便将这强势无比的野蛮攻击牢牢挡住，令其再难寸进。

    蜈蚣长尾一下陷入阵中，难以甩脱。

    而它的脑袋则是一下脱困，失去星辰大阵阻力，顿时‘轰然’落地。

    这蜈蚣头部失去挟制，刚一落地，顿时张开巨口，发出‘嗞嗞’之声，寒冰之力从它嘴中吐出，形成一排冰锥，如疾风骤雨般冲着宋青小喷吐而来。

    那冰锥寒芒直闪，还未近身，便寒毒先至。

    ‘前’字令一闪之下，宋青小身形一换，困住蜈蚣长尾的星辰大阵心随意动，飞散开来，想要将这整个巨型蜈蚣包裹在内。

    但那白色蜈蚣已达五阶之上，聪慧无匹。

    它已经在这星辰大阵之上吃过一次亏，又被困住两次，深知这大阵厉害，哪里愿意被困。

    只是它速度虽快，却快不过星辰，还未等它逃离，那星辰便扩大包围，化为巨型大阵，将它折曲的身体包围在内。

    那蜈蚣一见如此，吐出冰锥之后，当即两排密集的长足一收，那长如宽河的身体竟‘嗖’的一声缩卷成一个直径长达将近十米的巨大圆盘。

    它身体一节节坚硬无比的外壳之上冒出寒气，显然这蜈蚣在知道难以逃脱之后，准备以自身强悍的防御强行抗过星辰大阵的打击。

    星芒闪动之间，灵力化为杀气交织！

    ‘嗖嗖’数声之中，灵气绞杀着阵内的蜈蚣，但不知是不是这蜈蚣已经有了防备，还是因为星辰大阵扩大之后灵力的纯度受到影响，那星芒所汇聚而成的光河从那外壳之上斩过，竟只在那光滑的外壳之上留下数道纵横交错的伤痕！

    那伤痕极长，却并不很深，伤口之中溢出淡青色的液体，瞬间冰冻，化为冒着寒气的坚冰，将伤势封锁。

    白色蜈蚣口中发出一道嘶鸣，那盘成一团的身体竟‘轰’的一声弹散开来，击打到星辰大阵之上，灵力相撞，发出沉闷的重响声，仿佛整个世界都被撼动，力量的余劲令地面震颤不已。

    宋青小受这一力量反弹，虽说不至于受到重创，但星辰与她心神相连，巨型蜈蚣这一撞之下令她胸口如遭重压，体内灵力受到一定冲击，滞了一滞。

    那白色蜈蚣一再受伤，暴怒无比，一撞之后虽说未能将星辰大阵破开，但它的气势却开始飙升，竟隐隐有突破五阶妖兽的架势。

    随着这白色蜈蚣像是要再次进阶，它身上散发的寒意更甚。

    ‘嗞嗞’的鸣叫声中，它后背高高拱起，先前在星辰大阵之中被星芒斩破的地方，竟缓缓像是有东西蠕动着鼓起，瞬间化为数个巨大的包，将那坚硬无比，连灵气都无法完全斩破的外壳顶得变了形。

    紧接着那白色蜈蚣脑袋用力一扬，口腔之中发出像是颇为痛苦的嘶鸣。

    随着它这一用力挣扎，后背处已经被冰晶封锁住的伤口传来‘咔嚓’撕裂声。

    淡青色的浆液‘哗啦’外涌，顺着它后背往下滴，而伤口之中，则钻出数个揉成一团的白色疙瘩。

    那白色的东西一钻出来，巨型蜈蚣便一抖庞大的身体。

    灵力所化的疾风之中，那数团白包迎风而展，延伸开来，顷刻之间便化为四片长达三米的巨大羽翼！

    这羽翼薄如蝉翼，兴许是新生的缘故，上面的筋络及残留的淡青色粘液都还一清二楚，可这巨型蜈蚣将羽翼一展开后，妖兽的灵息一下蹿升！

    那白色蜈蚣灵息一变，这片小天地便受其牵引，也跟着发生异动，狂风大作之间，大量雪沫被灵力卷着遭它吸入体内。

    这些灵力一旦引入那蜈蚣之体，它的境界竟开始发生变异。

    片刻之间，便从五阶巅峰的妖兽，一下便蹿升至六阶初期！

    它一升阶，很明显吐息便与之前不同，妖力包裹之下，它受星辰大阵所斩中的伤处很快被妖力所抚平，外壳之上如被镀了一层淡青色的霜晶，显得更为锃亮坚硬！

    那头尾之处的一对触角也隐隐变了色，上面长出一粒粒细小的鳞甲，将周身包裹得更为严密！

    “……”宋青小简直无语了，她就像撞了大运。

    从试炼空间出来，摆脱了那几个化婴境修士的追击之后逃出百余里，便遇到两股灵力的拉扯。

    选择了冰系灵力的引力，被拉入这个类似场景中的小结界内，便遭到了这头巨型蜈蚣的攻击。

    最令她没想到在自己的攻击之下，这蜈蚣不止没死，反倒还在受伤后的暴怒之下竟意外进阶。

    试炼空间之内的灵力远比星空之海更为浓郁，此地对这蜈蚣来说更是如得天时地利之助，修行至今，血脉觉醒，远比星空之海的妖兽实力更强了几分。

    此时一进阶后，气势盖压下来，竟比化婴境中阶的修士威力更浓，令宋青小都隐隐感觉到了压力。

    六阶妖兽的威压一放开来，宋青小被逼退了数步，灵力随即遍布全身，才稳住身形，抵抗住这股妖兽所带来的威压。

    那蜈蚣长翅一抖出，嘴中发出嘶鸣之声，顿时振翅一挥。

    ‘轰’！

    一股极为恐怖的灵力扩散开来，挟着霜毒冲击着星辰，令四散开来的星辰之上一下蒙上一层灰影，星辰之力受到弹压，阵法一颤之下，那四扇翅膀带着巨型蜈蚣缓缓飞天而起。

    ‘呼呼’的风响声中，它庞大的身体如同遮天蔽日的乌云，带来的阴影将地面牢牢覆盖在它身躯之下。

    它一飞出数米高，星辰大阵之中星光一闪，阵法化为灵力束缚，往它强压下来，逼得它发出一声尖锐的嘶叫，新生的翅膀还有些柔弱，在这股阵法灵力压制之下像是还不能发挥出全部的实力，那蜈蚣庞大的身形又往下坠了几分。

    但尚未落地，它身上再次涌出一股霜雾，气息大增，那翅膀受这霜雾滋养，顿时色泽深了几分，不如先前透明。

    垂落的数扇翅膀再次张开，用力一振，硬生生再次涨大数分，化为遮天之翼，将它庞大的身形托起！

    这一次再飞起来后，星辰大阵束缚它时，便不如先前轻松随意。

    宋青小感应到随着它每一次的挣扎，体内灵力便疯狂的被星辰抽出稳固阵形。

    哪怕是刚升入六阶的妖兽，肉身、实力之强悍也令她暗暗吃惊，那蜈蚣很快适应自己天赋血脉觉醒之后所带来的变化，当即稳住自己的身躯，接着张开巨口，开始疯狂的吐出冰霜之力，攻击悬浮在四周的星辰！

    它每吐一口灵息，便化为寒雾往星辰包裹而来，‘砰砰’撞击之声中，宋青小只感觉到体内的灵力如泄洪般外涌，顷刻之间便被耗去十之一二。

    她皱了皱眉，这样下去可不行！

    这妖兽的力量实在太过强横，星辰大阵不能将它斩杀的情况下，仅将它困住，对它来说不止造不成多大伤害，反倒是自己灵力受损。

    一旦她灵力消耗过快，接下来的情况对她不利。

    想到此处，宋青小将手一招，数颗被寒雾所包裹的星辰便钻破蜈蚣所吐寒息的阻挡，往她飞回，接着隐没入她体内。

    这六颗星辰受寒毒所侵，一钻入神魂之后，哪怕宋青小对寒意防御极深，也不由自主打了个激灵。

    那星辰大阵一解，白色巨型飞蜈蚣脱困，便如龙归大海，肆意翻腾！

    ‘嗞——’

    它嘴中发出一声长鸣，宛如长龙般的身躯在半空折转一番之后，挥动巨翅在这小世界中转了一圈，接着俯冲而下，借着飓风之中，一股六阶妖兽的妖力将宋青小锁定，接着它张大巨口，‘哈’的吐出一大口寒息！

    这一口寒息的威力，远非它之前五阶时所吐的寒息可比。

    那寒息未至，飓风先到，里面所蕴含的寒毒便已经要将宋青小的面部冻结成冰！

    可想而知若是被这寒息真的喷中，哪怕她对于寒冰的抵御极强，也有可能被制住行动力。

    宋青小当即使用‘前’字令，身形一闪，顿时原地消失。

    ‘砰’的剧响声中，那寒息喷吐而来，落到她原来位置，力量的冲击之下，地面冰层开裂，那吐落的寒息化为一堆高约两米的小冰山，重声落地！

    飞天蜈蚣并没有将她制住，不由更是迭声嘶鸣，它对此地的了解极深，一感应到宋青小的位置，当即扭头再次吐息！

    这次寒息化为一张巨网，往宋青小罩了过来，里面还夹杂着无数寒意所化的细小冰锥，铺天盖地的冲击而来。

    它体形庞大，肉身强横力量充沛，且升阶之后又进化出翅膀，身形更是快得惊人。

    一时之间只听巨型蜈蚣不住嘶鸣，吐出的寒息几乎遍布整个冰雪世界。

    本来便低的温度瞬间又下降了许多，哪怕宋青小同为冰系灵力，都感觉到了隐隐受制。

    她躲了数回，有几次险些被寒网罩中，虽然侥幸逃脱，却也受到了些影响，外形越发狼狈。

    这样不是个办法，她仰头望着天际张牙舞爪肆虐的蜈蚣，想起了自己在进入星空之海时被那对男女追杀时的情景。

    那时她实力不济，无法御使灵力飞行，也受制于地面，遭受攻击，与此时情景相类似。

    她当时自爆金丹，以灌注全身的灵力御使冰霜化为一双羽翼，依旧也能乘风而行。

    宋青小一想到此处，当即灵力一涌，那些漫天飞旋的雪珠及浓郁的冰系灵力感应到她的召唤，当即有一部份往她蜂涌而来。

    一双羽翼在她身后结成，虽说只是以冰化成，但上面的灵力与她相系，却受她指引。

    宋青小心念一转间，那冰翼一振，灵气化为疾风，将她的身形稳稳托起，钻过暴风雪的空隙，向上钻出十数米。

    但那飞天巨型蜈蚣像是感应到她的气息，当即身体一摆，后尾处两根弯曲的毒针往她扎了过来，同时两排密集的长足也张了开来，将她欲向上蹿的路封死！

    同时它嘴中发出吐息之声，硕大的头颅转摆过来，头颅之上那两条宛如长鞭般的巨大触须先一步而至，发出刺耳的破空声响，抽出重重残影！

    宋青小的身形如狂风海啸之中一条小舟，当下被灵力卷住，抑制了她上升的身形。

    化形而成的冰翅始终不如她的本体，能指挥得随心所欲。

    蜈蚣所吐的寒息像是带着巨大的吸力，那由灵力所指引的冰翅一被吸中，顿时便停了片刻，不止没能上升，反倒令宋青小受制。

    哪怕这停滞仅短短片刻功夫，但对这巨型蜈蚣来说已经是个机会。

    它脑袋一转过来，探出两排长足，‘噗’的一声数条长足抓中冰翼，不费吹灰之力，轻轻一撕，便将冰上覆盖的灵力撕裂。

    冰块碎裂的声响传来，冰翼被撕开，宋青小的身体被卷入蜈蚣所吐的寒息之中，‘轰’声落地，被这雷霆之力砸进冰层之内！

    寒息化为冰晶将她封在冰面，那飞天蜈蚣一击即中，在半空盘旋了一圈，还未往下俯冲，地面之中被冻在冰层之下的宋青小却双拳一握，灵力从身体透出，将冰层震碎。

    她拍地而起，眉梢眼睫还带着寒意，嘴唇被冻得煞白，数次施展手段都没能将这妖兽斩杀，反倒因缘巧合之下助它进阶，打得自己份外狼狈。

    宋青小心中生出一股杀意，嘴唇一抿，灵力下沉，聚于丹田之内。

    “要比力量大吗！”她话一出口，身下衣物顿时传来撕裂之声，那双腿化为一条长尾，盘踞在她身体下侧，将她高高托起。

    层层光鳞从尾部向上蔓延，覆盖至脖颈，直至脸颊两侧！

    她的瞳孔边现出金芒，冷冷注视着飞在半空之中的巨型蜈蚣。

    进化之体一出现，她整个人气势陡变。