    “经典。”陈源听了这话以后忍不住开口。

    “什么经典。”

    “经典被单杀以后点别人闪现。”

    小虎听了以后急了，开始扯歪皮：“人家这又不是单杀！这是人家一打二，然后把我强杀！”

    “这...”陈源愣是没搞懂TOP虎这个思维逻辑，他想了半天，只能说一句：“确实。”

    要是搁以前，陈源听李元昊说这种话，他高低得阴阳一波。

    现在，他只能表示理解，顺从。

    毕竟他都这样了...

    Karsa这里开局两个人头在手，顺得莫名其妙，他回城都不想做奥拉夫常规的熔渣打野刀了，直接奔着战士打野刀就去了。

    有钱谁买熔渣啊？

    这两个人头在手，他回城以后直接就能买出蓝惩的打野刀加两把长剑，经济拉满了属于是。

    “咖哥咖哥，快点来下路越，他闪现要好了！”乌兹迅速再下路呼唤打野过来越塔。

    乌兹实在是受不了这个没闪的AD能这么舒服的吃塔刀，不越了浑身难受。

    Karsa计算了一下对面打野的位置，“现在他的F6已经刷了，那他接下来应该会一路往上刷...”

    想到这，他也点了点头，“来了来了。”

    陈源这里没有去下的想法，但他还是点了一下兮夜的TP，示意队友小心。

    Karsa这里专门留了个心眼，从WE的下野区绕了一圈，特意看了一眼对面F6的点位。

    看到F6空空如也，他在对面上野区ping了几个信号，而后才朝着WE的下一塔包去。

    但WE好歹也是老牌强队，战术体系相当完备，在玩四保一的情况下，他们当然会对下路做出周密的保护。

    Karsa这波绕行被WE的人看得清清楚楚，无数的信号同时亮起。

    “悲伤在野区做了视野的啊！”娃娃看了这一幕大声道：“悲伤已经在往下路跑了，那RNG这波可能要出事！”

    中路的兮夜也开始主动上前，但他这次不是来换血，而是顶着陈源的伤害开始RQ推线。

    陈源看到这一举动略微一眯眼，察觉到了一丝不对。

    “Karsa这边已经绕到了下路，他们三个打算对大舅子动手了吗？谁打先手！”

    还未等RNG的人动手，一道TP的炫光亮起。

    来自中路的兮夜！

    娃娃看到这一幕点点头：“兮夜交出TP保一波大舅子，卡尔玛有护盾，塔下作战能力还是很强的。”

    “没这么简单的！”米勒忽然说道：“悲伤也跟过来了，他们打算反包一波绕后的Karsa！”

    这时Karsa前有大舅子和Missing，还有一个正在TP的卡尔玛，后面则是有一个挖掘机。

    WE这边来了波反包围，将Karsa围在中间。

    陈源这边微微皱眉，迅速开口：“咖哥插眼我TP，森明自豪跟上来！”

    Karsa一枚假眼落在自己脚下，陈源迅速跟出TP，同时乌兹和小明二人直接无视了塔下的大舅子，朝着Karsa的位置走来！

    上一秒还是孤立无援的奥拉夫，身边瞬间就有了三名队友，执行力强得令人发指！

    很快，双方中单TP落地，RNG四人抱团，WE三人怂在塔下不敢出来，就剩下悲伤一人在野区瑟瑟发抖。

    娃娃看着屏幕：“看这样子，这波团是很难开起来了，毕竟WE这边三个人在塔下，而且猫咪和卡尔玛的保护能力很强...”

    解说戛然而止。

    所有人就看到，小明这边玩了波操作，此时一波小兵正好到达一塔位置，被RNG的四人断住。

    小明佯装A兵，在平A出手的瞬间，一Q朝着WE的塔下钩去！

    这属于是泰坦的一个小技巧，Q小兵的瞬间出钩，平A的动作会覆盖掉出Q的动作，隐蔽性很强。

    一个船锚从泰坦的屁股位置伸出，朝着塔下的兮夜钩去！

    兮夜刚刚才TP落地，对于这种情况完全没有预料，这一下就着了道！

    陈源这边双眼一亮，他迅速按下W选牌，头顶卡牌颜色变换两次，锁定在黄色，而后朝着卡尔玛丢去！

    小明余震抗塔，Karsa和乌兹自然是全力输出。卡牌泰坦加起来三个控制，四人集火杀掉一个卡尔玛自然是绰绰有余。

    即使大舅子给出自己转好的治疗，兮夜也没能活下来。

    Karsa这里K头功底相当深厚，一发E【鲁莽挥击】捏到最后抢到人头，战绩来到3-0.

    陈源则是喜提0-0-3。

    “走走走，掩护小明撤退！”陈源迅速指挥队伍掉头，其余四人将抗塔到残血的小明护在中间，就这么当着悲伤的面溜了。

    “这也太夸张了吧...？”娃娃用夸张的语气说道：“同样都是四个人，为什么RNG就能这么玩游戏啊？”

    米勒不由得感慨起来：“他们的执行力实在是太强了，Karsa被包围了，其余三个队友就迅速古来抱团，小明钩子出手，其余三个就迅速跟上伤害，太精彩了。”

    兮夜叹了一声，他TP下来是来保队友的，为什么自己最后还死了。

    陈源其实也挺意外，小明这一钩属实是神来之笔，不然还真有点不好杀。

    如果这波仅仅是对换个TP然后撤退的话，他们其实是有点亏的，毕竟他们是优势方。

    “RNG这边四个人一起回城。”米勒解说道：“Karsa这里太有钱...已经做出战士打野刀了你敢信！现在连六级都还没到！”

    双方中路重回对线状态，WE这边当然不会一味的挨打。

    在六分半钟，双方单人线都已经到达六级的时候，他们找到了一波还算是不错的机会。

    兮夜这边一个RQ将兵线推进防御塔，悲伤的挖掘机便准时钻洞出现，同时后方还出现了一个开大的满怒鳄鱼！

    这明显的是一波有预谋的越塔，鳄鱼红W咬住先手抗塔，红怒Q回血以后便直接二段E出塔，剩余两人打出斩杀。

    这波越塔配合天衣无缝，即使Karsa就在附近打三狼，但他也并不能帮到陈源，因为剩余两人还是接近满血。

    “啧啧啧。”陈源反而是摇了摇头，“对面这也太过分了...”

    一个卡牌大师，有什么好越的？

    六级的中单复活时间是十六秒，陈源在脑海中规划了一下路线，“咖哥，去下路，我复活后直接大招飞下断路，把他们越了。”

    复活后赶到线上起码都要二十五秒，这段时间里即使他没有出现，WE这边也是不会怀疑的。

    陈源复活后直奔下路而去。

    Karsa这里也是十分大胆，直接当着WE的河道视野就往下路走，意思很明显，就是要越你这个下路的塔。

    大舅子这边刚想撤退，但他的头顶却忽然亮起一只竖眼。

    下一秒，一圈卡牌出现，拦住了大舅子的去路。

    “源子哥复活后直接去下路越塔，WE的人根本就没想到！”

    长相相当俊美的大舅子咬牙切齿，要不要这么过分！

    猫咪辅助怎么你了，无限来下路越塔！

    “奥拉夫也过来了。”娃娃补上一句：“大舅子这边是有护盾的，能不能操作一下，挡住黄牌就跑了！”

    Mystic当然知道这个点，所以他此刻正全神贯注的盯着卡牌的动作。

    按照平常来说，卡牌的选牌动作应该是在大招传送的时候就完成的，但陈源这波却并没有这么做。

    卡牌落地后，头顶的三色卡牌仍然还在不停的变换。

    陈源一边抽牌，一边打出一发平A，打在大舅子身上。

    如果是分段比较低的对手，这一手抽牌平A，已经可以将对方的关键技能骗出来了。

    比如小鱼人E，亚索风墙之类的。

    但不过大舅子好歹也是一线职业AD，也不至于这么不堪一击，他依旧一条直线的走，丝毫没有开盾的意思。

    不过大舅子如果想要逃跑，那他不可避免的就要走过卡牌的身边。

    这样一来，两边的距离就会被无限拉近，无疑是更加增大了开盾挡黄牌的难度。

    陈源也不意外，他再次按动W，头顶卡牌锁定成黄色。

    同时，他手中再度打出一发平A。

    大舅子此时已经距离卡牌相当近，这导致他的神经相当紧绷，当他看到黄牌已经锁定，而且卡牌也做出平A动作的时候，他也不犹豫，果断开盾！

    可就在这时，大舅子感觉有些不对。

    卡牌的手里打出的不是黄牌弹道！

    为什么！

    平A打出，卡牌大师的头顶黄牌依旧高悬，可轮子妈【法术护盾】的持续时间可只有1.5秒。

    二话不说，Mystic立马交出自己刚刚转好的闪现，想要尽可能的拉开距离。

    但这没用。

    陈源一张黄牌提前甩出，当他飞到大舅子身边的时候，轮子妈身上的护盾也正好消失。

    “叮！”

    轮子妈带着猫一起被晕在原地。

    小明这边早已等候多时，泰坦毫不犹豫闪现出钩，朝着大舅子钩来。

    辅助Missing这边倒是也没有挂机，他主动按下W解除附身，猫咪从轮子妈身上下来，帮其挡住了这必杀一钩。

    只不过...作用还是不大。

    毕竟RNG还有个Karsa。

    “奥拉夫这边直接闪现冲上来了，”娃娃大声喊道：“Karsa的奥拉夫已经六级，开启大招以后冲得很快！”

    Karsa看到钩子被挡了，他生怕大舅子跑回二塔，直接闪现加大招冲了过来，蓝惩给大舅子挂上减速...

    奥拉夫对着轮子妈一顿穷追猛打，现场观众也是一阵惊呼。

    几乎就是照面的一瞬间，奥拉夫QAE三板斧就打了轮子妈接近一半的血。

    这是什么吊伤害？

    在职业联赛，奥拉夫一般都是出熔渣打野刀的，其中更甚者甚至熔渣之后还跟一个救赎，完全不出伤害装。

    但今天，一个七分钟战士打野刀的奥拉夫站在这，观众们才终于回忆起了这个英雄的恐怖伤害。

    Mystic这时候还想跑肯定是不太可能了，没双召的他被Karsa一路追杀，最终倒在了二塔前。

    另一个猫咪自然也不可能逃脱，化作金币落入乌兹口袋。

    “双方人头比5：2，RNG这边打出了不小的优势啊！”米勒情不自禁大喊出声。

    悲伤火急火燎的跑过来想要支援，但最终只能给两个队友收尸。

    中路的兮夜看到这一幕也感到深深的无力。

    是真的无力，他不知道怎样才能赢这个RNG。

    先是通过一波抓下打出两边中单TP，然后Karsa一波抓上，将957的TP也打出来。

    紧接着，陈源抓住了上中两路都没有TP的机会，大招飞下，完成一波四包二。

    这一切仿佛都是计划好的一般。

    就连他们的那波越中，仿佛都成了陈源的帮凶，帮助陈源掩人耳目，让大舅子放松警惕。

    他们的战术执行力差太多了。

    而且最致命的还在后面。

    他们这里可是四保一的阵容，现在他们那个一直接被越塔强杀，那游戏还怎么赢?

    “RNG这边顺势控到了第一条小龙。”米勒分析着局势，“一条火龙到手，RNG这边的对线优势显然更大了一分。”

    幸好兮夜这边还算是活跃，他迅速开口：“没事，等先锋团吧，我们十分钟的战斗力还是强一点的，我们慢慢换资源打。”

    说到底，他们这边其实也就落后三个人头而已，他们有卡尔玛和鳄鱼，战斗力肯定不会弱。

    两边继续对线，中路的兮夜声音相当大，各种梵咒连环出口，在卡牌装备成长起来之前，卡尔玛的推线速度还是要略快一些的。

    悲伤这边则是专门留了个心眼，他卡在九分三十秒的时候抓了一波下路。

    小明和乌兹这边提前撤退，但中路的线权就无力守护，只能让出去。

    大舅子推完线带着猫迅速回城，而后直奔峡谷先锋而去。

    “自豪你们继续在下路推，直接把一塔拿了，先锋让给他们。”陈源看到WE行动如此果断，他也不去硬抢，直接让给对面。

    中期猫+卡尔玛的组合，保护能力实在是太过恐怖，他们这边卡牌+卡莎，爆发略有不足，如果硬打的话很有可能会被对面锁血锁住。

    反正他们能拿到一塔，所以这个先锋倒也意义不大。

    “WE这边五人齐全，他们想要争夺峡谷先锋的归属权，RNG这边似乎并没有要抢的想法，应该是要让了。”

    下路一塔本来血量就所剩无几，现在面临一个无人盯防的情况，拆掉只是一个时间问题。

    不过接下来，WE的决策倒是变得有些奇怪。

    大舅子拿到先锋以后，竟然没有去中路吃线，而是来到上路。

    957则是回城，来到下路守塔。

    这一举动看得两位解说是一阵咋舌。

    毕竟上路的957是一条纯纯的优势路，这个先锋能拿下，很大一部分原因也是因为上路优势。

    现在先锋拿到了，结果你把人家赶到下路坐牢，由大舅子坐享其成？

    这套打法，倒还真的有点像曾经四保一的RNG会做出来的事...

    不过也没办法，谁让你们打四保一呢，现在C位炸了，只能这么去弥补。

    “大舅子在上路放出峡谷先锋，想要抢在Uzi的前面拿下一塔，这来得及吗？”

    乌兹这边拆塔相当迅速，再加上小明这边还相当鸡贼的点了爆破，拆塔相当迅速，显然不是一个先锋能赶上的。

    Uzi手起刀落，于十一分钟拿下一塔。

    大舅子那边也没慢多少，几秒钟之后，上路一塔也被他拿下。

    在这种填鸭式的喂养下，大舅子的经济总算是勉强发育了起来。

    除了Karsa全场经济第一，乌兹经济第二以外，经济第三的就是他了。

    只不过想要跟RNG相抗衡，显然还是差了很多。

    十二分钟，悲伤来到下路，想要配合队友抓一波下路带线的卡牌。

    但他刚刚才靠近下路，就看到一个奥拉夫早已等候多时。

    Karsa在看到挖掘机的第一时间便瞬间开启大招，挂上蓝惩就追着挖掘机猛砍。

    悲伤根本无法反抗。

    十二分钟的时间，Karsa已经战士打野刀+小木锤在手，打一个挖掘机那自然是有手就行，恨不得直接打两个。

    所有人就眼睁睁的看着挖掘机和奥拉夫仅仅对抗了一瞬间，便已经没了半血。

    剩下半血也没能坚持多久，Karsa满层征服者配合加速一路砍，最后一Q拿下人头。

    而且Karsa的表演还没有结束。

    他控到第二条小龙以后原地回城，直接补出了黑色切割者。

    战斗力来到一个巅峰，硬是把奥拉夫完成了一个刺客。

    只要Q技能命中，他就能毫不犹豫的直接开大往上冲，然后把对面干碎。

    陈源和小虎看到队友这么猛，当然也是乐得去躺赢。

    两人一上一下无脑带线，刀妹和卡牌的推线能力都相当强，在装备起来后，WE的上中二人根本就守不过来！

    二十分钟的发育已经足够陈源做出卢登+巫妖+法穿鞋，甚至手里还额外有一个暗影法球提供16点法穿。

    高额的法穿加法强已经足够让陈源W+Q两个技能清掉一整波小兵，清线能力堪称全联盟第一。

    再加上巫妖在手，卡牌拆塔也是快得一比，WE硬是被陈源折磨的玩不了游戏。

    下路兵线带到二塔，WE就不得不派个人前往下路收线，陈源这里不慌不忙，往野区走两步，直接一个大招从对方下半区飞到上二塔。

    和小虎汇合后，两人继续运兵进塔，直接对着上路二塔施加压力。

    957一个劣势鳄鱼哪里敢碰优势的卡牌+刀妹，只能将二塔拱手相让。

    但不知何时，RNG中路正面的三人已经不见了踪影。

    陈源和小虎二人也一头拐进了视野阴影中。

    ...

    勤勤恳恳的兮夜收完了下路的一大波兵线，他此刻正打算回城做出他的圣杯。

    回城的八秒钟，他随意扫了一眼地图，忽然发现地图上竟然一个对面的人都没有！

    兮夜被吓得不轻，急忙点了两下大龙坑，示意队友过去看。

    中路的大舅子急忙点出【远见改造】，一个饰品眼出现在大龙坑内。

    这个饰品眼时机完美，正好看到了RNG收下大龙的一幕。

    大龙到手，RNG这边团队经济往上猛涨1500，WE这边勤勤恳恳二十分钟维持的经济差瞬间被拉开。

    大舅子有些绝望。

    他有自信，只要比赛能拖到三十五分钟，他有自信能带着队伍赢得比赛，四保一的轮子妈团战能力是很强的。

    但很可惜，现在已经不太现实了。

    “RNG的人回城补给，继续开始131分带！”

    陈源将手里的暗影法球合成鬼书，多余的钱又买了一块秒表。

    有了大龙BUFF加持，单带的威胁更上一层楼，就连一直苦兮兮的小虎也开始翻身做主人。

    刀妹在边路骑着鳄鱼打，逼得957不得不叫悲伤来一起处理这个已经开始威胁高地的刀妹。

    可就是这么一分人过来，正面的防守就彻底宣布告破。

    陈源管都不管下路的兮夜，直接传送TP到中路，形成了一个四打二的局面。

    哦不，是四打一。

    轮子妈加猫，合起来战斗力还不如两个人。

    “RNG这边，直接破上高地了，就凭一个大舅子根本守不住啊！”

    话音刚落，WE五人的头顶忽然出现一只竖眼！

    陈源的野心远远不止于此，他在兵线推进高地后竟然直接开大，从WE的中路高地飞到了上路高地，出现在957和悲伤的身后！

    RNG这边早已通过气了，为了避免陈源被包夹，小明也越过中路高地塔跟了过来。

    他们对上路守塔的悲伤和957形成了一个三包二！

    而且这还没完。

    卡牌落地黄牌一甩，Q【万能牌】紧接着同时出手，而后迅速交出新买的秒表。

    卢登+巫妖+鬼书的加持下，这一套WQ的伤害高的恐怖，两个技能打在挖掘机身上，直接就打了大半血！

    陈源不敢犹豫，瞬间拿下秒表，进入金身状态，将舞台留给队友。

    乌兹的卡莎【猎手本能】瞬间激活，还在中路点塔的卡莎直接加入战场！

    四包二！

    一波迅速的攻势，957和悲伤打死也没想到他们竟然才是被包围的目标，想要跑时明显的已经来不及，直接被RNG三C的高额伤害绞杀！

    “源子哥金身起来交出闪现，闪出大舅子的攻击范围，RNG这边还有五个人！”

    娃娃用夸张的语气大喊，“上路高地已破，RNG打算要一波了！”

    率先阵亡两个，四保一变成了二保一。

    虽然两个软辅还在，但没了前排，大舅子根本就没有输出的空间。

    一路高歌，RNG也懒得管旁边的轮子妈，直接就硬拆塔。

    “恭喜RNG，赢得2019年LPL夏季赛揭幕战第一场比赛的胜利！”

