
　　看到赵成德不解的样子，赵文天再也不打哑谜，而是直接说道：“据我们得到的消息，华北区的区长，正是柳青的未婚夫，此人叫做李云生，是一个十分厉害的人物，曾几次破获日本间谍案，并且在抗战中，做出了很多巨大贡献，是军统局仅有的几个将军之一。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵成德马上说道：“这么说，李云生很快就要来到华北。”

　　李云生现在的名气很大，甚至已经超过了军统局的局长，所以作为地下党的重要人物赵成德，自然听说过他的名字。

　　赵成德的话一说完，赵文天马上说道：“不错，既然是华北区的区长，自然要在华北常驻，而华北最核心的城市，就是北平和天津，和北平比较起来，天津有很大的优势，而且军统天津站刚刚被日本人一锅端，所以我觉得，李云生一定会把华北区的总部，安置在天津城内。”

　　赵成德赞同的说道：“不错，天津的确比北平要好一些，而且还有租界存在，更方便行事，就算我是华北区的区长，也会把总部安置在这里。”

　　赵文天再次说道：“既然李云生来到了天津，那么无论于公于私，他都不会对柳家的事情坐视不理，只要军统的人伸了手，柳家的事情就有可能解决。”

　　赵成德马上说道：“这倒是不错，有军统的人插手，我们也不用多费心思，这个李云生来的到是挺及时，”然后话锋一转的说道：“看来天津马上要热闹起来了，毕竟军统的人来了以后，绝不能毫无作为，正好可以给日本人添些乱，让他们狗咬狗，我们在旁边看热闹，实在是太好了。”

　　赵成德的语气中，充满了幸灾乐祸的意味，毕竟两党打了很多年，作为一个老党员，赵成德无法放下与国大党的仇恨，哪怕现在是两党合作也依然如此。

　　听着赵成德幸灾乐祸的语气，赵文天严肃的说道：“成德同志，现在是联合抗战一致对外，所以你可要注意些，不能一直这样口无遮拦的。”

　　赵成德撇撇嘴，表明自己的态度，不过却不在说什么。

　　看到赵成德的表情，赵文天知道他没把自己的话放在心上，不过这种情况也不算什么，毕竟就算是合作抗日，两党之间也都防着对方一手，于是开口说道：“中央特科给我们发来了李云生的资料，上面记载的内容虽然不全，但可以确定，此人极度危险，中央特科的领导，还让我们防着他一些，虽然现在是合作抗日，可打跑了日本人以后，我们和国大党还会有一场大战，所以要做些准备。”

　　赵成德的表情凝重了起来，沉着地说道：“文天书记打算怎么做。”

　　赵文天轻声的说道：“我打算让柳青同志潜伏到李云生身边，作为我们的内线，这样我们可以了解军统华北区的情况，甚至还可以得到一些军统局的高级机密。”

　　赵成德犹豫地说道：“可李云生此人不简单，柳青潜伏到她的身边，太容易被被发现了。”

　　赵文天冷静地说道：“他们两个关系特殊，就算真的被发现了，也不会有什么危险，大不了及时撤离就好。”

　　赵成德马上开口反驳：“这些特务都是心狠手辣之人，恐怕会六亲不认，一旦被发现了，哪怕两个人是未婚夫妻，柳青也很危险，再说柳青同志根本没有潜伏经验，这么做太危险了，我不同意这个意见。”

　　看到赵成德反对，赵文天口苦婆心的劝说道：“成德同志，我知道你很关心柳青同志，可能够潜伏到军统局内，对我们很重要，毕竟军统局有重庆方面的支持，力量比我们大的多，要是柳青同志潜伏到李云生身边，会得到很多机密消息，而且军统华北区对我们的威胁也会降到最低……”

　　随着赵文天的不断劝说，赵成德终于开口：“好吧，那我就不反对了，不过此事还是要看柳青同志的个人意见。”

　　赵文天点了点头，毕竟这个要求还算是合理，之后两个人又商议了一些其他的事，赵成德就离开杂货铺。

　　第二天上午，柳青准时的来到赵成德的住处。

　　两个人见面后，赵成德把李云生即将来到华北，又把他和赵文天商议的情况说了出来。

　　听到李云生要来华北，柳青也有些吃惊，然后开口说道：“我明白了，等他来到天津，应该会来我们家，到时候，我就向他求助。”

　　柳青的心中，对于李云生有一种复杂的感觉，所以到是不介意开口求助。

　　赵成德点了点头，然后脸上露出了犹豫之色，最后还是开口说道：“柳青同志，组织上还有一个任务要交给你，不过要询问你的意见。”

　　柳青马上站了起来，严肃的说都：“是什么任务，柳青一定尽力完成。”

　　赵成德连忙让柳青坐下，然后轻声的说道：“组织上打算让你找个机会，潜伏到李云生身边。”

　　听到是这个任务，柳青露出了十分惊讶的表情，然后谨慎的说道：“现在不是两党合作么，为什么我还要潜伏到他的身边。”

　　赵成德冷静的说道：“虽然是两党合作，可这只是占时的，而军统局又是国大党的重要情报机关，所以我们必须要未雨绸缪。”

　　柳青一时间有些犹豫，毕竟利用未婚妻的身份潜伏到李云生身边，有些不太光彩，而且两家有着深厚的交情，要是这么做的话，恐怕家人都会怨恨她。

　　看到柳青有些犹豫，赵成德叹气的说道：“我知道这样做有些难为你，可是能够打入军统局，对组织的作用巨大，尤其是现在这个时期，军统局的力量比我们大的多，而你潜伏到李云生的身边后，可以了解到很多情报，这对我们地下工作的帮助很大。”

　　之前赵成德不愿意让柳青潜伏到李云生身边，是有着一些私心，可他毕竟是一个坚定的无产阶级战士，把一切都献给了党组织，所以做出了最有利于组织的决定。

　　听了赵成德的话，柳青坚定的说道：“请组织上放心，我会按照组织上的要求做，一定会找机会潜伏到军统内部。”

　　赵成德满意的点了点头，然后开口说道：“这样就好，不过你可要小心，李云生是军统局内最厉害的角色，十分难缠，所以你潜伏到他的身边，一定要非常小心，稍有不慎，就会被他发现。”

　　柳青马上说道：“我会小心的，绝不会出问题。”

　　赵成德继续说道：“你潜伏到李云生的身边后，日后没有特别重要的消息，不要再来找我，要是组织上有任务交给你，我会联系你的。”

　　柳青自然明白潜伏到军统局后，和现在的情况就不一样了，所以毫不犹豫的点头答应。

　　之后两个人就开始商议、要如何才能不动声色的潜伏到李云生身边，还改变了联络方式，让联络变的更安全一些。

　　在柳青和赵成德研究如何才能潜伏到李云生身边时，在法租界的百乐门内，李云生也正在了解天津最近发生的大事。

　　为了得到柳家的大量物资，日本人搞出来的动静不小，所以孟东自然知道了此事。

　　不过孟东并不知道李云生和柳青的关系，所以知道此事之后，也没有在意，毕竟这种事太多了，而且日本人野蛮成性，一直都在烧杀抢掠，此事不足为奇。

　　可李云生却不能不管此事，毕竟他和柳青的关系不一般，而对于这个冷冰冰的女孩，李云生还是有几分喜欢的，于是询问孟东：“对于柳家布匹的事，你们了解多少。”

　　虽然不知道李云生为何会询问此事，可孟东还是干脆的答到：“是日本人想低价购买柳家的布匹，被拒绝后，又想让柳忠义为他们服务，可柳忠义有几分爱国情怀，所以还是拒绝了日本人，他这种表现，明显是对日本人不满，自然被日本人盯住了。”

　　李云生点了点头，心想自己这个未来岳父还挺不错的，竟然没有一点当汉奸的打算，到是比普通人强。

　　对于柳忠义的表现，李云生非常满意，虽然他们没有按照自己说的举家搬迁到西南，而是留在了天津，但是只要没投靠日本人，就不算什么大事。

　　要是柳忠义成了汉奸，那才会难办，毕竟两家交情不错，李云生可不想对柳家下手。

　　现在柳家面对危机，李云生自然要搭一把手，而想要解决此事，也不困难，毕竟只是钱的问题。

　　可思考了一会，李云生觉得，要是能把这批物资运出天津，会起到更大的作用，毕竟现在国统区也十分缺少物资，所以物价飞涨，要是把这批东西卖给华北的部队，恐怕还会落下不少人情。

　　想到这里，李云生就有了决定，不过想把东西运出天津都很困难，何况是运到华北国统区，所以此事必须要做个周密计划。

　　不过柳家现在的情况，李云生也不怎么了解，而孟东所知也不全面，所以必须要找柳忠义询问。

　　之后李云生又打听了一些事，并吩咐孟东注意天津的局势，特别是不能跟日本人断了联系，就离开了百乐门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百八十一章 了解情况免费阅读。https://xs.23sk.com 