一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第736章半夜的哭声

    正胡思乱想，乔玉灵淡淡的声音传了过来，“起来吧。”

    女孩慌忙站了起来，微微退了一步。

    乔玉灵上前也不嫌弃，直接坐在了床边，然后拉起了老人的手，轻轻把了脉，心下一沉，默默松开了老人的手，怕是……今天晚上都熬不过去了。

    老人本是迷糊着的，感觉有人抓着他的手，又不像是孙女，他缓缓睁开眼，浑浊无光的眸子在看到乔玉灵的时候闪了闪，沙哑的声音说：“谢谢。”

    这一声，有包涵，当初乔玉灵在街上救下他们，也有乔玉灵将他们带回来给了他一个能住的地方。

    乔玉灵微微摇头，没有说话。

    老人看着乔玉灵，眼底闪过一丝复杂，“主子，我怕是不行了，一会我就从后门出去，绝不脏了主子的地方，老头子只求主子能收下我家丫头，她从小没了父母，一直跟着我漂泊，现在我也去了，她便没有家了。”

    “恩，若是她做事不出格，能留下来，我可以收了她。”乔玉灵轻轻说了一句，然后起身便离开了。

    出了院子她看了一眼正紧张的站在院子里的下人，冲着急急赶过来一起站在院子里的阳阳道：“去准备一套衣裳，还有棺木。”

    “是。”阳阳立刻应了，她也知道这院子里老头子不行了，二话不说立刻让人去准备了。

    乔玉灵再次扫了一眼院子，心下一动，立刻往旁边的屋子走去，就这样她接连走了好几个屋子，出来之后又让阳阳准备一些东西，给这些下人发下去，以后她府上的下人都这样，表现好的有奖励。

    乔玉灵一直以为府上挺好的，可是当她进去看到下人屋子里，那铺的褥子薄如纸，被子也是旧的不成样子，便有些心塞。

    其实她不知道，她府上这样的都已经算不错了，有些府上可是比这还差。

    乔玉灵倒是不是嫌弃被子旧，而是嫌弃……薄，下人屋子小，冬天不能放炭炉，若是被子再这样薄，那可是受大罪了。

    有了乔玉灵这举动，下人们感动坏了，心下想着以后要更加卖力才可以。

    走出院子，乔玉灵听到身后传来的小脚步，回头看着妞妞说：“妞妞，你去告诉夫人，五少爷今天晚上不回去了。”

    “是。”妞妞很想替小五求情，可是看到乔玉灵的样子，她又不敢，只能听从命令去传信了。

    乔玉灵走后，下人们全都去了老头子的屋子，里看到老头子那个样子，大家便有些心酸，紧跟着阳阳派人将衣服拿了过来，棺木也从后门被抬了进来。

    老头子知道后很开心，看着自家孙女满满的不舍，但更多的是叮嘱，叮嘱孙女一定要好好干，生是乔家的人，死是乔家的鬼。

    换了衣服当天晚上，老头子便没了，人走的很是安详，第二天一早就被几个人抬到城外埋了，那孙女很是伤心，可她却知道，主家能做到这份上已经很不错了。

    别人家的下人死了别说棺木，衣裳都没有一套，人死之后，直接席子一卷拉出去草草埋了，有些更甚直接扔到了乱葬岗。

    这是乔玉灵府上第一个人下人离世，乔玉灵的做法，大家都看在眼里，对东家更是感激，个个都为了府上着想，也因为这小小的举动，国医府的人特别团结，也是口风最紧的，谁要是想从国医府打探点什么，所是不可能。

    乔玉灵并不知道自己一个小小的举动能换来这样好的效果，她只不过是以死者为大，不想让老人就这样离开而已。

    这然这些都是后话。

    乔玉灵带着小影回到自己院子里就看到小五还在那里站着，她也没说话，直接进了屋子与谭一萱一起继续研制毒药。

    晚上，谭一萱撑不住困意直接回去睡觉了，乔玉灵看了一眼怀表已经晚上十一点了，她也打算睡了，她刚从药屋里出来，打算回自己屋睡觉时，听到一个很小的声音，是哭声。

    她微微皱眉，扭头看向小影，小影也是皱眉，她刚才一直在和小八聊天，还真没有细听，可是这停下来一听，真有哭声，特别小，几乎听不到。

    所有人都听到了，乔玉灵抬脚就往院子外面走去，小八慌忙去拿了灯笼跟上，给乔玉灵照路。

    主仆几人出了院子，拐了一个弯，停下了步子，刚才发出哭声的方向竟然没了哭声，乔玉灵敏感的感觉到有人人，气息很明显。

    她再往前走了几步，这个墙根儿，她改过，种了一排花，现在叶子正茂盛，有半人高，花包也出来了，就是还没开。

    几人这样站直了看一个人也没有，再往前走了几步，乔玉灵就停下了步子，突然她想到了下午被她罚面壁的小五。

    难不成是那小子在哭？

    她能感觉到气息，可是这个位置的墙里面就是小五站的位置，她不由的怀疑是不是自己弄错了，应该是小五吧。

    这小子从下午的时候站在那里一直没动过，也没有吃晚饭，更没去找她认错，这倔强的脾气也不知道随了谁。

    怀疑自己听错的乔玉灵，转身带着小八与小影回去了，那个浅浅的哭声也没有再传过来。

    进了院子，乔玉灵去墙根儿角下，“知道错了吗？”

    “小五没吭声。”

    乔玉灵等了大概两分钟，见小五不说话，直接扭头进屋，让小影给她准备热水，她沐浴休息。

    一切都准备就绪，累了一天的乔玉灵终于上床了，她也没心思去空间了，因为灵水还是黑水，也不知道还能不能恢复。

    可是躺下没一会，她便起来了，因为……她感觉自己又听到了那个哭声，不由的怀疑自己是不是听错了，细细的听了听，就是有个声音。

    她蹙眉，小八与小影都去休息了，她也没叫，直接打开门出了房间，拉开门后声音听得很清楚，依旧是从小五的方向传过来的，可是这哭声……像是小女孩。

    小女孩？

    突然她想到了妞妞。