    安易没有想到这么快又回到了龙城。

    到了龙城之后，安易先去找了薛灵乔，打听小豆子的事情。

    小豆子骑得是白虎，又在她前面先走的，应该早就到了龙城。

    薛灵乔听闻安易来了，赶紧让人将安易带进去。

    “小师妹，你是为爷要立皇后的事情来的？”薛灵乔问道，“这事儿吧，我早就问过爷了，可是爷什么都不肯说，真的不知道他与那女人是怎么回事！”

    安易摇摇头：“我是为了小豆子，小豆子听说了这件事情来了龙津，你可见过他？”

    薛灵乔一愣，赶紧摇头：“没有啊？这几日我都在宫里准备爷登基的事情，今日刚回府，难道小豆子来找我了？”

    安易微微地皱眉，小豆子是来找凤卿尘的，他骑着白虎，自然有法子进入皇宫，不会来找薛灵乔。

    安易前来问薛灵乔，也是想知道小豆子是否进了宫见过凤卿尘，但是现在看来，小豆子并没有进宫。

    难道小豆子没有来龙城？

    安易迅速地起卦占卜了一下，卦上显示，小豆子出走的方向就是龙城，不会有错的。

    可是小豆子来了龙城，却不见凤卿尘，他能去哪里？

    “我现在就派人出去找小豆子，只要他在龙城，一定会找到的！”薛灵乔赶紧说道，“你不要着急！”

    安易摇摇头：“你一旦动用侍卫，那个人一定会知道，我不想惊动他！”

    薛灵乔一愣：“这件事情你不想让王爷知道？”

    安易摇头：“我会去找烈鼎丰，再联合一下天机堂的人，会尽力寻找的！”

    安易说着，就打算起身离开。

    薛灵乔赶紧上前拦住安易：“不是，小师妹，你真的打算与爷分开？你之前与他和离，不是因为爷要失去六识，他要将你托付给西皇的事情吗？如今爷能吃到味道了，手臂也慢慢恢复，说明六识不会失去了，你为什么不在爷的身边帮助他慢慢地恢复失去的那些记忆呢？”

    安易一怔，问道：“你说他的手臂已经在恢复了？”

    薛灵乔点了点头说道：“是啊，如今基本上全都恢复了！”

    之前凤卿尘出现了手不听使唤的情况，原本安易以为，六识暂停失去就是最好的结果了，没有想到他已经逐步恢复味觉恢复触觉。

    看来龙息真的战胜了金龙相的副作用。

    安易心里颤悸难言的心绪晃洇化开在胸腔，涩涩青青。看来他离开她之后过的很好！

    “那就好！”安易低声说道，默默地转身离开。

    薛灵乔望着，心里说不出的滋味，难道爷与夫人真的就这么分道扬镳了？

    此刻皇宫里，吟湘真的炖了各种汤每日里送给凤卿尘，但是连凤卿尘的面都没有见着。

    这一日，吟湘准备了四种汤，带着四个宫女就堵在凤卿尘的御书房，缠着冷九一定要见到凤卿尘。

    冷九十分的为难。

    凤卿尘对吟湘的态度就连冷九都摸不透。

    这吟湘日日地来外面等着送汤，爷虽然不见吟湘，也不喝这汤，但是从来没有吩咐侍卫赶过吟湘，每次都是吟湘等累了，也就自己回去了。

    但是今日，吟湘很明显是有备而来，一定要见到凤卿尘。

