    只不过，顾敏不免也会紧张。

    所以，她的视线也落在了他正在看的财经新闻上。

    她的气息忽而平静绵延，这让唐仁修察觉到了，余光扫向她，只见她一张小脸认真凝神，正瞧着新闻，他低声开口，“你觉得这家公司的收购可行吗？”

    他忽而询问，顾敏也沉浸于其中，瞧着新闻上报道的某家国外公司收购的计划，她微微蹙眉道，“我觉得不大可行。”

    “哦？”他略带狐疑，却是有了兴趣听下文，“怎么说？”

    “如果新闻上说的没错，用了那么大笔资金去收购另外一家，那么公司的可流动资金就不够了，这样会让别家公司有机可乘。而且，对方公司的老总也不肯放手，根据现在的趋势……”她不疾不徐开口，竟是凯凯而谈，一口气不间断的开始分析利弊。

    唐仁修始终在旁静听，但是眼中却有了几分诧异。

    等她说完后，顾敏做了总结，“……所以，我觉得收购不大可行，安全系数不高，如果对方老总在这个时候宁愿宣布破产，也不给对方收购，那么那家公司就要倒霉了，估计要濒临破产……”

    顾敏自顾自说了一通，也没有在意其他，等她说完后，猛一回头，却见他正侧头凝望着他。

    顾敏万分紧张，更觉得自己是班门弄斧了。

    “那个……我乱说的……只是个人观点……”顾敏急忙解释。

    他却是凝眸笑道，“以前没发现，你的商业头脑还不错。”

    顾敏双眼一睁，他又是道，“我的观点，和你一样。”

    听见他这么说，顾敏有些欣喜，便又扬起了微笑。唐仁修被她忽然的笑容，搞得心中一动，竟是难耐，他凑过去，亲了亲她的脸庞，声音沉了几分，“你再给我露出这种笑，会让我想在这里立刻……”

    他的声音轻了几分，辗转的“恩”了一声，吐出两个字来，“要你！”

    顾敏的脸猛地红了起来，手足无措到了极点。

    此时，张姐将最后一道鲜汤端了出来，她微笑喊道，“先生，小姐，可以吃饭了！”

    顾敏像是犯错的学生，被老师抓了个正着一般。

    她立刻站了起来，更是报告了一声，“好！”

    唐仁修在旁瞧的一愣，而后顿了三秒钟，他不可抑制地笑了起来，“呵呵！”

    那笑声太过愉悦，让顾敏尴尬万分，“你别笑了！”

    “你还真是……呵呵……”

    “我让你别笑了！”顾敏瞧见张姐一副惊讶见鬼的表情，她愈发尴尬。

    可是某位大少，偏偏是喜不自甚了。

    张姐不得不错愕，从她被雇佣到这里后，还没有见过先生这样欢乐的笑声呢！

    ……

    用过晚餐，唐仁修去书房接电话去了，大概是有公事要商谈。

    顾敏则是来到了房间里，开始整理东西。

    来的比较匆忙，所以没有拿多少东西，只有一个小型的行李袋。看着一侧的衣柜是空的，便收拾着将自己的东西放了进去。

    此时，唐仁修打完电话过来了。

    顾敏眼角的余光瞧见了他，想也是他已经忙完了，她下意识地喊道，“学长，我的东西放这个衣柜里行不行？”

    唐仁修却是捕捉到了她的称呼，他不禁挑眉，“你喊我什么？”

    顾敏微怔，也有些懊恼，“……”

    唐仁修勾起唇角，不满说道，“现在都住在一起了，你喊我学长？难道我还要喊你学妹？”

    其实顾敏也知道这样不大对，可是她实在想不出要喊他什么，她无措说道，“我不知道要喊你什么啊。”

    唐仁修倚着门，双手环胸命令，“去掉姓，或者只喊最后一个字。”

    仁修？还是修？……

    可是无论哪一个，都让顾敏难以开口！

    “喊一声，我来听听。”他却笑着催促，摆明了要等她开口。

    顾敏有些思绪混乱，就这样站在他的面前，斟酌了好久之后，才敢迟疑着开口呼喊。

    “……唐仁修。”

    终于，她还是喊了他的全名。

    这个名字，曾经在心里面默默念过无数遍，却不曾真正的在他面前喊过，此刻，竟是如此陌生而又熟悉。

    唐仁修瞧见她一副快要崩溃却又小心翼翼的样子，只觉得有趣，便又有了逗弄她的兴趣，“去掉姓，再喊一次。”

    “仁……”顾敏磨蹭了好久，可就是喊不出来。

    最后没辙了，懊恼说道，“我不喊，我喊不出口！”

    “呵呵，你还真是容易害羞。”他更觉欢乐，便也放过了她，“随你了，怎么喊都可以。”

    顾敏这才松了口气，她从来不知道，原来喊别人的名字，也会变得如此困难。

    他倒是不在意她的称呼了，只是又是问道，“那么我呢？我又要喊你什么？”

    顾敏想了想道，“思甜他们都叫我小敏。”

    唐仁修却是扬眉，对于这个称呼感到不满，“我可不想和他们一样喊你，还有没有别的名字？比如说，你的小名？”

    顾敏怔了下，而后她闷了一会儿才说道，“……以前，妈妈都会喊我，阿敏。”

    唐仁修双眸深沉，凝望着她扬起了唇角，忽然低声喊道，“阿敏。”

    那只是十分平常普通的称呼，多的是有人会这样呼喊，只是从前，也只有母亲会这样喊她，所以已经太过久违了。可是此时此刻，从他的口中，竟有了别样的感觉，竟是说不清的暧昧柔情。

    顾敏的脸颊，飞起了两朵红云。

    唐仁修瞧着她一双眼睛闪着光芒，他心中一动，不禁走近她，将她堵在角落里，低头问道，“要不要一起洗澡？”

    “……不要了。”顾敏又有些心慌了，似乎他每次接近，她都没有办法平常对待。

    “为什么不要？”他沙哑的声音，在耳畔重重响起。

    “不要就是不要……”顾敏支吾着不知道要怎么说，最后只能推着他道，“你不要闹我啦，我去给放你洗澡水。”

    “礼尚往来么？今天中午，可是我伺候你。”唐仁修垂下了手，低头亲了下她的脸庞。

    顾敏脸上一阵发烫，她一个弯腰，机敏地从他的臂弯下钻了过去。

    ……

    唐仁修洗过澡后，顾敏这才进了浴室。

    等到她洗完出来，只见他已经穿着真丝睡衣半躺在那张两米宽的大床上，他正在抽烟，手里一份美国金融杂志。床头柜的灯光打下一抹光亮，将他英俊的五官照亮，更是迷人到让人失神。

    顾敏怔怔瞧着他，一时间止步不前，更是不知道要怎么办。

    天知道，她完全不知道自己要怎么面对他。

    虽然，他们现在已经是同居！

    突然，唐仁修开了口，“你站在那里做什么？”

    顾敏心里一惊，却见他已经将视线抬起，那目光从杂志上移开，落在了她的身上，“……我刚洗好澡，随便站站……”

    忽然他的目光一凝，在她的身上逗留数秒，“你这睡衣，还真是有够特别的。”

    她的身上穿了一件棉质睡衣，这也算了，更要命的是那种上衣裤子严严实实的款式。偏偏，那衣服的图案，竟然还是一只只卡通兔子。

    顾敏的脸庞刷一下又红了，“小时候我就一直这么穿的。”

    “看来你是很喜欢兔子。”唐仁修脑海里想到了什么，抽了口烟吞吐而出。

    “因为我是属兔子的。”顾敏不好意思笑道。

    “原来如此，很适合你。”他凝眸笑道，呵，果然是狡兔三窟！

    听到他的称赞，顾敏微笑，她还以为他会说她幼稚之类。

    “站了这么久不累？过来！”唐仁修又是喊了一声。

    顾敏瞠目，只见他拍了拍自己身边的位置。

    顾敏迟疑了下，而后迈开脚步走向了他。她将被子掀开，轻轻地躺了上去。只是不敢太过接近，所以就只睡在小半边。她平躺下来，将自己盖的严实，只露出了一颗脑袋，一双小手抓着被沿，睁着眼睛望着天花板上的水晶灯。

    唐仁修侧目一瞧，低声喊道，“我关灯了？”

    “恩！”顾敏点头。

    随即，眼前一片黑暗，那灯光熄灭了。

    顾敏的心却噗通噗通跳动着，虽然说昨天两人已经在一起了，可是这样的同床而眠却是第一次！

    又是突然，顾敏的胳膊被人抓住了！

    她当下一惊，他却已经轻轻一带，将她拉进了自己的怀里。顾敏立刻撞入了一具结实胸膛，伴随着他特有的气息，围绕而来，充斥在她的四周，让她慌忙，“你做什么……”

    “当然是做爱做的事情。”他却亲吻着她的耳朵啮咬。

    顾敏浑身一颤，昨天的欢爱，让她今天都还疼痛，他的手却已经开始上下碰触她，她不自觉地将腿一夹，她羞涩为难，轻呼出声，“不行……”

    “恩？”唐仁修闷哼。

    顾敏哪里好意思说，是因为自己太疼了，她只能道，“……我今天不大方便……”

    他顿时一怔，而后问道，“恩？那个来了？”

    顾敏胡乱找着理由，硬着头皮道，“肚子有点痛，大概是快来了……”

    唐仁修只得放弃，只是那声音灼热，“那你还夹的这么紧，还不松开。”

