    很快，杨威和王彦军来到了顶楼。

    当路过总经理办公室的时候，杨威忽然有些疑惑，向领路的秘书问道：“陈秘书，这不是骆总的办公室吗？”

    陈秘书淡淡地说道：“骆总在向董事长汇报工作。”

    “董事长？”杨威顿时瞪大了双目。

    原本想要通过骆斌来找王彦军得罪的人，可没想到骆斌在董事长办公室。

    在这家分公司，能被称为董事长的人，只有一个，那就是宇文家族的那位。

    如果是因为来谈合作，将要见到雁辰集团的董事长，杨威还会十分激动，可偏偏是来赔罪的。

    一想到即将要面对的修罗场，杨威心中满是担忧，恶狠狠地瞪了王彦军一眼。

    铛！铛！铛！

    陈秘书敲响了董事长办公室的门。

    “进来！”骆斌的声音响起。

    陈秘书轻轻推开门：“董事长，骆总，人带来了。”

    “好，你先去忙吧！”骆斌打发走了陈秘书。

    杨威和王彦军一进门，就看到董事长位置上的那个青年，而骆斌，此时正战战兢兢地站在一旁，竟然连坐的资格都没有。

    杨威的心脏狠狠地抽搐了一下，他能被派来江州开辟市场，而且还是担任这边的总负责，这足够说明他在杨家的身份不凡，能力自然也不差。

    看到杨辰后，虽然很震惊，但立马猜到了杨辰的身份，刚刚陈秘书说了，骆总在向董事长汇报工作，这里只有骆斌和杨辰，董事长是谁，就是傻子，也能猜到。

    一想到之前他竟然还敢打杨辰老婆的主意，吓的他差点魂飞魄散。

    “大哥，刚刚我得罪的就是这个小子，根本没有得罪什么大人物啊！”王彦军并没有意识到杨威身上的恐惧，伸手指着杨辰说道。

    “啪！”

    如果现在还不清楚杨辰是谁，杨威就是蠢货了，听到王彦军的话，吓得他浑身一个哆嗦，反手就是一巴掌，重重地打在王彦军的脸上。

    “你特么的瞎了狗眼？就连杨先生也敢得罪？老子弄死你。”杨威并不是在作秀，而是真下了狠手。

    抡起拳头就打，一连七八拳下去，王彦军满脸都是鲜血，像是死狗一样倒在地上，杨威又朝着他身上踹了几脚。

    直到这一刻，王彦军都不明白，自己只是得罪了一个小小的上门女婿，为何杨威还要打他。

    从始至终，杨辰都没有说话，冷眼旁观这一切。

    “杨先生，实在抱歉，这个废物竟然敢得罪您，刚刚我家家主已经发话，只要能让杨先生满意，就是杀了这个混蛋，都没问题。”杨威打完了王彦军，看向杨辰说道。

    王彦军还没死，在听到杨威的话后，也吓成了半死，家族为了让杨辰满意，竟然说杀了他都可以。

    杨辰嘴角轻轻上扬，勾起了一抹弧度：“你知道他是因为什么得罪了我吗？”

    杨威的确不知，摇了摇头，但内心却紧张不已。

    “既然不知，那就问清楚了，咱们再聊后续的事情。”杨辰脸上露出一副灿烂的笑容。

    虽然他是在笑，但杨威看在眼里，却是毛骨悚然。

    “混蛋，你到底瞒着我做了什么？如果敢骗我一个字，我现在就杀了你。”杨威浑身都是杀意。

    王彦军打了一个激灵，一点都不敢隐瞒，将他是如何纠缠秦依的，甚至就连跟秦依的对话，都一字不差的说了出来。

    杨威气的浑身都在发抖，秦依她是见过的，也知道她是杨辰的小姨子，但他没想到的是，王彦军竟然有抛弃自己妹妹的想法。

    “我弄死你这个混蛋！”杨威气的冲上去就是一顿暴揍。

    “够了！”

    骆斌看到了杨辰眼中的不耐，忽然怒喝一声：“要杀要剐，带回周城去，不要脏了董事长的办公室。”

    杨威下手真的是狠，打的王彦军恐怕连他亲妈都认不出来。

    “杨先生，骆总，实在抱歉，一时愤怒没有忍住。”

    杨威再看向杨辰的时候，目光中没有丝毫恨意，反而充满了敬意：“为了赔罪，我杨家愿意将已经打开的江州市场，全部交给贵公司，并退出江州。”

    虽然心中不甘，但这是杨家之主亲自下的命令，该放弃江州市场的时候就要放弃。

    近一个月来，杨威带着杨家的公关团队，付出了很大的财力和人力，已经打开了一部分市场，虽然还远远无法跟江州本土顶尖企业相比，但也算是有了很大的成果。

    如今却为了赔罪，一切努力全都付诸东流。

    “按照我为人处世的原则，但凡谁敢招惹我的亲人，一律会被我放在黑名单，甚至是死亡。”

    杨辰一脸平静地盯着杨威，忽然又说：“你们俩，一个敢觊觎我妻子，一个敢招惹我妹妹，原本打算在你们离开江州的路上，发生意外，叫老天爷收了去。”

    杨威脸上一片苍白，忽然可以理解爷爷为何宁愿放弃江州的市场，也要让他亲自来赔罪了，如果刚刚他不来，恐怕用不了几天，他和王彦军就会死在意外中了。

    “杨先生既然说了，这是原本的打算，那现在呢？不知道杨先生打算如何处置我们？”杨威此刻倒是冷静了不少。

    杨辰淡淡地看了眼王彦军，杨威瞬间会意，呵斥道：“你先滚回周城，亲自找爷爷去赔罪，是死是活，就看你的造化了。”

    王彦军在这儿是一秒都不想呆了，气氛太压抑，听到杨威的话，他连忙离开。

    杨辰双目微微眯了起来：“我不会处置杨家，反而会暗中帮助你们打开江州的市场，但是，我要杨家对我的忠诚。”

    杨威一脸愕然，原本以为杨家在江州的一切都完了，可没想到误打误撞，不仅没完，反而能得到杨辰的支持。

    只是他说的忠诚是什么意思？

    “杨先生是想要让杨家，向宇文家族表示忠心？”杨威心中狂喜，杨家只是小小周城的一线家族，如果能背靠燕都八门之一的宇文家族，周城又算得了什么？

    但杨辰却摇了摇头：“我的意思是，需要杨家对我个人的忠诚。”

