    吼！

    伴随着一声剧烈咆哮，等级已经达到满级的255级【黑暗战龙】，横空出世！

    后方，龙族，复生者，风云，三大家族的玩家迅速做好迎战准备！

    一众骑士玩家纷纷举起手中的护盾，排兵布阵，布置防线。

    一声长鸣。

    那浑身上下黑气四溢的黑暗战龙，朝着这边飞跃而来。

    眼看着黑暗战龙飞入有效攻击范围。

    后方的胖子迅速施法。

    左手托住真言之书，右手掌心对准极速飞跃而来的黑暗战龙。

    轰！

    法术凝聚完毕，一束金色极光从天而降，正中黑暗战龙！

    黑暗战龙被定身，漂浮在空中无法动弹。

    看到这一幕，前排的风云家族副队长，211级法师风云变色忍不住一声感叹：“255级龙都能控……好厉害！”

    没曾想，话音刚落。

    前后几乎只是控制了不到半秒钟，黑暗战龙赫然脱离了控制，又继续飞了过来！

    龙族不灭大惊失色：“胖哥的控制结合天赋跟伴生技能，不是都有四五秒的吗？！”

    “它的等级太高。”张奕看了眼身旁只有212级的胖子，说道：“等级压制太大了，控制效果也会大幅度削减。”

    此时，胖子迅速接手其他技能，试图继续控制黑暗战龙。

    没想到的是，那黑暗战龙身手敏捷，反应力超常，居然接连躲闪掉了胖子的三个控制技能！

    “好家伙！”场上众人纷纷惊愕：“满级龙，这么厉害的吗？”

    吼——

    一声长鸣，黑暗战龙从人群头顶上空飞跃而过。

    这时，风云再起当即下令：“弓箭手准备，放！”

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    陆地，风云家族无数高级弓箭手玩家纷纷使用紫色～橙色品质的【破甲箭】攻击黑暗战龙。

    无数的利箭落在黑暗战龙身上，赫然只是在它头顶带起一大片几亿点的伤害！

    这伤害，真的是太低了，几乎相当于不破防的强制性伤害了！

    “连破甲箭都打不动……”风云天启惊愕道：“这家伙，皮真厚！”

    下一刻，黑暗战龙发动反击。

    吼！

    一道黑色的能量波从嘴里喷射而出，如同死光一般，轰射在人群之中。

    视线中，被能量波扫中的玩家，纷纷毙命在高达2000-3000亿的巨额伤害之下！！

    能量波所及之地，风云家族至少上百名玩家瞬间被轰成灰烬！

    哗哗哗哗！

    上百道白光冲天而起，一大块区域内，寸草不生。

    “这伤害！！！”

    全场无一人不是满脸震惊：“太夸张了吧！”

    “靠！这他码是普通怪？这是百星BOSS吧！！”

    “这龙太猛了吧！”

    现阶段，210级左右的八转玩家，即使是装备精良的一线骑士，撑死也就1000-1500亿的血。

    战士差不多八九百亿。

    类似于法师射手这类职业，平均只有五六百亿的血。

    这样的血量，哪里能抗的住黑暗战龙高达2000-3000亿的伤害？

    只要被黑暗战龙的攻击扫中，不论是谁，都只有一击致命的下场！

    面对如此强大的敌人，三大家族玩家的伤亡数量，瞬间就突破了四位数！

    作为代价，黑暗战龙的血条在陆地三大家族法师射手玩家的远程消耗之下，仅仅只是掉了一半。

    这一幕，让张奕都震惊不已。

    纵然早就知道这一战不好打，但是他也没有想到，满级龙对现阶段玩家的杀伤力，会大到这种地步！

    就好像此时此刻大家所面对的不是一只普通级的龙，而是刚才有人所说的百星超级BOSS一样！

    因为这黑暗战龙的等级，实在太高了！

    比三大家族玩家，足足高了40多级！！

    此时，张奕也没有时间多虑。

    迅速骑着小巴，追击正往人群后方压进的黑暗战龙。

    只见得黑暗战龙嘴里不断袭卷着能量波，能量波所到之处，白光连连。

    就好像一把锋利的刀刃，切割在一块豆腐上面一样！

    很快，张奕骑着小巴进入攻击范围。

    手中的浴火审判，金色火焰熊熊燃烧。

    增益技能全开，神级守护龙魂，神级霸王龙魂直接加持500层。

    神级杀戮龙魂100%破甲，结合神级二阶浴火龙魂110%加伤。

    轰隆！

    一道金色火球术，幻化成火龙，轰击在黑暗战龙身上——

    -1798亿！

    纵然是面对满级的龙，张奕的伤害，也还是非常犀利。

    因为拥有神级杀戮龙魂100%穿透/破甲的张奕，不论在任何目标身上打出来的伤害，都形同于真伤。

    目标防御力高低，也就跟张奕没什么关系了。

    不过，这将近1800亿的伤害打出去，也仅仅只是打掉黑暗战龙2个百分点的血！

    就连张奕的伤害，对于黑暗战龙来说都是不痛不痒！

    受到张奕攻击的黑暗战龙，抽身对准张奕，发动攻击！

    轰！

    一道死光朝着张奕轰射而来，张奕赶忙操纵小巴进行躲闪，没想到这死光居然附带自动追击的效果。

    被张奕避开攻击后，死光转了个弯又从后方击中张奕！

    在神级守护龙魂90%的免伤保护之下，张奕头顶毅然是跳起一个高达524亿的伤害！

    总计1100多亿的血条，直接被一下干掉一半！

    因为这黑龙的等级太高，极高的等级压制，导致黑龙的伤害，对张奕具备了破伤效果，使得守护龙魂的减伤效果降低了不少！

    张奕赶忙使用寒冰龙魂结合冰冻术，将黑龙冰冻起来。

    趁此机会，陆地上三大家族的法师射手又对着冰冻状态下的黑龙造成一波集火射击。

    一波强势消耗，将黑龙的血量从45%打到32%！

    然而，仅仅半秒钟的时间，黑暗战龙就从原本3秒钟的冰冻控制状态下，恢复了过来。

    轰轰轰轰！

    一道道能量球疯狂轰击在地面上，好几块区域内数百名玩家纷纷被灭杀！

    惨重的伤亡，让张奕杀意狂放。

    召集龙群与魔兽团，锁定黑暗战龙，展开强烈的攻击！

    配合陆地上三大家族玩家的攻击，终于是将这头黑暗战龙给击杀！

