    方林他们口中的“那招“显然雷洛不知道是什么意

    因为这一招作为方林队伍的最后终极杀招，还没有人将之迫出来过，更不要说是呈现在雷洛的面前了。

    只是雷洛却知道，能够让胡华豪都为之动容的招式，能够用出来让暴风高尼兹寻求同归于尽都无法办到的招式…….那应该是怎样的疯狂睥睨！

    此时暴风高尼兹的双目已经看不出了瞳孔，完全的化为了赤红，给人的感觉他已经失去了视力，而是在凭借着血腥味和本能来攻击对手。显然正如方林所推断的那样，暴风高尼兹伤的不仅仅是身，他自击的那一拳也毁了自己的魂，第二人格的消亡引发的副作用正如黄河决堤泛滥，一发不可收拾。

    在这样的情况下，雷洛自然不可能硬抗，按照方林的指示且战且退着，慢慢的将高尼兹引向了方林指定的战场。忽然间，高尼兹似是向左边闪出，雷洛忙用力挡格，但其实高尼兹已经悄然欺近了他的面前一记膝撞！

    雷洛闷哼一声再次吃了高尼兹一脚以后，踉跄倒退。他此时若从外表来看，实在是凄惨无比，浑身上下的衣服都被高尼兹的风之爪撕扯得稀烂，一如被七八个健壮大汉蹂躏过似的。比乞丐还要乞丐，比破烂王还要破烂王。竟还是差不多算得上是梦魇世界首席肉盾了。他内部地伤势其实也并不严重，何况他也是深知与方林打交道可以说几乎是与虎谋皮，没有什么轻松的，所以也预备了一个效果同黄金道具回城卷差不多的东西：炉石预备随时使用。

    雷洛中了这一拳以后却是一喜，正所谓久病成良医。对于一直都处于暴风高尼兹狂风暴雨也似的攻击当中他来说。对高尼兹的气机变幻，力道轻重当真可以说是了若指掌。若说先前暴风高尼兹踹他地那一脚还处于巅峰地话，那么现在的高尼兹就踏上了下坡的步伐。就像是狂风拂过了巨岩，终有打旋停留的时候……

    雷洛正在打算怎么应付暴风高尼兹接下来的一拳地时候，旁边却是伸出了一只青筋暴绽的大手。似铁钳般的握住了暴风高尼兹的手腕。这一握平实至极，却是方林在暴风高尼兹身边潜伏了观察，在脑海里面整整推演了二十七次以后得出的结果！

    这一握之势，就像是巍峨堤坝闸住了洪水，山体坍方拦截了江河！

    胡华豪握紧目标以后，立即就发出了扑摔术。结果判定失败，掌心当中喷出了一道白光将暴风高尼兹推开，附带上了实际晕眩时间两秒的效果。要知道，这还是胡华豪经过了大门五郎点拨以后地成在以前，只怕晕眩时间一秒都不到。

    此时胡华豪的已经再次启动了迪肯的残暴这个技能，浑身红光一闪喉咙当中发出了野兽般的咆哮，对准了暴风高尼兹再次扑了上去，两只大手抓住了暴风高尼兹的肩头。就要发力将之提起。

    只是暴风高尼兹却是轻巧的一弯腰，居然从胡华豪跨开的马步下钻了过去，顺带反手一肘打在了胡华豪的背上。这一肘十分的隐蔽简单，就像是去菜市场卖肉地时候屠夫顺手一刀片下来丢到称上面的添头，外人若不注意根本就感觉不到其存在。

    但是这轻描淡写的一肘却是将胡华豪打得眼前一黑，耳朵当中都隆然作响，一似整个天地都在翻覆轰鸣。只是胡华豪却是那种越挫越勇的强悍性格，虎吼一声已是前卡了一步，恰好卡在了暴风高尼兹的双腿之间，又要发力将之扛起！

    但是暴风高尼兹却再次作出了一个仿佛弯腰脱靴的诡异动作。再次脱出了胡华豪的抓击！对于依靠强力摔投技为主要伤害输出的胡华豪来说。他还是第一次遇到如此诡异的事情！方林已是沉声道：

    “小心，此时只怕是暴风高尼兹因为主人格崩溃而出现的本能状态！若是高尼兹地主人格还在地话。高傲的他是绝不可能来钻敌人地裤裆的，么施展过摔投技，但是真八稚女.实相克的最后半段，却是极其高明的摔投技巧,此时凭借本能作战的高尼兹当然可以随心所欲的运用这些近身摔投的技巧，从而卸掉你的攻击。”

    “本能状态？”胡华豪马上就反应了过来。“难怪这家伙的应变这么强悍！”

    完全失去了思维的本能状态对临场时候的应变自是快得出奇，若高尼兹有自我意识的话，那么要做重大的决定的时候不免就会经过：敌人出招思考判断得出结论通过神经反馈到肢体应变的过程。但是本能反射就好比是人被火烫到，根本就是条件反射的缩手不会有任何的犹豫，因此哪怕是以老胡之能，也是屡次失

    然而本能状态也有一个莫大的破绽，那就是此时的高尼兹根本就不会考虑接下来会怎样做了，只会按照本能行事，方林等人无论如何抢占位置如何布局，只要没有直接威胁伤害到他的身体，那就不会作出任何的应变。

    “雷洛！”方林忽然淡淡的道。话意却是不容置疑。雷洛此时已经是同他们栓在一起的蚂蚱，只能在方林吼出这一声后马上按照他在精神力探测当中的指示横移了过来，双手架在胸前硬生生的承受下来了暴风高尼兹由上到下的重拳！

    鲜血横飞，高尼兹的拳头赫然还包裹了几十片无形的风刃，在空中发出一种高速转动的电锯地刺耳声音。雷洛此时也被激出了悍不畏死的狠劲出来。浑身上下的衣服炸碎，露出了他十香疤，光头，袒左胸，身披红色袈裟的法身。竟是将双臂紧握全头。半屈的伸展在身边，要用**来硬抗这暴风高尼兹地本能一击！

    暴风高尼兹地拳头重击在了雷洛的光头上，其上附带的风刃发出电锯锯到了钢铁一般的难以形容刺耳声，却是破不开雷洛的防御，并且反而将高尼兹地拳头给活生生的弹开！只是攻势被挫的高尼兹也是马上化拳为爪。一下子就势若破竹的扣了下来。

    血水狂喷，雷洛的剧烈惨叫声里，他的右边脸上出现了三条可怕地伤痕，血肉翻卷，甚至露出了脸上的惨白色颧骨，更可怕的是。暴风高尼兹若铁钩一般的右手食指上，还颤微微的挂着一个白多黑少的破损眼球，后面剔了一根红筋正在晃荡着！

    惨遭闭目之痛的雷洛却是埋着头猛然前突撞在了暴风高尼兹身上，张开双臂死死抱住了他，那样的被剧烈的痛楚激发出来地疯狂，给人的感觉就似一头在斗牛场中没有被刺中要害似的巨大公牛一般。

    “有种！”老胡动容赞叹了一声。这个莫大的时机他就握住了暴风高尼兹的双腕，但就在这样的情况下高尼兹居然还能够再次挣脱一次，还能借势反攻。用一道风刃斩入了胡华豪的拇指与食指之间，几乎将胡华豪的大拇指都要活生生的剁了下来。

    只是雷洛都可以强忍眼珠子被活生生抠出来的痛苦死死地将高尼兹钳制住，脸肌扭曲地胡华豪又岂会因为断指之痛而退缩？再次伸出双手，这一次却是扼住的高尼兹地脖子，这就意味着高尼兹的双手可以肆意反击，这也意味着胡华豪这一次一定要将高尼兹成功扼制住的破釜沉舟的决心。

    终于，高尼兹的身躯被用力的猛砸在了地面上，魁梧的身躯几乎被弯折成了对折，暴风高尼兹先被摔在了旁边坚硬的混凝土地面上，在地面上都撞击出一个粉碎的人形。然后遭高高抛起。似陀螺般打着旋儿落了下来，在落地之前胡华豪猛然一脚用力踏在了地上。的下方立即出现了一道灰黑色的雾云，迅速凝固成一道拉长变型了的骷髅气劲，凌空将暴风高尼兹撞飞开去！

    高尼兹一个翻滚就要站起，可见他对异常状态抗性抵抗之强已经到了骇人听闻的地步，居然将干枯大地.天地返整整四秒的晕眩时间抵消了去。可是双眼赤红流淌着口水喘着粗气的疯狂高尼兹刚刚直起身来，就像是被一枚带着速动能的狙击枪子弹正面打中了眉心一般，猛然的向后抛跌了过去。

    方林的精神冲击已经出一片混乱，精神都出现了崩溃的状态，因此方林的精神冲击却是一举奏效，直似一枚钢椎深深的从眉心刺入了高尼兹的大脑深处，晕眩时间不仅没有被削减，反而提升了20%。

    这时候，一条身影已经悄然逼近了暴风高尼兹的身后。

    正是林吟袖，她在暴风高尼兹的身后忽的伸出了双手，擎向了天空，在她的双掌之上，有一只龇牙咧嘴拳头大小的水晶头骨冉冉的漂浮上了天空当中。与此同时，众人的耳朵当中也响起了一连串神秘而沉闷的吟哦声！

    那水晶头骨，乃是用最为珍贵的黑色水晶雕刻而成的，并且这个头骨的上下颌是分开的，可以拼接而上，当真是巧夺天工。这黑色水晶头骨风格写实,维妙维俏，方林正是借助了这颗黑色水晶头骨的能力，才使得愚者之瞳提前回到了自己的身上。

    而林吟袖现在将之取出来以后，可以清晰的见到黑得深邃的水晶头骨，当中还氤氲上了一层夕阳的余晖也似的鲜红色，阳光仿佛都被它保存在了里面，然后在空中发散出了刺目的光华，仿佛本来已经沉沉浸入了地平线下的夕阳重临世这只水晶头骨在白天能将灿烂的夕照阳光都似乎都被染上了一层氤氲的黑，仿佛是空气里面多了一面可以滤过阳光地墨镜。但是在太阳消失的时候用玛雅一族的秘法将之祭祀出来。就可以使其成为人工的小太阳，在短时间内驱除取代黑暗，使得最纯净的太阳光芒重回人间。

    林吟袖微微下拜，轻盈施礼，黑色晶莹地水晶头骨本来松散开来地下颌骨与主体居然咔哒一声合拢了起来。

    这一瞬间。时间似乎凝

    剧烈的爆炸便在瞬间发生。刺目的光华闪耀全场，仿佛所有的阳光都实体化的凝聚了，炸裂成了千片万片地镜！这万千的碎片一片不剩，全被活生生的逼飞到了林吟袖不知道什么时候取出的双斧之上，那两把巨斧本来就璀璨夺目。此时那些日光的碎片镶嵌在了上面，更是给人以烈日暴晒的感觉！

    林吟袖已经欺近了依然在痛苦晕厥呻吟地暴风高尼兹的身前，以高速挥动了手中握持着的两把巨型长斧，折射出烈日的光芒，在身体周围形成可怕的刺目环形气劲！

    整个天地仿佛都在林吟袖旋转着挥出第一斧的时候失去了颜色！而暴风高尼兹的身边，更似仿佛有雷电在怒号！

    一道道的灿烂的弧形光芒是连视线也都烧灼，点燃，那弧形光芒若是日光构成的一般，长达十余米，大有连接天地的豪迈气势！

    这便是天霸封神斩！

    真侍魂世界当中连罗将神也要为之战栗的终极招式！

    林吟袖的身边，便被这一道道日光也似的灿烂弧形光芒所覆盖，此时的暴风高尼兹却依然在依靠本能反击，但是他透过空气传递过来的风之刃却都似冰雪溶解一般的化解在了天霸封神斩的劲气里！

    灿烂弧形光芒由下而上地掠过了高尼兹地身体，他赤红着双眼用双手虚按着硬接！在他的双掌上面有一层无形地坚硬空气障壁在保护着。高尼兹的双掌之间发出了听了令人耳酸的刺耳嘈声。但是天霸封神斩的气劲依然势若破竹的推进着，长驱直入斩到了他的身体上！

    天霸封神斩每一次斩击就像是朝阳的升起一样无可阻挡，难以匹敌。高尼兹身上的那件蓝色神父袍终于也完全无法削减伤害，就像是再怎么坚固的铠甲也无法阻挡太阳光的热量穿透一样。

    暴风高尼兹终于闷哼一声，抵受不住天霸封神斩若巨岩叠嶂一般持续加深的威力，失去了重心被那莫大的煞气活生生的从地面上抽飞了起来。而本来似汹涌洪水被阻住在了临时的堤坝前方的天霸封神斩的威力，已是淋漓尽致的宣泄若是从上方飞机遥遥的看下去的话，林吟袖已经成为了一个小小的黑点，但是她身边环绕着的天霸封神斩的绚烂弧形光芒，却是刺目得令人有膜拜的冲动。仿佛一圈一圈的弧形光环在不住的扩散。而光环的锐利边缘。则死死的贴住了高尼兹的身体，每当光环明暗相间的闪烁一下。就是林吟袖挥舞了手中的两把强悍的武器一圈，高尼兹的身体上鲜血也就随之疾喷而出，在光芒的照耀下迅速的化成了血雾。

    陡然间，林吟袖的双斧交击在一起，发出了清脆的声音，那声音很轻，却是响彻在了听到了每个人的心里一样，紧接着她划出了一道前所未有的巨型弧光，那光芒似长鞭，似大剑，似巨钩，由下而上的涌了上来，给人的感觉就仿佛是万丈瀑布在瞬间失却了地心引力的速度，倒冲天际，要将天穹中的云空都彻底斩断！

    这一瞬间，也不知道是天霸封神斩的剑光化成了阳光，还是阳光被磨砺成了剑光！但这世界哪里有这么锐利的阳光，更不会有这样灿烂的剑光！

    紧接着天空当中浮现了一层光芒，那光芒似被纱网一般阻隔过滤了下来，有一种橘黄色的阴翳。然后在夜空当中浮现出了一条长达数百米的诡异的阴影，那阴影细长扭曲，似一条盘旋的粗大蛇身，充满神秘与威严，但又带着分外的

    阴影的背后，忽的出现了一对翅膀，那翅膀蓬松隆然，似鸟的羽毛一般。紧接着现出的是巨大头部。还有尖锐无比地毒牙，细长弯曲。紧接着阴影渐渐的清晰，将翅膀上的淡蓝色，巨肥蛇身上通红的纹理，以及蛇首吐出的猩红色分叉长舌。惟妙惟肖地表现了出来。

    玛雅羽蛇神库库尔坎现身！

    林吟袖便在这羽蛇神地光辉照耀之下张开了双臂！

    她双手握持的金银两把巨大双斧。似翅膀一般的在身体两侧笔直的伸展了开来，然后她的整个人都消失了，重新出现地时候，却是在高尼兹的身后！接着两人之间才出现了一条笔直而雪亮的锐利弧线，迅速的一闪而没！

    但是高尼兹猛然也是在握拳怒吼。他的身体周围出现了一道可怕的血红色巨型龙卷风，似乎连天边地云层都要被完全的吸附而去。

    林吟袖抽搐了一下，似陨石一般的从空中摔落了下来，撞破了几处民居，腾起了滚滚的烟尘。而空中的玛雅羽蛇神库库尔坎愤怒不甘的昂头吼了半声，渐渐的消失。

    方林却不看林吟袖。双眼却是一眨不眨的盯住了空中的高尼兹，因为他知道林吟袖看似狼狈，其实并没有什么大此时给他地感觉却已经是完全的生机断绝，连心跳，呼吸，血压都完全的消失了，只是不知道为什么，居然还可以停留在空中。

    高尼兹从空中平静的落了下来，给人的感觉已经失去了先前的狂暴。桀骜，疯狂。若说先前他似是失去了控制的雷暴龙卷，现在却是若春日清风，扑面而来，十分和煦。

    他望向了方林，方林也在望他。良久高尼兹才道：

    “这一切都是你在从中作梗吧？”

    方林却是答非所问的道：

    “你现在是重新在用牧师的第二残余人格来与我交流对吧？现在你的身体中地能量……..只怕已经完全不能够支持起第一人格地消耗

    高尼兹缓缓的落到了地面上，此时他地蓝色牧师袍已经完全平顺的熨贴在了身体上，身体站得笔直，尽管刚刚才从血与火的战斗当中脱离了出来，却依然由文质彬彬中流露出一种高贵之气的模样。只是眉宇间平添了几分忧悒。

    他淡淡的又补充了一句：

    “若一开始我能在全盛的时期与你们动手。你们没一个人能活下来。”

    “是。”方林笑了笑道：“不过你也不用拖延时间了，干枯大地.七枷社与薇思两人此时应该正在被神乐千鹤追击。而你唯一的希望滨田馥子也被我派出了人手拦截。”

    仿佛印证方林的话一般，猥琐付已经在远处抛出了一根丝巾，那正是滨田馥子头上所系的！当然猥琐付同志乃是神龙见首不见尾，丝巾还没落地，他都直接似老鼠一般钻进了黑暗里。

    “你……！”暴风高尼兹脸色再变，这一次，他的鼻端流淌出了一滴鲜血，那滴鲜血似乎拧开了水龙头的开关一般，很快鲜血就奔涌而出。

    方林继续淡淡的道：

    “何况为了对付你，我还准备了三步连环的杀着！没想到你仅仅第一道就支持不住

    高尼兹狞然抬头，似凶兽一般瞪住了方林要将他吞噬也似的！连雷洛也忍不住望了方林一眼。要知道，若是对付暴风高尼兹这种超级BOSS的话，方林居然还可以预备下三步杀着，要是他存心想要对付一个人……

    方林望着高尼兹依然挺得笔直的魁梧躯体，眼里已经露出悲哀的神色，竟是举步向前走去，站到了暴风高尼兹的身前后平静的淡淡道：

    “我知道大人心中一定很是不甘，觉得我这个人太过卑鄙阴险毒辣……但是我有一句真心话想要送给大人，算是给您临别的时候一句悼言

    此时任谁都看得出暴风高斗的能力，因为他若还有一分动弹的力气，都会用来攻击方林这个家伙的身上！但是暴风高尼兹居然还可以艰难的嗫嚅着模糊道：

    “什么……话。”

    此时可以清晰的看到，暴风高尼兹的鼻中，口中，鲜血淋漓狂乱涌出，生命也在随鲜血涌出而疯狂衰竭，已是垂死的征兆。

    方林淡淡的道：

    “这世界上没有对或错，正义或邪恶，唯一有的，就是胜与败！”

    “说得好，说得好！这世界上没有对或错，正义或邪恶，唯一有的，就是胜与败，哈哈哈！”

    他的话音刚落，远处忽的传来了“啪啪”击掌的声音。说话的竟赫然是谜之队的神秘队长！

    在他的旁边，刺刀，以及剩余下来的被选中者联盟众人纷纷现身，而神乐千鹤，八神庵，乃至神乐，草家的势力人员，也赫然从黑暗当中浮现！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，