
　　艾特豪森将关横迎进自己的铸造室山洞，经过一番长谈，艾特豪森总算明白了关横因为什么事来到瓦特阿尔海姆，还有关横到了这里之后发生的一系列事情！

　　“这么说，你拿到了历代侏儒王的铸造笔记和魔法阵图谱？！”痴迷铸造工艺和魔法研究的艾特豪森才不管塞邦有没有发狂造反，他只关心关横手里的笔记：“快把笔记拿出来给我看看！嘿嘿，你这家伙，一到来瓦特阿尔海姆就送给我好东西，真够朋友！”

　　“我说老侏儒，你怎么知道这笔记和图谱我一定会送给你？”关横微微一笑撇嘴说道：也许我想自己留着研究呢？”

　　“呸！没我在一边指导点拨，你能研究个屁出来！”艾特豪森有些迫不及待，忍不住都爆粗口了：“别啰嗦了，赶紧把笔记拿给我看，真是勾的我心痒难耐！”

　　“拿去！不就是一本破笔记吗？”关横微笑着拿出厚厚的笔记本扔给艾特豪森：“你至于好似恶狗抢屎一样么？”

　　“哼，老夫不与你这黄口小儿磨牙！”艾特豪森大师早就已经开始埋头翻看侏儒王的铸造笔记了，他随便应付关横说道：“你在这随便坐吧，估计我也没工夫招呼你了……”

　　“等等啊，笔记什么时候研究都可以！”关横拍了他一下说道：“我还有其他东西让你看呢！”

　　“嗯？是什么东西？”艾特豪森有些茫然地抬起头，“那些无关轻重的东西你就不要拿……”M.23sk.com

　　没等艾特豪森说完，关横变戏法似的拿出一张画好的传送魔法阵，扔在地上，只听嘭的一声轻响，原地陡然出现了一艘精致华美，做工考究的小型魔法飞艇！

　　“我的老天！双向传送魔法阵？！还有这是？！”艾特豪森像是个看见美食的老饕，一个饿虎扑羊的动作直接将整个身子趴到了飞艇上，“啊啊，侏儒王族的魔导工艺结晶品，飞、飞艇啊！”

　　“我说你能不能有点出息？”关横扶额苦叹道，“你至于吗？不就是一艘飞艇么？我还砸烂了十几艘呢！”

　　“什么？！你这个败家子儿啊！”艾特豪森跺着脚骂道：“这飞艇制作工艺何等艰难繁复？制作一艘也要几千人花费十几年光景才能完成！可你居然砸烂了十几艘？！”

　　“好啦好啦！你先冷静点！”看着艾特豪森气得呼呼直喘粗气，还有他那吹胡子瞪眼睛的样子，关横只觉得暗自好笑，他随即说道：“这不是还有一艘吗？亲爱的侏儒铸造大师艾特豪森先生，你绝对有能力把它改造的更完美无缺！”

　　“哼，这倒不算是拍马屁！”老侏儒傲然说道：“说起在瓦特阿尔海姆这片地域，论铸造手艺和见识，我艾特豪森仅次于王族那些家伙，更何况现在我手里有了他们的铸造笔记！”

　　“那就拜托你把它改装一下吧！”关横笑着说道，“尽量改成大型的运输飞艇那样，如果能装很多人飞行那是最好！”

　　“在我看来，这些飞艇原来的空间构造太狭窄了！”关横说道：“可能是因为侏儒的身材矮小的关系，我想请你把飞艇改成适合人类乘坐的内部空间构造！”

　　“没问题！”艾特豪森一口答应下来，“这就当做是你送给我历代侏儒王铸造笔记和魔法阵图谱的报酬！”

　　“呵呵，你倒是挺精明！”关横笑道，“不提醒我，索取报酬的事我都忘了！”

　　“对了！”关横随即说道，“我已经学会如何刻画双向传送魔法阵了，为了方便我以后过来，我在你这铸造室山洞留下一个坐标魔法阵吧！”

　　“那敢情好！”艾特豪森点头应允，“这很方便啊，话说回来，你这小子好聪明，双向传送法阵的绘制可是异常繁复，你居然能在短时间领悟通透，堪称了不起！”

　　“还有，我这次来找你还有一件事！”听了艾特豪森的赞叹，关横只是微微一笑，“他随即拿出几张图纸递给老侏儒看：这是一种叫‘鬼魂同化术’的刺青图案，将它刺在身上可以暂时吸收鬼魂进自己的身体与之同化，能在数分钟内使用鬼魂生前的能力，但是有时间限制，你看能不能把它研究强化一下！”

　　“这个东西很像魔法阵啊！”瞟了两眼之后，老侏儒艾特豪森捋了捋长长的胡子，沉吟说道：“它的作用和上古魔法里的‘吸魔咒’很相似，都是吸收鬼魂亡灵的能力暂时借为己用，不过在很久以前，这种上古魔法就被阿萨神族视为异端，全部销毁禁止了！”

　　“我先仔细看看！”艾特豪森说着，开始研究关横给他的鬼魂同化术刺青，过了良久，老侏儒才开口问道：“这刺青图上画的大脸怪兽是什么？”

　　“那是一种象形图案，被称作‘吞鬼兽’！”关横随口说道，“当吸取鬼魂的时候，这刺青的吞鬼兽是张着嘴的，而后同化开始的时候，嘴是闭合的！”

　　“原来如此！”艾特豪森点了点头，“还真有点意思……如此稀奇古怪，值得我把它仔细研究一下！”

　　这两个人，关横刚刚获得历代侏儒王传承笔记，艾特豪森经验极其丰富的铸造工艺与魔法阵大师，他们开始绞尽脑汁研究如何改进这“鬼魂同化术刺青”，最后艾特豪森建议在吞鬼兽的刺青图案周围，在绘上几种有增幅效用的符文，外围再加上巩固魔法阵，这样刺青可以延长和鬼魂同化的时间！

　　“好了，最后的刺青图案定型了！”艾特豪森一拍大腿笑道，“关横，怎么样？你想把这图案刺在身上什么部位？”

　　“我……这个还真没想好！”关横嫌这吞鬼兽的刺青图案有些丑陋，不愿意刺在自己身上，他还有些犹豫不决：“那个……等等再说吧，我不着急！”

　　“哈哈，你也是怂了！”老侏儒笑着讽刺道：“唉，堂堂单挑侏儒王族的关横，居然因为怕疼不敢在身上刺青！”

　　——【10.18周日第四更，老沙再次拜求点推藏O(∩_∩)O】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0234章 研究开发免费阅读。https://xs.23sk.com 