    因为直播的缘故，保不准啥时候就会遇见认识的人，从电梯里走出来后，姜浅予把手抽回去，林轩就也没敢再得寸进尺，问道：“想吃什么？”

    小妮子歪着脑袋很认真地模样想了一下，夕阳残照，明媚大眼里波光流转，然后轻轻抿着嘴角一笑，“听你的。”

    林轩哑然失笑，这事上次他说过的事，没想到她还真记得，伸手揉了揉她脑袋。

    “讨厌。”刚刚还乖巧可人的小妮子娇嗔一句，很嫌弃地翻了个白眼，把他手给拨开，整理着自己被弄乱的头发。

    林轩其实也没有什么想吃的东西，想了想道：“我记得那边有家麻辣烫，要不去尝尝？”

    “好啊。”

    有些挑食的小妮子不爱吃什么林轩都急着，所以麻辣烫自然不在她不爱吃的东西范畴了，也就直接答应下来，林轩原本确实只是随口一提，想起来要吃麻辣烫而已，不过见她答应了，才忽然想到了些什么，就忍不住失笑。

    “怎么了？”

    小妮子显然并不知道那个梗，有些疑惑地看着他。

    “没事，走吧，要撑伞吗？”林轩觉得这事还是不说的好，免得小妮子又觉得他居心不良。

    外面热气未消，阳光却是减弱了很多，小妮子也就没打伞，一块走去旁边购物广场的那家麻辣烫，姜浅予也就随口聊起自己去学校报道发生的事情。

    “我还见到了颜菲菲呢，她你应该记得很清楚吧？”

    到那家麻辣烫点了东西坐下后，小妮子忽然提到了这个暑假回老家就知道跟她考进了一个学校的颜菲菲，说话的时候，就睁着一双明媚大眼盯着林轩，眼神里清楚地透出“你要是敢说是就死定了”的意思来。

    林轩自然很识趣地道：“没印象，谁啊？你舍友？”

    忍俊不禁的姜浅予隔着小桌伸手打了他一下，显然不可能不知道林轩是满嘴说谎，不过嘴角微微翘起，还是透着股发自心底的娇甜欢喜，嗔道：“才不是呢，不过跟我住的那个宿舍在一栋楼，我还见过她呢，不过没怎么说话。”

    “还有还有，我宿舍也有一个女孩子是主播呢，不过她不再金龙，是腾云平台的一个主播，长得蛮漂亮的，不过我不太喜欢她，感觉有点太现实了，另外两个舍友人都蛮好的……”

    她叽叽喳喳地说着学校的事情，林轩也就在那听着，时不时地插一下话，很快就有服务员把两人点的东西端上来，趁着小妮子吃东西的时候，他才问道：“你明天有空吗？”

    “应该有吧，明天到学校就领一下军训的衣服，应该没有其他事情了。”

    小妮子咬了一块鲜红的番茄，有些奇怪地盯着他，“怎么了，你明天不是还要军训吗？”

    林轩还没来得及回答，小小咬了口西红柿的她不知想到了什么，有些狐疑地样子瞄了他一眼，然后把那块刚咬了一小半的西红柿夹起来，用一个很有侵略性的姿势悬于空中，眼睛盯着林轩，凶巴巴地威胁道：“你要是敢说让我帮你洗衣服袜子，都就把番茄砸你脸上。”

    林轩无语了，这妮子脑袋里面究竟在想些什么东西啊？

    不过不得不说，从小算得上是娇生惯养的她还是蛮懂事与持家的，至少主动考虑过帮自己洗袜子的事情，虽然还是拒绝掉了，但来日方长嘛，这是一个很好的开始。

    “不是这个。”

    林轩并没有直接否认她帮自己洗衣服洗袜子的事情，把话题岔开，顺手把她咬了一口的番茄也给夹了过来，“如果明天有时间的话，陪我去趟陈慕雨家，拜访一下。”

    还想去抢回自己半块番茄的小妮子愣了一下，不过很快就反应过来，微微睁大眼睛，“你真要去sky打职业啊？”

    前两天苏洛雨托她问林轩的时候，林轩就已经说过有过去打职业的考虑，她倒不是记性那么差，而是两人关系刚刚破冰，林轩就可能要去打职业，多少有些情绪。

    “还不好说，要看陈慕雨会开出什么价。”

    林轩把抢来的半块番茄咽下去，眼睛望着坐在对面已经停止了吃东西的小妮子，笑道：“放心吧，就算去打职业，也是在杭城，sky俱乐部距离这里也不远，随时都能回来。”

    “谁舍不得你啦？”姜浅予很不屑地翻了个白眼，低头吃东西。

    林轩笑道：“没说你舍不得我啊，我舍不得你。”

    小妮子抬头睨了他一眼，然后很傲娇地哼了一声，继续低头吃东西。

    林轩也低头吃东西，一边吃着一边笑着说道：“老妈虽说从没有明确说过什么，也没说一定要你嫁给什么人，呃……反正我没听她说过，不过从她自小对你的培养来看，心里面对未来女婿的要求可不低，同样是她一手培养出来的，我总不能让她老人家瞧不起自己吧？”

    低头吃东西的小妮子抬起头来，腮帮鼓鼓的，也不知道是嘴巴里有东西没咽下去，还是说听到他的话在生气。

    林轩笑了笑，继续道：“眼下我直播人气还可以，但这是借了脚本怪事件的影响，回头热度下降，会留下多少人还不好说，而且到了韩服王者局，我也是压力很大，很难再像以前那样一边跟弹幕互动，一边还能天秀carry，再说了直播竞争太大，其他主播都在打破脑袋不惜手段想着节目效果，我如果按照现在的这种风格直播下去，很快就会让直播观众厌烦的，也就是说，要么改变直播定位和风格，要么就只能换条路。”

    小妮子也不说话，就这样一直盯着他。

    林轩很贱地朝她挑了挑眉毛。

    终于绷不住表情的小妮子狠狠瞪他一眼，然后林轩就觉得桌子底下的小腿一疼，被小妮子给踢了一脚。

    既然动手了，就代表没生气，林轩也就放下心来，“电竞行业发展到现在，直播比职业赚钱，几乎是被所有人都公认的，但就上限来讲，从公众和官方的角度来考虑，职业多半还是要更高一些，这从陈慕雨身上也能看得出来……我查过一些他的资料，好像被很多国内权威媒体都报道过吧？还曾以电竞运动员的身份在一些重要场合发表过讲话。”

    姜浅予白了他一眼，没有回答。

    林轩笑道：“也更适合我。”

    “咔。”

    一声轻微声响，一直睁着那双明媚眸子盯着他的小妮子放下了筷子，拿了张纸巾擦了擦嘴巴，然后抽了抽鼻子，终于开口说话：“我渴。”

    “啊？”

    小妮子口味不重，但吃的毕竟是麻辣烫，吃过东西后，愈发显得鲜嫩红润的唇瓣愈发诱人，林轩见她要说话的时候，就在盯着她看，却没想到会听到这么一句，就不由愣了一下。

    姜浅予白了他一眼，眼神幽怨，皱皱鼻子，有些委屈的样子，“人家渴了，想喝水。”

    