    宋千酒走到客厅才意识到自己上当了，容越擎故意激怒自己，其目的便是让她离开包子和元子的房间。

    “宋千酒，你简直笨死了！”

    宋千酒看向包子和元子的房间，懊悔的锤了锤脑袋，她一定是气糊涂了！她竟然主动离开了包子和元子的房间！

    “容！越！擎！”

    宋千酒愤愤的握起拳头，她竟然掉入容越擎的圈套，耻辱！莫大的耻辱！

    “我们刚刚分开，酒儿便唤我的名字，酒儿这么快就想我了？”

    说曹操曹操就到，宋千酒刚说了一句容越擎，身后便传来容越擎的声音。

    宋千酒烦躁的皱起眉头，下一次可不可以不要这么灵验！她现在一点儿也不想看到那只狡猾的狐狸！

    惹不起躲得起！宋千酒起身向卧室走去，刚走了几步立刻停了下来。

    容越擎不是希望她回卧室吗？她偏不随容越擎的心愿，她就不回卧室。

    不回卧室她应该去哪里呢？新的问题再次出现。

    宋千酒看向别墅内的各个房间，思考自己去哪里比较合适。如果实在没有去处，她就在客厅睡一觉！宋千酒心中计划着。

    容越擎顺着宋千酒的视线看向客厅，无奈的摇了摇头，他的酒儿还真是倔强，认可选择睡客厅，也不愿回卧室休息。

    既然如此，他只能亲自动手了。

    容越擎勾起嘴角，放轻脚步来到宋千酒身后，一把抱起宋千酒。

    “啊！”

    宋千酒一阵惊呼，不可置信的看向容越擎，自我保护意识下，紧紧攥住容越擎胸口的衣襟。

    “酒儿不想我吗？我可是很想酒儿的。”

    容越擎低头在宋千酒耳边低声道，男人特有的磁性声音令宋千酒心口一颤，宋千酒挣扎着推了推容越擎的胸口，慌乱之下，宋千酒的手不小心挥到男人的鼻子。

    容越擎闷哼一声，不禁感叹，多亏他的鼻子是真的，否则按照宋千酒的力度，恐怕他已经破相了。

    “容越擎，你……你还好吗？”

    宋千酒看向容越擎的鼻子，犹豫了一下，抬起手摸了摸容越擎的鼻子，确认没有事情后，宋千酒暗暗的舒了一口气。

    “酒儿，不要生气了好不好？”

    容越擎抓住机会，深情地看向宋千酒，试图祈求宋千酒的原谅。

    宋千酒因为误打了容越擎，心中过意不去，轻轻的点了点头。

    容越擎将她骗出房间，她打了容越擎一记。两者相抵，互无亏欠。

    得到宋千酒的原谅，容越擎高兴的扬起嘴角，抱着宋千酒直奔卧室。

    “容越擎，我说的是我不再生气了，没有默许你……”

    宋千酒连忙止住声音，低下头，尴尬的不知看向何处。

    容越擎见宋千酒害羞，温柔的笑了笑，并没有回答宋千酒的问题。

    两人很快到达卧室，容越擎将宋千酒轻轻的放到床上，宠溺的揉了揉宋千酒的脑袋。

    “我去洗漱！”

    说时迟那时快，宋千酒一眨眼的工作，已经到达浴室门口。

    容越擎看着自己落空的手，饶有兴致的挑了挑眉，笑着看向宋千酒的背影，一语双关道：“酒儿，我在这里等你。”

    等等等！等什么等？！等着羊入虎口吗？！

    宋千酒的手紧紧的攥着门把手，指尖已经泛白。少顷，宋千酒做了一个深呼吸，努力平复复杂的心情，拉开门进入浴室。

    容越擎看着紧关的房门，笑着摇了摇头。别墅每一个房间都有备用钥匙，他如果真的想要进入浴室，随时都可以，他的酒儿实在太天真了。

    不知过去了多久，宋千酒打开浴室的门，探出小脑袋，观察敌情。

    见容越擎躺在床上一动不动，经历这么多次的宋千酒已经经验十足，猜测容越擎一定在装睡。

    “容越擎？”

    宋千酒为了确定自己的猜测，试探的唤了一声容越擎的名字，容越擎依然没有答应。

    见状，宋千酒蹑手蹑脚的走出浴室，两只手紧紧的抓着浴巾，唯恐浴巾从身上滑落。她刚刚进去的太急，竟然忘记拿睡衣了。

    衣柜近在咫尺，宋千酒激动的伸出手，正要打开衣柜时，身后传来容越擎的声音。

    “酒儿，我帮你。”

    宋千酒虽然事先已经预料到容越擎在装睡，但是突然听到容越擎的声音，还是忍不住的颤抖了一下。

    一个灵活的转身，宋千酒躲闪到一旁，不安的抓着浴巾。

    大色狼帮她？宋千酒怎么想都觉得不可能。容越擎看到宋千酒的举动，淡笑不语，长臂一伸，打开衣柜，从衣柜中拿出宋千酒的睡衣。

    “不知道酒儿要穿哪件睡衣？”

    哪件？宋千酒疑惑的皱了皱眉，容越擎之前的确为她买了许多睡衣，但是她只留了一件。

    宋千酒带着疑问走上前，待看清柜子里的睡衣后，宋千酒瞬间红了脸颊。

    她的衣柜里，什么时候多出那么多性感睡衣？！一件比一件暴露。

    与其穿这种睡衣，她宁愿选择裹着浴巾睡觉。宋千酒抓紧身上的浴巾，转身便要离开。

    容越擎怎么可能这么轻松的放过宋千酒，见宋千酒准备离开，容越擎狡黠一笑，从衣柜中拿出一件睡衣。

    “酒儿，这件怎么样？”

    听到自己的名字，宋千酒自然反应的抬起头，待看到容越擎手中的睡衣后，宋千酒羞愤的说不出一句话。

    睡衣？用碎布形容似乎更贴切一些。

    “不喜欢吗？我觉得这件最适合酒儿……”

    为了防止容越擎接下来说出什么虎狼之词，宋千酒从容越擎手中夺过睡衣，嫌弃的扔进衣柜里。

    “砰”的一声，衣柜的门被紧紧关上，宋千酒嫌弃的拍了拍手，越过容越擎走向床边。

    容越擎不着痕迹的笑了笑，大步上前，拦腰抱起宋千酒。

    “酒儿既然不喜欢它们，明日我便让人将他们清理掉。”

    直到后来，宋千酒才知道衣柜中的睡衣出自顾绒绒之手，至于顾绒绒为什么这么做，其目的是为了‘报恩’。

    毕竟，容千屿能够表白成功，宋千酒起着重要作用。

