    第179章 被吓傻的孙小萌

    “于丹丹？！”

    佟佩兰脸色顿时沉了下来，心说她怎么来了？

    坏了。

    这次的专访恐怕做不成了。

    “佟大记者，怎么这是遛门撬锁的混进会场，想对我们云众的艺人打主意？”

    于丹丹丝毫没给佟佩兰留任何面子，若论地位，于丹丹高了她不止几个档。

    华天传媒的名声他又不是没听过，要不是外面有工作人员看到陈总来了后台, 她现在还不知道有人已经混进了宋宇深休息室。

    “于，于大经纪人！”

    看到于丹丹，孙小萌吃惊的捂住了自己的嘴巴，她甚至有点不敢相信自己的眼睛。

    于丹丹她认识，就是她刚刚与沧海市艺术学院谈成云众传媒定向签约的名额。

    无需测试。

    无须考核。

    三个绿牌直通车是云众回馈沧海市艺术学院的大礼。

    因为云众的老板以及当红影星初晴就是毕业于沧海市艺术学院。

    从关系上来说他们还是孙小萌的师哥师姐。

    “小孙，你怎么也在这？”

    看到孙小萌，于丹丹也有一丝小惊讶, 不过看到她站在陈长风身边后也释然了, 没敢再继续追问下去。

    于丹丹对孙小萌有些印象, 今年毕业直通车里沧海市艺术学院就有她一个名额，之前他看过对方的资料。

    只是学院那边还没有放出话来，所以孙小萌自己还不知道将被签到云众传媒。

    “你们两个认识？”

    看到两人互相打招呼，陈长风不由在一旁笑了。

    心说这倒省事了。

    自己刚刚还有一瞬间被孙小萌的演技所亮到，外加上她又是沧海市艺术学院的高材生，而且姿色和身材也都在85分以上，如果经过云众加以包装的话没准能是个好彩头。

    看来自己的操心太多了。

    明显于丹丹对这丫头就很感兴趣。

    他一天见那么多人，能够记住孙小萌就已经非常不错了。

    “陈总，孙小姐天分不错。”于丹丹鬼精的很，见陈长风发问赶紧回话，一脸笑容道：“本来她现在还没有毕业，公司也有了想签她的意思。”

    “什么？！”

    孙小萌惊呼一声，感觉自己突然像被一个大馅饼砸中一样，整个人都晕乎乎的，这也太突然了吧。

    签到云众自己岂不是就能经常见到宋宇深了。

    而且是不是自己也有机会被安排到给宋宇深设计舞蹈，伴舞或配舞什么的？

    孙小萌心跳越来越快。

    她不自觉的看了眼陈长风。

    心说自己肯定也沾了这个人的光。

    他也太恐怖了吧。

    连于丹丹都对他这么毕恭毕敬的。

    “看我干什么？”

    陈长风笑了，“我觉得你有实力进入云众, 我可对你刚才的演技刮目相看。”

    “啊，这……”

    孙小萌觉得自己有点丢人，陈长风越这么说她越觉得不好意思。

    几人的交谈再次把一旁华天的记者佟佩兰彻底惹毛了。

    心说这几个人太过分了！

    一次也就算了。

    现在竟然还来第二次。

    她佟佩兰好歹也是华天的一号人物。

    可不是天生出来给人骂着玩的。

    一个不知道哪来的陈总骂完自己就把自己忽视了。

    这又来个于丹丹。

    怎么？

    云众传媒了不起吗？

    论捧红的明星数量，比华天还差得远呢。

    就算你于丹丹地位非凡又怎样。

    你最好清楚自己面对的不仅仅是华天传媒，而是整个华天集团。

    想着，佟佩兰的脸沉的比水银都沉，“于经理，你刚才对我们华天传媒的态度是不是有点过了，就算我们是不请自来，但大家都是圈里的人，你不觉得自己有点高了。”

    “嗯？”

    于丹丹眉头一皱，这才抬头看了眼佟佩兰，“怎么你们还不走？难道要我请保安吗？”

    “你······”

    “什么？华天传媒又怎样？”

    于丹丹丝毫没有退让，“别忘了咱们虽然同为圈子里的人，但两家毕竟是竞争关系，而非合作关系。”

    “你当着我们云众传媒的面来这挖人，上次的帐算清楚了？”

    “没直接找人把你轰出去就算给华天留了面子，你一个华天的记者最好见好就收, 给华天留点脸面。”

    “难道要我们陈总亲自请你出去？”

    “陈总？！”

    佟佩兰眉头一皱，有点不敢相信的看向陈长风。

    然后瞳孔瞬间睁大, “你，你是陈长风！！！”

    这声惊呼可谓是惊醒梦中人。

    同样没想到的还有一旁的孙小萌。

    他他他！

    他竟然是陈长风！

    孙小萌感觉自己的心脏都快跳出来了。

    自己刚才竟然还问对方会演戏吗？

    这演技！

    实在深入骨髓。

    自己刚才竟然没有丝毫的察觉。

    这正常吗？

    孙小萌紧张的吞咽了口唾沫，心说自己就随便搭讪就能搭上这么个大佬。

    这是气运爆棚啊！

    不，

    不对。

    应该用爆炸来形容。

    有人欢喜有人丧。

    此时佟佩兰感觉自己很尴尬。

    虽然知道了陈长风的真实身份，但她还想着找回点面子。

    “呵呵。”

    佟佩兰冷笑一声，“我当是谁这么大本事，原来是云众传媒的总经理，难怪这么目中无人。”

    “你话太多了。”

    于丹丹眉头一皱，冷冷的看了佟佩兰一眼，嘴角不自觉的微微上扬。

    有点嘲笑。

    有点戏虐。

    心说这个记者还真是死要面子活受罪。

    让你滚你就滚好了。

    现在不走，如果你再试图挑战陈总的耐心，恐怕待会再走就不能像现在这样了。

    “呵呵。”

    佟佩兰脸色阴沉的可怕，尤其是于丹丹的态度就像在她胸口扎了一刀一样，“好一个云众传媒，你当真要跟我们华天撕破脸皮吗？这其中的利害关系，你们算过吗！”

    佟佩兰忍不住放了大招。

    “这小记者，脾气倒还不小。”

    一声爽朗的笑声从门外传来，张导和企鹅活动负责人相伴着到了：“华天影视不是你一个小记者说了算，而且，今天就算你们老总亲自来了我张某人也不会给这个面子。”

    “华天影视和云众传媒之间还有脸皮可撕吗？”

    “还是你们有两层脸皮！”

    进门的瞬间，张导在看佟佩兰的时候脸色顿时黑了下来，强大的气场瞬间展开。

    (本章完)

