    接下来的几天李进也不急着去打匈奴了，整天主动的去找黑龙。

    一方面是和黑龙切磋战斗，加强对嘶风兽的了解。

    另一方面就是希望黑龙尽快的去统治整个嘶风兽族群。

    这个时候司阳根据回报知道已经过了最后农作物播种的时间，也就是说从现在开始司阳领地这边的土地今年之内无法再扩大种植。

    目前领地的总耕地：2160亩，已种植2080亩；药田：80亩，已种植69亩。

    （蔬菜地：91亩，为住户自家开垦种植，种子由司阳提供，主要就是青菜和南瓜）

    虽然无法继续种植新的作物，但是并不耽误新开垦农田，为明年做准备。

    而且不用继续种植开垦起来也会更快。

    按照司阳的计划，今年这一批收成之后，一半的收成都将作为位明年开春的种子。

    加上人口的不断增加，明年第一季所要种植的面积至少是现在的五倍。

    第二季就要达到十到十五倍，而自己这种子都是经过灵泉泡过的，原本一季的变两季，两季的变三季。

    这里面最重要的就是红薯。

    另外白玉镇也会开垦些土地出来，基本上明年第一季收获之后自己将再也不用为粮食发愁。

    还有就是蔬菜和水果方面自己这边也会有很大的增加。

    三天后因为有灵泉的帮助，已经有几十个马贼获得嘶风兽的认可被收为了宠物。

    这收宠物可不是嘶风兽王压制着就有用的，因为一旦成为宠物，这嘶风兽就不归嘶风兽王管了。

    嘶风兽王只能告诉大家成为人类宠物的好处（其实心在滴血）。

    嘶风兽的速度和耐力究竟有多强呢？

    进过测试A级嘶风兽的速度和耐力已经能稍微超越S级的骏马。

    S级的嘶风兽要略强于SS级的名马。

    最关键的是嘶风兽自身战斗力要比骏马强多了，爪子和牙齿都是和犀利的攻击武器。

    第四天黑龙因为喝了不少的灵泉和有李进帮忙强化，再次提升了一级，68级的黑龙实力明显上了一个台阶，该是行动的时候。

    值得一提的是这几天司阳也趁机将百毒不侵赋予了李进。

    同时也没间断过轮番的薅羊毛，这几天下来又薅了11.6的自由属性点。

    司阳半碗灵泉水给黑龙顶上后，黑龙开始了第一次合并族群之旅。

    一小时后黑龙就精神奕奕的带着总共七八百的嘶风兽返回，只是在快见到司阳的时候黑龙马上就变的精神不振起来。

    见到司阳后也是一副精疲力尽浑身脱力的样子。

    那神情在告诉司阳自己太难了，累的已经不行了，没有几碗灵泉都下不来。

    但是面对司阳只又给半碗的情况它十分不满，然后司阳给它加到了一碗，又补了一句话：“不要就再降回半碗。”

    黑龙马上就老老实实的觉得一碗挺好了。

    玩这点小把戏司阳怎么会看不出，更何况司阳虽然没亲眼看着黑龙战斗，但是逐云雀可帮他看着呢。

    这个族群的嘶风兽王比黑龙低了4级，黑龙又是喝好了灵泉水去的，加上它虽然是守护兽，但是领地的加成一样会加成到它。

    所以黑龙不是比那只嘶风兽王厉害一点半点，而是厉害好几点。

    然后黑龙基本上是以每两天一个族群的速度收服着别的嘶风兽群，八天之后将这里的嘶风兽群全部收服。

    黑龙自己也因为连续这样战斗等级达到了69级。

    一共五个族群的嘶风兽总数有多少的呢？

    答案是3496只，其中雄性的占了1842，雌性的占了1277，剩余的不到四百都是幼崽。

    就目前的嘶风兽数量已经完全够将现有的马贼全部配备齐。

    不过司阳这边有规定，达不到中级马贼，也就是五阶弓骑兵的程度是不能收嘶风兽做宠物的。

    司阳的这个决定直接刺激了所有的马贼，纷纷要求强化训练，包括那两百女马贼也是如此。

    司阳这边所有人都会有一定量的灵泉配给，虽然不多但对于人的进步还是很有帮助的。

    马贼们强化了半个月的训练进步神速，除了部分加入较晚的之外一共二十天的时间马贼们都纷纷达到了五阶的程度。

    更有很多的获得嘶风兽的马贼飞快的达到了六阶的程度，司阳又花了一笔钱将他们进阶为高级马贼。

    然后司阳给马贼重新改了一个名字：“黑龙军。”

    不过本质上还是马贼。

    只是他手下的这群马贼就要精锐多了，司阳目前的军队全是清一色的白银级装备，白银级长弓，1.5米长的仿唐刀制式长刀。

    武将们全是黄金级装备。

    要不是玄心藤目前还没能成长起来全部换成黄金级的弓都没问题。

    不过这些嘶风兽的地盘上还有着大量的玄心藤和铁墨竹。

    还有所有的坐骑已经全部配上了标准马鞍。

    马贼们的强化训练直接刺激到了别的兵种，虽然咱不能收嘶风兽为宠物，但是也不能被你们比下去太多。

    首当其冲的就是黄忠的弓骑兵，也都开始拼命的训练。

    因为只有达到A级资质并达到五阶精锐的地步才有资格被训练成烈阳弓骑。

    其次就是高顺的陷阵军，高顺原本练兵就比较严，陷阵军的总体战力一直很强，他们要正式达到六阶兵的程度资质也达到A级才能正式开始进行成为陷阵营的训练。

    不过高顺手底下能开始正式成为陷阵营训练的兵还是不少的，最早的那一批兵因为灵泉的关系很多就已经达到六阶，资质也晋级到了A级。

    还有就是花钱招募过来的重装银甲卫。

    重装银甲卫本来就是B级资质能达到的顶峰六阶精锐，加上灵泉的使用大部分的重装银甲卫可以在半个月左右就提升到A级的资质。

    所以要是论目前司阳手下所有的兵，就属高顺手下的最强，七阶实力的陷阵军都有超过200人。

    不过他们也同样再次加强训练，这倒是让司阳之前都没想到的结果。

    所以司阳稍微的提高了三分之一士兵们每天的灵泉水配给。

    灵泉水目前已经积累了不少，就算现在人马多了在加上嘶风兽每天的产出还是有近十个立方的剩余。

    司阳现在省也完全是为了以后。

    二十天的时间司阳一共攒下了58点的自由属性点，他现在坐拥84.5的自由属性点。

    在降服黑龙的第二天白玉镇的城墙建好，白玉镇防御能力大大增强，也渐渐有了些往来的贸易。

    当然也有不少新降生在附近的玩家来到这里，白玉镇已经被人截图发在了论坛上，这样一座拥有着高级城墙的镇子简直太让玩家们惊讶了。

    因为目前整个华夏区达到镇级的也只有三个，还是因为玩家的大量上线凑够了人口才刚达到的。

    但是所有的领地都面临这一个大问题，那就是升级的各方面的指数。

    这三个镇都是刚刚勉强达到初级镇的规模，甚至很多方面都是依靠玩家强行推上去的，升过级后竟然还会掉下来。

    所以白玉镇的情况才会让所有人吃惊。

    更吃惊的是白玉镇居然有着成建制的军队，有箭楼防御，更有大量的武师维持治安。

    只是目前玩家们该上线的都基本上线，距离白玉镇太远，想过去可没那么容易。

    最近的传送阵可是在九原城，距离差不多1200里。

    而且目前没人知道白玉镇的镇长具体是谁，只有人打听到是位女玩家。

    至于想在白玉镇搞事情那你就想太多了，白玉镇晚上会宵禁，而且白玉镇是有普通监狱的。

