    “疯子！你说谁呢！”

    娆风听到这对他的评价自然是不满意，哪里有人愿意这样被说？

    但苏晗可不是好惹的，加之她性情耿直豪爽，不是眼睛里能藏得住傻子的人。

    眼下看着娆风这样死鸭子嘴硬难免更是火大。

    “要我说就不该容忍，像是这样的家伙简直就是该死！人生在世数十年，多则堪堪百年，而活上百年的又有几个？还不恣意一些难道等着被气死不成？”

    我听了倒是颔首，这女人果然是不一样，不过话若是这样说的话，倒是也在理。

    我看向娆风最后一次问道：“娆风长老，见到本族长你还不下跪西行礼，意欲何为啊？”

    身侧云溪双亲亦是跟着蹙眉道：“长老还是下跪吧，这本来就是应该的，四公子是族长，不管是什么样的礼数，他都是受得起的！”

    娆风向来根骨不是什么安定的，这样被一刺激更是跟炸了毛的刺猬似的愤怒。

    盯着我，眼底一片苍黄，更多的则是愤慨。

    本以为还要废一段时间，不过下一刻就看到苍龙动手了。

    竟是径直将这家伙脑袋按下去扣在地上。

    “砰——”

    一声响后，我唇角微扬，不管过程如何，这结果看了，真的很让人舒心。

    “苍龙！！！”

    娆风的忍耐力自然是不会在被摁住磕头了，起身之后就死死看着苍龙很是生气。

    “你这是干什么？你和谁是一派的？竟然帮着他对付我？”

    苍龙淡淡瞥了他一眼，眉眼底下的晦涩让人看了属实是浑身冷寒。

    娆风显然也是，仅仅只是这样看了一眼就什么话都说不出来了。

    伸着手指了指但也没说出来什么好坏，只是愤愤然盯着我狠狠地说：“你给我记住了，迟早有一天，我会让你也尝尝这种感觉！”

    我没说话，只是与苍龙相视一眼便是动也没动了。

    这人几天不见身上气息变得更是阴沉了，不知是否是我的错觉，这家伙好像是实力较之以前更为精进了。

    就在众人洋洋洒洒说个不停之际，背后原来客栈的大门，也打开了。

    随之走出来，是一位须发皆白的老人。

    老人第一眼看上去却是慈眉善目，完全瞧不出任何异样的地方。

    给人一种十分好接近的样子？手里撑着拐杖，拐杖上雕刻着春夏秋冬四季。

    仿佛是即将成仙似的，给人一种不食人间烟火的味道。

    这看着老人看了几眼，仿佛是察觉到我的视线老人缓缓转身。

    视线落至我身上，那样一双眼，藏满了堪破时间的沧桑，也带来了让人不由得心悦诚服的憧憬。

    “诸位葬师，欢迎大家按时前来参加此次大会，我是此次大会主考，刘司事。”

    “刘司事？”我闻声顿觉诧异？没想到主考竟然也是龙城说的人？按理来说一位管家不应该掌控这样的大事情！

    但这位刘司事竟然凭借着一己之力掌控了这样多的事情，可见也并非等闲之辈。

    人群里也有人在议论，但大多也和我一样，都是在说刘司事不该掌控这么重要的事情。

    “这是几个意思啊？我们千里迢迢来了，工会就这么不放在心理？随便找了这么个管家就打算应付了？”

    “是啊，刘司事虽然也是德高望重但到底不是内部人员，主持工会大会这样的大事，怎么能交给管家啊？”

    “哼！照我说，这老头看上去也不是什么省油的灯！竟然能主大会，怕是过不了多久就该入住长老殿了吧？”

    ……

    众人闻言不由得唏嘘一片，长老殿里自然都是诸位长老再住。

    虽然都知道有这么一处地方，但都不知道在哪里长什么样子，更别说知道里面住着谁了。

    只是大家凭着想象力就觉得刘司事不是能住在里面的人。

    毕竟管家到底是管家，主子到底还是主子，人与人之间，阶级关系自然是没得说。

    随之，人群里嘈杂的声响越来越大，大多是在议论刘司事。

    尽管下面聊得如火如荼，上面承着拐杖的老人却仍是淡然，那一副慈眉善目的样子像是如何都不会更改。

    更像是已经深深刻在了五官里似的，那神色，当真是让人看了一眼就觉得实在是难以丢弃。

    过了许久，老人仍是没动静，腰身半弯着，白发垂散在腰间，一身白衣若雪，整个人当真是和那登天了的老仙似的？

    只是他闭上了眼睛，不再用那慈眉善目看着面前这些人。

    众人见状调侃声响水涨船高，越发高涨起来，听着已经有些话不深入耳了。

    我闻声自然也觉得过分，但众口难调，若是刘司事自己不说，我就算想要为他辩驳也无可奈何。

    但让我意外的是，大小算是工会的长老，竟能这样容忍着让族内其他人这样说？

    不知道是该说长老心大，还是应该说他彻底没长心呢？

    眼看着约莫一炷香的时间过去了，刘司事还是没动静，众人也等的越老越不耐烦。

    有人上前一步走到刘司事身前不平道：“刘司事这是怎么了？装年纪大了听不见？难道不知道大家的意见也很重要吗？想想工会里要是都没了各族支持，那不还是光杆司令？”

    说着他也像是觉得过分似的，盯着刘司事捎带着弯下身看了一眼方才说道：“要是有冒犯的还望刘司事不要介怀，毕竟这些事情都不是小事，往年的大会不也都各级长老来主持吗？为何今年就是你了？”

    这话说得话说得很直白，言下之意就是看不起你，需要换个人。

    说者有心，听者倒像是全然不在乎似的，留下那个说话的人很是尴尬地朝周围一群人看了又看。

    但众人也是面面相觑变不知道应该做些什么？

    就这时，忽然有人开口问道：“这不会，是睡着了吧？”

    “睡着了？”另一人似是觉得震撼就说道：“这样的场面还睡得着？分明是装聋作哑。”

    “你能装聋作哑到这份上？这他妈都要被唾沫星子淹死了，搁在你身上你撑得住？”

    开始说话的那人看了对方一眼白了一眼很是不屑。

    但尽管白了一眼最终的话尾还是落在了刘司事身上。

    眼看着事情到了白热化的阶段，所有人都忽然像是发疯了似的在呼喊着让刘司事退下去。

    再重新上来一位主事的长老，但尽管他们这样怒号，周围也没有一人回应他们。

    再是一炷香的时间过了，大家仍是再议论，但没有了刚才那般激烈的情绪。

    仿佛是骂累了似的，虽然也有再指指点点，到底是不再刚才那般火势高涨。

    但仍是有人再说，而那站在正中央手持拐杖的老人却仍是一副淡然模样。

    身上气息不像是长老，倒像是寺庙里那些即将坐化圆寂的高僧。

    一副祥和到底的模样的实在是让人看上一眼就觉得他修为高深？

    察觉到这样荒谬的念头我到底是笑了笑觉得自己当真是脑子抽抽了。

    世人皆知，刘司事主管食品采买，都是掌管着工会琐事，哪里又有时间来修行呢？

    不过，尽管这样想着，我却还是不能轻举妄动。

    眼下，太过安静，试问哪个老板能像是刘司事似的站着不动让员工职责？

    而在这指责之后是什么？我竟是忽然觉得有点冷，抬起头看了看天际，云层浓重阴沉，似是又酝酿着一场大雪。

    这样的天气，总是让人不由得思绪也跟着沉闷起来。

    我视线转向前方，望向那站着不动的老人仔细打量。

    这一打量，我却是看到了他的唇角？

