 “剑宗剑法不过如此，什么南域第一剑道圣地，皆是上不得台面的乌合之众。”

风盖世连续斩杀、重创数名剑宗长老，无人可敌他一剑，他一人压得一宗翻不得身。

“若无缺在此，你岂敢嚣张？”

一位剑宗长老捂着胸膛上的剑伤，口中血流如注，抬眸朝高空望了一眼，首无缺与苍曜斗得正酣。

转眼近二十年，当初那剑道后生，从元尊之境迈进帝主，修为已经超越了这群宗门老人。

首无缺担负着剑宗的希望，而他也不辱使命，南域第一剑道骄子，纵然对上东洲顶尖天才，依旧光辉灿烂。

首无缺的剑道目标越来越高，如今能与帝主强者分庭抗礼，倘若让他来战风盖世，风盖世恐怕笑不出口吧。

不，如今无缺眼里，风盖世早不配当对手了。

“剑城中，你连无缺一剑都挡不下，也敢在吾等面前大言不惭，轻视剑宗剑法，东洲天才真是可悲。”

蒙老冷冷嘲笑道。

“不，输得人是首无缺，挡不住一剑的人也是他，他在剑城早输给了我，是我的手下败将，通通闭上你们的臭嘴。”

风盖世身躯爆发恐怖的狂风，发出歇斯里地的怒吼，首无缺三个字落入耳中，宛如一根刺进灵魂的刺，深深影响了他的剑心。

他目光凶唳的盯向蒙老，挥剑扫去，狂风帝意融入剑气当中，空间掀起汹涌的剑道气流，把蒙老吞噬其中，他要让这名嘲笑他的老家伙永远消失。

嗡！笛音流动，震颤着空间，无形的声波笼罩而下，化成一道圆形气墙，将蒙老罩在其中，狂暴的剑道气流疯狂轰来，曲音顿时被剑光轰碎，蒙老口吐鲜血震得双腿离地倒飞出去，重重砸落。

但这一剑，并没有成功的取下他的性命。

苏晋牵制着大量鬼荒刺客，仍有余力干扰其他战局，无法容忍风盖世继续肆无忌惮下去。

“嗯？”

风盖世目光朝着苏晋看去，七重帝环绽放此人脚底，证道七重。

不过，能够催动曲音挡下他的狂风剑意，实力倒也不赖。

此人与首无缺一样，好像是李初三的左膀右臂吧？

如果将之斩杀，李初三会是何等表情呢？

风盖世脸上挂起狰狞的笑，舍弃剑宗，体内道意轰鸣，起手一剑遥遥劈向苏晋，此人虽然实力不赖，但与他还差了一截。

轰隆！突然间，头顶之上传来风暴的怒吼声，风盖世还未来得及抬头，只感觉被一股恐怖的风力压制而来，双腿瞬间陷进泥土之中，脸上犹如被剑刃割破，泛出一条条血丝。

好强的风之道意。

这股压迫而来的帝力并不强，仅仅证道五重，但它夹杂的风之道意，竟令风族出身的天才风盖世，泛起一股心悸。

体内狂风道意似受到挑衅，血脉之力轰鸣，风盖世一剑直接挥向头顶，唰地一束狂风剑影划破虚空，只听一沉闷的巨鸣传开，林枫化身的飓风直接被劈散开来，随即，一名面无表情的青年，垂落在风盖世的跟前，双目无神的看着他。

“何人？”

风盖世冰冷问道，感受着林枫的气息，对方风之道意如此精纯，比他还要纯粹，简直找不出任何瑕疵。

东洲除风族之外，似乎没有其他霸主势力擅长风系帝法。

“宰了你，别人会很高兴。”

林枫口中吐出生涩的声音，并没有报上姓名，他对自己的名字也很陌生，甚至他不知道自己到底是不是林枫。

“你说什么，宰了我？”

风盖世的脸狠狠扭曲成一团，多少年了，不曾再听不过如此狂妄的叫嚣，以前无论遇见任何对手，凡对他讲出这句话的人，统统死了。

今天，莫名冒出一个人来，说宰了他，别人会很高兴，他堂堂风盖世，距离帝主半步的强者，对方把他视为何物？

“你简直是……找死。”

风盖世声音沙哑道，气得不知该如何回应，凶悍的狂风盘旋着身躯，眼神杀气奔腾，无论这个愣头愣脑的家伙是谁，背后有何靠山，不弄死他，风盖世都觉得对不起自己的名字。

轰！大道狂风咆哮震荡，风盖世身躯之上，凝成一道庞大剑风，笔直穿杀向前，欲贯穿林枫的胸膛。

证道八重极限，距离帝主仅半步之遥，风盖世的规则何其强烈，但林枫神色不变，如没有感情一般，也不见他使用任何功法，无声无息的风至身体弥漫而出，越来越强劲，最后身体直接化形成一团粗壮的龙卷，正面朝着风盖世轰过了去。

“不知死活。”

风盖世脸上噙着冷笑，证道五重，欲和他证道八重极限正面对轰帝意规则，跟送命毫无差别。

轰隆轰！两股不同道意的风暴互相穿透而过，那股狂风剑气直接从龙卷里洞穿了过去，但风盖世这一击，并没有阻挡龙卷趋势，更别说将之击散，虽然他把龙卷给击穿，可龙卷依旧朝着他压了上来，隐隐还能够听到一个声音回荡在空间，“好疼啊”。

“怎么可能？”

风盖世面孔为之变色，被他狂风剑气击穿，里面的家伙居然没死吗？

只喊了一声疼。

这，到底是什么鬼？

此时，化身龙卷的林枫地确受了创伤，而且属于绝对重创，他只攻不守，证道之力又不如风盖世强，倘若此时化身真身而出，胸膛上必然带着一道巨大的剑形豁口。

不过，这对林枫而言，于轻伤没有任何差别，只要不被真帝大帝道意直接荡灭神魂，无论他受多严重的伤，那怪异的身体能够自行复原的啊。

毕竟，被轰穿肉身的事，他不是第一次经历，自当他意识苏醒那的那天起，在那个秘境中，李万机天天对他“殴打”、“折磨”，手段之凶残，与眼前的风盖世比起来，风盖世简直太温柔了，温柔到令林枫有些不忍心再出杀手。

但既然李万机说秦浩会高兴，此人还是要杀的啊。

乾坤土之力流动，生生不息的力量开始修复身躯，与厄风神魂融合，林枫正面受此一剑，非但气息没有衰弱，反而还强盛起来，境界没有改变，但道意却节节攀升，待压落风盖世脸上那一瞬，凄凉的衣服碎片散落得漫天都是。

 