    “二娘……”绮玲完全没想过自己什么都还没说，对方就猜到了，这要是被她爹知道了全部的情况，怕是要生撕了赵云。

    “是哪家的后生？”貂蝉询问道。

    “赵子龙。”绮玲有些尴尬的说道。

    好吧，赵云这个人貂蝉是知道的，少数吕布没事就闹着要砍对方，但至今活蹦乱跳的家伙，一般来说，吕布说要砍谁，而对方还能活蹦乱跳的都是当世顶级的高手。

    话说貂蝉其实看的很开的，既然女儿难免要找一个武将做夫君，那最好就找个最强的，这样就不担心莫名其妙的夫君没了。

    “虽说年纪有些大，但是挺好的啊。”貂蝉对于绮玲的眼光很满意，性格又好，为人正直，能力又强，长得还特别帅。

    “那个他有未婚妻的……”绮玲尴尬非常。

    “……”貂蝉顿时不知道该怎么安慰绮玲了，吕布就绮玲一个女儿，貂蝉至今无后，所以吕布是真喜欢这个女儿。

    “二娘，我爹会不会打死我。”绮玲现貂蝉不知道该说什么，赶紧问道。

    “你应该问你爹会不会打死赵子龙。”貂蝉和善的摸了摸绮玲的脑袋，绮玲当时就快哭了。

    虽说赵云确实很强，但是在绮玲的眼光之中也就是可比我爹，而不是强过我爹。

    当时绮玲觉得吕布飞升了，没人管了，自己拿主意就好了，反正赵云不排斥她，其他人还不如赵云，赵云是真的好，她就要和马云禄抢，怕她不成，结果现在她爹下界了……

    重要的是她爹下界了，飞升的爹，现在回来了，这对于绮玲来说不仅仅是靠山，更是束缚啊，她爹在，完全不敢做这种事情。

    “你们两个说什么呢，还不让我听。”吕布眼见自己的女儿抱住貂蝉不放手，也知道绮玲和貂蝉关系好，但是这没完没了了。

    好在吕布也确实宠溺貂蝉和绮玲，否则的话，以吕布的能力真要偷听，现在大概什么都知道了。

    “奉先你去找那个郭伯济，绮玲这么大了，也有自己的主意了，我说点女儿家的私密话。”貂蝉扭头就将吕布打走。

    吕布也没在意，他不擅长对自己女儿表露感情，也多是让貂蝉帮忙招呼绮玲，所以挺貂蝉如此说道也没有太过在意，叮嘱了两句之后就离开了。

    “说说吧，你想怎么办？”貂蝉将吕布打走之后，看着绮玲问询道，“赵子龙虽说很厉害，但是你爹更厉害，而且你爹飙的话，什么礼法都没用，赵子龙的未婚妻是哪家的？”

    “马孟起的妹妹马云禄，而且有段时间我看马孟起天天盯我，最近貌似安宁了。”吕绮玲仰天，颇是无奈的说道。

    “看起来你和她关系也不错啊，那你想过你怎么自处没有？”貂蝉倒是冷静，并没有因为自家孩子吃亏而有放吕布咬人的想法。

    吕绮玲默默地玩着手指，不说话，就是直愣愣的看着貂蝉，气的貂蝉伸手点在吕绮玲眉心，直接将吕绮玲弹倒。

    “痛痛痛。”吕绮玲在一旁连连叫道，而叫了一段时间，现貂蝉根本不管她，绮玲只好乖乖的坐在原地，等候落。

    “那赵子龙什么意思？”貂蝉看着吕绮玲说道。

    “他也挺愁的，只是让我和云禄不要打架。”吕绮玲用食指挠着有些泛红的脸颊说道。

    “果然赵子龙是想挨揍了，他给你什么许诺没？”貂蝉没好气的说道，吕绮玲连连摇头。

    “什么都没给你，你这么死心塌地的干什么啊，难道你要伏低做小？”貂蝉有些不开心的说道，虽说绮玲是严氏的女儿，但毕竟是由她带了很多年，所以对于绮玲的性格貂蝉还是知道的。

    “那个，二娘你不也过的很好吗？”绮玲小声的说道。

    “我寻思着你爹要知道这件事，肯定将赵子龙打死。”貂蝉连连摇头说道。

    “不会的，我爹那么宠我，肯定不会的。”绮玲连连摇头。

    “正因为宠你，所以赵子龙才会被打死。”貂蝉没好气的说道。

    “子龙的实力很强的。”绮玲强行振作心志，动反击。

    “那是你没见过你爹现在动手。”貂蝉看着绮玲非常郑重的说道，“你爹到底有多强，我不知道，但是赵子龙现在肯定打不过你爹，我可以保证。”

    顿时吕绮玲心头的天平崩溃，貌似赵云现在展现出来的战斗力还真打不过他爹，顿时一脸哭丧的看着貂蝉，然后抱住貂蝉的腰大哭，“二娘，我怎么办啊，爹爹不会打死我吧。”

    “谁让你眼睛不擦亮一点，真是的，你爹飞升之后，你还真以为自己想做什么就能做什么啊。”貂蝉拍了拍像是小狗一样用脑袋可劲蹭自己的绮玲，颇是无奈的说道。

    “可是没有比子龙更好的啊，你看啊，他长得又帅，实力又强，脑袋也很灵光，待人又非常的平和，在很多地方都受到百姓的爱戴，性格又特别好。”吕绮玲竖着指头开始给貂蝉数。

    “完了，你爹肯定打死他。”貂蝉一副如之奈何的表情，绮玲闻言做出一副大哭状。

    “你一定要嫁他？”貂蝉颇是无奈的说道，吕绮玲点头，“二娘，你将我爹弄回仙界吧，我觉得过两年子龙就能打过我爹了。”

    “你爹要是听到你这话的话，肯定会被你气死。”貂蝉侧头颇是无奈的说道。

    “二娘，求你了~”吕绮玲抱着貂蝉不断的摇。

    “好吧，好吧，你高兴就好。”貂蝉被摇的有些晕，颇有些无奈的说道。

    “那，赶紧将我爹弄走啊，我怕他遇到子龙，真的会打起来的，要不是之前子龙刚好出去了，现在大概都打起来了。”吕绮玲兴冲冲的表示要将她亲爱的爸爸撵走。

    貂蝉连连摇头，“你多想想，我可以帮你掩盖此事，但是你做好心理准备，看你的情况我也知道我没办法说服你。”

    “多谢二娘。”吕绮玲扑到貂蝉的怀里，差点将坐在椅子上的貂蝉扑倒。

