    “孙远！？”

    当看清那个“菊穿组长”的真明目后，罗昊忍不住惊呼出声，可是在下一秒，罗昊猛地就对孙远举起手中的自动步枪。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  ..，

    跟在罗昊身后的周柏、司徒空、林晓阳三人也是纷纷对孙远，还有孙远身后的突击队举起手中的武器。

    孙远，虎鲨！在罗昊被开除出龙隐部队后，进入原先的战术b组，并且跟着姜伟叛逃出国！

    进入龙隐部队之后，周柏、司徒空、林晓阳也是对当年罗昊被开除，老战术b组叛逃出国的事情，有了一定的了解。

    电梯中，孙远还有他的突击队面对指着自己的四支自动步枪，没有丝毫的慌张，孙远的脸上甚至还带着一丝淡淡的微笑。

    “傻小子，别冲动！”

    赵天宇一把按住罗昊手中的fnc自动步枪，冲他摇了摇头，说道：“事情并不是你想的那样，虎鲨……没有背叛国家！”

    没有背叛国家？罗昊有些疑惑的看着赵天宇，不明白他话中的意思。

    孙远身后，突击队队长甲虫摘掉脸上的银白色骷髅面具，说道：“承影说得没错，我们全都没有背叛龙隐部队，没有背叛国家。”

    “甲虫？重拳？雪魈？卡布奇诺……怎么是你们！？”

    看着电梯中摘掉脸上面具的突击队员，罗昊脸上的诧异更甚了，因为这一张张都是他所熟悉的脸庞！

    “这到底是怎么回事啊？”罗昊一脸纳闷的看着电梯几个人。

    “怎么回事，逃出去以后再告诉你！”赵天宇拍了拍罗昊的肩膀，说道：“反正不是你想的那种情况。”

    罗昊环顾了一眼电梯中的几个人，压下心中的疑惑不解，随即点了点头。眼下最重要的事情，就是先从千田医药研究所突围出去。

    “叮！”

    电梯停靠在医药研究所底楼大厅，电梯门刚打开一半，甲虫甩手一颗烟雾弹就扔了出去，然后带着突击队率先冲出电梯，清除底楼大厅中的威胁。

    井上冈派遣增援部队绝大部分都去了地底实验室，留在千田医药研究所主建筑里的人数，只有相当少的一部分，而且只是普通的武装守卫，并不是“亡灵”特勤班，所以很快就被清理干净。

    一行人刚冲出千田医药研究所主楼，罗昊就看到有两个武装守卫爬上机械化步兵战车，钻进炮塔中。

    罗昊从战术背心中取出遥控器，随着他拇指按动遥控器起爆键的动作，停在空地上那一排悍马吉普、警戒侦察车、还有那辆步兵战车全部化作了火球。

    尤其是那辆步兵战车，炸药引爆了步兵战车的油箱，顺带着引爆了步兵炸车中储存的弹药，整辆步兵战车的炮塔直接被炸上了天！

    十几个人从掉落在空地上，还在剧烈燃烧的车辆残骸中，快穿过，直奔千田医药研究所的大门而去。

    而就在罗昊等人距离医药研究所大门还有不足十几米的时候，他们脚下的地面传来明显的震动，紧接着从医药研究所大门的那条泥土的转角处，转出一辆装备了1o5毫米火炮的74式主战坦克！

    马勒戈壁！

    看着坦克上那门转向千田医药研究所方向的火炮，罗昊大骂井上冈那老王八不是东西。

    然而就在那门火炮要对着千田医药研究所进行射击的时候，一枚“标枪”单兵反坦克导弹，如同一把雷霆之剑从天而降，直插坦克的的炮台！

    “轰！”

    “标枪”导弹引爆了坦克的弹药室，十几颗炮弹几乎同时生爆炸，震耳欲聋的巨响声中，这辆74式主战坦克瞬间化为一团火球，被炸成一堆废墟。扑面而来的灼热的爆炸气浪，把罗昊等人吹得摇摇欲坠。

    两道雪白的汽车大灯光柱，照亮千田医药研究所大门前那条，因为下雨而变得泥泞不堪的泥路，一辆卡车急刹停在大门口。

    卡车驾驶室中，李毅峰和另一名突击队员从车窗口探出身体，分别用mp5kp型冲锋枪和m249，对着前方泥路两侧哨岗中的武装守卫进行火力压制。

    “上车！”

    副驾驶上的李毅峰，快地更换了一个弹匣后，对站在医药研究所大门内的几个人大声招呼。

    一众人不再犹豫，拔腿就朝卡车跑去。

    卡车拖斗中，突击队火箭筒手铁锤伸手先将罗昊拉上卡车后，两个人再一一把其余的几个人，全都拉上卡车。

    李毅峰和那名突击队员从窗外缩回身体，突击队员把手中的m249交给李毅峰后，一脚油门踩到底，车轮在湿滑的泥地上溅起一蓬泥浆后，卡车快的向前蹿出，撞开拦在路上的路障，离开千田医药研究所所在的山坳。

    ……

    卡车上，罗昊解下自己身后的背囊，一起交给赵天宇，“地底实验室基因武器研制资料，血液样本，还有缺少的那部分生物疫苗，全部被销毁了。这里是剩下的生物疫苗！”

    赵天宇接过罗昊递过来的背囊，拉开拉链只是简单的看了一眼，便将背囊放到一边，说道：“干得不错，没丢我这个师傅的脸。”

    “你们再晚到一分钟，估计我们四个就得跟着这个背囊一起完蛋了。”

    罗昊指了指坐在自己对面的孙远和他的突击小队，问道：“他们是什么情况？”

    “我们没有人背叛龙隐部队，背叛国家。”

    突击队长甲虫开口解释道：“我们这些人，包括虎鲨进入九头蛇都是野狼暗中授意的。”

    “卧底？”罗昊问道。

    孙远点了点头，回答道：“对，卧底！”

    “那老b组其他的几个人……”罗昊说到此处，猛地一惊，惊呼道：“我把食人鱼干掉了，岂不是杀错了？！”

    “你没杀错。”

    孙远对罗昊挥了挥手，解释道：“幽鬼和食人鱼的确叛逃了。从食人鱼跟幽鬼接触的那一刻起，食人鱼就已经打定了主意要跟着幽鬼进入九头蛇。所以即便你不动手，我们其他几个人也会想办法，将他干掉！对待叛逃者，虽远必诛！”

    ps：晚上还有更新！