    “是吗？”

    北冥才不相信江辰说的这些鬼话。

    就算是真的那有这么样。

    如果真如同江辰说的那样，人族跟天道作对，那么他就更不会交出祖神丹碎片了。

    “千真万确。”江辰说道：“人族第四劫即将到来，到时候天道审判者就会降临，全人族都会被消灭。”

    北冥淡淡的说道：“我又不是人族，人族的生死存亡跟我有什么关系？”

    江辰好说歹说的说了半天，可是北冥压根就没放在心上，压根就没交出祖神丹的意思。

    他脸色变的低沉起来。

    “不愿意交出来，既然这样，那就打吧，灭了你，一样能得到祖神丹。”

    闻言，北冥身体微微倒退了几步。

    他眼珠子滴溜溜的旋转。

    江辰等人的强大他是知道的，特别是跟黑殿殿主战斗的惊鸿，连他都感觉到胆颤，如果惊鸿出手对付他，他没有任何胜利的希望。

    在衡量了利弊后，他笑了笑，说道：“我跟你开玩笑的呢，不就是祖神丹嘛，这玩意对我也没什么用，给你就是。”

    说着，他张开了嘴。

    一到金光从嘴中幻化出，这道金光慢慢的汇聚在一起，形成了一颗金光闪闪的丹药。

    江辰顿时接过。

    拿在手中看了一回儿，确定无误后，这才收了起来。

    他双手抱拳，道：“多谢了。”

    北冥心中不甘，可是他也没办法，他装着很大度，说道：“反正这玩意对我已经没什么用了，你想要，就拿去吧，别在来无尽之海了。”

    说完，他身体一闪，就没入了海域中了。

    这次战斗他负伤了，他得回去疗伤。

    他一走，唐楚楚就说道：“如今五份祖神丹，已经得到了三份了，除了黑殿手中的一份外，遗失在外界的也就只有一份了，快查询第四份的下落，如果黑殿抢先，那想要夺得，就麻烦了。”

    “好。”

    江辰点头。

    随后，两人召唤出了逆天八十一针和灭绝八十一针，催动天罡变和地煞变，形成了时间梭。

    此刻，时间梭中幻化出了一副画面。

    画面很诡异。

    画面中显示的是一个小女生。

    女子看上去七八岁的样子，穿着很破烂，梳着两根小辫子。

    “……”

    三人顿时傻眼。

    江辰一愣，问道：“难道，第四份祖神丹跟着小女生有关？”

    唐楚楚摇头，说道：“不知道。”

    二牛说道：“快去让惊鸿大帝推算一下吧。”

    时间梭形成的画面一闪即过，江辰和唐楚楚散去了功法，各自收起了各自的宝物。

    江辰顿时沟通仙府中的惊鸿，让惊鸿去推算。

    仙府中，惊鸿也在推算。

    约莫过去了半个小时，惊鸿演化出来的推演图阵再次破裂，他也被反噬了。

    “江辰。”

    他开口，声音传入了江辰脑海中。

    江辰及时的问道：“大帝，怎么样？”

    惊鸿说道：“无法推算。”

    “为何，为何无法推算？”江辰很是不解。

    惊鸿说道：“这只有一种可能。”

    “什么可能？”

    “那就是这份祖神丹，已经幻化成了人形，变成了画面中出现的小女孩，她本身就是祖神丹幻化出来的，体内有屏蔽天机的铭文，自然无法寻找到。”

    惊鸿大帝这么一解释，江辰这才明白了。

    他看着唐楚楚和二牛，无奈的摇头道：“无法推算。”

    两人都是一愣，随后异口同声的询问道：“为什么？”

    江辰解释道：“这一份祖神丹已经幻化成了人形，也就是画面中显示出来的小女生，她体内自身就有屏蔽天道的铭文，谁也无法推算出来她到底在什么地方。”

    二牛神色凝重，说道：“这就有点难办了。”

    江辰无奈的说道：“事到如今，也没有任何办法了，先回丹阁在想办法吧。”

    “嗯。”唐楚楚点头。

    得到了第三份祖神丹后，却无法推算第四份祖神丹的下落。

    江辰打算先回丹阁。

    二牛划破了虚空，三人消失在这片海域中。

    此刻，无望天界，某地。

    一片阴沉沉的山脉中，在山脉深处有一座宫殿。

    宫殿大殿上，古天，黑暗天等黑殿强者跪在地上。

    而大殿首位上，则站着一个长着怪异尾巴的中年男人。

    他是黑殿费尽心血复活的大人物，虽然不是黑殿第一任殿主，但，却是一尊天道审判在。

    他的名字叫阿拉。

    “大人，现在我已经确定了，江辰就是人类派来的使者，他的实力很强，身边还有一尊超级强者，连我都不是对手，这次夺取祖神丹失败，请大人责罚。”

    古拉坐了下来，尾巴漂浮在身前，在身前不断的晃动。

    他一脸漫不经心，道：“夺取祖神丹失败，在预料中。”

    古天跪在地上，继续说道：“请大人推算下一份祖神丹的下落，这次我肯定抢先夺取到。”

    阿拉微微罢手，道：“下一份祖神丹在什么地方，连我都无法推算出来，我只知道，这份祖神丹已经幻化成了人形。”

    他随手挥动，一个小女生的画面就出现在古天等人身前。

    “她就是祖神丹幻化成的生灵，立刻派出黑殿所有弟子，在全世界范围内寻找。”

    “是。”

    古天点头。

    “下去吧。”

    阿拉微微罢手。

    “遵命。”

    古天站起来，转身离开。

    在古天等黑殿强者离开后，阿拉缓慢的站了起来，他身体一闪，消失在了原地，下一刻已经出现在了无望天界封印边缘了。

    他看着眼前的封印，思忖了好一会儿，随后身体幻化成一道黑色的气息，这黑色气息穿越了封印，离开了无望天界。

    外面的世界，某地。

    此地山清水秀，景色宜人。

    一名男子正坐在河边垂钓。

    此刻，一道黑色气息出现，这黑色气息汇聚在一起，形成了一条有尾巴的中年男人。

    他正是离开无望天界的阿拉。

    阿拉跪在地上。

    “大人。”

    他尊敬的开口。

    坐在岩石上垂钓的男人没有回头，却传来了一道略微沙哑的声音。

    “起来说话。”

    “是。”阿拉站了起来，他开口，把无望天界的事说了一遍。

    沙哑的声音再次传来：“知道，赐予你诅咒的力量，诅咒全世界人类。”

    这男子随手挥动，一道神秘的铭文就幻化出，没入了阿拉体内。

    顿时，阿拉感应到自己的力量恢复到了巅峰、

    他脸上带着喜色，大叫道：“多谢大人。”

    而眼前的男子则慢慢变的虚幻，最后消失，随着他的消失，这出景秀的山川大地也跟着消失了，变成了一片虚无。

