    整个科技展瞬间变得混乱了起来。

    刚才还正在因为这里的技术而惊叹的人们此时仓皇的四处奔逃，但是所有的出口都被堵住了他们根本无处可逃。

    “哈哈哈哈，简简单单！”

    被称为奥布莱恩的海贼哈哈大笑着，“东西到手，虽然该撤退了，但是——”

    他环顾整个展览大厅，旋即露出了一个残虐的笑容，“说起来，这里的都是有钱人对吧？那就让老子顺便捞一笔！”

    “不想死的家伙，就赶快把钱给老子交出来！”

    “奥布莱恩？”

    慌乱的人群中，有两人是与众不同的。

    一人极其高大，站在这里就仿佛是一座小山一样。

    他身边的另外一人就要矮小很多了。

    两人身上都裹着斗篷让人看不清面容。

    当然是杰克和罗。

    他们也来这里看展览了。

    杰克看着张狂的奥布莱恩，斗篷下面的眉头微皱，“这家伙是谁？”

    “都不看南海的报纸的吗？”

    罗平静的道，“南海有名的大海贼，怒狮奥布莱恩，据说麾下有一支整个南海最大的舰队。”

    “大海贼？”

    “恩，悬赏金五千万左右吧。”

    在四海的确算是很了不起的赏金了。

    但是很可惜，今天这些家伙踢到了铁板。

    “要解决掉这些家伙吗？”

    罗道，“很碍眼不是吗？”

    “用不着我们动手。”

    杰克朝着一边通向二楼的螺旋楼梯处一扬下巴，示意罗朝那边看。

    然后罗看过去就看到了楼梯上两道熟悉的身影缓缓往下。

    “那的确。”

    罗轻笑一声，“南海最强的海贼之一对阵新世界最强的海贼之一，真是令人期待的强强对话啊。”

    杰克嘴角一扯。

    楼梯上。

    “真是讨厌的家伙！”

    大和此时因为不擅长捏脸而平平无奇的脸上柳眉倒竖，显然是气愤不已。

    她当然很生气，难得的好兴致就被这些家伙打乱了。

    正说着呢，卫兵已经来了。

    一队机械士兵不知道从什么地方冒了出来，反包围了海贼们。

    “哈哈哈哈！科学的力量吗？就让老子看看有多厉害吧！”

    奥布莱恩哈哈大笑，随手把手中的机械士兵扔给了一个手下，然后瞬间他的身体膨胀，脖子周围长满了鬃毛，变成了人立而起的狮子。

    怒狮奥布莱恩，人如其名，是动物系猫猫果实狮子形态能力者。

    如同狂风一样，在人们的尖叫声之中，他扑进机械士兵队列里面，轻而易举的撕裂了士兵们的队列，举手投足之间，一个个机械士兵就被撕成了碎片。

    “孱弱孱弱孱弱孱弱！！真是，弱爆啦！！”

    狮子咆哮着。

    真的很弱。

    西留斯也很诧异。

    这些机械事情的技术含量高的没话说，尤其是那个混哭会笑的更是让人惊叹。

    但是他们的材质却并不怎么样，装备的武器更是拉胯，就是普通的长剑火枪，对付普通人还行，但是对狮子这样的家伙根本毫无用处。

    所以这是为什么？

    明明能够做出这种水准的机械造物，但是却没有给他们设计强而有力的武装？

    搞不懂啊。

    “哈哈哈哈！就这样吗？”

    一片还冒着火花的残肢断臂之中，狮子放声咆哮，“还以为有多厉害！既然这样，老子宣布，这座岛，归老子所有——”

    “吵死了！”

    一道人影从天而降，一脚踹在了狮子的脸上。

    轰隆。

    一声巨响，坚固的地面硬生生被轰出一个巨大的窟窿来。

    奥布莱恩躺在窟窿的地步，恢复了人形状态，脸颊扭曲，已经完全失去了意识。

    “哼。”

    大和轻哼一声，“对付这样的家伙就是要重拳出击！”

    “诶？？”

    大厅中原本惊惶的人们目瞪口呆。

    这是啥啊？

    这个女人一脚就击败了那个奥布莱恩？

    “船长！！船长你没事吧！！”

    “可恶的女人！居然敢这么对船长！！”

    “你完蛋了！我们的舰队就停靠在岛外！我们要炸平这座岛！”

    海贼们愤怒的叫嚣着。

    西留斯无奈的叹了口气，这是一群怎样的蠢货啊。

    果然，大和眉头一皱，化作一阵风，三下五除二就把所有的海贼都给打倒在地。

    这已经是西留斯让她尽量克制了。

    不然的话，这座高塔都要崩溃。

    “太——太厉害啦！！”

    被救的民众们虽然还不知道发生了什么事，但是这并不妨碍他们围着他们的救命恩人欢呼起来。

    “哼哼！”

    大和双手叉腰，一副得意忘形的样子。

    西留斯哑然失笑，和个孩子一样。

    “这位小姐！”

    这时候，一个中年男人跌跌撞撞的跑了进来，他挤到大和的面前，连连鞠躬，“非常感谢您的帮助，月见博士想要见您表达他的谢意，不知道您有没有时间？”

    周围瞬间安静了下来。

    月见博士，那可是一手缔造了这座城市，这座岛屿的首席科学家啊！

    “可以。”

    西留斯一跃而起，落在大和的身边，笑着道。

    中年人愣了一下，旋即意识到了西留斯是大和的伙伴，朝着大和投去了质询的眼神。

    大和笑嘻嘻的回答，“西留——他的意思就是我的意思。”

    “明白了，请两位跟我来。”

    中年人抱起刚才被劫持的那个机器人走在前面带路。

    西留斯看向杰克和罗。

    两人同时摇头。

    没兴趣。

    西留斯点点头，然后带着大和一起跟上中年男人出了高塔，乘上一辆车，在城市之中飞驰。

    车开了很一段时间，然后停在了一座庭院的外面。

    “月见博士就在里面等着您们。”

    男人恭恭敬敬的把西留斯两人请下车，顺带着把机器人也放下。

    西留斯打量了一下这座庭院，风格和和之国的有些类似。

    再看看周围，很僻静，是在一栋栋的高楼的中央，但是又留下了足够的采光，一看就知道非同寻常。

    西留斯推开庭院大门走了进去，大和笑着喊，“哟！我们来做客了。”

    “两位客人请进。”

    庭院中，已经有一个老头子在等着他们了。

    笑眯眯的，慈眉善目，头发早已经掉光了，穿着一件连着兜帽的大褂，脚上是一双拖鞋。

    看起来已经很老了，眼睛都眯成了一条缝。

    他的身边还跟着几个机器人。

    “博士！！我还以为我再也见不到你了！呜呜呜！”

    跟西留斯两人一起来的机器人嚎哭着，扑进了老头子的怀里。

    “好了好了，已经没事了，”

    老头子拍了拍机器人的脑袋，就像是在哄孩子一样，然后他抬起头，“两位客人，请进吧。”

    西留斯那是完全不客气，直接就进去了。

    果然，这位博士，就是原作中的那位博士吧。

