    “裂土以上！逼近封疆！”

    良久，才有一道干涩的声音响起。

    偱声望去，说话的乃是有名的海外仙山“雀信楼”楼主。

    这一势力以眼光老辣著称，既然由他们楼主亲口认证，自无疑议！

    于是，一片倒吸凉气的声音响起。

    众人可以确定，江浩的修为绝对没有达到上位域主的层次，但，他的战力足以与封疆媲美！

    由他参与争夺，其余人没有任何机会获胜。

    “江某，得第五枚莲实，可有异议？”

    江浩淡然悬空，眼神扫过，并不霸道，却自有一股逼人的气势，就差说上一句——

    “有谁想死，尽管上前！”

    无人应声。

    所有海外势力，宛然默认：第五枚莲实，归属江浩！

    上官霓裳注意到，身边鱼重楼不自禁露出了迷醉的神色，对江浩的爱慕不仅没有丝毫减弱，反而更为加深。

    她忍不住狠狠咬牙：这个小子，又让他装到了！

    更让她难受的是，那边血手魔尊哼然道：“上官殿主真是好手段！我等受教了！”

    显然，他认为刚才那一幕完全是上官霓裳的安排。

    天知道，上官霓裳是多想江浩出上一个大丑！

    她只能暗暗翻了个白眼，将这闷亏给硬生生咽了下去。

    “莲实成熟了！”

    终于，有惊呼声响起，打破了尴尬的气氛。

    举目望去，那株八劫金莲释放出了一圈又一圈氤氲金光，花瓣儿打开，缓缓浮现出了一颗颗圆润光洁的莲实。

    隐约可见，那莲实内部有着珠玉般的丝缕，无形中契合了天地玄奥。、

    但凡炼化一枚，都能助益肉身，增长修为，突破境界！而三枚成品，只要顺利炼化，立即便能重塑肉身。

    “我龙武殿的三枚，就此取走。”

    上官霓裳尽管恼怒，但也谨记与江浩的约定。

    于是，她身形一晃，电光火石间直冲那些莲实的方向，探手抓了过去。

    “呵呵，上官殿主，稍安勿躁。”

    苍老的笑声倏然响起，一道道水柱冲起如龙，从四面八方冲来，重重地困锁住上官霓裳！

    “贝叶！你作甚！？”

    上官霓裳惊怒交加，万万没有想到，贝叶法神会突然出手。

    而且，从那些暴起的水柱之中，她感受到了一股无匹的威压，竟是令自己无法挣脱！

    “还不动手！”

    于此同时，血手魔尊暴喝。

    刹时，“轰轰轰轰”爆音连起！

    从八劫金莲四周的毒泽死水之中，陡然冲出了一尊尊通体金光绚烂的尸身武者。

    他们任由身躯被那些毒泽死水灼得滋滋作响，出现了无数坑洞残缺。

    若是正常武者，此刻早已肉身受损，无力动弹。然而，他们都是些“尸武者”，不受太大影响，依旧蛮横冲去，出现于五枚莲实前方！

    这些尸身武者身上笼罩了一层暗影，完美地隐藏在了黑水之中，所以先前根本没有人将之发现。

    “暗族！御尸族！他们，是太子盟手下的力量！”

    雀信楼楼主暴睁双眸，辨认出了这些尸身武者的来历——

    它们出自御尸族，身上又覆盖了暗族特有的天赋能力。

    “哗！”

    旁观的海外势力群起大惊，很显然，残血殿与御法贝族勾结了太子盟。

    先前这两家还义正词严地呵斥，指责龙武殿偏向外人，与青龙分院有交易。然而此刻，他们自己却与太子盟牵扯不清。

    所有人，不由暴怒。

    “贝叶！血手！你们想要独吞这五枚莲实？”

    上官霓裳双眸微眯，杀意毕露，“那你们想得，未免太过轻松了！”

    “哈哈！上官，不是我们想的太轻松！而是——”

    血手魔尊终于一吐心中块垒，忍不住得意大笑，“你的眼界太低了！谁告诉你，我们只想要莲实？”

    “轰轰轰轰轰！”

    倏然，从那些尸身武者掌心之中爆射出了一道道光束，狠狠地击中了浮空的五枚莲实。

    蓬然炸裂！

    五枚八劫莲实当场被炸成了粉碎，海量的青气四散溢开，无比精纯的能量堪堪就要化入虚空。

    “你们，究竟想做什么！？”

    上官霓裳惊疑交加。

    她本以为残血殿与御法贝族费尽心思，为的是独吞八劫莲实。但是现在看来，他们对这莲实竟是毫不眷恋，直接将之粉碎！

    再联想到血手魔尊所谓的“眼界太低”，她心脏重重一缩：他们，究竟在谋划什么——

    “上官，你根本不知道八劫金莲意味着什么！”

    贝叶法神大喝，倏然屈指连弹，“金莲本体，还不现身！”

    “轰隆隆！”

    遥遥的，虚空之中再度有暗影扭动，一道道身着黑袍，只留双眸在外的身影浮现。

    他们十指交错，连连舞动，眨眼间数千数万个印诀符文释放而动，从四面八方罩向那些炸开的莲实能量。

    很快，所有的能量无法遁走，直接被其硬生生地束缚，而后尽数冲入了八劫金莲体内。

    “嗡嗡嗡！”

    八劫金莲立即不断地颤动，体表绽放出了一圈又一圈的金色玄芒。继而，从那朵莲花表面，竟是浮现出了一朵白色莲花虚影！

    “金莲神魂！这，这株金莲拥有完整的神魂！”

    骤然，雀信楼楼主失态尖吼，声音中充满了不可置信与极度的震惊。

    世间妖物，分兽与植两大类。

    相比于妖兽，妖植更难出现。大多数妖植顶多拥有朦胧的意识，而不可能具备完整的神魂。

    一旦它们神魂完整，则有可能摆脱先天形体束缚，自由行走。

    而且，妖植先天可以契合天地自然，若是以神魂修炼，将能一日千里，具备极度广阔的成长空间。

    曾有皇级强者，便是妖植出身。其战力，比起顶级的人族帝皇，还要更强数等！

    这株八劫金莲出现于海外仙山已有多年，一直保持着每百年浮现出几枚莲实的状态——

    不曾毁灭，但也没有更多玄异。

    谁也没有想到，它竟然会具备神魂！

    不，应该说只有残血殿与御法贝族知晓！

    更为重要的是，八劫金莲的神魂明显受创严重，若是可以趁机将之炼化，对武者而言，未来将具备冲击皇道境界的资格。

    好处之大，便是独尊境强者，也要动心！

