    在这颗未知的星球之上，存在着许多与地球完全不同的天文景象。

    在沙漠里行走，青木腾龙只要一抬头，就能够看到天空中有两个足足有地球上百倍的恒星太阳在释放着强大的热量。

    因为两个强大恒星太阳的存在，每到正中午的时候，整个沙漠都好像要被烤熟了一样。这也是为什么整个沙漠几乎寸草不生的原因，也显得那些绿洲之中生长植物的奇特了。

    与白天相比，沙漠里面的夜晚只有一颗太阳挂在当空，。与白天相比夜晚的天气也多少显得有些炎热，基本上相当于地球上的普通水平。

    青木腾龙和斯维尔路路是第二回走这条路了，相比天星和其他两个斯维尔家族的人都要更熟适应这里的环境。

    不过能够来这里的都是优秀的存在，即便是天星和其他两个斯维尔家族的成员也是很快就适应了这里炎热干燥的气候。

    在如同海洋一样的沙漠之中，他们始终一往无前的行走着。

    “前面就是沙漠峡谷了！”大概走了几天的时候，青木用手一指就看到了一条与周围沙漠只有微弱差别的沙口峡谷，已经出现在他们的视线当中。

    “这就是沙漠峡谷？”天星并没有在视力上投入太多的进化，又被取走一些高科技设备，所以他只能够勉强辨别出前面沙漠和沙漠峡谷的差别。

    “确实与众不同！”另外一个斯维尔家族的成员感叹的说道。

    第二次进入死亡矿井的时候，他们智能电脑上的地图很多区域都已经被点亮，所以他们在死亡矿井之中任务执行的进度也是很快的。

    大概不到上次一半的时间，他们便来到了不死人所在的位置。

    与上次一样，这里的不死人数量非常的多，全部参杂在钢皮人里面。

    不过这次任务之中，他们的成员多了天星和斯维尔家族的两名成员，战斗力大幅度提升，再次面对这些钢皮人的时候已经完全没有压力了。只是在遇到不死人的时候才会遇到一些麻烦。

    “砰！”天星几拳下去，就将一个不死人的身体震碎，倒飞出去死掉了。

    很快他们就进入到死亡矿井下面的一层。

    随着越来越多不死人的出现，这些不死人的实力也是在不断提升，甚至已经零星出现了一两个实力无比接近四阶巅峰实力的不死人。不过却仍然没有看到实力在五阶的不死怪人。

    “嘎吱！”天星这一拳打在一个不死人的身上，只是擦除了不少的火花，却没有将这个不死人打成重伤。

    天星再次挥拳冲了上去。中间天星也是用腿扫荡了一圈，几个凑热闹的钢皮人被他齐刷刷的踢飞出去，摔在石壁之上，变成碎片。

    “嗷！”

    天星能够感觉到这个不死人已经有进阶成为五阶的可能，是一个四阶巅峰的存在。天星这一拳并没有打到不死人。

    而不死人面对天星的进攻也只是尖叫了一声，躲闪了一下，又接着冲了上来。

    “完美肌肉强化！”天星感觉到自己的实力略微有些不足，便开始将自己的能力强化起来。

    在天星的身上，一块块肌肉好像钢铁一样开始变化起来。天星再次出拳，这一拳的力量已经远远超出了刚才的程度。

    天星这一拳打在不死人的身上，对方仍然有卸掉力量的可能。就在这个时候，天星的拳头猛的一转，不死人的身体也跟着被扭动起来。天星竟然只靠着单纯的力量就把不死人吸到了拳头上面。

    紧接着，天星一拳轰在地面，整个不死人的身体直接被打爆，彻底死掉了。

    在另一边，青木腾龙也是解决掉了一个不死人之后，他们的队伍又开始一路畅通无比的进入到了下一层。

    随着死亡矿井的越发深入，在不死矿井里面出现在的敌人就越强大。最后他们终于见到了不死怪人。

    与不死人相比，不死怪人的身体更显得普通，甚至给人一种返璞归真的感觉。不过在他们的身上却仍然残存着一些不死人身上细微鳞片的痕迹。

    不死怪人和人类有一些相似的地方。不同的是，不死怪人的长相更像是西方传说中的吸血鬼，鼻子更长，牙齿更尖锐，背后还长着一对黑色的翅膀。

    不过这一对黑色的翅膀非常的小，只能够当作一个身份的表示，或许对于他们的速度还有一定的加成作用，但是却不可能帮助他们进行飞行。

    “嗷！”

    不死怪人的智商明显比不死人高出许多，而且每一个不死怪人都是这一片区域的头领。在他的吼叫之下，大量的不死人开始朝着青木腾龙他们冲了过来。

    一层层的深入，青木腾龙这一组人的压力也是越来越大。这不知道他们什么时候才能够遇到拥有王者之心的不死怪人。

    当然，他们更不希望遇到不死王者。

    “嘶啦啦啦……”三个斯维尔家族的成员围住一个四阶巅峰的不死人疯狂的搅动起来。六把黑色长刀狠狠的在不俗人的身上进行切割。随着他们配合的越发默契，这个不死人也是很快就被绞成肉泥，死掉了。

    与斯维尔家族的成员相比，天星和青木腾龙的战斗力也是更加强大许多。在他们的面前，一头头不死人被纷纷砍倒，很快在他们的面前就出现了一条通往不死怪人的通道。

    “嗷！”

    随着一声更为尖锐的嘶吼，不死怪人从通道的深处冲了出来。他的速度更为灵活，攻击方式也变得更加的多种多样起来。

    哗的一下子，还没有等天星的拳头打中这个不死怪人。不死怪人的身体就变成了一条白色的条状物体，身体更是弯曲成为一种无骨状态，脱离了天星的攻击范围。

    “轰”的一声，青木腾龙在混乱之中就被这一头不死怪人的尾巴抽中，撞在了通道的墙壁之上。

    虽然不死怪人的力量很大，但是青木腾龙也只是受了一些轻伤，很快就从地面之上站立起来，躲开了不死怪人的再次袭击。

    “啪！”

    通道墙壁上的岩石被不死怪人的尾巴抽中，一块极为坚硬的岩石直接被打碎成为碎片。

    一些碎片飞溅出去刺中不死人的要害，直接就将不死人的身体射透，倒在地上死掉了。

    青木腾龙在躲闪的同时，仍然不忘用手中的长鞭反击。不过因为不死怪人身体变态的柔韧度和几乎是不死人两倍的速度。青木手中的长鞭几乎很难能够将不死怪人好像不死人一样囚困起来。

    甚至在一些时候，青木手中的长鞭连靠近不死怪人的可能都没有。如今这一只不死怪人竟然成为了他们前往下一层死亡矿井的拦路虎。

    “该死！”因为不死怪人的游击战，把青木腾龙几乎耍的团团转。面对不死怪人的挑衅，青木腾龙多少有些恼怒了。

    这一刻，青木腾龙身上的每一个开关突然被触动，一股股的高压电能从青木腾龙的手中输入到长鞭之内。这么强大的电能让青木腾龙手中的长鞭上面好像多了一圈圈锯齿一样，变得更加的锋利无比，甚至在强大的电能当中还有一股股令人毛骨悚然的吸引力在里面。

    “兹啦，兹啦……”

    就在青木腾龙长鞭的触及范围之内，一条不死怪人再次游走过来。可是当他刚一靠近长鞭的时候，就被上面的吸引力给粘住。

    青木腾龙没有丝毫停留，猛的加大电能，一股强大的闪电劈了出去，直接将这个不死怪人的身体切割出一个缺口。随着电能的作用，很快这个不死怪人就变成一团焦炭倒在地上。

    没有了不死怪人的拦路，青木腾龙等人的速度也是加快了不少，一路长驱直入，来到了更死亡矿井更深的一层。

    .

