    亚波人得知了黑暗迪迦并不是针对他，心中的戒备稍稍放下了一点。

    他殷勤的将巴尔坦星人的飞船改造了一番，增加了一个异次元引擎，便完成了罗炎交代的任务。

    想要进入异次元空间，对物质世界的生物来说还是很麻烦的，没有相关的技术，连罗炎这样精通空间法则的存在, 也无法打开异次元空间的入口。

    异次元空间是诸多宇宙夹缝中的世界，这可不单单是空间法则造诣高就可以办到的。

    空间法则修炼的再高，也不过是进行空间移动、空间折叠、开辟空间等等操作。

    物质界生物想要感知到异次元的存在，首先就要先掌握突破宇宙壁垒的技术或天赋。

    罗炎的实力已经算是强大了，可他也无法突破宇宙的壁垒，去到另外一个宇宙。

    能突破宇宙的壁垒, 整个主宇宙中也仅有赛罗才有那样的天赋。

    就算亚波人, 其实也是靠着取巧的方式，绕过了宇宙的壁垒，进入的异次元空间。

    不是谁都可以像赛罗那样的挂比靠着飞都能飞出宇宙。

    “大天尊冕下，您的飞船已经被我改装好了，随时都可以进入异次元空间，您现在是否可以放了我？”亚波人讨好的说道。

    罗炎摇头道：“等找到了艾塔尔加再说吧！”

    罗炎还没读取亚波人的记忆，他大脑里的异次元空间引擎技术、超兽制造技术、次元炸弹的制造技术，统统都还没有榨取到手，就在样放了他，有些太浪费了。

    罗炎命令巴雷鲁起航。

    飞船的异次元引擎激射出一道红色光线，在宇宙背景中轰开一个大洞，露出了一片充满红光和其它流动色彩的空间。

    那就是异次元空间。

    飞船迅速飞入异次元空间中，奥特主宇宙的大洞也随之消失。

    进入了异次元空间后，罗炎终于清晰的感应到了携带着他黑暗力量的几个手下。

    异次元引擎发动，坐标瞬间变换，罗炎一下子就来到了时空城的附近。

    异次元坐标的波动瞒不过艾塔尔加的感知。

    当他察觉到罗炎那可怕的黑暗力量时，立刻心生不妙，想要驾驭时空城逃离。

    但罗炎的巴尔坦飞船速度更快, 已经降落在了时空城内。

    罗炎的黑暗力量开始侵袭整个时空城，将时空城锚定在原地, 让艾特尔加无法逃离。

    “巴雷鲁，带上你的手下，和我打上去。”罗炎将亚波人封印起来，吩咐道。

    “是，大天尊冕下！”

    巴雷鲁很快召集了一群巴尔坦战士，一百个一百个的融合，将一万名巴尔坦战士融合出成了一百个精英战士。

    罗炎又赐予了这些战士们庞大的黑暗力量，将他们全部强化到了王者级怪兽的层次。

    带着一百名巴尔坦战士，罗炎从时空城的底部开始攻打上去。

    来到时空城第一层，罗炎遇到了守护该层的怪兽——哥莫拉。

    这头哥莫拉并不是时空残像复活的傀儡，而是真实存在的活体怪兽。

    哥莫拉有着怪兽殿下的美誉，个体实力参差不齐，有普通的个体，也有强大到逆天的存在。

    眼前拦住罗炎去路的这只哥莫拉，实力大约在精英怪兽之上，快接近王者级怪兽了。

    哥莫拉咆哮着拦住罗炎的去路，面对上百名巴尔坦战士，它简直超勇的。

    不用罗炎动手, 一名巴尔坦战士便走出队列，用钳子发射出破坏光线, 把这只头铁的哥莫拉打爆了。

    罗炎突入到了第二层，守护这一层的怪兽庞顿也不是时空残影，同样是活体。

    双头怪兽庞敦的实力并不强，虽然有着令赛文陷入苦战的战绩，但那也是七爷不在状态，才令竖子成名。

    庞敦的实力仅仅只有精英级怪兽层次而已，还不如之前的哥莫拉强大。

    但是这一层的庞敦数量却不少，足足有五十头。

    庞敦是埃米雷塔火元素的化身，艾特尔加将这一层的时空模拟成埃米雷塔星的环境，这才制造出了如此多的庞敦。

    巴尔坦的战士与庞敦们战在一处，王者级的巴尔坦星人屠杀庞敦轻而易举，靠着优秀的配合程度，很快将这些庞敦屠戮一空。

    后面艾特尔加还准备了不少的怪兽来应付罗炎。

    自从上次时空城被罗炎夺走后，他就得到了教训，靠着异次元空间来往各个宇宙，收集和奴役怪兽们成为自己的手下。

    时空城的后面几层，罗炎还遇到了杰顿、安东拉、贾戈尔贡等各种精英乃至王者级的怪兽。

    同时罗炎也发现了自己那几个被控制了的手下，戈尔、艾能美那和休拉诺斯。

    他们三个的身边并没有艾塔尔加，这么看来艾塔尔加放着三个王者怪兽都不好好利用，恐怕是得到了更加强大的底牌。

    罗炎用黑暗力量驱散了艾特尔加对三头怪兽施加的幻象控制，重新将他们收为麾下。

    恢复了清醒后，这三个家伙头死死的低着，根本不敢看罗炎的脸色。

    尤其是戈尔，站在两名同伴的身后，生怕罗炎一怒之下，将他杀死。

    罗炎冷哼一声：“你们的事情以后再算账，现在给我重新抢回时空城，抓住艾塔尔加。”

    三人松了一口气，齐声说道：“是，大人！”

    带着三人与一众巴尔坦战士，罗炎势如破竹的杀上了时空城的顶层。

    在那里艾特尔加羽织飘扬，面对上百名王者级怪兽，显得有恃无恐。

    “黑暗迪迦，我等你多时了。”

    “艾塔尔加，交出你的时空城，臣服于我，我可以不杀你。”罗炎冷冷的说道。

    “杀我？”艾特尔加大笑道：“你以为你赢定了吗？”

    “你布置在时空城的那些怪兽都已经被我杀死了，你还有着什么样的底牌可以抗衡我的军势。”

    艾塔尔加不屑的摇头道：“底层的那些怪兽，不过是我用来喂养那东西剩下的养料，我真正的底牌现在就让你见识一下吧！”

    艾塔尔加操控着空间，虚空中冒出一个丑陋无比，长得像是恐龙的怪兽。

    这个怪兽有着和头颅不成比例的小眼睛，一口烂牙，非常恶心。

    它没有双手，通体呈灰色，长相滑稽可笑的同时，却有着非常恐怖的气息。

    这赫然是一头魔神级怪兽。

    “宇宙暴蚀怪兽乌拉？”罗炎疑惑的看着这头怪兽，勉强在记忆里找到了一个和它有几分相似的怪兽。

    只是和记忆中的乌拉对比，眼下这头怪兽的皮肤颜色并没有那么鲜艳。

    “宇宙暴蚀怪兽，错了，这是我在另一个宇宙的一块陨石里发现的怪兽，它的名字是宇宙传说魔兽灭亡奥伽。”

    “灭亡奥伽？”

    罗炎穿越的时候还没有看过特利迦奥特曼，不知道灭亡奥伽的存在，于是在面对着这头未曾见过的怪兽时，他保持着谨慎，没有亲自出手。

    以罗炎的实力，奥特宇宙九层九的怪兽和外星人都不是对手。

    但是也有些能力较为特殊的怪兽，可以影响到他。

    比如搞的麦克斯奥特曼英名尽毁的怪猫。

    那令生物失忆的能力，简直防不胜防。

    罗炎哪怕精神力强大，也不确定自己能否免疫怪猫的失忆攻击。

    所以先让手下探探路，有什么雷都给趟掉了，罗炎再动手也不迟。

    “只是一头魔神级怪兽帮手罢了，我这边可是有上百名战士，你赢不了的，艾塔尔加！”

    罗炎指挥巴雷鲁及三名老部下：“上，杀了那个丑陋的恐龙怪兽。”

