    虽然苏幂说的理智又气壮，但是楚尧并没有把她的葡萄盘子还给她，而是命下人进来，将葡萄盘子给收走了。

    苏幂眼睁睁地看着自己的葡萄被下人给拿走了，气得脸鼓鼓的。

    她也不知道自己是怎么回事，最近特别喜欢吃葡萄。

    又酸又甜的那种口感，简直让她舒服极了。

    可是眼前的这个男人却不给她吃葡萄，真是小气死了！

    楚尧看着她气鼓鼓的样子，顿了片刻后，才轻哄道：“什么东西都要适可而止，你在这里躺一下午了，要不要下去走走？”

    “不去！”虽然她很想去，但苏幂想都没想直接拒绝了他。

    她没好气地说：“我才不要跟抢了我葡萄人下去走走，我就要躺在这里躺到老死好了！”

    楚尧看着她一副因为没吃到葡萄而气得不行的样子，失笑。

    她正要说什么的时候，就在这时，门口传来敲门的声音，是罗刹在门外说：“主子，属下有急事要报告！”

    楚尧沉声说了一个字：“进。”

    罗刹推门进来，看着躺在沙发上的苏幂以及站着的楚尧，迟疑了片刻才道：“主子，沈景阳来了，说是要见苏小姐。”

    他之所以会迟疑，就是因为害怕主子听见沈景阳的名字会暴怒，这个沈景阳也是，不知道哪来的熊心豹子胆，居然敢来楚家找苏小姐，也不怕主子一怒之下把他直接给五马分尸剁了做花肥。

    就在他以为整个书房的气氛会非常的凝固下来的时候，就见苏幂蹭的从沙发上跳了起来，她十分激动地说：“你说什么？沈景阳那个渣男居然敢前来送死？呵，既然他有这个胆子过来送死！那就别怪我不客气了！”

    说着，撸起了左右两个衣袖，气势冲冲地就往外面走去。

    罗刹有些担心的看向自己的主子，毕竟苏小姐反应这么强烈，主子会不会介意。

    而让他意外的是，他家主子则是根本都没有拦住苏小姐，眼睁睁地看着她往外面走去。

    罗刹看着苏小姐这理直气壮的样子，简直都惊呆了！

    他可是听说以前只要跟沈景阳有关的事情，主子都会特别的震怒。

    而那时候的苏小姐一边恐惧主子的震怒，一边还要跟沈景阳在一起。

    最后总是会落得被主子惩罚的下场。

    现在苏小姐居然当着主子的面就这样走了出去，并且主子好像似乎并没有任何生气的迹象。

    罗刹一时间有些想不明白，他不由试探地问：“主子，这样让苏小姐跟沈景阳见面好吗？会不会他们又……”

    罗刹想说，会不会他们旧情复发什么的，但是那几个字他可不敢说出口。

    而楚尧则是淡淡地看了他一眼，面无表情地问，：“觉得幂儿对沈景阳还会旧情复燃？”

    罗刹心想，主子真是他心里的蛔虫啊，他心里想什么他都知道。

    他谄笑了笑说：“我就是担心苏小姐，所以主子，我要不要我去拦住苏小姐？”

    楚尧却说：“不用了，让她去吧。”

    ……

    沈景阳在来之前虽然非常的冲动，但是到楚家门口的时候，他还是做了很久的心理建设。

    毕竟这里是楚家，可不是他沈家，可以任由他为所欲为。

    他想起之前他每次来楚家都是为了讨好楚家少爷，要么是将偷跑出来的苏幂送了回来，要么是跟楚少爷汇报苏幂背叛他时的一些计划，顺便胡诌一些苏幂的心理活动，以讨的楚尧给予他的好处。

