    青叶尊者脾气虽然不好，但看上去也不是什么小肚鸡肠之人，并没有因为萧玉成几句玩笑话而迁怒申龙友。

    不过，青叶尊者还是不明白：“宗主，这蓝星人族究竟有甚么本事，值得您如此看重？”

    滴答。

    酒坛内最后一滴酒也被萧玉成饮尽。

    随手将酒坛丢入草地中，她开口道：“你问申长老呗，他和如今的蓝星人族打了几百年交道，此事，他应当是最清楚的。”

    青叶尊者闻言。

    直接便转过头来。

    “申长老，烦请解惑。”

    青叶尊者的态度已经这般好，姿态已经放得如此低，申龙友自然不敢托大。他忙拱了拱手，道：“解惑不敢当，若说汇报，属下倒是可以汇报一二......”

    解惑......

    汇报......

    这两个词有时候就是一个意思，只不过后者好听一些罢了。

    萧玉成眉头一皱，就她个人来说，她并不是很喜欢申龙友这种左右逢源的人，因为她自小便有反抗精神，父母的管教都很少服。

    简单来说就是......

    她属于李逸前世的那种问题儿童。

    面对父亲腰间的七匹狼和母亲脚底的拖鞋，萧玉成估计都得来两句‘阿巴阿巴’‘你急了，你急了’‘就这，就这’......

    她觉得，自己虽是一介女身，但也该和带把的男人们一样，顶天立地，威武不屈。

    毕竟，修士扮演的本就是一个与天地斗争的角色。

    所以萧玉成本能反感申龙友的这种行径。

    只是她不知道，天底下的人不是每一个都有她那等绝顶天资与绝顶气运，对于寻常人来说，再锋利的棱角，若是被磨的次数太多，也终会被磨平。

    小人物，亦有小人物的生存法则。

    申龙友倒是没有注意到萧玉成的眼神，更不会知晓萧玉成心中所想，他只是老实说道：“青叶尊者，如今蓝星的人族......实力其实真的挺强的。”

    青叶没有反驳，只是问道：“比如？”

    “比如科技。”申龙友说着，直接从兜里掏出了两样东西，一个是手机，还有一个，则是华国造的军用手枪。

    “这是什么？”青叶问道。

    “这东西名叫手机。”申龙友举起了左手，“只要有了这样东西，两人便是相隔万里，甚至数万里，都能完成即时交流、通讯。”

    “而且，手机的作用还不止于此，上网搜资料。看视频，与全世界的人交流......”

    申龙友说了许多新型名词。

    青叶尊者一时有些反应不过来。

    但当申龙友花了半个多小时做示范后，青叶尊者对手机也了解了个七七八八，他望着申龙友手中的手机，叹道：“这小黑匣子还真是了不得，不过三寸见方的东西，竟有如此大用！最关键的是，这等神奇物事竟是没有任何灵力波动，真是玄妙！”

    青叶尊者把玩着手机。

    有些爱不释手。

    俨然是将这手机当成了什么了不得的宝贝，全然不吝溢美之词。

    末了，他开口道：“申长老，你这宝贝真是了不得，虽然本座也知道，这等宝贝只怕很是罕见，但本座是真心喜欢......”

    “这样吧，本座......用一柄荒阶武器与你换如何？”

    荒阶武器......

    这是比天阶武器还要罕见的东西！

    整个蓝星世界，包括从上古传承下来的武器，荒阶武器满打满算也不会超过两位数，用价值连城来形容荒阶武器都算埋汰。

    那是无价之宝！

    用一柄荒阶武器来换一个手机......这话若是让李逸等人听到，只怕是会换到这青叶尊者破产。要是传出去，那旁人多半会以为这个人疯了。

    没得治的那种。

    听青叶尊者这般说，申龙友面露尴尬，最终摇了摇头。

    青叶尊者显然会错了申龙友的意思，他沉吟片刻，咬牙道：“本座知道这等宝贝罕见，这样，本座再加一枚疗伤用的荒阶丹药，如何？”

    申龙友见误会越来越深。

    害怕事态不再受自己控制。

    只好连忙说道：“尊者，这手机不是什么值钱物事，您若是喜欢，这手机我就送您了。”

    闻言，青叶尊者脸色一黑：“申长老，你是觉得本座品行不端？你放心，我们神宗没有那等小手段，你便是不换与本座，本座也绝不会强求！”

    “不不不！”

    “尊者误会了！”

    见事情越描越黑，申龙友连忙解释道：“尊者，手机这种东西在人族那边很多，很容易弄到的。您要是喜欢，我现在就能给您弄十个百个来。”

    几千到几万的智能手机对于普通人来说，也许还能勉强算一笔花费，可到了申龙友这个层次，那就是说句话的事情。

    凭他给人族帮的那些忙。

    人族那边别说送几个手机了，直接给他们建一个手机工厂，专门生产他们神宗用的手机都成。

    十个百个......青叶尊者狐疑的看了申龙友一眼：“你说这等神奇的宝贝，人族有很多？那他们岂不是只需要给管理层每人配备一个这样的手机，便可以做到令行禁止？”

    管理层配手机.......

    您还真敢说！

    申龙友只能无奈解释道：“尊者，人族那边管理层用的东西......比这高端多了。至于手机......人族那边几乎是人手一个，甚至是人手几个，这玩意儿不值钱的。”

    “什么？你没骗我？”青叶尊者瞪大了眼睛。

    “尊者，您说我敢骗您吗？”申龙友无奈道，“什么实时通讯、遥控指挥、卫星定位、远程会议......这些都是他们玩剩下的了。”

    咕噜。

    青叶尊者咽了口唾沫。

    听着申龙友的描述，又看了看自己手心，他突然觉得手里的这个玩意儿突然就不香了。

    再想起自己方才还要用荒阶武器和荒阶丹药去换的说辞......

    青叶尊者有些臊得慌。

    “照你这么说，那蓝星的人族还真是可怕啊！”青叶尊者的脑袋根本无法理解科技树的原理，他只知道......这踏马比修行还难！

    紧接着，青叶尊者的目光不由得瞟向申龙友另一只手抓着的枪械：“申道友，这也是那些蓝星人族造出来的东西？”

    申龙友点头：“不错。”

    “这叫什么？”

    “枪！”

