    第1298章会办事

    或者，明春她再多提供些幼苗也是可以的。

    东宫管事禀报了太子妃，太子妃心中甚为欢喜，觉得这邵云端不愧年纪轻轻立下大功的人，就是会办事儿！

    不过太子妃也没敢自己就这么答应了，先告诉了太子爷。

    这是自给自足，这下子总没人能说得出什么闲话来了吧？

    太子爷也觉如此甚好，便点了头。

    他何尝不疼自己的孙儿孙女家人？只是身在其位身不由己，有的时候哪怕是小小一件事儿，到了他这儿就不是小事儿，是会被人利用、小题大做、上纲上线的。

    他不得不防。

    太子妃笑着夸邵云端心思细致周全，太子爷也不由露出点儿笑容点点头深以为然。

    邵云端的确很不错。

    东宫管事回复后，乔萱次日便亲自带着松石、青岩、立秋、立夏去了那块地，将那新长出来的分株弄了一百来株，原本的母株也小心的挖了一百株。

    乔萱用木系异能统统滋养过一遍，只要没人故意浇滚水或者放在太阳底下曝晒三四日，保管都能活得好好的。

    东宫管事得到了这些草莓苗子，特意栽种在东宫的后花园里，太子妃好奇，还特意带着儿媳、小孙儿孙女们去看了看。

    好些母株上原本就有许多红艳艳的成熟或者隐隐泛红、粉红半熟的草莓，一颗颗吊坠在翠绿的叶片间，煞是可爱。

    皇曾孙们之前吃过，还记得这香香甜甜的草莓，瞧见了可开心得不得了，太子妃笑着让人小心将那成熟的都小心采摘了下来，拿去清洗干净，婆媳几个带着小孩子在花园里玩了半响，都尝了尝这新鲜的草莓，好好的热闹开心了一场。

    太子妃越发暗暗夸赞邵云端会办事，心思也细致，真是个好的！

    怪不得那一向来眼高于顶的田珊珊也看上了他呢。

    他却不畏权势，一心一意对待元配夫人，越发难得了！

    不过，也有些可惜。

    这样的人才若是尚未成亲，那该多好！她是非常乐意给个恩典，给他做一回媒的。

    乔萱这边，终于清净了下来，可以开开心心的在家里捣鼓美食了。

    草莓卖了不少，但自家也仍旧不缺吃的。

    园子里种的西瓜也成熟了，采摘了几个带回家里切开吃了，格外的清甜可口。

    天气渐渐的热起来，她也懒得出门，几乎天天待在家里避暑。做做好吃的，十分轻松自在。

    让乔萱感到有些哭笑不得的是，有一天住这一条巷子里的一位街坊婶子抱着孙子敲了门，问还有没有草莓，说是上回邵大人送了些，家里孩子特别爱吃，若有的话，再给点儿小孩子尝尝味道。

    乔萱让立夏抓了一把蜜饯给那邻居小孩子，抱歉表示草莓没有了，“有家茶楼都预定了，这才勉强够卖的呢！”

    她家的草莓是新鲜东西，百姓们吃不着，但很多人都听说过了。

    乔萱不信这街坊婶子一无所知自家的草莓那么值钱、自家供给茶楼了。

    (本章完)

