    想见她的欢喜，看到小丫头一脸懵的样子，瞬间转而郁闷。

    他这是被彻底遗忘了！

    清隽俊美的少年，一张非人类容色渐渐浮出可怜巴巴之色。

    “唉！看来我有些多余。还是回去的好，虽然醒来整栋房子黑漆漆的，但至少还有苗苗陪我。”

    说着，少年转身，只留下伤心失落的背影。

    这可把小团子吓坏了。

    “逸哥哥。”小团子像是踩风火轮一样，一下子跑去拉住了他的衣袖，“逸哥哥，伊伊错了，伊伊以后再也不会这样了。伊伊保证，以后逸哥哥在哪里，伊伊就在哪里。”

    “真的？”靳逸表示怀疑。

    小团子却是肯定的点头。

    靳逸突的笑了，明眸皓齿，这一笑的容色，盖过世间颜色。

    “那我就信小朋友这次，否则……还没有想好，等我想好了再告诉怎么惩罚你。”

    小团子暗自庆幸，心想只要他不生气，让她做什么都愿意。

    “我饿了！”

    小团子有些诧异，“你没看到桌子上的保温壶？”她明明看到妈妈差四哥给他送过去了。

    靳逸心下一顿，他只顾着生气，还真没注意，“那个留着做宵夜吃，反正我现在饿了！”

    小团子有些好笑，睡多了的逸哥哥很是孩子气啊！

    难得见他这样，小团子小心维护。

    “我给你煮，你想吃什么？”

    靳逸心想，他现在都快饿死了，当然是什么快就吃什么，但嘴上还是说“随便”。

    小团子笑着去翻厨房里储存了什么食材，见有切好的肉片跟青椒，就给靳逸炒了个青椒炒肉，另外煮了个鸡蛋薄荷汤，热了碗冷饭给他，这一些做下来，也就十分钟搞定。

    靳逸也不挑，只要是小朋友做的东西，他都吃。

    自己主动端到桌上，小团子给他拿了碗筷。

    “你陪我吃。”

    小团子感受着自己鼓鼓的肚子，摇头，“不了，我坐一旁陪着你。”

    等何香云好奇自家闺女在厨房做什么时，走到厨房门口就看到自家小闺女杵着腮帮子坐一旁看着，被小闺女笑看着的不是别人，正是那个眉目如画的少年。

    何香云觉得这个画面好唯美，要是能延伸一辈子那就更好了。

    她当眼睛珠疼的女鹅，找的那个人得是知根知底的人，在她看来，小逸就是知根知底的，而且样样好，这样的人做她女婿，她是一百个满意的。

    只是，孩子到底小了点，不过，都还是孩子，应该也只是当玩伴，还不懂男女之情，应该也还没什么危险。

    何香云觉得，没必要防备，也就悄无声息的走了。

    这边吃完饭的靳逸，他自行收碗洗碗，倒是一点也不娇气。

    小团子越发觉得逸哥哥好了。

    收拾好厨房，关了灯，靳逸牵着小团子出门。

    “哥哥，你牵着我出院子做什么？”

    她现在想跟三哥听收音机，最近，她每天晚上都要跟三哥听会儿收音机，虽然看不到人，但经常能听到里边在讲故事，跟看画本一样，也是种幸福。

    不过，如果是逸哥哥需要她的话，就另当别论。

    “吃撑了，你陪我走走。”

    啊？

    小团子回头看看自家亮堂堂的大院子，还是光滑的水泥地板，再看外面的土路，还是黑漆漆的，突然觉得乡间散步什么的，实在是毫无美感。

    有些抗拒。

    靳逸也感觉出来了，揉了把她的头发。

    “傻瓜，是去我书房看书。”

    小团子才想起来，这段时间她似乎过得很悠哉，那是因为靳逸忙得管不了他。

    如今他没事了，估计就得狠狠磋磨她了。

    “哥哥，明天吧，今天太晚了！”

    靳逸用手电的光看手表，“不晚，才八点半，还可以看一个小时的书，当然，如果你不配合的话，时间就要……”

    就要什么的，小团子也明白了，这人是打定主意不让她继续好玩了。

    不过想想，他给她准备的那些个书，也挺有趣的，只要按照他的要求看完，回答正确十个问题，任务就过关了，有目标性的读书，的确效率很高。

    就这样，偌大的一栋小楼里，二楼书房的灯亮了一个小时，然后熄灭。

    小团子如约完成任务，靳逸如约合上书，关灯之前带走了茶几上的一盒东西。

    小团子很好奇那是什么，但见靳逸并没有打算说的样子，也就没问。

    只是等回到隔壁的家，就见逸哥哥把那盒东西给了安青竹。

    安青竹很是意外，讶异的问靳逸是什么。

    “偶然得了一盒茶，知道叔叔喜欢，就送来给叔叔尝尝。”

    听了靳逸的话，安青竹心里舒服多了。

    原本很是不满这小子，大晚上的占用他闺女的时间，好几次都想跑去揍这小子一顿，问问他，小团子到底是谁的女儿。不对，小团子本就是他女儿。

    不过，看着这小子懂事的份上，他就暂时不跟他计较。

    可等安青竹闻到香味打开来看后，顿时愣住了，他虽然不太懂这些，但在顾有信那里见过这样的包装，字都一样，据说这是明前龙井，死贵的东西。

    安青竹一时觉得有些烫手，“小逸，这个太贵重了，叔叔还是……”

    靳逸却是笑着宽慰，“叔叔，贵不贵重的都要喝，这东西丢我那也是浪费，不如叔叔帮我喝了，也省得招老鼠惦记。”

    咬靳逸裤脚的苗苗：“……”哼！为了讨好人，竟然造它的谣，它是连老鼠都威慑不了的蠢猫吗？

    靳逸都像这样说了，安青竹觉得有道理，的确不能浪费，美滋滋的哼着小曲去藏他房间了。

    **

    第二天上学，小团子特意注意川子的位置，空空的，直到老师来了也不见人影。

    小团子和三哥对视了一眼，心下默契的在说，等放学了就去川子家看看。

    在这个班级里，除了之前赵耀整的那一出，没有再发生什么事。

    班里是越来越和谐了，小团子兄妹几人融入的很快。

    大概是在班里她人最小的缘故，总会得到其他同学的额外照顾。

    大扫除的时候，总会有人抢她的活，到现在为止，她没扫过地，更没拖过地，倒垃圾什么的就更是没有过。

    同学们这么友爱她，都让她有些不好意思了。

    越是这样，小团子就越想带点东西来犒劳一众同学。

    于是每天中午，正是困乏的时候，每个同学的桌子一端总会摆着点吃的。

    小团子在班里的受欢迎度越发噌噌噌往上飙。

    唯一烦的是，小团子去卫生间时，总会时不时遇到那个不喜欢的人。

    有些人就是这样，明明知道不对付，还总是喜欢凑上来。

    再次被拦了路，小团子眉眼都没了温度，你想象不到一个软团子突然冷下来的感觉。

    还是吓到了方梅。

    可这人像是小强一样，总是越挫越勇。

    “妹妹，我们聊聊。”

    她们能有什么好聊的？好烦啊，小团子不想聊。

    小团子在想揍一顿人会不会有后续麻烦。

    “妹妹，我到底是你姐姐，你为何不待见我？”

    小团子不说话，给方梅一个“你没点数吗？”的眼神。

    不说话的小团子让方梅很抓狂。

    可远处有苏慧瞧着，方梅还不能把小团子怎么样。

    “妹妹，我们和解吧。不要这样对我。”

    小团子冷漠脸，“我怎样对你了？”简直莫名其妙，做两条永不相交的平行线不行吗？

    “妹妹，为什么你不理我？老师不是说，同学见面要互相打招呼吗？我们还是亲人，我每次都对你笑脸相迎，可妹妹每次都无视我的好。这不是把我的好踩地上喂狗吗？”

    小团子觉得没必要再待下去了，这简直就是白痴。

    前路拦了，她还可以转身绕路走。

    “呜呜呜……”

    哭了？

    那边的苏慧见方梅热脸贴小团子的冷屁股，沉着一张脸跑过来。

    “安伊伊，你怎么回事？把人欺负哭了就走？”

    苏慧见小团子脚步都不停一下，她怒气起来，冲上前就要去抓小团子。

    原本稳稳的能抓住小团子的手臂，可下一秒，她的手麻了。

    又麻又疼，难受得苏慧抱着手臂弯了腰。

    方梅见这情况，连忙赶过来嘘寒问暖，苏慧缓了一下抬头。

    恨恨的盯着一言不发的安南。

    “安南，我知道你们几兄弟护着小团子，可你不能是非不分，莫非小团子杀人了，你也要护着她。”

    安南一秒不犹豫，“对！”

    这话让苏慧又气又嫉妒的。

    还想说点什么，瞧见已经被安南护在身后的小团子，苏慧更来气了，正要做点什么。

    安北莫兰也过来了，三个人如虎狼一样的逼近她，吓得苏慧连连后退。

    莫兰率先绕过去拦住了苏慧和方梅的退路。

    “逃什么啊？有种给我站着，难道不是你两个非拦住我妹妹找茬？

    是不是看着她小就想欺负？苏慧，听说你妈想要进我大伯娘家的服装厂，你这样欺负我大伯娘视为眼睛珠疼的女鹅，你觉得你妈能进？”

    苏慧愣住了，她虽然比一般同龄人成熟懂事些，但到底不懂这些弯弯绕绕，经莫兰这么一说，她怕了，顿时什么话也不敢说。

    提点了一个，姐弟三人围上方梅，突然被围住，还是不友好的样子，这让方梅彻底慌了。

    “方梅，你存什么居心我们不知道。但听说你连读书都是求着你那个继父，才好不容易能上学。要是我们几个去老师那里告你一状，你说老师会不会请家长？

    请了家长，方卫国会不会因为在学校丢了脸，一气之下不让你读书？”

    方梅揪住衣角，现在是真的怕了，她哪里想到小团子的几个哥哥姐姐这么护小团子，明明前几次拦小团子，也没人出来，怎么现在都围上来，还一副土匪样。

    方梅和苏慧一点都不怀疑，小团子的这几个哥哥姐姐，为了小团子，怕是什么事都干得出来。

    一时间也吓得连忙求饶。

    “对不起，我们下次再也不敢了。”

    “这是你们说的，下次再让我们发现你们欺负我妹妹，呵呵，你们就等着吧。”

    收拾完了渣渣，安北他们面对小团子，一张脸立马就换了种态度。

    声音都柔和了下来，拉着小团子问长问短，那份爱护的模样，让没走出多远的方梅很是心梗。

    凭什么啊？

    小团子死了妈，爹不疼的人，还能有安家一众哥哥姐姐疼？

    方梅心想，她也可以的，她比小团子勤快，她更会讨人欢心，为什么不领养她？

    只是，不管方梅心里如何不甘，也改变不了她自己的困局。

    同样影响不了小团子的受欢迎程度。

    这以后，日子平平静静过了两个星期。

    这一天，何香云来给几个孩子送饭。

    她每次都是提前五分钟到，就是想等她家小闺女一出教室门就能看到她。

    很多时候，别人会说孩子离不开父母，可她不觉得，她很想说，是她离不开小团子。

    只要小团子上课的那天，她的心一半会往学校飞，没人知道，每次给女鹅送中午饭是她最幸福的事情。

    毕竟可以见女鹅，还可以看看校园，听听孩子们的欢笑声。

    仿佛她也回到孩童时代一样。

    而每次安青竹都要跟她抢，美其名曰怕她累着，怕她累是一个，可何香云更觉得这个人也是想小团子得紧，别以为她不知道，他们是自由恋爱，说是灵魂伴侣也不为过，他懂她，她何尝不懂他？

    教室里，今天老师拖了一下堂，虽然讲的内容小团子都会了，可她还是认真的听，权当温故而知新了。

    一旁的三哥也一样，只要有老师在讲台上，他们都会尊重老师，不会看别的。

    但下课了就不一样了，她和四哥都会刷靳逸给的升学考习题集。

    里边的难度倒是很适合他们。

    安北莫兰心里也知道，小团子和安南来二年级，也是因为他们，两人觉得自己拖了他们的后腿，学起来就格外拼命，而且小团子也跟他们说了，让他们渐渐的把之前靳老教的拾起来，等期末考完，他们几个准备跳级。

    到时候他们可不想再拖后腿。

    待一起那么久，他们也知道，他们彼此都离不开，就想在一起，为了这个目标，多付出一些也是应该的。

    等老师一说放学，教室里瞬间闹哄哄的，合上书，那些同学就拿着碗往食堂冲了。

    最淡定的要数小团子他们了，慢悠悠的收拾好桌上的东西，把它们整齐的放桌洞里，然后首先就去看窗子外面，虽然什么都看不到，每次也只能看到大树的绿叶，但还是会去看，那个地方可是妈妈会等在那里的地方。

    等几人出来了，转个弯，果然的，何香云已经在朝他们招手了。

    安北是最先一个冲过去的。

    “妈，今天带了什么好吃的？儿子好饿啊！唔，这是什么香味？鸡汤吗？好香啊！”

