    战国一拳轰出，可怕的力量直接将处刑台压塌了。鹤中将神色一变，往一旁的台阶跳了过去。

    在下方的广场上，海贼和海军都紧张的望着上方，眼看着战国金色的拳头距离两兄弟越来越近。

    “咔！”的一声清脆的响声传来，捆住艾斯的海楼石手铐打开了。

    “谢了，路飞！”艾斯双手一握，火焰从双臂中爆发出来，他将路飞护在身后，迎着战国的攻击奋力轰出一拳：“火拳！！！”

    只听见“轰！”的一声炸响，巨大的火焰爆发开来，将战国笼罩在内。

    白胡子海贼团的众人看到这一幕，感性之人已经忍不住流下眼泪了，然后跟着大家一起大喊着：

    “艾斯...脱困了！！！”

    “好叻！干得漂亮，草帽小子！”

    “把艾斯夺回来了！”

    白胡子也停了下来，看着空中一大两小三道身影，笑着说道：“那小子，挺能干的嘛！”

    而跟着路飞和巴基从推进城逃出来的罪犯们则一个个目瞪口呆，万万没想到，这小子又干了件大事：

    “简直不可思议啊...”

    “从推进城开始就一直乱来，居然都让他成功了...”

    “世界变化太快，我有点跟不上节奏了...”

    “这家伙...”

    伊万诺夫听着周围罪犯的议论，捧着大脸感动的补充道：“是个能干的男人啊！”

    罪犯们想反驳，可转念一想，好像还真是这样。于是，他们明智的选择了闭嘴。

    海军们则是一阵沉默，士气也被打击到了，一时间不知道该做什么。

    关键时刻，中将鬼蜘蛛站了出来，指着前方喊道：“不要慌乱，所有炮手，瞄准他们落下的位置，准备火力覆盖，地毯式轰炸！”

    “路飞，不要大意了！我负责前方，你负责左右。”艾斯一招击退战国之后，看到下方的海军的动作，立刻开口提醒道。

    “好的！”路飞开心的应了一声。

    艾斯当即从双臂中爆发出大量的火焰，形成一道炎柱之后，对着地面直接轰了下去。

    顿时，炎柱砸在地面，四散开来，将下方一圈的海军击飞了出去。

    仅仅一招，就完成了清场，为两人落地清理出了一片安全的区域。

    安全落地之后，艾斯看着前方的海军，微笑着问道：“路飞，还能战斗吗？”

    “当然了！”路飞握着拳头，大笑着说道：“我还能打三天三夜！”

    “哈哈，那就好。”艾斯笑了笑，看了一眼路飞，感慨的说道：“我居然还有被你相救的一天，我真是做梦都没想到过啊！谢谢你，路飞。”

    “嘿嘿，多亏了白胡子大叔他们的帮忙，还有那边的安博先生他们。”路飞很坦诚，冲着白胡子和安博招了招手。

    安博坐在包围墙上，慵懒的说道：“我一个看热闹的，都被人家感谢了呢！”

    “事实上，老师和乌尔媞姐、佩罗娜姐、强尼四人的确帮了忙啊！”约瑟夫憨厚的说道。

    “区区小事，不足挂齿。”安博微笑着说道。

    下方，海军们在鬼蜘蛛的带领下，朝着路飞和艾斯两人发起了攻击，可是普通的子弹对两兄弟根本不起作用。

    海军们也意识到了这一点，立刻扔掉枪械，拔出刀剑冲了上去。然而路飞和艾斯在卡普的训练下，近战能力远远超过这群士兵。仅仅几个呼吸的时间，在两人互相配合的战斗下，倒下了一大片。

    其余的士兵看到这一幕，有些踟蹰不敢上前了。

    “快要到点了，路飞，赶紧从这里逃走吧！”艾斯看着越来越多的海军围上来，便冲着身边的路飞喊道。

    “好！”路飞应了一声，两兄弟默契的朝着白胡子所在的方向冲了过去。

    海军们咬了咬牙，迎着两人冲了上去。于是，战斗再次打响。艾斯负责中远距离攻击，路飞负责将穿过艾斯火力网的海军们打败。

    两人从小一起长大，仿佛心有灵犀一般，配合的天衣无缝。

    击退海军之后，艾斯看着身边的路飞，笑着说道：“路飞，你变强了啊！”

    路飞一愣，看了一眼身边的艾斯，回想着小时候被他保护着的画面，信心满满的笑着说道：“总有一天，我会超越艾斯你的！”

    艾斯笑了笑，突然脚步一顿，挡在路飞前方说道：“那么，现在还是让我来保护你吧！”

    “连明天的太阳都见不到了，还说什么总有一天呢！”青雉·库赞浑身冒着寒气，挡在两兄弟前方，冷冷的说道：“你们根本不可能从这里逃出去！”

    “那家伙！...”路飞一惊，他深知青雉的强大。

    “路飞，”艾斯笑了笑，神色淡定的说道：“你先退到一边。”

    “冰块暴雉喙！”青雉·库赞可不想让两人分开，他单手一举，对着两人释放了一道冰造巨鸟，鸟喙出奇的大。

    “镜火炎！”艾斯同样单臂一举，猛然喷出大片的火焰形成一面火墙。在艾斯的操控之下，火墙与冰造巨鸟撞在了一起。

    顿时，高温与低温碰撞，白色的雾气四散开来，吹得周围的人都忍不住偏过头去。

    白雾散开之后，众多海军脸色一变，没想到大将的攻击居然被挡下来了。

    “可恶，绝对不能放过他们！”中将鼹鼠脸色一沉，指挥着海军围了上去。

    “呋呋呋呋...不如放他们离开好了，想必将来的大海会很有趣吧！”多弗朗明哥看热闹不嫌事大，站在一旁开心的说道。

    “哼，绝不可能！”鼹鼠扫了一眼多弗朗明哥，自己也拔出武器冲了上去。

    赤犬·萨卡斯基也暂时放下与白胡子争锋，转身准备面对艾斯和路飞。

    白胡子却将丛云切一横，挡下了赤犬的去路。

    “想来就来，想走就走...”白胡子低头看着赤犬，冷冷的问道：“岩浆小鬼，你把老夫当成报刊亭了吗？！”

    “可恶的老鬼！”赤犬脸色一沉，看着白胡子的眼神中充满了厌恶。

    就在这时，海军们突然感觉广场上一片震动，期初还以为是白胡子又发动能力了，可转头一看，只见一艘巨大的莫比迪克号转动着大轮子，冲上了广场。

    而在船头站着的，正是之前刺伤白胡子的斯库亚德！

