
　　听冯锡范自爆丑事，陈冲实在没忍住爆了句粗口。

　　心说好家伙，莫非你就是老奶奶吧唯一十三级会员？

　　如果他记得没错，这方时空中神龙教老教主，容貌可是某个鬼婆一般无二。

　　虽说人家也有年轻的时候，做小姑娘那会儿也却是有几分清秀。

　　但到了这把年纪，曾经再漂亮也不管用啊！

　　龙儿是神龙教圣女，也扮过螨清皇太后，但见过大场面，并不代表见多识广。

　　最起码，冯锡范说的“上了”，她就一点儿也没听懂。

　　虽然有些不明就里，但见陈冲一脸震惊，龙儿也知道冯锡范是狗嘴里吐不出象牙。

　　她强忍着悲痛问道：“冲哥，他说的‘上了’，到底是什么意思？”23sK.com

　　陈冲十分严肃，面色凝重的说：“应该，就是睡了的意思吧？”

　　睡......睡了！

　　龙儿瞬间呆滞，心想虽没问过师傅年龄，但起码得有六十多了吧？

　　这冯锡范，简直就是禽兽不如！

　　想到年迈的师傅，竟然遭到这种对待，少女心中的恨意就更重了。

　　她寒声道：“狗贼，你辱我师尊，欺我神龙教，今日必与你不死不休！”

　　“哦？”

　　冯锡范把玩着钢针，绷着脸做风轻云淡状，虽然身上朝服破烂，看着颇为影响形象，但却也有两分高人风范。

　　“那老夫倒要看看，你这小丫头怎么与我不死不休了。”

　　刚说完这句话，他立马无法维持高人风范，情不自禁露出一副嚣张、且得意的欠揍笑容。

　　“黄口孺子，果然是无知无畏，老夫几十年苦修真气，加上老虔婆几十年精纯内力，现在已是当世第一，你们凭什么和我斗？”

　　听到冯锡范这番话，龙儿顿时大惊失色，连忙紧张的拉住陈冲往后退去。

　　要论对『神龙素女功』的熟悉，她认第二，只有她师傅老教主敢说第一。

　　这门功法积攒内力艰难，但修成的真气却甚是不凡，更有种种奇异妙用。

　　而且这门内功，还有个诡异而苛刻的修炼条件，那便是非元阴之身不可修炼，非元阴之身不可修至大成。

　　若是失了元阴之身，修习之人不仅会元气大伤，还会损伤修行根基。

　　至于如何损伤根基，根据神龙教历代教主传述，一旦失了元阴，立时便会损失八成真气。

　　因此，神龙教历代教主、圣女，都极其忌讳与异性接触。

　　一来是担心把持不住，一旦在在『神龙素女功』圆满之前破身，多年苦修的真气，八成都要化为乌有。

　　二来是担心遇人不淑，自己失身损耗内力、伤及武道根基，但失身对象却能凭空获得自己八成真气。

　　万一遇到个心怀叵测的男人，不仅一生的修行毁了，神龙教还要损失一代教主。

　　龙儿自幼被师傅养育，完全是是亦师亦母的关系，对自己师傅的武功，她自然十分清楚。

　　这些年，在师傅带她修炼时，她也曾问过师傅的境界。

　　但得到的答案，始终是未将『神龙素女功』修至圆满境界。

　　这门武功无法圆满，自然只有两个原因，要么是资质不够，要么就是失了元阴之身。

　　想着师傅总嘱咐自己保住元阴，龙儿曾以为师傅是第二种情况，因不幸失身于人，这才武功不能圆满。

　　若非今日冯锡范自曝猥琐行径，她绝对想不到，师傅一大把年纪，竟然还是处子之身！

　　以为陈冲不知其中缘由，龙儿在拉着男人缓慢后退的同时，也在低声向他诉说情况。

　　听了龙儿的解释，陈冲也不禁开始敬佩两位老人家——都是武疯子啊！

　　一个为了练武，连男朋友都不找、连人都不嫁，独守空房大半身，拿打熬真气做老伴儿，十足十的是个狠人。

　　一个为了增长内力，连正常审美和节操都不要了，对老奶奶伸出罪恶之手，这是何等丧心病狂，简直就是个狼灭。

　　陈冲心中感叹，下意识捏了捏鼻梁，老头肉搏老太太，稍微只在脑子里一想，都觉得辣眼睛！

　　以这老淫棍的尿性，多半是和用“奇淫合欢散”暗算龙儿一样，对老教主来了个迷女干。

　　随即他喝斥道：“一大把年纪还迷女干妇女，做这种事你也不害臊？真是个不知羞耻的东西！”

　　龙儿微微一怔，悄悄扯了扯陈冲衣袖，低声道：“冲哥，这老狗夺了我师傅的内力，，贸然将他激怒，只怕不太明智。”

　　陈冲不以为意，似是根本没把冯锡范放在眼里。

　　他蔑视的瞥了老冯头一眼，故意说道：“这老东西一大把年纪还如此贪心，丝毫不懂得保命延生的道理，岂不知阴阳之道关乎人寿？

　　神龙教的内功真气本就阴柔，正所谓‘血壮而气足，年老则阳衰’，如今他夺了老教主的真气，简直是自寻死路。

　　阴上加阴是为老阴，咱们今日即便不杀他，这老狗也过不了几个癸日，如此冢中枯骨，龙儿你说有何可惧？”

　　听到这番话，在场之人无不头昏眼花，总之没有一个人能听懂。

　　和其余弟子一样，龙儿也有些迷糊，遂江信江疑的问道：“冲哥，虽不知道你说的是真是假，但我总感觉好像很厉害的样子......”

　　她顿了顿，忽然警醒起来。

　　上两个如此信任陈冲的人，好像已经死的不能再死了吧......

　　有海大富和康麻子珠玉在前，她也实在不敢太信男人的话，于是又补了一句：“对了，你不会骗我吧？”

　　陈冲轻哼一声，面不改色心不跳的否认：“我会说谎，《黄帝内经》也会说谎吗？《素问·经脉篇》有云，‘五阴盛炙，伤之在肾’。你也不想想，一个人腰子都坏了，还活的了活不了？

　　此獠年老气弱、血损阳衰，本就是阴盛阳减的气象，再补一股处子元阴，纯阴真气入丹田、侵经脉，这不是取死之道是什么？”

　　冯锡范见他言之凿凿，忍不住也信了两分，随即就觉得浑身都不自在。

　　回想起夺了老教主元阴真气后的两天，自己好像确实有些浑身不适。

　　特别是两肋之下、骨盆上侧那个位置，总有些凉飕飕的感觉。

　　他心中惴惴，暗道莫非这臭小子，真还懂几分岐黄之术？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，130.男科圣手，问诊老奶奶吧十三级会员免费阅读。https://xs.23sk.com 