    醒过来时，她觉得热。

    一身的汗渍，黏黏糊糊让人不舒服。

    精神倒是比昨天好了些，却还是有点头重脚轻的感觉。

    她平时不是经常生病的人，这一场发烧让她整个人都萎靡不振。

    韩芷瑜下床直接去了浴室，打开沐浴冲了个澡。

    换好衣服出来时，发现床铺已经全部整理好，之前的被子也全部换了。

    她有点愣神，这应该不是陆亦然做的吧？

    他还在？

    卧室一出来，看到一个手脚麻利的阿姨正将被子抱出去，放进一个大娄子里。

    听到声音回头，客气的笑着说，“少夫人，您好。”

    “您好……”韩芷瑜看了看四周。

    “我是陆先生请来照顾您的，你叫我赵阿姨就行。早餐已经准备好了，少夫人还在生病，准备的都是清淡的，希望您能吃得惯。”赵阿姨笑容可亲地说道。

    韩芷瑜走到餐厅，看到餐桌上热气腾腾的粥和小菜。

    原来他请了阿姨照顾她。

    “他人呢？”

    赵阿姨说，“陆先生在哪里，我就不知道了。我是今天一早接到通知过来的，陆先生只吩咐让我好好照顾您。”

    韩芷瑜吃完早餐，得知了公司那边已经请了假，她这两天只需要安心养病。

    低烧还未退，姜医生反对静脉注射，只给她准备了退烧药。

    休息了一整天终于退烧，她精神也跟着好了起来。

    “抱歉，陆先生说让您休息，不能出门。”赵阿姨为难地看着已经换好衣服的韩芷瑜。

    韩芷瑜怔了下，然后说，“我已经退烧了，病也好的差不多了。”

    “我知道，这个陆先生已经打电话来问过了。但是，您刚病好，身子还是比较虚弱的。您还是在家休息吧。”

    她笑了一声，“他什么时候打电话来问过，我怎么不知道？”

    “是在您休息的时候。”

    “他到底是让我休息，还是软禁我？”

    赵阿姨支支吾吾不答，“这个，您还是问问陆先生。”

    看到韩芷瑜黑着脸，转身进了房门，赵阿姨叹了口气。

    正巧这时候，她手机响了，慌忙接通，“陆先生。”

    男人散漫而淡漠的声音响起，“她休息得怎么样？”

    “人已经精神多了，刚刚想出门呢。可是您让她多休息，我就原话说了。不过少夫人听了有点不高兴。”

    听筒里的声音沉默了一下，不知在想什么。

    “陆先生，少夫人还是不能出门吗？”

    陆亦然回过神，“让她休息。”

    电话挂断，他仍然坐在办公椅上。

    这时办公室的门被敲了下，陈天拿着一张光盘走进来。

    “陆总，这份是恢复好的监控录像。”

    陆亦然接了过来，直接放进电脑点了播放键。这段监控录像不是别的，正是两天之前爆炸的现场视频。

    陈天的视线投递到电脑屏幕上，“看起来，少夫人跟谢子熠似乎没怎么样。可能临时有急事了。”

    不过这句说完后，他便沉默。

    临时有急事……

    这句说起来轻松，分量却不轻。

    毕竟他们两人是差点成为夫妻的青梅竹马，十几年的情感无法一下抹杀。

    如果没猜错的话，陆总不可能没警告过少夫人，不要再跟谢子熠有任何来往。

    本来就不是大度的男人，何况对方还是谢子熠。

    “说起来，当天少夫人是在参加晚宴，再怎么临时有急事也应该先通知一声。但是……”

    陈天话还没说完，就看到陆亦然锐利的目光射向他，顿时噤了声。

    “查下去。”陆亦然冷冷的开腔，把那段监控关掉。

    只一句简单的命令，陈天就明白了，他正色道：“明白。”

    陆亦然的眉头紧锁着，湛黑的眼睛微微眯了起来……

    从办公室里出来的陈天走近电梯，也思考了起来。

    她昨天从王梓悦那边探口风的时候就察觉到一丝不对。

    但是王梓悦一口否定他们两个人，那个信誓旦旦的样子……不知为何就让他觉得可疑。

    看来少夫人确实有所隐瞒。

    别墅里。

    韩芷瑜坐在电脑前，等着王梓悦回复消息。

    她的手机没了后，到现在也没有新的。

    除了能开电脑从QQ上找到王梓悦，她都没有别的办法。

    本来两人约好了出去，偏巧的，陆亦然不让。

    “要不要我去找你？”王梓悦仗义的说，“反正你刚生病，免得出来吹风。”

    韩芷瑜看着视频里的闺蜜，摇头，“算了，我本来就想出去透透气的，那我再休息一天。”

    王梓悦很无可奈何，“好吧，总之，你好好照顾自己。但是，你要老实告诉我，你和谢子熠到底发生了什么，为什么陈天会来探我的口风？”

    韩芷瑜想了好久，“梓悦，这件事情我会自己解决的……”

    “你自己解决？你怎么解决啊！”王梓悦着急的问。

    王梓悦想当然得以为韩芷瑜和谢子熠真的有什么。

    但是陆亦然是个对女人都可以绝情的狠辣角色，怎么能轻易容忍自己老婆心里有其他的男人。

    只不过，韩芷瑜见到的全是陆亦然无害的一面。

    “芷瑜你千万要冷静，不要感情用事……”

    她是陆太太，陆亦然就可以宠她上天。

    她若是出轨的陆太太，陆亦然可以玩死她的。

    王梓悦还想再劝，却看到视屏里的韩芷瑜很头疼地按着脑袋。

    “梓悦，我头有点疼，我们下次再说吧，我先挂了。”

    “芷瑜你一定记得我的话啊！”

    挂断视频，她垂头丧气地在电脑前。

    本来对于谢子熠，她已经没有任何的感情了。

    但是那天听到他说到谢家的状况，以及那天的爆炸可能和陆亦然有关后，她心里就有了一丝愧疚。

    她知道自己私自见了谢子熠，陆亦然肯定不高兴了。

    越想越觉得头疼地要爆炸，韩芷瑜整个人埋进了被子里。

    此刻她脑袋里好像有两个小人在打架。

    一个告诉她，自己已经是陆太太，为了他，自己以后就不能再和谢子熠见面。

    一个告诉她，那天发生的事情和自己有关联，况且梦姨还知道母亲去世的内幕，她做不到不闻不问。

    ……

