
　　据彭力所知，渡雷灾时，确实可以走捷径。

　　而且方法多种多样，毕竟修士可以提前感应雷灾是何时降临，那么降临前做好准备，几乎都能安全渡过。

　　但是，天道可不是那么骗的。

　　渡劫的方法不同，获得的好处也会天差地别，那些实力强横的修士，通常都会选择凭借自身的实力来渡雷灾，而不会借助外物，那样所获得的好处才会最大。

　　渡过雷灾者，体内的法力真元会蕴育出一缕仙元之力，使渡者实力大增，也为下一次渡火灾留下一线生机。

　　完全凭借自身实力渡过的雷灾，那一缕仙元之力就会格外粗壮，借助的外物越多，那个一缕仙元之力就越小越细。ŴŴŴ.23sk.com

　　彭力自然是希望能凭借自身实力来渡雷灾，那样成就的地仙境都会牢固。

　　可是厨道目前连一个攻击手段都没有，总不能拿着个锅盖去抵挡雷灾吧？

　　不过自己还有时间，跨入紫府境中阶后，不突破到中阶圆满，雷灾是不会降临的，最长可以拖五百年。

　　就像黄鸣道人和元柳大师一样，不拖到最后一天，给绝对不引动三灾。

　　也就是说，彭力可以用五百年的时间却尝试创造独属于厨道的攻击手段。

　　走神片刻后，见时间还早，灵识扫了一下，徒弟熊麒的修炼已经稳定，只需要每日苦修，再辅以白玉级菜肴，恐怕很快就能踏入先天境。

　　收回灵识，彭力继续静下心来，继续修炼。

　　.......

　　眨眼之间，便过去了二十天。

　　在地球上，彭力和秦天宇跑了一趟云省，花了三天时间，把农场重新规划了一遍。

　　而神厨小店则是经营的有声有色，不但招了两名服务员，宋可然还特意给彭力增加了一个周末专场。

　　也就是每个星期，彭力只有星期天会亲自下厨，但是价格会多10块钱。

　　此活动一出，顿时把神厨小店的下载量推上了另一个高峰，如今已经拥有了五百万的下载量，而且个个都是活粉，可不是僵尸用户。

　　如今的神厨小店已经成为了吃货群体里响当当的一个品牌，所有菜肴都是准国厨的水准，吸引力可想而知。

　　晚上八点，彭力心神一动，便降临了西游世界。

　　刚起床推开房门，熊麒的声音便准时响起：“师傅，我今天做了南瓜小米粥，快来尝一尝。”

　　今天已经是熊麒烹饪的第十种粥了！

　　从开始修炼，到现在，虽然不过二十天的时间，但是有白玉菜肴的帮助，熊麒的修为已经达到了先天境中阶。

　　修炼之后，熊麒在厨道方面的天赋似乎彻底激活了一样，那条神异舌头好像进化了一样。

　　彭力本来打算让他识材、认料和辨味，好好煅练个三两年，达到了完美评价，再来教他刀功。

　　谁知，原本只是对味道非常敏感的舌头，如今居然能吃出每一种食材的信息。

　　吃一口木瓜，就能知道木瓜的年份、成熟度、采摘前的生长环境、采摘后的储存过程。

　　喝一口汤，就能知道汤的用料是什么、盐放了多少。

　　......

　　在舌头的帮助下，熊麒只用了十天时间，就尝遍了陈塘关里里外外的所有食材，而且彭力一考查，居然达到了完美的程度。

　　这让彭力都差点不敢相信，居然十天就达到了完美！

　　自己当年可是在田地里、在森林里、在河道里摸爬打滚了一整年，才获得到完美评价。

　　不过，在修炼刀功的时候，熊麒和那些普通厨师一样，虽然一学就会，但是水平一直停留在入门阶段。

　　熊麒的反映终于让彭力悬起来的心放了下来，不然真担心过不了几天，就会被徒弟超越了。

　　不过，熊麒凭借着舌头的优势，一举调制出了一种全新的果酒，味道好到了极致，引来天道波动，使得熊麒叩问本心，以厨入道，踏入先天。

　　踏入了先天境，就不再是厨道新手，可以烹饪一些菜肴了。

　　这不，彭力布置了一个小作业，让熊麒每天早上煮一个粥，要做出一百种不一样的粥来。

　　彭力便走进了厨房，首先是看了看锅里的南瓜小米粥。

　　淡黄色的小米粥，其中参杂着一块块的金黄色南瓜块，还有一粒粒子长长的，尖尖的糯米。

　　熊麒一脸兴奋地说道：“师傅，您快尝尝。”

　　彭力笑着点了点头：“昨天的紫薯玉米藜麦粥，没有调和好紫薯和玉米，导致过甜，今天为师来看看你有没有进步？”

　　说完，彭力用勺子吃了一口。

　　勺的时候，粥面有一层米油，吃进嘴里，糯米增加了粥的粘性，与小米的粗糙形成了互补，再加上南瓜给粥带来的清甜。

　　口感滑溜，却不粘人，清甜中带有一丝糯香。

　　彭力不由点了点头：“有进步，不但知道用糯米和小米来互补，而且它们的用量掌握的挺不错的。但是......”

　　原本听到彭力前面赞扬的话正高兴得差点叫起来的熊麒，一听到后面还有但是两个字，顿时蔫了下去。

　　彭力心中偷笑，脸上却一本正经地说道：“唯一美中不足的就是，小米和糯米最好洗净后浸泡半个时辰，要是在水里加上冰块，效果更佳。

　　因为南瓜是很容易熟透的，但是小米和糯米却需要比较长的时间，而且一起泡过的小米和糯米会互相影响，会有特殊的作用。

　　好了，明天再煮一种新的粥，现在去修炼你的刀功，实在是进展太慢了！”

　　让徒弟到一边去自行练习刀功，而彭力则是开始修炼起十字刀诀里的劈字诀。

　　十字刀诀分别是：切字诀，片字诀，剁字诀，劈字诀，拍字诀，剞字诀，连字诀，断字诀，生字诀，死字诀。

　　彭力目前已经把前面的三种刀法全部修炼到了道韵自成的圆满境界，元神小人也增强了许多，昨天刚刚突破到了十九寸高。

　　切字诀、片字诀和剁字诀，这三种刀法都包含有六种刀技，而劈字诀、拍字诀和剞字诀，这三种刀法则是只有两种刀技，最后的连字诀、断字诀、生字诀和死字诀，更是只有一种刀技。

　　劈字刀诀包括震刀劈和跟刀劈，彭力昨天已经把震刀劈炼成了，现在要修炼的是跟刀劈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十三章 劈字刀诀免费阅读。https://xs.23sk.com 