 滚滚日曜落下，席卷着那些伟岸可怖的神影魔影，霎时间，那些神帝魔帝的神威，尽数被融化！碧火神帝的虚影脸色狰狞，他拼尽全力催动碧绿神火，然而，在滔天日炎面前，却仍旧逃不过被焚化的命运！“小杂碎，你……你竟然能引动天地日曜！”

“你等着，道君盛宴，便是你的死期！”

不到片刻，令得黎涂妖庭都惊诧不浅的道道神帝魔影，尽数化作灰烬火光！甚至，遥在圣沧世界的碧火神殿内，碧火神帝手捂胸口，一口神血却是难以压抑的吐出。

在其他神帝魔帝殿宇之中，有些神帝的锦袍突然无火自燃，更有魔帝的魔发突然被烧焦……一时间，圣沧世界诸多神帝魔帝，可谓是惊怒滔天，无需传讯通气，便升出一个同样的念头。

那便是，这屠了他们十余万子嗣子民的妖蛟，决不能留，道君盛宴上，必须将其铲除！然而在黎涂妖庭山崖，神影魔影尽散，滚滚日曜再无阻碍的落在那一堆神刀魔刀之上，将其炼化为神金神水！只见山崖宛若一道熔炉，日曜将空气都焚烧的扭曲，而那些神刀魔刀所用的材料不同，被熔炼时，产生的则是神魔参半，各类刀光璀璨刺目。

然而秦逸尘见状，却又一声冷喝。

“凝！”

只见秦逸尘握拳，却是呈握刀状！霎时间，那无数沸腾澎湃的刀光，竟是不断颤抖起来，随即在秦逸尘的刀道道威之下，渐渐融合，扭曲之下，向着一尊刀锋的雏形变化！神刀魔刀虽多，可秦逸尘毕竟以刀入道，驾驭这些神兵神器不在话下！“去！”

秦逸尘又是一声爆呵，随即猛然甩袖，只见天启刀柄骤然飞出，而诸多神刀魔刀所熔炼的刀锋，突然间光暗交错，与天启刀柄融会贯通！“滋……”在刀锋和刀柄相连的刹那，却见那刀锋沸腾到了极致，不断扭曲，似乎不想变成这刀柄主人紧握的刀柄！秦逸尘知道，厉害一些的兵刃，都具备灵性，更何况这些还是神帝魔帝亲手锻造的神兵！先前他只是焚灭了神帝魔帝留下的禁制，可这些神刀魔刀锻造之时便被烙印的神性魔性，此刻却抗拒剧烈！那刀光不断扭曲，偶尔化作狰狞的神影，偶尔又变为了一尊魔怪，让刚刚舒了口气，肯从秦逸尘背后探出脑袋的涂锦儿又吓得缩回去。

“小师弟他的锻器之道，能驾驭这么多神兵魔兵么？”

要知道，锻器，也是极其危险的！而且危险程度，不亚于炼丹！甚至说起来，炼丹失败炸鼎，之所以对丹师而言是一场劫难，很大一部分原因，是丹师本身的武道修为和肉身太弱。

一些高级的丹炉炸裂的碎片，对武道羸弱的丹师而言，自然是致命！而炼器锻器的大能，哪怕神力雄浑，造诣高强，炼器的风险，也不会随之有所改善。

因为，锻器越厉害的大能，锻造的器也是越发强横！一旦炼器出岔，材料反噬，距离最近的大能，相当于当面承受了一尊神器神兵的自毁之威！更何况，小师弟此刻，还是将几十尊神帝魔帝的兵刃进行重锻，一旦控制不住，那就相当于几十尊神帝层次的宝物轰然炸裂……那般威力，令涂锦儿不禁怀疑，躲在小师弟身后，似乎也不安全啊！但是涂锦儿很快便意识到不对……自己貌似是师姐诶，怎么能躲在师弟后边！“小师弟，师姐来助你！”

然而涂锦儿刚鼓足勇气探出脑袋，便被秦逸尘的一声冷喝震得耷拉着狐耳，一脸委屈。

“别添乱！”

只见此刻的秦逸尘，浑身刀鸣刺耳，令涂锦儿的双耳垂下遮住，仍旧感到浑身似要被震碎一般，不得不向后退去。

那刀鸣冲天之相，与无名先前的剑指苍天难分上下，可闻讯而来的无名，却感到无比震撼！因为，他出关之时，能有剑指苍天的恢弘异象，是因为那枚果实中，蕴藏着轩辕先祖的残招。

可是，无名是知道的，这一次秦逸尘服用的涂山果实，并非蕴藏刀道！能够刀鸣惊天，皆是秦逸尘自身刀道威势所化！赫然间，秦逸尘竟再次扬手，手中多出一尊巨锤！那巨锤大小变化随心，很快，便是化作再合适不过的尺寸，涂锦儿见状，不由流露出一抹好奇。

“这锤子是……”涂锦儿愣了愣，自己竟然感受不出这锤子的品阶！不是感受不出，而好似，这锤子本身不具品阶，而是用来决定品阶的！黎涂站在妖庭之巅，见到那修长身影挥舞巨锤的瞬间，不禁妖瞳一颤。

“这是……矮人族的锻器至宝！”

自己这十弟子，在宙光神庭，究竟捞到了多少机缘啊！？

尽管在秦逸尘施展冰火大道，甚至能从宙光神庭出来时屠十余万神魔，黎涂便知道，前者，绝对得遇曾经天地霸主所留下的宝藏。

但此刻矮人族的匠锤显现，令黎涂又忍不住惊诧，或者说……羡慕！当然，黎涂并未因此而对秦逸尘有所猜忌，甚至是泛起杀心。

因为，到了黎涂这般层次，未必事事都要跟随附和所谓的天地局势。

再说了，逸尘能得到诸多机缘，换做那些神帝魔帝的子嗣得到了矮人族匠锤，难道就会当场销毁么？

甚至黎涂很清楚，不少神君魔君，都囚禁着一些矮人族的锻器强者，供其驱使奴役。

甚至一些更强大的存在，圈养着不少矮人族，不仅能让矮人世世代代被其奴役筛选，还能用来反要挟那些矮人族的锻器大能为其效力！黎涂妖瞳闪了闪，突然对涂麟传音喝道：“通知下去，逸尘锻刀的全过程，不许对外族讲起！”

涂麟颔首应下，而黎涂更是指尖一弹，一道火光降临在山崖之下。

那火光将山崖笼罩，当然，对立于山巅的秦逸尘并无任何伤害，黎涂只是借助火光，将视线扭曲，令麾下妖族看不清楚透彻。

 