    “迈克....你听到没？”

    众玩家呆愣许久，还是大卫第一个反应过来，拍了拍迈克肩膀问道。

    迈克白了对方一眼：“播了十几遍，我又不聋，怎么会没听到？”

    不过确实有些不可思议.....

    迈克望了望远处那座如童话一般的城市愣愣道：“说得是这座城市吗？这么大一座城市？选一个玩家当城主？”

    众人也觉得有些不可思议，这么大一座城市，里面那么多设施，除开私人玩家的商业店铺和住宅，还有很多给力的公共设施，比如高级训练馆、高科技搏斗中心、精灵孵化中心、还有那么多专业的导师。

    这种拥有这么多功能，那么多NPC的城市，居然要选一个私人玩家来当城主？真的假的呀？不会是个名誉城主吧？

    但刚才他们明确听到，城主将有立法权、管理权和建设权的，这么大的权限给一个私人玩家真的好吗？

    众人愣愣想到.....

    不过震惊归震惊，这些新来的玩家倒还没到失态的地步，毕竟对这个游戏了解有限，但那些老玩家，尤其是那些领主玩家一个个听到这个消息后下巴都差点掉在了地上！

    -------------------------------------------

    小白菜势力：

    “我去，什么情况？”刚从草原里回来不久的肝帝二话不说就冲进了小白菜帐篷，去了才发现除了艾莉丝以外，其他人基本都回来了。

    其中还有常年不着家的王狗蛋。

    “你们怎么看？”小白菜难得的摸着下巴严肃道。

    “要变天了呀这是！”王狗蛋皱眉道：“管理权就算了，立法权都来，领主大人这是什么意思？”

    众人也是一脸凝重，立法权肯定也包括税收权，他们这些高等级玩家哪个在主基地城市没有产业？倘若税收一改，那可是天大的事，尤其是这个竞选居然还能让外国佬来参加，这就更让人担心了。

    倘若是一个外国人当了城主，他会怎么改税法？会不会拿着他们的钱去补贴自己国家的人？

    我靠，一想到此众人顿时连撕了那帮外国佬的心都有了！

    他们可都是知道，这游戏里的钱可都是真钱呀！！

    “这狗领主，搞什么飞机？”狗蛋顿时一踢桌子：“我们造反吧！！”

    这话一出，空气顿时安静，所有人都愣愣的看着她....

    王狗蛋看着众人那古怪的眼神，顿时不好意思的又将桌子扶了起来，干笑道：“嘿嘿.....我就活跃下气氛....”

    小白菜等人顿时齐齐翻了个白眼.....

    “其实冷静下来想想，问题或许没那么严重.....”小白菜叹了口气分析道：“咱们这些领主玩家产业都在城市外面，城外税收都是直交总基地领主，我想这一份权利领主大人是不会放任给玩家的....”

    众人闻言一愣，随即点了点头，他们这种多点开花的模式，税收权自然不可能交给一个新来的城主，要不然对方就不是城主而是国主了....

    小白菜继续道：“当然，我们各自都有些产业在那城市里面，多多少少会受些影响，但影响最大的肯定不是我们，而是新人。”

    “新人？”

    “是呀，总基地里最关键的资源是什么？”小白菜笑道：“当然是那些导师和训练基地了，这些基地的收费标准直接挂钩新人成长进度，一旦那城主有私心的话，肯定会偏袒自己的族人，毕竟他有立法权嘛.....”

    “我擦，这过分了呀！！”肝帝顿时拍桌道。

    王狗蛋：“就是，太过分了，造反，干他丫的！！”

    小白菜白了狗蛋一眼后道：“那万一城主人选是华中人呢？”

    “额？”众人一愣，顿时一下反应过来：是呀，万一城主是华中人，那岂不是可以明目张胆的的放飞自我了？

    “所以说呀.....你们不要激动.....”小白菜拿起一块肉饼一样的东西塞进嘴里，心满意足的咀嚼着道：“就算要闹也得等结果出来了再闹嘛.....又不一定是坏事不是？”

    众人顿时沉默，狗蛋则是凑近小白菜旁边，用手指戳了戳小白菜那鼓得和松鼠一样的腮帮子。

    “你干什么呀？”小白菜瞪了狗蛋一眼道。

    “没有....只是好奇，平时傻傻的你能说出这么聪明的话.....”狗蛋笑道。

    “啊呸！”小白菜顿时拍开狗蛋的手：“本酋长什么时候傻傻的了？”

    “我记得.....平时都是艾莉丝说这番话，你则是在旁边傻傻的愣着的。”狗蛋回忆起往常的会议道。

    “那是因为本酋长懒得说这么多！”小白菜翻着白眼道：“有艾莉丝在本酋长费那脑筋干什么？本酋长花那么多钱雇她，难道还不让本酋长偷懒一下呀？”

    王狗蛋：“.......”

    “咳.....”肝帝顿时忍不住打断这两活宝的对话，严肃道：“你们说，这次会是哪些人参选？”

    ------------------------------------

    同样的问题，冈多林内部也在讨论。

    “反正肯定不会是我们的人.....”会议室里，冉小娟无聊的打着哈欠道：“我们这些领主势力，本就有很大权限了，不可能再将新手市场给我们这样的玩家，否则会引起资源垄断的。”

    旁边，一直皱眉的老律师微微皱了皱眉，望了望冉小娟，他没想到这个整日钻实验室里的家伙居然有这么高的政治敏感度。

    果然....开发者玩家在思考力方面还是太过占优势了.....

    “那我们该做点什么不？”蒲云川一边吃着桌上的零食一边问道。

    “什么都不用做.....”伊莎贝尔柔声道：“继续顾好我们自己城市的发展就好，冉小娟说得没错，总基地那座城市影响最大的是新手，这方面与我们这些领主玩家利益相关不大，真正该激动的不是我们.....”

    “那是谁？”蒲云川懵懵的问道。

    “自然是那些非常想掌握新手资源的人！”伊莎贝尔笑了笑道：“你很快就会知道了.....”

    -----------------------------------------------------

    与此同时，远在海上漂泊的狗蛋号上，李狗蛋一伙正悠闲的躺在甲板上晒太阳.....

    刚从鬼冰域里走出来，所有船员对阳光都非常的依恋，都恨不得整天晒在外面，连雷雪都难得的没有去研究新的知识，给自己放了个小假。

    可当系统智能将选城主的消息公布过来后，原本悠闲的雷雪和王野瞬间惊得跳了起来！

