    频阳李家靠着李斯的关系，在频阳混得风生水起。

    他们经营了很多产业，比如青楼，赌馆，酒肆等等。

    这其中最赚钱的，当然是赌馆。

    李家收入的百分之六十，都来自于赌馆。

    虽然李家在频阳家族中只能排第四，但富裕程度，完全不输排名第一的王家。

    在整个频阳，李家开了五个赌馆，基本是垄断性的。

    其他人想要开赌馆，还没等开门营业，官府就有人来查封。

    长乐坊，就是李家赌馆的名号。

    与别的赌馆不同，李家赌馆设计得非常巧妙。

    里面不仅富丽堂皇，而且套路满满。

    比如，他们会特意花钱雇人到赌场豪赌，然后赢了钱，扬长而去。

    这时很多人见钱眼开，便会疯狂参与其中。

    还有，他们常常只在赌桌附近放置坐垫，免费酒水，干果，食物等等，让你在不经意间靠近赌桌，参与赌博。

    同样，赌坊里没有窗子，也没有任何提醒时间的声音，试图营造一个与世隔绝的环境，好让你沉浸其中。

    最后输得倾家荡产，家破人亡。

    赵昆和王离来长乐坊的时候，李源亲自上门迎接。

    那模样跟迎接财神差不多。

    “哎哟，公子您可算来了！欢迎欢迎！里边请！”

    赵昆打趣道：“怎么？迫不及待想赢我钱了？”

    “哪能啊！公子来长乐坊，是长乐坊的荣幸！”

    李源笑容可掬的答了一句，然后朝身旁的小厮招呼：“快去给公子和小侯爷准备干果，茶水！”

    很快，李源就将赵昆和王离引进了三楼。

    这三楼不是一般人能上来的。

    虽然这频阳说小不小，但势力错综复杂，谁又能分清，对方背后的关系？

    所以，为了服务好三楼的客人，李家可算费尽了心思，里面不仅吃的，喝的，一应俱全。

    甚至连青楼和当铺，都有单独的区域。

    待小厮将干果和茶水送来，李源讪笑着问道：“这骑兵对战演练的盘口，还需一段时间再开盘，不知公子您是在此等候，还是玩几把？”

    赵昆抿了口茶水，瞥了王离一眼，笑道：“来都来了，自然是要玩几把的。”

    李源：“那不知公子想玩何种类型？”

    赵昆：“有什么介绍的？”

    李源：“简单点的有赌大小，趣味点的有赌鸡狗，豪爽点的有赌鱼。”

    “赌鱼？”

    赵昆愣了愣，有些疑惑道：“这是什么赌法？”

    李源笑着解释道：“这赌鱼，就是寻一美姬盘坐在圆盘上，双腿之上放一条鱼，然后由庄家刀客，蒙面切鱼，赌家下注鱼头和鱼尾的长短。”

    “那万一切到人了怎么办？”

    “一般情况不会，但如果切到人，就看那边切得多，那边切得少！”

    “右多左少为赢，左多右少为输。”

    “嘶……”

    赵昆闻言，倒吸了一口凉气，暗道这些古人还真是凶残。

    难怪叫豪赌....这特么的，简直没人性！

    算了算了，惹不起。

    为了小姐姐的生命安全，这赌法还是不碰为妙。

    以后有机会，一定要明令禁止。

    实在太不人道了。

    这样想着，赵昆摆手说道：“也就随便玩玩，就赌简单点的吧！”

    李源笑道：“没问题，一切都听公子您的。”

    说着，他便准备带赵昆去赌桌。

    但赵昆却没有立刻动身，而是幽幽的问道：“我只是临时起意玩几把，没带多少现钱，不知你这赌坊，可以借钱吗？”

    “可以，可以……”

    听到这话，李源脸上的笑容更加灿烂了。

    甚至有些兴奋。

    他巴不得赵昆借钱，甚至借得越多越好。

    却听赵昆又道：“我先借一千两，不知你的利息是多少？”

    “以您这样的身份，我们都是按年利一成算的，而且不滚利。”

    “哦？这利息倒是不错。”

    当然不错啊！

    就算没有利息，甚至倒贴，我李家都愿意借给你。

    不然，怎么能坑你呢？

    反正这些钱，又出不了赌馆。

    李源心中这样想着，嘴上却说道：“能让公子满意，是小人的福份。”

    “呵。”

    赵昆“呵”了一声，笑道：“你小子还挺会说话的，行吧，那就写份契约，把利息什么的，都写清楚点。”

    “公子稍等，小人立刻去准备。”

    李源拱手作揖，然后匆匆下了楼。

    望着他匆匆的背影，王离眉头微皱，沉声说道：“这家伙真让人讨厌！”

    “讨厌吗？”

    赵昆不置可否的笑了笑：“我觉得还好吧，至少态度不错。”

    “他可没安什么好心。”

    “谁又不是呢。”

    赵昆随口回了一句，然后朝远处努了努嘴：“你看那几人，有认识的不？”

    王离一愣，旋即转头望去，却见几个贵气青年，正似笑非笑的望着自己二人。

    “认识，都是频阳几大家族的长子。”

    “看来今天这场局，是专门为我设的啊！他们是准备看好戏吗？”

    “公子何必跟他们一般见识？”

    “你不懂，等着看好戏吧！我要让整个频阳都沸腾起来。”

    王离一脸古怪的看着赵昆，搞不懂他在谋划什么。

    不过，心中的期待感，却是被拉满了。

    很快李源就拿来了一份契约和一千两钱币。

    赵昆也没犹豫，直接签字拿钱，然后跟着李源去了赌桌。

    李源朝庄家递了个眼色，庄家立刻会意，笑着叫喊道：“各位各位，买定离手！买定离手啊！”

    “大！我压大！”

    “小！我压小！”

    随着庄家的叫喊，赌桌周围的赌徒，一个个兴奋地嚷嚷着，然后将钱币放在标注大小的两个托盘内。

    赵昆饶有兴趣的看了看，然后随意抓了一把钱币，扔进大的托盘。

    见赵昆下完注，庄家立刻叫停：“好！买定离手！”

    紧接着，后台的师傅就开始摇骰子了，大约摇了半分钟，往赌桌上一扣一开。

    众人定睛一瞧，三个骰子九点以下为小，九点以上为大。

    骰子刚好共十点。

    “大！！”

    “哈哈，我赢了！我终于赢了！”

    “买买买！我也买大！快开！”

    顿时，所有人都兴奋不已。

    赵昆见状，心中有些好笑。

    这种放长线钓大鱼的方式，他上辈子接触得太多了。

    一般新人刚开始上手，都会让你赢点，但又不会让你赢太多。

    这样，绝大数人在赢钱之后，都不会善罢甘休，以至于越陷越深。

    赌博跟骗局有很多相似之处，不贪小便宜，就不会上当。

    但赵昆是专程来上当的，所以，他这次又抓了一把扔进小的托盘。

    “常言道，小不忍则乱大谋，所以……我买小！”

