    更不要说第一次必出的兵种巢穴之心，以及可能出现的高级资源和建筑图纸等。

    郭修文很怀疑，开采铁矿资源的铁矿工坊建筑，很可能就会在摧毁虎穴以后爆出来。

    如果说放弃野怪巢穴属于细水长流的生意，那么摧毁巢穴就是一次性买卖。

    优点自然不需要多说，立马就有一定的资源入账。

    但是同样的，缺点就是这一次收获入账以后，下一笔资源就没影了。

    三种选择各有优缺点，一时间郭修文倒是有些为难。

    按理说，现在缺少资源，占领野怪巢穴是最不划算的，毕竟占领后不仅招募价格要翻倍，还得分兵驻守。

    可是作为开荒前期，猛虎的实力这么强，招募出来的话，绝对是一个很好的助力。

    最后他想了想，突然冒出一个念头。

    “小孩子才做选择题，我肯定是全都要！”

    想到这里，他就不再犹豫，首先选择了占领。

    【叮，恭喜你拥有一座虎穴兵营，你可以对虎穴进行操作！】

    郭修文点开虎穴，再次查看起信息来。

    【虎穴】

    【等级：黑铁】

    可招募兵种：猛虎（黑铁）（有一定几率招募到精英单位）

    可招募数量：5

    每周可招募数量：5

    招募需求：50枚魂晶，50单位食物，50单位木材，50单位石块，50单位铁矿

    巢穴升级条件：不可升级

    介绍：黑铁阶优秀的兵种之一，如果不考虑种族特性的话！

    结果他万万没想到，全都要的想法执行到第一步时，就蚌埠住了，看着招募需求上那足足两百五十单位的资源需求，一时间竟然无言以对。

    比起灰狼的招募需求，竟然高了足足两倍半有余。

    而且要知道，虎穴不属于他领地范围内，需求资源还得翻一翻。

    哪怕他有着资源管理器的减半功能，以他目前的资源也只能够刚好招募出一头而已。

    郭修文苦恼的挠了挠头，看来每个兵种不一样，哪怕是同一个等阶，招募需求的资源数量都是不一样的。

    目前招募一头猛虎所需的资源，竟然需要足足250单位之多。

    不过占领都已经占领了，他便没有犹豫，准备招募一头看看情况。

    【叮！献祭资源不足！】

    哪知道系统再次和他来了一个当头棒喝，他的资源因为放置在领地内，竟然不能直接在领地外的巢穴使用。

    郭修文还是不想放弃尝试招募一头猛虎，毕竟机会难得，每个兵种巢穴，一周内只有固定数量的士兵足以招募。

    今天只是降临的第一天，灰狼巢穴内的兵种就已经被招募出来一半。

    后面还有足足六天时间，他不敢保证后续还能不能遇到像猛虎这般强大的兵种。

    所以想了想，他离开虎穴，往原来行走的方向走去。

    当他走到一棵大树背后，听到耳边传来熟悉的哼唧声，看着那一大三小四头棕色的野猪家族后，脸上露出了笑容。

    然后又往铁矿山走了走，在藏好自己以后，偷偷拿出那张猛虎招募卷轴，果断捏碎。

    原本他使用猛虎召唤卷轴，除了因为暂时没有发现必不可少的危险以外，也是想要把这个卷轴用在关键的地方。

    当然，倒是和害怕猛虎需要食物太多，多一张嘴吃饭这点关系不大，嗯，真的关系不大。

    原本柔软皮革制成的眷族，被他用力一挤压，就瞬间碎成了无数碎片。

    破碎的卷轴碎片没有掉落到地上，而是在半空之中就化成了白色的光点。

    然后在飘散到他视线前方的空地上，钻进了地面。

    光点越来越多，逐渐形成一个光团，然后光团汇聚，变成一个弧形图案，仔细看的话，还能隐约看到老虎的影子。

    随着光团变得越来越大，图案也逐渐凝实，半空之中，更是出现五彩之色。

    等到所有的光点全部汇入进去，图案也变得活灵活现，同时五彩光芒更是遮盖了所有的图案，郭修文都忍不住闭上了眼睛。

    等到他再次睁开眼时，面前就出现一个巨大的阴影。

    “吼——”

    当他放眼往前方看去，一头猛虎正对着他嘶吼，吼声里面，带着他能够清晰感受到的善意。

    他先看了看召唤出来的猛虎属性，对比以后，发现和原本击杀的那头猛虎差一点，这倒也不意外，毕竟这是一头LV1等级的，那头猛虎已经是LV3等级。

    不过哪怕如此，对付那一大三小四头野猪也已经足够了。

    野猪的属性他早就看了，那只是一窝普通级的野怪。

    因为刚才召唤猛虎的动静有点夸张，哪怕刚才特意退远了一些，郭修文也害怕野猪会逃跑，他便直接指挥起猛虎，朝着灌木丛的方向冲去。

    “哼唧！哼唧！”

    郭修文跟在猛虎身后不远，还没有跑到灌木丛方向，就看到四头野猪已经从灌木丛出来，看样子是准备撤离。

    不需要多说什么，随着一声巨大的虎啸，猛虎只是几个跳跃，就直接扑倒了走在最后面一头贪食的小野猪。

    嘭——

    小野猪凶性很足，在猛虎扑过来时，它头部微微抬起，看样子是还准备用獠牙尝试着反击。

    可猛虎两只前肢猛的按住对方脖子，小野猪就直接趴在了地上动弹不得。

    猛虎再张开大嘴，一口咬在了对方脖子上，大口大口的吸吮起野猪的鲜血。

    “哼唧！哼唧！”

    看到自己的孩子遭受袭击，那头大野猪停止了撤离的脚步，转身低伏着头颅，朝着猛虎冲撞了过来。

    “吼——”

    但是咬住了小野猪的猛虎没有给对方攻击的机会。

    在大野猪刚刚冲到自己身边还有一米多距离时，它松开咬住小野猪脖子的嘴，仰头大吼一声，直接发动了震慑技能。

    大野猪猝不及防，意识让它想要停止，身体却因为冲锋的惯性，往前滑行了一段距离。

    大野猪稍微抬起的獠牙，不仅没有攻击到猛虎，反而戳在了小野猪身体上，整个身子更是直接趴在了小野猪身上。

    它这个样子，不像是来攻击的，倒像是来送菜的，而且是刚好把自己送到了猛虎嘴边。

