    搞定了自己的船，陈墨这才收起了血帆号，前往聚居地。

    虽然圣地亚哥市距离洛杉矶即便是开车也要三个多小时，距离陈墨让龙帝去建立聚居地的圣费尔南多谷地就更远了，但这对于陈墨来说，并不算是什么问题。

    再度拿出一架直升飞机，陈墨并没有花费多少时间便来到了圣费尔南多谷地。

    龙帝对于建立聚居地这件事显然不能称之为擅长，但作为一位常年带兵打仗的皇帝，他对于军营该如何设立还是颇有经验的。

    所以在陈墨交代了他需要做些什么，并且派出了一部分人手来协助之后，靠着手下的大军，龙帝还是将一座带着古代军营风格的聚居地顺利的建立起来。

    因为植物的枯萎，虽然谷地还能找到不少尚未枯死的树木，但聚居地的围墙仍旧是用泥土和石块建起的夯土墙。

    这可比用木头修筑一道栅栏要牢靠的多，尽管这也需要付出更多的时间和劳力去修建。

    好在龙帝修建的聚居地并不大，仅仅只是一道小土墙的话，以他的五行法术和大军，还是很快就能修建起来的。

    而在被围墙圈起来的这一小块区域内，龙帝则指挥手下的大军用周围能够砍伐的木材建起了不少营房样式的木屋，这对于他手下的秦军来说，倒是属于本职工作。

    毕竟过去，大军出征虽然会携带帐篷之类的，但古代行军安营扎寨可是基本技能。

    于是乎当艾达·王和吉尔带着幸存者们抵达聚居地的时候，他们显然为眼前宛如古代城寨一样的营地所惊到了。

    龙帝不仅仅是修建了夯土围墙，更将挖掘泥土所留下的土坑改造成了一道壕沟，并且插上了尖刺拒木，虽然外表看上去着实不怎么气派，甚至带着几分狰狞，但在眼前的环境下，却意外的给了这些被营救出来的幸存者极大地安全感。

    他们很快穿过吊桥进入了营地内，而在他们进入之后吊桥也顺势收起，将整个营地变成一个封闭的环境。

    如果是在过去，恐怕没人喜欢这样被拘禁起来的氛围，但现在这些幸存者在看到吊桥收起，大门紧闭之后，却分外感觉安心。

    甚至其中有一些缺乏安全感的人，还认为这样不够安全，应该用石头和水泥修建更加坚固的围墙才对。

    虽然这个营地看上去十分的简陋，但对于才刚刚从保护伞公司手中逃得一命的幸存者们来说，这里已经足够好了。

    不过眼下这个营地不仅简陋，而且缺乏各种必要的管理，想要让这些幸存者在这里安顿下来，并不是一件容易的事情。

    吉尔主动接过了管理这些幸存者的任务，安排他们暂时住下来的同时，也派出其中较为听话的一部分开始干活。

    尽管不敢派这些幸存者离开营地去收集物资什么的，但将陈墨事先准备的物资发放下去，并且让这些幸存者将营地整理和收拾到可以住人的程度，同时建立起一套临时的管理制度，安排人上围墙进行巡哨之类的工作还是没有问题的。

    这批幸存者陈墨无疑是打算好好培养的，毕竟这是他打算用来重建这个世界的基础。

    所以他在为建立聚居地准备物资的时候，还是做了充分的准备和考虑的。

    不仅有足够两千人吃的食物，还准备包括种子和农具在内可以用来开垦的工具，以及一部分枪械，可以让他们拥有自保的能力。

    当然，其他各种生产工具他也有准备，虽然不能说让这些幸存者过上多么好的生活，但只要他们不懒惰，维持自己的生活还是没有问题的。

    尤其是陈墨计划着等阿努比斯他们降临之后，由他们接管这些幸存者。

    有真正的神灵存在，给土地赐福，让作物丰收，改善他们的居住环境，修复已经开始崩溃的自然生态，这都是很简单的事情。

    而且对于阿努比斯他们来说，这也是一笔划算的买卖，几个赐福和神迹就能换来大批信徒和一整个世界，这实在是再合算不过了。

    而当陈墨所乘坐的直升机降落在营地里的时候，幸存者们已经被组织起来，开始着手干着各种各样的工作。

    “看上去你们做的相当不错。”陈墨面对前来迎接自己的艾达·王和龙帝等人，并没有吝啬自己的称赞。

    “事实上吉尔承担了大部分的管理工作，我们只是帮了她一些小忙。”艾达·王显然不会以此居功，而是实话实说称赞了吉尔的功劳。

    听到艾达·王这么说，陈墨有些挑眉，看向了一旁的龙帝，冲他问道：“龙帝你不想接手这个营地的管理吗？”

    “我更想统帅大军征战。”龙帝对于这些幸存者并不感兴趣。

    虽然他也确实懂得如何更高效的管理这些幸存者，甚至能够把他们训练成军队，但对于龙帝而言，他更希望获得一个属于自己的世界作为封国，而不是和一群神灵共处。

    作为一位君王，臣服人下已经是陈墨靠着实力征服他的结果，想让他再去信仰一群神灵，那是怎么都不可能的事情。

    不过龙帝也知道自己现在无法挑战神灵，而且对方和陈墨签订了誓约，所以他不会信仰这些神灵却也不会和他们起什么冲突。

    至于说想要这个世界作为自己的封国的想法，在见识了这个世界的现状之后，龙帝觉得或许自己可以挑一个更好的世界。

    当然，龙帝也向陈墨表示，如果陈墨有需要的话，他也会替他管理这个世界。

    “不用，既然龙帝你不想接手这个世界，我不会勉强你。”陈墨对此并不介意，对龙帝安抚了一句之后笑道：“而且眼下不是有个合适的人选吗？”

    听到陈墨这么说，龙帝倒也没有表示反对，而是肯定的点了点头：“此女却有治理一城之才。”

    对于吉尔的表现龙帝也看在眼中，虽然并不觉得有什么，却也承认她确实做的不错，称得上是个人才。

