    一声惨叫响起，卢曼妮惊恐万分地捂住自己的嘴巴，鲜血淋漓。

    嘴唇上面还插着一把刀，疼得她发出杀猪般的惨叫声。

    女人们掩嘴偷笑，丁耀皱着眉，感觉自己受到了绝对的侮辱。

    就卢曼妮这种蠢得死的女人，竟然还说什么要自己加入她的团队？简直是在侮辱他的智商。

    丁耀默默的推开卢曼妮的手，自己走过去，直接将铁链重新缠上。

    看着丁耀的举动，卢曼妮整张脸都绿了。

    周遭传来女人们的哄堂大笑。

    “哈哈哈，卢曼妮这个白痴，不自量力到连丁耀都嫌弃她！”

    “自身难保，还想救丁耀，卢曼妮这脑子怕不是秀逗了吧？”

    “没办法，有些人一心想着跟咱们家寒老大作对，想疯了，思维自然跟正常人不同啊。”

    女人们的笑声越来越大，卢曼妮一双血红的眸死死的盯着面前笑作一堆的女人们，恨得咬牙切齿。

    她伸手，抓住刀柄，想拔出来那把刀，可是稍微一动，嘴唇就痛到炸裂的地步，她嗤嗤倒抽着冷气，只敢稳住刀柄，动也不敢动，恨得目呲俱裂！

    怨毒的目光死死地盯着徐寒。

    众人笑得愈发的肆无忌惮，整个现场闹哄哄一片。

    就在这时，一辆直升机从天而降。

    天梯垂落，上面直接跳下来一个男人。

    众人循声望去，赵采儿在看到那男人的脸时愣住，“卢生？那个死病态不是早就死了么？怎么还会出现在这里？”

    小洁也跟着抬眸看过去，看到卢生那张脸的时候，小洁的神色明显有些不太正常，有恨又有惧怕。

    这男人为什么还没死？

    看到小洁的不对劲，小白再也难以忍受对小洁的保护欲，一把抱住她，柔声安抚，“怎么了小洁？那男人伤害过你？”

    小洁摇头，惊恐不安地缩进了小白的怀抱里。

    身后的丁耀哈哈大笑起来，“对，你猜对了，小洁当初可是差点死在了卢生那个死病态的手里，是老子救下她的，如今这女人却忘恩负义……”

    “闭嘴！”小白倏然扬起手中的手术刀，直接戳向丁耀。

    只是，他的速度不够快，丁耀轻松就躲了过去。

    笑得肆意，“小洁，这个世界上除了我，没有人能保护得了你，尤其是这个小白脸，手无缚鸡之力，遇到卢生这种病态，就只有被吊打的份！”

    “对，卢生现在可不是以前的卢生了！”看到卢生的那一刻，卢曼妮两眼放光，整个人变得格外的精神抖擞。

    连嘴上那把刀都忘了，直接就兴奋无比地冲向卢生。

    卢生面上始终带着微笑，像个没有感情的机器人一般，一步一步朝着卢曼妮走过去。

    徐寒眼眸冷霜寒凝，盯着卢生，眼底勾起一抹蔑然的冷笑。

    看来，key那边已经开始行动了。

    卢曼妮这个女人啊，永远不知道天高地厚。

    徐寒抬脚，直接勾了一把凳子过来，堪堪坐下。

    所有人都看向卢生，赵采儿拉着小洁，走到了徐寒的身后，两人的面色都很不自然。

    小洁眼底更多的是恐惧和恨，赵采儿眼底只有熊熊燃烧的怒火。

    徐寒回眸，看了两人一眼，眼眸幽深到了极致。

    “他欺负过你们？”

    小洁咬着唇，低了头，垂在身侧的十指却不自觉地捏紧了起来。

    而赵采儿则是一脸的愤恨，“对，那混蛋当初在一个宴会上，对我毛手毛脚的，被我一脚踹飞了之后，居然诓骗了我的好闺蜜，到现在我特么都还没找到我的好闺蜜，生不见人死不见尸！”

    徐寒的眉眼狠狠的眯缝起来，她心里已经知道了答案：赵采儿的闺蜜，定然是被卢生那个死病态给折磨死了！

    但，她怎么忍心将这个坏消息告诉赵采儿呢？

    与其把这么残忍的真相告诉她，不如，就让她一直怀着对卢生的仇恨，带着希望活着，至少，还有个念想。

    人，最害怕的就是失去念想，一旦没了念想，所有的一切都将轰然倒塌。

    徐寒拍了拍两人的肩膀，“放心吧，你们的债，我来帮你们讨要！”

    两人眼眶微红，点头点头。

    徐寒一步一步朝着卢生走去。

    卢曼妮看着徐寒，眼底的阴邪一点一点勾起，“徐寒，你以为卢生还是当初的卢生么？我给你一次机会，过来跟我磕头认错，否则，卢生绝不会轻饶了你！”

    众人一个个皱起眉头，一脸懵地看着这一幕。

    丁耀看着始终面带微笑，全程连一个多余的表情都没有卢生，心里咯噔一下，眼瞳陡然大亮。

    一把将重新缠上身的铁链甩开，大步朝着卢生走过去。

    “卢曼妮，我答应加入你的团队了。”丁耀一边走过去，一边死死地盯着卢生。

    人造人，没错，卢生这一定是key那个死老头研究出来的人造人！

    曾经，他也跟key打过一阵子的交道，那家伙研究出来的人造人，简直是病态武器。

    那时候key研究的人造人还是试验品，半成品的类型，但攻击力已经极其强大，后来听说发明了微笑系列，是跟那个叫王博士的家伙一起合伙研究的。

    看卢生这个样子，应该就是微笑系列产品了！

    这可是绝佳的团队，想不到卢曼妮背靠的竟然会是key，这个团队，他做梦都想加入。

    微笑系列的攻击力有多大，他曾经听闻过，今天能得以亲眼所见，丁耀心里别提有多期待了。

    卢曼妮斜眸盯着丁耀，“刚刚是谁拒绝我，还要爬回去做徐寒的狗的？”

    丁耀的脸黑下去，眉头深拧，突然单膝跪下，“卢曼妮小姐，我向你道歉，收回我之前不成熟的言论。”

    卢曼妮内心的虚荣得到了极大的满足，她环顾了一眼四周，看到女人们一个个皱眉盯着他们指指点点，心里别提有多开心了。

    “既然，你都已经这么有诚意了，那就……”卢曼妮话说到一半，盯着丁耀看……

    丁耀眼底充满了期盼，就那样直勾勾地盯着卢曼妮。

    就在众人恶心这两个人的时候，卢曼妮突然哈哈大笑起来，“容我考虑考虑”

    像是耍猴一般的表现，惹来在场的女人们哄堂大笑。

