    “藤宫。”

    我梦看向了一旁的藤宫博也，藤宫博也会意的点了点头，原本他就是来看我梦这么相信的那一个人是怎么分辨出他们两个人的没想到会出现两个我梦居然是因为这个原因。

    虽然藤宫博也很不想承认但是好像是的确如此，不过要他扶住风野信也没什么不可以的。

    风野信看了看两个我梦，问道：“准备好了吗？”

    两个我梦点了点头，齐声说道：“好了！”

    风野信双手开始汇聚着时空之力，虽然风野信对于战斗的事情可以说是非常的劳累了但是使用时空之力还是可以的，毕竟这个时空之力用到现在除了用途能越来越广还有在他的努力下快速地成长变强也不会出现失控的事情。

    更重要的是，时空之力虽然现在可以用来战斗了但是风野信一般还是把它当成辅助的力量，对于辅助的力量来说，风野信觉得，其实它的危险性也没有那么高。

    时空之力开始纠正着两个我梦的时空，其中的一个我梦渐渐的虚化起来，意识到这一点的那个我梦睁开了双眼，朝着风野信和藤宫博也微笑着摆了摆手之后，跟随着波动的时空消失不见。

    而同时风野信的时空之力也宣布告竭，风野信踉跄了一下，站在他身边的藤宫博也立即扶住了他，风野信对着藤宫博也微微的笑了笑，旋即自己稳了一下身体，站了起来。

    我梦缓缓地睁开了眼睛，他握了握自己的双手，突然感觉身体轻松了不少，我梦感激地看向风野信，可是风野信在确认我梦没事之后好像也不太想说话了。

    我梦看着风野信，心里叹了一口气，虽然他很想再尝试一下，但是，看风野信这样的情况再说下去只会让他越来越抵触自己也是奥特曼的事实。

    现在的情况还算好的了，起码风野信还愿意使用他的时空之力，如果再说下去的话可能连时空之力都不用了，到时候就是真的没了办法了。

    我梦又看了看藤宫博也，藤宫博也看着他，旋即我梦说道：“阿信，藤宫第一次来海岛，而且我也难得的又来了一次，不带我们去转转吗？”

    风野信看了一下我梦那显得真诚的表情，然而风野信却是毫无波澜地说道：“我梦你对这个海岛不也很熟悉吗？想要带藤宫去转一转，你就可以了，只是不要再去东边大森林，否则你迷路了我可不会负责把你带回来，我这次是认真的，千万不要当我是在开玩笑！”

    闻言，我梦的心肝都颤了一下，他盯着风野信的眼睛，虽然眼睛里面依旧有光，却已无神，看起来这一次真的是对风野信有了很大的打击，我梦再次叹了一口气。

    他又突然发现，自从风野信出了事以来，他叹的气绝对是他这二十年来叹得最多的时候，连前二十年叹的气都没有他认识风野信以来叹的气多。

    再这样下去，真的是明明只有二十岁的年纪却活出了几十岁的样子。

    我梦见风野信一点想带着他们转转海岛的意思都没有，又看了一下风野信身上的装备，一直试图着找话题跟风野信聊聊的我梦再次问道：“阿信，你这是准备要去做什么呀？”

    风野信瞥了我梦一眼，颇为无语地说道：“你觉得我现在还会去哪啊我梦？下海不是这个装备记得吗？而且我也不会再去东边大森林了，也不是去菜地……”

    “那你是要去海岛的制高点？”我梦没等风野信接下去说出答案，我梦就插了一句嘴。

    风野信斜了一眼我梦，旋即缓缓地点了点头。

    海岛的制高点算是风野信闲暇时休闲娱乐的场所了，就算是带了手机风野信也没有经常使用，而是一有空就在联系吹叶子，知道现在风野信终于能吹出一首好听的曲子了但是那首曲子的曲调略显悲伤。

    而我梦曾经在素雅姐姐那里听说过风野信学习吹叶子的事情，听见风野信说是要去海岛的制高点，我梦就立即想起来了这件事情。

    他看着风野信，接着说道：“是要去练习用叶子吹出一首曲子吗？我们能去当当你的听众吗？”

    风野信诧异地看了我梦一眼，而后又沉寂下来：“你们如果不会嫌我吹得难听的话，想要来，那就尽管来吧！反正我是无所谓的了，但是有些话要说在前头，如果耳膜穿孔了，耳膜穿孔医药费我可不负责的。”

    “？？？”闻言，我梦的笑容瞬间僵了一下。

    藤宫博也看了看天空，一脸事不关己的模样说道：“我突然想起来我还有个研究没有做……要不然我先走了？”说着，藤宫博也抬起脚就想溜。

    我梦一把抓住藤宫博也的衣服，微笑着说道：“藤宫不要先着急着走，我们先听完了阿信吹的曲子再走也不迟啊！”

    我觉得到时候就会走不动了！藤宫博也第一次感觉到我梦其实也没有那么的善良。

    我梦拖着藤宫博也跟着风野信往海岛的制高点上走去，风野信随手摘下了一片叶子试了试，发现不行又换了一片，直到挑选好了一片合适的叶子过后，风野信这才坐下来看了看一脸郁闷和满脸笑容的我梦。

    风野信轻咳了一声，两人的注意力全部投到了风野信的身上，风野信拿起叶子摆出专业的姿势缓缓地吹了起来。

    叶子吹出来的声音很清脆，而且风野信吹出来的旋律也很优美，更重要的是，这首曲子的旋律，略显悲伤啊！

    我梦和藤宫博也轻轻地闭上了眼睛，这首曲子的旋律好似把他们两个都拉进了一个场景里面。

    这首曲子几乎是讲述了一个故事，一个少年的成长故事，但最后少年陷入了绝望的深渊之中，曲子戛然而止，我梦和藤宫博也顿时惊醒，他们突然感觉脸上有点湿湿的，抬起手去摸，发现手里一片湿润，他们居然毫无知觉的，在听着这首曲子的时候就哭了，明明已经好久没有再哭过了。

    我梦和藤宫博也看向风野信的方向，只见风野信缓缓地放下了手，叶子在风野信的手中捏着。

    风野信看向他们，他的眼眶有点微微发红，他很努力的忍住想要哭泣的冲动，抿了抿嘴巴，克制住嘴唇的颤抖，轻声地说道：“不好意思，献丑了，自己随便谱的一首曲子，素雅姐姐教的谱曲。”

    我梦闻言，轻轻地摇了摇头，说道：“阿信，你的曲子，虽然我不是专业的，但是我感觉到这首曲子很好，它整首曲子，都在告诉着我们一个人的成长经历，而那个人，就是阿信你。”

    “虽然我跟你经历过的绝望不一样，但听完这首曲子，我感觉我好像也能体会到你的那种绝望和痛苦，我就是一个被利用的，做出这些事情完全就是我自己的意愿，而你的不是，我能感受到你的无能为力，但是，我只知道，如果不振作起来，那就永远都不会有可以有能力的机会！”藤宫博也说道。

    我梦瞬间把头扭过去看向他。

    风野信看了藤宫博也一眼，缓缓地说道：“我知道，但是振作，你都说了，我们两个的经历不一样，你可以很快的就振作起来，因为你只要找到了你再次奋战的荣誉就好了。”

    顿了顿，风野信接着说道：“就是因为还有想要守护的人，我才不敢轻易的战斗，我害怕因为我的失控，而导致我最想要守护的人被我亲手杀死而死去，那种痛苦，是我所不能承受的。”

    藤宫博也还想说些什么，却被我梦拉住了，风野信看了他们一眼，继续说道：“而且你们也别想再劝我了，因为你们劝不动，谁都劝不动。”

    藤宫博也不甘心地咬了咬牙，他怎么也不甘心自己以一个过来人的身份还劝不了风野信振作起来，但是风野信真的还一点想理他的意思都没有，这不由得让藤宫博也觉得自己的肺都快要气炸了。

    我梦看着藤宫博也小声地说道：“你先冷静一下，阿信现在的确是需要好好休息一下，我们就先离开这里吧。”

    说着，我梦看向了风野信，说道：“我们还有事先离开了，下次再来玩吧。”

    风野信朝着他们点了点头，我梦和藤宫博也因为EX机装不下他们的原因所以就没有别的办法只能变成人类大小的盖亚和阿古茹飞到海岛上来，所以到最后还是要自己飞回去。

    风野信看着我梦和藤宫博也正在自己的面前毫不顾忌的变身成只有人类大小的盖亚和阿古茹，他们立即展开了双手，在风野信的眼前开始起飞，一起飞离了海岛制高点。

    风野信抬着头，望着已经飞远了盖亚和阿古茹的背影轻轻地叹了口气，从背包里面拿出了一个白本子，将第一页翻开，那一页，写的是一个少年成长到如今的迷茫。

    上面洋洋洒洒的写着密密麻麻的字，虽然看起来很密的样子，但字迹工整清秀——

    在我还是一个普通人的时候，奥特曼是我最喜欢的特摄剧里的角色，每一个奥特曼我都很喜欢，尤其是那只桀骜的兔叽。

    当我还是一个普通人的时候，我也没有意识到，奥特曼在特摄剧里面看起来就是普普通通的打打小怪兽什么的，从来都不知道过，原来奥特曼身上肩负的重任，竟然如此之大。

    也从来不知道，一向怕痛的我，在那一刻的同意之后，就不能怕痛，每一场的战斗基本没有一次是不受伤的，甚至是有过了死亡。

    但是我都没有畏惧过，因为在我答应了奈迦彻底的跟他融合了之后，也同时再代表了自己不能够畏惧和逃避。

    但是现在的我辜负了奈迦的期待，失控的力量成了我现在前进的障碍，也成为了我无法翻越过去的高山深渊。

    是，我逃避了，我退缩了，我绝望了，我害怕了，所以我现在，我现在应该怎么办？

    风野信把那一章写了自己现在内心的迷茫的页面给翻走，而后把谱到一半就没有在继续谱下去的曲子给继续的谱了下去，一些迷茫，一些不解，一些难过，一些痛苦化作了数不尽的千言万语的将这些感情都化作了音符写在了本子里。

    在风野信谱着接下来的曲子的时候，盖亚和阿古茹飞速地飞回了RB，旋即变回了人间体。

    藤宫博也很是不理解地看着我梦，疑惑地问道：“我梦，你为什么不让我继续说下去？”

    我梦说道：“继续说下去并没有用，说多了他也不会听的，而且还有一定的几率让他更加的厌恶战斗起来，到时候就是好心帮忙却帮成了倒忙！”

    藤宫博也蹙起了眉头：“可是，他这么一直颓废下去的话……”

    “阿信不会一直都只能颓废下去的，相信总有一天，那个能让阿信振作起来的时机肯定，一定会出现的！”我梦坚定地说道。

    他认真地、严肃地看向藤宫博也。

    藤宫博也看着我梦，和他对视着，然而看着我梦的神情变得越来越坚定，藤宫博也扭过头，看着远处，“既然你都这么说了，那也只能等那个时机出现了，我还有事，你也要先回空中基地，我们就在这里分别吧！”

    “好！”见藤宫博也妥协了，我梦顿时露出了一个笑容，很阳光的一个笑容，感觉能让人一扫疲惫的模样。

    藤宫博也看了我梦一眼，朝他摆了摆手，而后向着一个方向走去。

    不过……没有驾驶着EX机出来的我梦突然想起来了重要的事情，他没驾驶EX机离开空中基地，而且他也没有请假，也没有说明，如果被发现了他可能就要玩完了！

    如果要叫帕尔把EX机驾驶出来，那么在EX机进入机舱轨道的那一瞬间空中基地控制室就会知道EX机出动了，更会以此来推出自己不在空中基地的事实。

    到时候肯定免不了一顿骂！

    我梦忧桑地看了一眼远在赤道轨道上的空中基地，左右环顾了一下，深深地叹了口气，拿出了蓝宝锥再度变身成盖亚极速地飞向空中基地。

    没办法，现在，也只能自食其力了。

