 然而，大家幻想的装逼剧情并没有发生，反而是甄志丙双腿一软，直接跪在了陈友好和柳夕稔的脚下，堂堂甄家的少爷，竟然给两个学生下跪，而且跪得如此直接，一点犹豫都没有，简直让在场的所有人，都觉得不可思议。

    杨老师倒吸一口凉气，整个人惊讶不已，自己印象中无比强势的甄家少爷，竟然向两个学生下跪了，反而他这个老师却在甄志丙面前卑躬屈膝，丢脸丢到了极点，以后在学生面前，他还能抬得起头做人吗？

    不过，这不是最重要的，最重要的是，杨老师要搞清楚甄志丙下跪的原因，毕竟刚才自己畏惧甄家的权势，对柳夕稔进行了不公平的对待，还劝她向甄志丙道歉，完全没有做到一个老师该做的责任，现在形势逆转，杨老师发现陈友好和柳夕稔的身份背景似乎更加强势。

    一出场就让甄志丙下跪求饶，万一待会柳夕稔追究自己这个老师的失职，这可怎么办？

杨老师担心的不得了，两边都不是他能得罪的存在，而且总觉得陈友好有些眼熟，仔细回想了一下，他终于想起了上一次的古玩鉴定课，陈友好替张琳同学代课的事情。

    这个陈友好可是渭城古玩界的新贵，就连宋校长也要讨好的存在，不过杨老师还是想不明白，就算陈友好在古玩界有一定的地位，甄志丙又不是古玩圈子里的人，他为什么要向陈友好下跪？

难道......陈友好还是一个背景逆天的豪门富少？

对了对了，一定是这样。

    要不然上一次在藏宝阁，老板开出年薪百万的待遇，陈友好想都不想就拒绝了，原来鉴定古玩只是人家的兴趣爱好，根本不需要靠这种职业来生活，短短的时间里，陈友好就已经被杨老师脑补成了豪门富少为了兴趣当古玩鉴宝师的故事，由此对陈友好更加的畏惧起来。

    还有甄志丙身后的小弟，他们刚才一个劲的嘲讽陈友好和柳夕稔，现在就连他们的老大都跪在对方的脚下，他们还哪里敢出声，一个个缩着脑袋，努力降低存在感，全部都装成了小透明，内心紧张的不得了，生怕陈友好和柳夕稔找他们的麻烦。

    “柳学姐，你刚才教训得很对，我确实不应该在教室里吸烟，是我太自大了，我诚恳的道歉，真心请求你的原谅，刚才让你从我裤裆钻过去，是我太下流的，应该我给你磕头才对。”

    甄志丙跪在地上，当着所有人的面前，深刻承认自己刚才的错误，竟然还要给柳夕稔磕头，不管众人惊讶的眼神，甄志丙真的对着柳夕稔的方向，慢慢的低下自己的头颅，砰砰砰的在地上磕起了头。

    柳夕稔也是非常惊讶，不明白为什么陈友好一出现，打了一个电话，就让甄志丙下跪磕头了？

    刚才那个电话又是打给谁，为什么有这么大的能量，她惊呆在原地，等到甄志丙将三个头磕完，柳夕稔才反应了过来，疑惑的看着陈友好，不知道应该怎么处理这件事。

    “他是甄隽云的堂弟，你自己决定要不要原谅他吧，反正在这件事情上，我不给意见。”

陈友好凑近了柳夕稔的脸颊，在她的耳边轻声的说了几句，介绍了一下甄志丙和甄隽云的关系，然后就将这件事的决定权交给了柳夕稔。

    柳夕稔看着趴在地上的甄志丙，虽然很讨厌这个家伙刚才的所作所为，不过既然是甄隽云的弟弟，那就给他一个机会。

    一想到这里，柳夕稔就感叹了起来，有些无奈的说道：“你起来吧，我原谅你了，只是下一次不许在教室里吸烟，也不许利用身份欺压老师和同学。”

    “是是是，我一定做到，谢谢嫂子的原谅。

以后你就是嫂子了，不管你有什么吩咐，我都一定照办，将你当成我姐姐一样对待。”

甄志丙听见了柳夕稔的原谅，赶紧从地上爬了起来，连忙向柳夕稔道谢，只是甄志丙对柳夕稔的称呼，却突然变成了嫂子，这就更加让人惊讶了。

    柳夕稔惊讶的看着甄志丙，对他这么干脆的道歉也有了一些好感，至少肯乖乖认错，还不至于坏到骨子里，尤其是一个富二代当众的磕头认错，不是一般人能做得出来的，希望他以后真的有悔过之心吧。

    不过嫂子又是什么鬼，怎么跟邱深山的称呼一模一样，这是将柳夕稔当成陈友好的女人了吗？

一想到这里，柳夕稔的脸颊变得绯红起来。

    “好了，别耽误了上课时间，我们进教室吧。”

柳夕稔为了掩饰自己的害羞，赶紧转移了话题，率先走进了教室，陈友好原本没想过来上课，不过已经来到了教室，总不能又转身离开，干脆就跟在柳夕稔身后，一起走进了教室。

    甄志丙刚刚才下跪磕头，现在也不觉得丢脸，更不介意同学们对他异样的目光，就像跟屁虫一样跟在陈友好和柳夕稔的身后，在教室里寻找座位。

    不过，甄志丙的小弟却有些犹豫起来，他们到底要不要跟过去，刚才对着陈友好和柳夕稔一顿嘲讽，现在跟过去，会不会挨揍，这是值得反思的事情。

    “你们还愣着干什么，没看见我姐夫和嫂子在这里吗？

还不赶紧过来问好，要不然看我怎么收拾你们。”

甄志丙看见几个小弟这么不识相，马上就嚣张的吆喝起来，跟刚才的姿态没什么不一样，只是吆喝的对象从柳夕稔变成了自己的小弟。

    甄志丙的小弟弟一个个陪着笑脸，赶紧跟了过来，学着甄志丙一样叫姐夫和嫂子。

    陈友好倒是一阵平静，他什么大风大浪没见过，早就不会因为这种事情而动容，更不会专门去解释什么，柳夕稔却是因为这一声嫂子而害羞起来。

    几个小弟不知道为什么要叫陈友好姐夫，他们还接触不到甄隽云的存在，以为这个姐是柳夕稔，柳夕稔的男友不就是他们的姐夫嘛。

 