    风神医的大名，响彻龙国。

    而风紫涵，也是声名鹊起。

    被誉为年轻一代第一神医。

    光是这个消息，就足够鼓舞人心，让大家重新燃起希望。

    任狂这也是无奈之举。

    实在是人太多，挨个去找，非常费事。

    不如聚集在一起，来个一锅端。

    至于病房残留毒气，离开人体这个载体，只要通风，很快就会稀释在空气中。

    很快，广场上就聚集起密密麻麻的人群。

    放眼看去，至少五百多人。

    而一副奇景也开始展现。

    大家都在抓挠着身体。

    严重者，已经不同程度受伤。

    但，作为源头的田家弟子，却没有一个发作。

    这让田家的人啧啧称奇。

    要知道，之前他们的病症最为严重，要死要活。

    现在却成了最轻松的一群人。

    此刻，他们正在田心的带领下，维持秩序。

    苏洛看向任狂的眼神，无比怪异。

    “任狂，你到底是怎么做到的？”

    任狂微微一笑，拉住了她的手。

    苏洛顿时面红耳赤，想要挣脱。

    “你干什么？大庭广众之下，你女朋友还看着呢。”

    任狂微微一笑：“你不是想知道我是怎么祛毒的么？现在就让你感受一下。”

    “还有，你不也是我女朋友么？”

    苏洛大怒：“你以为自己是黄帝么？还想三宫六院？”

    任狂耸耸肩：“你不愿意？那就算了，等治好你的病后，咱们就分手吧。”

    苏洛跺脚道：“你混蛋。”

    她用力想抽回自己的手，但却感觉有吸力一般，根本抽不动。

    而一股温热的气息，正从任狂的手心传出，进入她的经脉之中。

    顿时，她感觉浑身一震。

    一种说不清道不明的舒适感觉，蔓延全身。

    苏洛的脸色腾一下红了。

    最近，她能感觉到自己变得更强大。

    但同时，能源结晶似乎也变得格外活跃。

    身体，已经有承受不住的趋势。

    而现在，这神秘的力量，直接进入了晶体之中，正在抽取膨胀的能量。

    那种释放的快感，让人沉迷。

    她眼神迷离的看着任狂。

    这种方式简直闻所未闻，太过神奇。

    如果不是亲生经历，她无论如何都无法相信。

    对于任狂魔医狂龙弟子的身份，她已经没有丝毫的怀疑。

    连自己这样的绝症，任狂都能无声无息的化解，还有什么做不到的？

    风紫涵气急败坏的赶过来。

    “任狂，你这是干什么？他们身中剧毒，需要隔离，你倒好，让他们聚集在一起，不怕交叉感染么？”

    院长赵欣荣，看起来五十多岁，微胖。

    他闻言脸色大变：“什么？不是风小姐你让大家聚集在广场的么？”

    他看向苏洛，脸色很难看。

    要不是搬出风神医的名头，他根本不可能同意这么荒谬的决定。

    苏洛，则是有些心虚的道：“都是任狂的注意。”

    风紫涵冷冷看着任狂，道：“你到底想怎么样？”

    任狂淡淡道：“很简单，我这里有解药，一颗药兑一桶矿泉水，每个人喝一杯就没事了。”

    赵欣荣脸色一变，呵斥道：“年轻人，你在开玩笑吗？”

    任狂平静的道：“你看我像开玩笑的样子吗？”

    “立即让病人排队，过来领取药水。”

    “多耽误一分钟，大家就要多受一分钟的罪。”

    任狂只好想出这么个土办法。

    否则，还真没法向大众解释。

    风紫涵眼中冒出一道精光，靠近任狂，低语道：“你真的研制出解药了？”

    “不，是你研制出来的，国医风笑天的孙女。”任狂在她耳边轻声细语。

    风紫涵脸色一红。

    实在是任狂的动作太过暧昧，口里的热气都喷到她耳朵里了。

    赵欣荣期待的看着风紫涵。

    他只相信风紫涵。

    风紫涵道：“赵院长，很幸运，我爷爷早年曾经研究过这种毒素，所以才能及时配置出解药。”

    “让大家都排队，过来喝药水。”

    赵欣荣不疑有他，开心的道：“既然是风神医研制出的药物，肯定错不了，我马上组织大家过来吃解药。”

    在医院工作人员的维护下，众人挨个过来，接过任狂手中的水杯。

    看起来很怪异，但又似乎很合理。

    每一个走过去的人，瞬间感觉身体中的病痛减轻了不少。

    至少，不再发痒。

    “风神医不愧是国医，药效太神奇了。”

    “风小姐简直是观音菩萨转世，大慈大悲。”

    众人纷纷感谢风紫涵。

    一时间，小神医成为大家心目中的圣女。

    风紫涵小脸发红，支支吾吾，受之有愧。

    她哪有解开这生化病毒的能力？

    不过，要是大家知道解药是邪医传人研制出来的，只怕没人敢吃。

    很快，众人都喝了解药。

    笼罩在中心医院的阴云，终于慢慢散去。

    外面，正在应付记者穷追猛打的陈文祥闻听这个好消息，方才大大松了口气。

    “感谢国医院风笑天副院长赠药。”

    “各位朋友，病毒已经被彻底控制。”

    “希望大家理性报道，不要人云亦云。”

    被控制了？

    外面媒体一片哗然。

    之前从医院传出的视频，看起来事态相当严重。

    这才几个小时，居然宣布病情解决？

    难不成，风神医真的是神？

    陈文祥道：“现在开始，解除禁令，你们不信，可以亲自去医院采访，不过，后果自负。”

    得到风紫涵的保证，陈文祥也很激动。

    这件事眼看就要捅破天，幸好风紫涵刚好在中海，否则，后果真不堪设想。

    风紫涵风神医的名气，正在飞速上涨。

    种种捕风捉影般的传奇，正在一些人口中诞生。

    任狂花费了一个小时，把医院的角落都转遍。

    确保没有任何遗漏。

    数百人身上的毒素集中起来，还是让九星牵魂花饱餐了一顿。

    第七片叶子，已经盛开一半。

    闷声发大财，才是任狂的风格。

    风紫涵被院长主任等人围着，风光无限。

    而苏洛田心和任狂三人，则没人理睬。

    苏洛有些生气的道：“明明都是你的功劳，现在却被风紫涵抢走，太不公平了，我要告诉大家真相。”

    任狂一把拉住她，摇摇头：“何必在意这些虚名，她是我的药童，功劳算在她身上，也是一样的。”

    药童？

    苏洛田心都是吃惊的看着任狂。

    任狂将药童的作用和身份解释了一番，两人更是满脸呆滞，无法置信。

    堂堂国医院副院长风神医的孙女，绝对算得上真正的小公主。

    任狂却让她当熬药的药童！

    这要是传出去，风紫涵那些粉丝，非得砍死任狂不可。

    不过随即，两人又觉得理所当然。

    风副院长虽然威名远扬，但魔医狂龙更加位高权重。

    而且公认的是，他的医术在龙国，无人能及。

    风紫涵就算得到风笑天真传，可任狂也得到了魔医前辈真传。

    风紫涵当个药童，似乎也在情理之中。

    尘埃落定，所有人都在暗暗庆幸。

    田心却是脸色凝重：“任狂，我爸的电话还是关机，会不会出什么事了？”

    任狂脸色一沉，暗叫不妙。

    田守城已经离开医院两三个小时，肯定是出事了。

    日炎会既然公开释放病毒，就没打算遮遮掩掩。

    此事，定然是日炎会所为。

    但这群人就像是老鼠，隐藏得极好，很难找到他们的踪迹。

    否则，等待他们的，就是灭顶之灾。

    田守城失联，田心非常焦急。

    任狂沉思了一下，道：“日炎会这么多人在中海，总会留下痕迹，苏洛，立即调集中海情报部门，全力搜寻他们的消息。”

    苏洛道：“其实在知道日炎会出现后，我们就一直在全方位排查，马上就会有结果。”

    田心焦急的道：“能不能快点，我担心我爸会遭遇危险。”

    任狂道：“日炎会为了钥匙而来，他们不会轻易杀人的。”

    医院群体中毒事件，不过是毒魔的开胃菜罢了。

    任狂相信，他接下来还会出招。

    几人刚走出医院大门，便看到陈文祥和萧龙正在接受采访。

    萧龙看过来，目光之中有着一丝赞赏。

    医院的病毒虽然已经解决，但医院方面依然不敢大意。

    警务处的警卫们，全部荷枪实弹，镇守在四周。

    毒魔再猖狂，也不敢明目张胆的袭击政府高层。

    很快，田心的电话就响起来了。

    她一看号码，如释重负：“是我爸的号码，还好。”

    任狂也是神情一凝。

    该来的，迟早要来。

    田心开心的按下接听键。

    “爸，我给你打了好几个电话，你怎么不接呢？”

    “呵呵，小姑娘，那是因为你爸爸很忙。”

    里面传出一个别扭的声音，让田心当场心脏一紧。

    “你是谁？为什么会有我爸爸的手机？我爸人呢？”

    “呵呵，你爸现在正在和美女玩乐，可没空和你说话。”

    森田丰嘻嘻怪笑道：“我打算帮你爸拍一部纪录片出道，你觉得如何？”

    田心脸色一沉，冷声道：“你是日炎会的人？”

    森田丰哈哈笑道：“小姑娘挺机灵，这都猜到了。”

    “你们想怎么样？”田心反倒镇定下来。

    她能当上四通分部的经理，自然有过人之处。

    “你知道我们要什么，12小时内，拿钥匙来换你父亲。”

    森田丰冷冷道：“今晚12点之前不来，我就默认你们放弃。”

    田心道：“好，什么地方交易？”

    “呵呵，这就是第二关考验了，你们需要在12小时内找到交易地点，否则，田家主就要遭受世上最残酷的酷刑了。”

    “每过一个小时，我们刺他一刀。”

    “至于他能不能坚持到午夜，就得看他自己了。”

    森田丰说完，狂笑着挂断电话。

