    大帐中。

    瘌痢头和刘毅等人，听了这个情报，都是又惊又怒！

    尤其是高松，他去面见李自成，当时觉得此人坚忍刚毅，亲和有礼，说话也很诚恳。

    回到黑龙军后，还向许彪大力夸奖此人，认为可以同其联手，做一番大事，没想到他竟然是这种人！

    “都别瞎吵吵！”

    许彪阴沉着脸呵斥了一句，众人顿时都闭上了嘴巴。

    许彪和通天玄机楼的这位何小七约定了今后有事随时联系，并且让刘毅拿了一块通行令牌给他，然后送他出去。

    自从上次被七杀盟的杀手，悄无声息的摸入军中之后，黑龙军加强了警戒，明哨暗哨巡逻队，一应俱全。

    每天晚上口令也都会进行更换，什么‘天王盖地虎，宝塔镇河妖’之类，尽量让人摸不着头脑。

    何小七走后，众人进行的商议，都决定这里是不能再呆了。

    如果傻傻的在这里硬怼湖广官兵，而南郑那边大股农民军撤走，那黑龙军就成了冤大头！

    “连夜收拾行李，明天一早就拔营！”

    许彪做出了决定。

    一般来说，一军前锋都是很精锐能打的，湖广官兵的前锋营几乎全军覆没，先锋官都死了。

    官兵大队肯定会有所疑惧，黑龙军拔营而走，他们也会打探清楚情况，不会在后面紧紧追赶。

    就看这次主将左良玉都没有亲自前来，而是派了一员副将带兵，就知道只是应付朝廷的可能性大些。

    黑龙军明天拔营之后，向着府城南郑缓缓而行，如果真像是情报上说的那样。

    李自成攻城不利，或者被曹变蛟击败，撤围而走，那么曹变蛟肯定会跟在农民军后面追击。

    这样一来，南郑就空虚了，黑龙军可以选择趁机攻城，也可以悄悄的从南郑旁边过去，通过山间小路南下四川。

    众人听令，各自去进行准备。

    数千人的大军，不是说走就走的，有很多准备工作要做。

    大帐中，许彪坐在主座上发愣。

    所谓‘忍一时越想越气’，许彪本是一个小厨师，不是什么喜怒不形于色之辈。

    现在听到可能被李自成摆了一道，这心中怒火，怎么都熄灭不了。

    当然，他也想到，情报可能不太准确。

    毕竟雷火堂就曾经在通天玄机楼手上吃过哑巴亏，还说不出什么。

    “备马！”

    许彪喊了一嗓子，让亲兵去牵一匹西夏好马来，而没有选择平时自己喜欢骑的大黑马。

    他决定连夜赶往南郑，看看虚实。

    光听通天玄机楼的情报，还是心里没底。

    如果情报出现错漏，他也可以及时赶回来，在半路上拦住黑龙军，随时改变下一步行动方案。

    交代了刘毅一声，明天一早正常拔营出发，许彪就跨上骏马，踏上了前往府城的道路。

    西夏皇室好马，日行千里，夜行八百。

    府城距此地一百五十里，不过夜间不能全速奔驰。

    许彪赶到南郑附近的时候，已经是后半夜两三点钟的样子了。

    离城十里，就开始有了农民军的暗哨。

    许彪离开道路，牵马进入山林，走了一段路之后，把缰绳放到最长，拴在树上。

    取下马嚼子，让战马可以在附近吃草。

    两军交战，附近的野兽早就惊跑了，不用担心战马会被猛兽所伤。

    许彪绕了个大圈，来到南郑附近一座山上。

    新月如钩，光线条件不是太好。

    但是对于许彪来说，就算是全黑密室，他心相空间映照之下，也能对周围情况了如指掌。

    何况农民军大队人马把府城团团包围，城墙上下都点有火堆，防止农民军高手趁黑爬墙。

    远远眺望，城墙上灯火通明，城中却黑沉沉一片，没有一丝光亮，显然是进行了灯火管制。

    农民军大营中火堆东一簇，西一簇，杂乱无章，一看就不是正规军队的模样。

    这也难怪，现在散出去打粮，或者攻击汉中其它县城的农民军，要么得手之后满载而归，要么空手而回。

    十几支农民军几乎都聚集在了这府城之下。

    各人品行脾气不同，带兵风格大相径庭，难以统一。

    许彪看了一会儿，不得要领。

    于是就在这山顶最高处躺了下来，决定等到天明再看。

    许彪火力旺盛，倒也不怕山风地寒。

    运起‘玄龟吐息法’，真气在经脉之中缓缓流动。

    渐渐的鼻息若有若无，进入了一种玄妙的状态。

    不知过了多长时间，外界的一个动静，刺激到了心相空间。

    许彪顿时醒转了过来。

    他在山顶休息，肯定不会毫无防备。

    方圆百步之内，如果有什么能够威胁到他的变化出现，就会刺激到心相空间。

    许彪微一凝神，就发现自己休息的山崖下方，出现了一个人。

    此人身材魁梧、浓眉大眼，约莫三十出头年纪，看模样正是李自成！

    通天玄机楼何小七临走之前，送给了许彪一本画册，里面都是有可能跟黑龙军近期打交道的人物。

    许彪不久前刚刚看过李自成的画像，现在立刻就认了出来。

    深更半夜，这李自成身为义军大首领，跑到这山上来干什么？

    不过，这点疑问随即被一股怒火冲散了。

    在这里见到李自成正好！

    可以当面问问他，要撤军为什么不跟自己打个招呼？

    知不知道你一撤军，黑龙军就会陷入官兵重围之中！

    许彪性格一直都比较莽，这时火气上来，哪管那么多，直接就从山崖上跳了下去。

    许彪觉得，以他从历史书上得来的知识，和李自成作为义军大首领的身份。

    就算是想暗中摆自己一道，但是现在被自己当面质问，多数也会辩解一番。

    然后让黑龙军跟随义军大部行动，说不定还会做出一定的补偿，不会再把黑龙军作为炮灰使用。

    黑龙军只要跟随义军大部，进入四川之后，立马就分道扬镳，大家各走各的。

    今后黑龙军建立根据地，发展起来了，自己实力上去了，再来跟对方算这笔账！

    李自成受人邀约，深夜来此相见，可能是到的早了，对方还没有来。

    但是到了这山崖之下，身为顶级高手的灵感，让李自成隐隐觉得有人暗中窥视。

    许彪的心相空间，乃是心神映照，连目光都没有，饶是李自成身怀绝学，也没有发现监视的人在哪里。

    正在疑神疑鬼，忽然上方一暗，有人从十多丈高的山崖上扑下！

    此人身材高大魁梧，凌厉的气势，给李自成的压迫感极强！

    超级高手！

    几乎是本能的，天下闻名的小李飞刀就已出手！

    刀光一闪！

    没有人能形容那一刀的风华！

    一刀封喉！

    从山崖上跳下的光头壮汉瞪大了双眼，似乎想要说些什么。

    但是他喉咙上插着的飞刀，截断了他的话。

    此人雄壮如山，就算死了也稳稳站在那里。

    瞪大双眼，死不瞑目！

