    半个小时后，季商尧抵达了云华酒店。

    酒店的停车场上，处处是气派的豪车，一看就是来了不少大人物。

    然而季商尧并不在意，他最烦的就是参加这种场合了，这么大的阵仗，真是让人不舒服。

    下车后，季天逸看季商尧穿着一身工作时穿的西装，并不显得那么正式。

    “一会儿你去更衣室换身正式的西装。”季天逸下令了。

    虽然季商尧底子好，无论穿什么衣服都那般潇洒倜傥，但终究还是需要一些仪式感。

    “不必了，穿这身就好。”然而季商尧却并不愿意，淡然地拒绝道。

    季天逸听不出季商尧的情绪，但也没有强行命令他去做。

    毕竟季商尧能答应出席订婚宴，已是不易，如果这时再逼他去做一些事，难免会再度触怒他。

    季天逸心里清楚，他这个孙子固执起来的脾性，像极了他……

    季商尧见爷爷也没有多说，便径直向前走去了。

    见他走远后，季天逸嘱咐了一下身边的人：“你去通知一下宁小姐，季商尧已到，可以去宴会厅了。”

    身边人恭敬地应声道，就去找宁轻雪了。

    刚刚宁轻雪欢呼不已，狂喜的同时不小心弄乱了几根发丝，此时正让化妆师帮她处理着。

    “一定要梳整齐了，怎么完美怎么来！”宁轻雪一而再再而三地嘱咐着。

    化妆师知道宁大小姐的脾气，都好生伺候着，谁也不敢怠慢。

    发丝梳理整齐后，宁轻雪仔细照了照镜子，又觉得口红涂抹得不均匀。

    “这嘴角都没上色，你们是怎么化妆的啊？”宁轻雪抱怨道。

    化妆师不敢耽搁，连忙拿来了化妆的工具，替宁轻雪修补瑕疵。

    “还有那颗痣，遮瑕霜根本没起作用好吗？”

    补完口红后，宁轻雪又觉得脸上的黑痣乍眼得很，又让化妆师过来处理。

    这两位顶级的化妆师，可谓是忙前忙后，恨不得累出汗来。

    可宁轻雪那颗痣太过明显，若是上多了遮瑕，会显得更加怪异，这可让化妆师进退两难。

    “怎么回事？我花这么多钱，不是想雇两个白痴过来的！”

    宁轻雪有点恼火，这么一点点小事，怎么就办不好呢？当自己的钱都是白花的吗？

    “哎呀轻雪，你那颗痣叫做美人痣，是不影响美观的！”

    陈洁看到女儿着急上火，连忙安慰道她，夸宁轻雪已经够美的了。

    “妈，今天是我订婚，我只是想让商尧哥哥看到我最美的一面嘛！”

    宁轻雪太期待了，这次的订婚宴席，对她来说就像是结婚一般重要。

    而就在这时，老爷子的助理到了更衣间。

    看到是季爷爷身边的人，宁轻雪顿时站了起来，激动地跑了过去。

    “宁小姐，季少已经来了，您可以去宴会厅了。”季天逸的助理说道。

    “好的好的！我马上就去了！”宁轻雪等这一刻，已经不知道等了多久了。

    助理吩咐完毕，就走了。

    宁轻雪又回过身，激动地拉住母亲，认真地问道：“妈，我现在美吗？”

    “美，简直不能再美了！”陈洁自信地说道。

    听母亲这样一说，宁轻雪也不再执着那些小细节了，现在还是去见商尧哥哥比较重要。

    她深吸了一口气，挺直了腰板，走向了宴会厅。

    而宁轻雪走出来的那一刻，无疑成为了众人的焦点，像是群星中那颗最闪亮的明星一般闪耀。

    人们纷纷朝她投来赞许的目光，不绝于耳的称道声也徘徊在她的耳边。

    “哇，新娘子今天好美啊！”

    “不愧是宁家千金，气质果然绝佳！”

    “季少和宁小姐当真是郎才女貌，俊男靓女天生一对啊！”

    “宁小姐穿婚纱的时候肯定更美……”

    “这是什么神仙cp啊，我酸了我酸了。”

    “我也想娶到宁小姐这样的神仙！”

    在场的人，无论是男女老少，似乎都被宁轻雪的容颜和气质折服了。

    ……

    宁轻雪一边优雅地走着，一边向众宾客彬彬有礼地笑着。

    听了一路的夸赞声，宁轻雪却还是不能心满意足。

    这些人的赞美无非就是锦上添花罢了，而宁轻雪真正想听的，是季商尧的赞美。

    哪怕只是简单的几个字，她都会很开心的。

    抵达宴会厅后，众人看到宁轻雪这般如仙子下凡的着装打扮，更是嘘声一片。

    宁轻雪笑意盈盈，这所有的赞美，都在她的意料之中。

    毕竟今晚的她，可是精心打扮过的，只为见她最爱的人。

    季商尧远远地站在台上的一个角落，虽然距离很远，但宁轻雪还是一眼便望见了他。

    宴会厅的一切她都可以自动模糊，唯独台上的那个身材颀长的男人，永远不会虚焦。

    宁轻雪笑着，眼里全部都是季商尧，她含情脉脉地看着他，一步步地朝他走去。

    今晚，那个男人，即将成为他名正言顺的未婚夫。

    再过一段时间，他们就可以成为夫妻了，宁轻雪温柔地笑着。

    然而，台上一角处的那个男人，眼底却尽是寒意，丝毫看不到他面对未婚妻时的柔情。

    季商尧仍旧戴着那副简单的面具，将半张面孔隐藏起来，薄唇紧抿。

    他默默地看着宁轻雪朝自己走来，瞳孔里的那抹冷光，也越来越凛冽。

    未婚妻迈着优雅的步伐，一步步地走近未婚夫，这在旁人眼里看来，该是多么幸福美好的一幅画面。

    众宾客赞美着，恭喜着，准备等着喝二人的订婚喜酒。

    摄影师也准备好了摄像机，准备记录下这对订婚新人最幸福的一刻。

    终于，宁轻雪走完了这漫长的过程，站在了季商尧对面。

    她看着他，脸颊微红，眼眸里尽是温柔。

    可另一人的脸上，却看不出任何表情。

    如果他此刻摘下面具，众宾客一定难以想象季商尧竟是今天的主人公之一。

    “商尧哥哥。”

    宁轻雪没看出季商尧眼底的冷，单单是见到他的人，她就激动得不知道该如何是好了。

    这一声呼唤极为温柔，可季商尧却好像什么都没听到一样，仍旧站在一旁。

