
　　斯塔克怎么想安其罗并不知道。

　　现在钓死亡女士的事情暂时没有什么要复活的目标，索性，安其罗就不着急了，索性等一会史蒂夫回来之后再问问他有没有什么想要复活的人。

　　复活这件事，总不可能去医院太平间随便拉个尸体复活吧，万一复活一个心理阴暗的，光是安其罗被动技能带来的加强，就能给安其罗带来数不清的麻烦。

　　“安其罗，我还有事要忙，我就先走了。”古一法师起身对安其罗说道。

　　“古一法师，要不留下来吃口饭再走吧？”安其罗有些不好意思，“一直都在麻烦你，挺不好意思的。”

　　“不了，你的出现让我对于一些未来的事情有了不一样的看法，我还要去处理一下。”古一淡然的笑了笑，她略有深意的看了一眼安其罗，“如果你真的想要感谢我，我希望你能答应我，在地球或者法师圣殿发生危机的时候，你能站出来。”

　　“当然！”安其罗想都没想就答应了下来。

　　如果古一法师在一开始的时候就这么请求他，安其罗必然不会答应，道德绑架总是那么让人不爽，但是古一法师从一开始到现在，一直都在无条件的帮助他，对于古一法师的请求，安其罗根本就无法拒绝。

　　“那就好，那我这就走了。如果有空的话，你可以来纽约的法师圣殿转一转。”古一法师笑着走到门口，在空气中召唤出闪烁着金色火花的传送门一步垮了进去，安其罗看到，传送门的那边似乎不是喜马拉雅雪山，而是一片光怪陆离的场景！

　　等到金色的光芒彻底消失在空中之后，安其罗才一拍大腿。

　　靠！又忘了要联系方式了！

　　古一法师！等等啊！你也没说纽约的法师圣殿在哪啊！

　　……

　　安其罗和斯塔克回到教堂，看到斯塔克正在坐在那里愣愣的发呆，他走上前去，拍了拍斯塔克的肩膀，“嘿！伙计！怎么了？上次你在阿富汗不是见过古一法师么？”

　　斯塔克这时候才回过神来，他勉强的笑了笑，“没、没什么。”

　　安其罗看到他这幅表情，大概也能明白是怎么回事了，斯塔克虽然从来不说，但是对于他父母的死，一直耿耿于怀。

　　今天安其罗说到复活这件事，难免让斯塔克不会想起他的父母。

　　这种事情，外人始终是没法劝的，而且斯塔克也不需要劝解，他需要的只是自己缓一下而已。

　　安其罗拍了拍他的肩膀，说道，“伙计！开心点，生活总是要继续进行下去的不是么？如果你真的需要复活什么人，你就来在我就好了，我就在这里，你知道的。”

　　“嗯，我知道，伙计，我没事的。谢谢你。”斯塔克重新振作了一下精神。

　　“我们不是朋友么？”安其罗笑了笑，亲自起身给斯塔克又倒上了一杯咖啡。“我最近有个新的想法，我想我们可以聊一聊。”

　　接下来，安其罗就将他关于智能手机的想法跟斯塔克聊了起来，至于至今还没回来的史蒂夫·罗杰斯，安其罗完全不担心。

　　你当美国五五开的名号是白叫的？至少史蒂夫·罗杰斯不太可能太美国境内出现什么危险，如果有什么麻烦，相信史蒂夫会给自己来电话的。

　　……

　　直到下午快到晚饭的时候，史蒂夫才骑着一辆造型非常具有硬汉风格的摩托停在教堂外面。

　　安其罗刚刚跟斯塔克聊完前世的那些只能手机的功能，这对于斯塔克来讲，安其罗所说的这些所谓的智能手机的功能可一点都不智能，轻而易举就能做到。

　　“伙计，你的这个想法真的行得通么？”斯塔克摆弄着手机，“这东西太便宜了，我觉得还可以多加点功能，例如将贾维斯的程序也植入进去，这才是真正的人工智能。”

　　安其罗闻言摇了摇头，“不，伙计，这些功能就足够了，至少对于手机而言就足够了。我们要让世界上的所有人都用上斯塔克手机。”

　　斯塔克看着从外面走进来的史蒂夫，对着他晃晃了手上的手机，“嘿！史蒂夫，我给你带来了最新的手机，快把你的老古董扔了吧！”

　　史蒂夫的脸上的表情很古怪，他接过斯塔克递过来的手机道了一声谢，没有去摆弄，反而是看向了安其罗，“安其罗，尼克·弗瑞找过我了。他说他想组建一支特殊小队，不过被我拒绝了。”

　　安其罗这才恍然，史蒂夫出去这么久，原来是被尼克·弗瑞找上了，想来，尼克·弗瑞不敢在教堂露面，是专门等史蒂夫去退房租的时候才找上史蒂夫的？

　　“特殊小队？”斯塔克也感兴趣的凑了过来，“什么特殊小队，是有什么对付不了的敌人么，有我在就够了，当然，除了对付安其罗这个家伙。”

　　安其罗鄙视的看了一眼斯塔克，自从公布了自己就是钢铁侠之后，斯塔克就非常嘚瑟。好像自己已经天下无敌了一样，甚至还试图对安其罗发出单挑邀请。

　　当然，在两个人讨论的时候，在后院上课的小伽丽不出意外的又把浩克从班纳博士的体内气了出来，斯塔克目睹了一番钢铁石魔战甲暴打浩克的日常之后，就非常识趣的再也没有提出要跟安其罗单挑。

　　废话！自己有战甲，安其罗也有战甲，好像安其罗的战甲比自己的还厉害，他自然不可能自讨苦吃了。

　　“叫什么名字没说，但是我拒绝了，我已经打累了，我该退休了。”史蒂夫摇了摇头。

　　话虽如此，安其罗知道，依照史蒂夫的性格，如果他知道他前半生治致力于消灭的九头蛇，就是一个笑话，现在已经成为神盾局最大的股东，恐怕依旧会拎上他的盾牌，去找九头蛇拼命。

　　但是安其罗也没有点破的意思，他不喜欢尼克·弗瑞那个黑卤蛋，那个黑卤蛋总是习惯利用所有人，就算是史蒂夫想要重新拎着盾牌要面对九头蛇的危机，那也不能是以神盾局的名义！

　　“嘿，史蒂夫！你都快一百岁了！还能打得动么？”斯塔克依旧在旁边嘴贱道。“等我给你把新盾牌造好之后，我们来试试啊！”

　　安其罗笑呵呵的看着斯塔克作死挑衅史蒂夫，没有阻止的意思。

　　史蒂夫斜着眼睛看了一眼这个欠揍的晚辈。

　　“我可以打上一整天！我不用盾牌，你别穿那身盔甲，要不我们现在就试试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百一十二章 智能手机计划免费阅读。https://xs.23sk.com 