    门外，站在走廊里的宫野大小姐听到男友的‘呼唤’，短暂的愣了愣，抬手指了指自己，说不出的迷惑。

    啥情况？

    这咋还审讯到自己头上了？

    她肯定是没有嫌疑的啊！

    绝对清白！

    可榊诚是认真的，而且态度很严肃，一丝不苟的就像审判庭上的法官，无论台下的被告是父母或子女，都要严格的按照律法判决。

    “喂喂喂，她不是你女朋友吗？”

    山村操虽然脑袋笨，可他眼光还是不错的，从榊诚刚才对待宫野大小姐的态度上就猜出了他们的关系，更是一头雾水。

    当警察当然不能徇私，不过谁还没点小九九呢？

    榊诚第一个就要审讯自己的女朋友，真不怕晚上回家不让上床？

    “正因为她是我女朋友，所以我才要证明她的清白。”

    宫野大小姐看了男友一眼，也没多说什么，径直走进病房，将吊瓶挂到一旁的铁杆上，坐到对面：

    “问吧。”

    “嗯。”

    榊诚点了点头，示意山村操从旁辅助记录，自己担任主审：

    “案发时间是晚上10点整，这段期间内，你在什么地方？”

    “我在二楼，小川义男的卧室外走廊。”

    “有谁能为你作证？”

    “当时在走廊里的人很多，他们都可以为我作证，包括10点整离开卧室的小川义男的妻子。”

    “很好，不在场证明成立，那么下一个问题，你在案发前，有没有进入过厨房或接触过碳炉？”

    “没有。”

    “你拜访小川家族的目的是什么？”

    “为了世界和平。”

    宫野大小姐回答的毫不犹豫，山村操在一边听得人都傻了。

    “我问完了，山村警部你还有什么要补充的吗？”

    “啊....”

    山村操大脑宕机了好一会儿才回过神来：

    “没有了吧应该....话说你们本就是一伙的，问这些有意义吗？”

    “当然有。”

    榊诚不假思索的说：

    “既然是查案，那就要把态度摆正，我们是外来者，也是属于嫌疑人，证明清白是必须的。”

    “哦....”

    似懂非懂中，山村操颔首点头，不明觉厉。

    在警方到场的第一时间，榊诚就证明自己没有嫌疑，可他没有嫌疑，不代表宫野大小姐和柯南等人也没有嫌疑，侦探的身份不是保护伞，不能用来脱罪。

    “你可以出去了，下一位请叫小川义男的夫人进来。”

    榊诚对着女友露出笑容，宫野大小姐白了他一眼，拿上吊瓶，起身离开房间。

    很快....

    身形佝偻的老妇人进来了，她拒绝了儿子的搀扶，自己走进病房，坐到了榊诚、山村操的对面。

    等她坐稳，榊诚便将一开始的两个问题重新问了一遍，得到的答案大同小异，老妇人和他们都是一起行动的，别说厨房了，连庭院都没去过，完全处于榊诚几人的监视下。

    可以说....

    除了榊诚几人以外，老妇人就是最没有嫌疑的一位。

    若是她想杀害小川义男，那简直太轻松了，不费吹灰之力。

    例行公事后，榊诚终于切入了正题，他板起脸，十分认真的问道：

    “小川家的中央空调，是谁提议安装的？”

    “嗯？”

    老妇人眉头一皱，意识到情况没那么简单，她仔细思考了一下，说：

    “是家族小辈在饭桌上联名要求的，要说是谁的提议我不太清楚，但第一个说要安装中央空调的人....是成志。”

    “小川成志....好，我知道了。”

    “你问这件事干什么？”

    老妇人盯着榊诚的眼睛：

    “安装中央空调都是几年前的事情了，要出事早就出事了，何必等到现在？”

    “因为犯人就是利用中央空调的新风系统进行的作案。”

    榊诚表情淡然道：

    “犯人把二氧化硅加入碳炉中，用高温制作出了较为纯净的高浓度一氧化碳，并将其放置在新风系统入风口处，利用管道循环，使一氧化碳散布在各个房间内。”

    “而一般情况下，中央空调的各个管道都是不互通的，唯独安装了新风系统的中央空调，会把管道连接起来，方便净化空气。”

    “所以我认为，提议安装带有新风系统的中央空调的人，嫌疑最大。”

    闻言，老妇人目光一闪，她不知想到了什么，脸色阴晴不定。

    “您是不是记起了了什么？”

    “....没有。”

    老妇人摇了摇头：

    “时间隔的太久，我什么也没想到，也记不太清了。”

    这句话有些此地无银三百两的意思，榊诚微微一笑，也没追问，只是告诉老妇人可以出去了，换下一个。

    几十秒后，小川义男长子，小川雅树走进了病房，刚一坐下就沉声问道：

    “是不是有人想谋害我父亲？”

    “是。”

    榊诚很干脆的说：

    “所以我需要你知无不言，言无不尽，为了你父亲，也为了你自己的清白。”

    “好，你尽管问。”

    “第一个问题，你们家的中央空调，是谁提议安装的？”

    关于中央空调，中间隔了几年，很多细节其实都记不清了，不过小川雅树还是努力回忆了一番，斟酌着说：

    “前两年的时候，气候不太稳定，冷热难测，我们家又是老房子，一到夏天就有很多虫蚁，房间里跟蒸炉一样闷热，所以大家都希望安装空调。”

    “可我们家房间太多，要是每一间屋子都安装壁挂式空调的话，光室外机就要堆满半个庭院，所以大家商量了一下，决定安装一台家用中央空调，不是某个人单独提议的。”

    “原来如此，那么第二个问题，中央空调的选购、安装问题，是谁负责操办的？”

    “本来是我，但当时我手头上有一份学术论文要写，就把这事儿交给我妻子了，可我妻子对电器这方面一窍不通，最后是让成志他帮忙购买的。”

    “又是小川成志....”

    一旁下笔如飞的山村操嘟哝一句，把小川雅树说的话全部记录了下来。

    “第三个问题，对于二氧化硅，你了解多少？”

    “二氧化硅？”

    小川雅树怔了一下，说：

    “我几年前写的那篇学术论文，就是关于二氧化硅的。”

