    南豫新楼。

    入口外。

    随着许清宵等人的到来。

    天明书院的学生也出现了。

    “这帮人应该是布了眼线，哪里有这么巧合的事情，我们刚到他们就来了。”

    王儒压着声音开口，他瞬间感觉对方是有意的，不然的话，不可能会如此巧合。

    “这帮家伙，看来是盯上许兄了。”

    “不要理会，做好自己。”

    李鑫开口，有些不爽，而陈星河跟着开口，不希望矛盾加剧。

    “陈兄，好些日子不见啊，愚弟甚是想念。”

    也就在此时。

    天明书院学生中，一道身影从人群中走了出来，他认识陈星河，有些交集，带着众学生走来，朝着陈星河微微作礼。

    “见过张兄。”

    见到对方，陈星河也没有显得十分客气，但礼仪上没有坏了规矩，回了一礼，算作是见过。

    后者穿着天明书院的学袍，长相还算可以，不过目光却落在了许清宵身上。

    “陈兄，这位不会就是许清宵，许万古，大魏新朝府试第一，写下绝世文章的，许大才吧？”

    后者早就注意到了许清宵，但此时此刻，假装看到许清宵，言语还十分夸张，看似很恭敬，可这一句句话从别人嘴巴里说出来，或许当真是恭维。

    但从他嘴巴里说出来，却有一种说不出来的味道。

    “见过诸位兄台，万古大才实乃过誉，只不过是运气好些的读书人罢了。”

    许清宵不想招惹是非，他明白这些人的来意，无非是想要激怒自己，说到底还是找内心的不平衡罢了。

    如若是平时，或许许清宵会怼回去几句，但今日还有事相求，故此许清宵忍下来了。

    “运气好些？许万古当真是言重了。”

    “天不生我许清宵，儒道万古如长夜，这可是许兄自己亲口说过的啊，要是不称万古二字，免得别人说天明书院的学生不尊重人，是吗？”

    张恒开口，面上满是笑容，可这一句话实在是有些嘲讽啊。

    “你！”

    李鑫有些忍不住了，他想要开口，却被陈星河拉住了。

    “万古有些夸张了，我这师弟也只是随意开口，只能算玩笑话，不过我师弟入学算起来也就一个多月，便已是儒道八品，称万古有些过分。”

    “许千古刚好合适，诸位觉得呢？”

    陈星河开口，他面容清傲，虽然他认识对方，可关系只能说不好不坏。

    如今对方如此羞辱自己的师弟，陈星河自然分得清谁是自己人，谁不是自己人。

    这句话表面是谦虚，可实际上也是一种嘲讽。

    许清宵是不是万古大才另说，入学一个月便踏入儒道八品，光是这一点，也不是尔等能够比拟的。

    果然，此话一说，天明书院的学生脸色都不由一变。

    他们听得出陈星河这话外之话。

    生气吗？

    很生气。

    但能怼吗？

    怼不了，因为这是事实。

    “是啊，不足一月，便已是儒道八品，的确是罕见，千古奇才不过分。”

    “只是古今往来，有不少人在极短时间踏入八品，可终身在八品迟迟不入，不能明意，许兄还是要好好努力，多读读圣贤书，早些明意，早些踏入七品，这样才避免别人说闲话。”

    阴阳怪气的声音响起。

    用劝阻的话，来讥讽许清宵。

    “愚蠢，别人或许会卡在八品上不去，但许万古肯定可以，立意的绝世文章，还不能晋升七品？”

    “许兄，若是可以的话，还望许兄指教指教我等，将文章分享出来，让我等也好好学习学习，若有朝一日，我能明意，此等大恩，没齿难忘啊。”

    “是啊，是啊，我差点忘记这个了，许万古，许大才，您可莫要记恨，我身子骨弱，一阵风都能吹倒，可千万不要记恨，是我说错话了。”

    天明书院的学生，一个个开口，各种阴阳怪气的话都说出来了。

    甚至还有人直接暗讽，许清宵指使官差打人的事情。

    望着这些人。

    许清宵面色很平静，但在这一刻，也彻底明白了一个道理。

    如果一个人看你不爽，任凭你做什么，他都不会改变看法。

    对方是这样的。

    他许清宵也是这样的。

    但无论如何，许清宵知道，今天不是来吵架，也不是来打架的，是来和解的。

    “敢问万夫子在何处？”

    许清宵没有回应他们的讥讽，而是询问万安国在何处。

    “万夫子早已在楼宴中了，不过许兄，我还是奉劝一句，既然前些日子发生的事情，与许兄无关，那就不要牵扯进来，否则的话，就麻烦了。”

    张恒回答道，面上依旧满是笑容。

    可从这句话也知道了，这帮人的确是在等自己，否则夫子都上去了，他们才刚刚到？

    明显不符合常理。

    “行了，我们进去吧。”

    陈星河不想与这帮人说什么了，关键时刻，他开口带着许清宵三人入内。

    也就在此时，不少读书人都围了过来，跟随着许清宵等人。

    这些都是南豫府的读书人。

    看着沉默不语的许清宵等人离开，天明书院的学生一个比一个开心，就如同吃了蜜一般。

    毕竟看到许清宵吃瘪，他们肯定是很开心的。

    “走，我们也进去。”

    张恒开口，众学生也热热闹闹走了进去。

    路上。

    许清宵与陈星河并肩而行，周围都是南豫府的文人同僚，此时此刻皆然在愤愤不平。

    “这帮家伙，来意就是不善，之前还说只是为了讨论儒道，今日却原形毕露。”

    “是啊，说来说去就是不服许兄拿下府试第一，压过了他们一头，这些人心胸狭窄，与许兄相比，不及万分之一。”

    “拿他们跟许兄比，简直就是在侮辱许兄。”

    “不过看今日他们的表情，似乎有些准备，到了楼宴之时，估计还要压一压我等，也不知许兄有没有准备一些诗词助兴，免得这帮人更嚣张得意。”

    南豫府的读书人还是比较团结，一个个走来，算是站队。

    “无妨，我准备好了诗词，轮不到他们出风头。”

    此时，陈星河开口，一副胸有成竹的样子。

    此话一说，众人皆然松了口气。

    然而一路上，许清宵都保持沉默，他显得异常安静，只是这种安静，莫名让人感觉有些不太对劲。

    一刻钟后。

    众人来到了南豫新楼。

    随着侍女引路，很快便登上了第五层。

    楼阁内十分空阔，有主亭摆放二十余桌，周围也摆放了数百张桌子。

    有不少人已经到了，正在交流谈论。

    主亭当中。

    李广新正在与两位老者交谈，面上尽是笑容。

    “鑫儿，守仁，你们过来。”

    也就在此时，李广新看到许清宵与李鑫，当下起身，朝着二人开口，让他们过来。

    李鑫应声，许清宵也跟了过去。

    至于陈星河与王儒，则坐在了最靠近主亭之地。

    走上宴台之上。

    许清宵将目光看向李广新周围的两位老者。

    两人皆满头白发，而且还有一个特性，身上的衣服都有许多补丁，看起来十分老旧。

    不过主亭中还有其他人，慕南平和慕南柠也来了，以及数位夫子，都落座于上。

    “鑫儿，守仁侄儿，来来来，这位是万安国，万夫子，天明书院的老院长。”

    “这位则是当朝大儒，严磊，严大儒，你们速速拜见。”

    李广新起身，极其郑重地向两人介绍。

    “学生，见过万夫子，见过严大儒。”

    面见大儒，李鑫明显要紧张许多，而许清宵则平静无比。

    行礼过后，万安国夸赞了一声李鑫，不过目光很快便落在了许清宵身上。

    “这位便是许清宵吗？当真是一表人才，我大魏有此俊杰，实乃福气啊。”

    万安国夸赞许清宵，他的确看重许清宵，这是文人的看重，与私事无关。

    然而对比万安国，严磊，严大儒却要严谨的多，微微点了点头，也没有任何夸张之意。

    浑身上下透露出一种威严，譬如说李鑫便不敢与其对视，莫名恐慌。

    这就是大儒的气场。

    “夫子过誉。”

    许清宵十分谦虚回应道，而后者也只是笑了笑，就没有继续客套。

    当下，李广新让许清宵坐在慕南平一旁的主位上，许清宵乃大魏新朝府试第一，有资格上座，至于李鑫则老老实实下去，找个地方坐下就行。

    虽然他希望李鑫坐上，可规矩不允许，无德无才，若是上座，招来闲话是小，惹来坏名才大，尤其是这旁边可是坐着一位刚正不阿的大儒。

    “许兄！数日不见，更为精深了。”

    待许清宵落座下来，慕南平朝着许清宵客气道。

    “慕兄也是如此。”

    许清宵微微一笑，但任凭谁都看得出来，他有心事，所以慕南平也就没有继续交流了。

    宾客陆陆续续进场。

    距离开宴时间，还有小半个时辰，很快天明书院的学生也入场了，张恒为首，带着众人来到主位，朝着李广新，诸位夫子，以及严磊大儒深深一拜。

    尤其是一人，更满是笑容地看着严磊道。

    “叔父，近来身体如何？”

    他故意开口，道出他与严磊的关系，是叔父关系。

    而此人就是方才在楼下，请教许清宵立意文章之人。

    “近来还好，不过听你父亲说，你近来荒废学业，跑去游山玩水，此次府试你虽然过关，但排名未进前十，等日子空闲了，得找我大哥好好谈谈，让他教训你一番，否则何以成才？”

    严磊开口道，带着训斥的口吻说道。

    后者讪笑一声，连连开口，说再也不会了。

    紧接着众人退散，不过此人却拉着张恒坐在了主亭最边上，虽是边上，但也入了主亭，有些得意，脸上的笑容可谓是春光灿烂。

    宾客云聚。

    各种热闹之声响起，来者都是要么是文人，要么便是南豫府重要官员，还有不少其他府派来祝贺之人，差不到哪里去。

    也就在此时，主亭内。

    许清宵出声了。

    “万夫子。”

    他开口，一时之间，吸引了不少目光。

    “何事？”

    听到许清宵的呼喊，万安国将目光看去。

    “前些日子，发生了一些不愉快之事，这其中有太多误会。”

    “学生知晓，大魏律法如山，但有道是法不责众，学生希望，万夫子能够法外开恩。”

    “若如此，学生必铭记于心，至于受伤学生，所有药费，皆有学生承担，若需赔偿，只要不太过分，学生也会一一赔偿，甚至一一致歉。”

    许清宵开口了。

    只是这一番话，让许多人都沉默了。

    主亭内，慕南平端起的酒杯，默默放下，眉头微皱，他没想到许清宵竟当真敢这般开口求情。

    数位夫子也沉默下来，甚至有夫子更是低声叹了口气，觉得许清宵鲁莽了。

    一些宾客也皆然沉默，将目光看向主亭。

    谁都知道，最近南豫府发生了什么事情。

    有人看得透，有人看不透。

    但无论如何，众人都很好奇许清宵会如何选择。

    毕竟不管这后面到底有什么因素，许清宵若是开口为那些武夫官差求情，就是要得罪读书人。

    所以他们很好奇。

    如今，楼宴之中，许清宵直接开口，倒是让许多人想不到。

    楼宴有些安静。

    李广新也有些沉默，但他没有多说什么，既然许清宵开口了，他也没什么好说的，只希望许清宵不要太过于激进。

    万安国的脸色微微一变，他将端起的酒放下。

    神色有些平静，看向许清宵道。

    “律法如山，虽法不责众，但武夫殴打读书人，这是前所未闻之事，其中影响，并非是一件小事。”

    “许清宵，老夫知晓，这些人是为你鸣不平，你心中过意不去，老夫也能理解。”

    “但法就是法，圣意就是圣意，你宁可不惜得罪老夫，也愿意为他们求情，这份仁义，老夫敬佩，相信他们知晓之后，也会谅解于你。”

    “此事，到此为止吧。”

    万安国一番话倒也合情合理。

    他没有故意为难许清宵，反倒是为许清宵找到一个由头，毕竟在他眼中，许清宵之所以求情，是因为他心里过意不去。

    这件事情，与他没有任何关系，是有人擅作主张为许清宵出头。

    所以许清宵过意不去。

    若不求情，只怕天下人都要嘲笑许清宵不仁不义。

    如今许清宵求情了，他委婉拒绝，同时夸赞许清宵仁义。

    既让许清宵心中好受一些，也不至于将事情激烈化。

    说来说去，是万安国看重许清宵，他不同天明书院的学生，对于有才华之人，他自然看重，许清宵这样做，他能理解，所以他不生气，但他不会和解此事。

    因为涉及律法，涉及圣意。

    话说到这里，也算是仁至义尽了。

    的确，此话一说，慕南平立刻开口。

    “是啊，许兄，此事罕见，也极其复杂，你心中过意不去，我等也明白，你能为他们仗义出言，也算是仁至义尽，这样我想些办法，让人关照他们一二，不用太受苦。”

    慕南平开口，打个圆场，他身为郡王之子，安排人照顾一下，并不算什么难事。

    他看得透这局面，并不希望许清宵继续激烈下去，点到为止，该退则退。

    明哲保身，才是王道啊。

    只是此话一说，一道冷声响起，楼宴内瞬间安静下来了。

    “关照一二？”

    “世子当真是天大的权力啊。”

    “发配千里，罚为苦役，本身就是让他们受苦受累，让他们长记性，也让天下人畏法。”

    “这关照二字，岂不是视律法为笑谈，视圣意为白纸吗？”

    是严磊的声音。

    他很平静，带着一丝冷意。

    整个大殿，瞬间冷了下来，所有人都安静下来了。

    大儒出声，如雷贯耳，即便是声音在小，也能传入每个人耳中。

    所有人都不敢说话，大气都不敢喘一声，场面一度十分尴尬，也唯独天明书院的学生们，此时此刻心情极度愉快。

    “这......”

    “还望严儒息怒，方才是本世子失言了。”

    慕南平有些尴尬，他硬着头皮起身，朝着严儒一拜。

    他过于想要打个圆场，却不曾想到被严儒抓住，这番训斥下来，对常人来说最多只是尴尬。

    但对慕南平来说，可不是一件小事。

    若严磊动起怒来，上奏朝廷，一个滥用私权之罪，就有他好受了。

    慕南平有些难受，他没想到严磊竟然如此不近人情，方才之言，完全可以理解为客套话。

    可严磊当真了，他也只能老老实实道歉。

    “失言？”

    “汝为永平世子，一言一句，都代表永平郡王，代表朝廷，代表皇权。”

    “此事老夫会上奏朝廷，该如何由汝父处置。”

    然而面对世子的示弱，严磊依旧不近人情，一句话让慕南平脸色变得难看起来了。

    想要说什么，最终还是沉默下来了。

    一旁的慕南柠有些皱眉，但她虽然平日里胡闹，有大儒坐镇，还是不敢造次，不过心中很不爽。

    但要说心中最不爽的人，则是许清宵。

    万安国说话还算是比较委婉，带着一些劝阻之意。

    而严磊的出声，他明显看得出来，这就是给自己的一个警告。

    慕南平不过是客气一句。

    结果被严磊抓住一顿训斥，慕南平身为永平世子，一句这样打圆场的话，都不近人情。

    无非是说给自己听，说给自己看。

    这件事情，不可能和解，也不会和解。

    但许清宵深吸一口气。

    继续开口道。

    “人非圣贤孰能无过，此事，到底还是误会一场。”

    “纵律法如山，圣意如天，也有法外开恩之时，亦有拨开云雾之时。”

    “万夫子，学生愿意写下自检章，贴于天明书院之中。”

    “也愿亲自前往天明书院，朝拜书院，以示致歉。”

    “只求夫子，能够开恩，大事化小。”

    许清宵再次开口，他态度已决。

    砰！

    一道拍桌之声响起，不过并非是万安国传来的。

    而是严磊大儒传来的。

    “放肆。”

    “律能开恩，如何治国。”

    “圣意如天，岂能污蔑。”

    “许清宵，老夫知晓，此事与你无关，你方才求情，万夫子让你心安理得，成全你仁义，可你一而再，再而三逼进。”

    “你为自己仁义，却不顾彼之仁义，枉为读书人。”

    “再者，法绝无开恩之时。”

    “圣不可辱之。”

    “念你府试第一，又为大魏带来绝世文章，老夫原谅你这番放肆。”

    “可若你再敢继续开口，为暴徒求情，老夫绝不饶你。”

    严磊的声音响起，带着怒意，但并非是那种怒吼，而是一种冷意。

    这一番话，彻彻底底表态。

    也彻彻底底告诉许清宵，不要再求情，否则你也倒霉。

    这一刻，李广新立即开口。

    “楼宴开始了，不要耽误黄道吉时，诸位消消气，相聚一场，实在难得。”

    李广新开口，一个眼神下。

    顿时之间，奏乐开始，一位位曼妙女子走进宴会，钟声鼓声，竹丝之声绕梁。

    气氛瞬间热闹起来，就是显得有些牵强，所有人都莫名提心吊胆，害怕事情继续僵硬下去。

    主亭上。

    慕南平靠许清宵近一些，他拉了拉许清宵的衣服，他不敢继续开口，生怕严磊继续找他麻烦。

    但意思很明显，他也在劝阻许清宵，不要再争了。

    主亭上。

    许清宵立在座位中，他看了一眼众人，天明书院的学生满脸笑容，李鑫，王儒，陈星河皆然露出担忧之色，尤其是陈星河，皱着眉头，一直摇头，让自己不要再说了。

    万夫子面色平静，端着酒杯朝着严磊敬酒。

    所有人都试图将事情就这样带过去。

    这一刻，许清宵沉默了。

    他坐了下来，再也不说一句话了。

    楼宴中，许多人重重地松了口气。

    要是再这样下去的话，只怕这楼宴就办不成了。

    李广新看到这一幕，也不由松了口气。

    终于许清宵知难而退了。

    这是好事，他知晓许清宵的心意，也知道许清宵仁义，但有时候不能太过于刚烈，知难而退，是一件好事。

    “今日南豫府楼宴，诸位尽情饮酒，为新楼庆祝。”

    李广新大声笑道，希望气氛更加活跃一些。

    的确，随着许清宵落坐下来，众人的心都落下来了，一时之间笑声彼此响起，开始交流，也不缺乏各种祝贺之词。

    不过有些笑声却显得刺耳。

    依旧是天明书院的学生们，他们的确开心，面上的笑容，当真是发自内心。

    主亭之上。

    严军与张恒二人的笑声也比较大。

    但是为楼宴庆祝而笑，还是因为其他而笑，就不得而知了。

    琴音阵阵。

    曼妙的女子在大厅中展示身段，清脆的乐声响起，众人沉溺在这种盛宴之上。

    目光也落在了这些女子身上，看得出来，的确很欢乐。

    却唯独许清宵一人，静坐在桌前。

    慕南平端起酒杯，想要敬许清宵一杯，但最终还是放弃了。

    反倒是慕南柠，端着一杯酒，喊了一声许清宵。

    “清宵公子，我敬你一杯。”

    慕南柠有些任性，没有人敢向许清宵搭话，但她敢，她也看不爽这些腐儒，同时也十分敬佩许清宵，只可惜斗不过这帮人，有些憋屈。

    听到慕南柠之声。

    许清宵看了她一眼。

    随后端起酒杯，喝了一口。

    美酒入喉，味道却莫名苦涩。

    许清宵又给自己倒了一杯。

    还是有些苦涩。

    再给自己倒了一杯。

    依旧苦涩。

    一杯接着一杯。

    许清宵一直沉默，在别人眼中，他似乎在喝闷酒。

    不过众人也能理解，发生这样的事情，若是不郁闷才怪。

    所以众人并不在意。

    也就在此时，张恒的声音响起。

    “严儒，我一直听严兄提到您，严儒之意，实乃我辈读书人之敬仰，这杯酒是学生敬你，也庆大魏有您这样一位严儒。”

    张恒开口，他端起酒杯，朝着严磊说道。

    他敬这一杯酒。

    一来是真心实意想要在大儒面前露个脸，哪怕是刷个存在感，对他来说都是好事。

    二来就是为了恶心恶心许清宵，尤其是最后两个字，严儒二字是有两重意思。

    在座众人都听得出来他是什么意思。

    大部分人微微皱眉，一眼看穿他的心意。

    哪怕是万安国也有些不悦，这件事情已经到此为止了，许清宵一个人独自喝闷酒，你还去招惹他？不是有病吗？

    可他说的话，又合情合理，不好训斥，只能强忍着恶心。

    至于严磊，他也明白对方的意思。

    但没有训斥什么，在他眼中，张恒这种表现也正常，毕竟自己的同学平白无故挨了一顿打，有些生气是常理。

    所以点了点头，也算是受了这杯酒。

    看到严磊点头，张恒顿时笑容灿烂，立刻饮下，紧接着一旁的严军跟着开口。

    但并不是与严磊说话，而是朝着李广新开口道。

    “李府君，我张兄擅长诗词，此番南豫府新楼刚刚建好，张兄备好了一首七言诗词，算作是庆祝。”

    他开口，吹捧张恒。

    此话一说，李广新虽然心中厌恶此人，但明面上还是笑道。

    “哦？没想到张恒有这份心意，那不如念出来，也算是为我南豫新楼添加光彩。”

    李广新笑着说道。

    此话一说，下方的天明书院学生开始起哄了。

    “张兄诗词，可谓是一绝啊。”

    “是啊，是啊，张兄所作，必是精品，我等有幸能听到张兄诗词，不枉前来了。”

    众人起哄，其余人也跟着起哄，笑颜逐开，毕竟是楼宴，吟诗作曲，自然是必要环节。

    “哪里哪里，严兄实在是捧杀我了。”

    “不过学生的确作了一首诗，也算是为南豫新楼添加一份光彩吧，当然若是作的不好，希望诸位也不要见笑。”

    张恒笑了笑。

    表面上各种谦虚，然而却已经起身，看着众人开口道。

    “楼阁岧峣倚翠微，天风吹散碧云飞，一声清磬时时响，十里鸣钟夜半归。”

    张恒开口，字正腔圆，这首诗词他早已经备好，同时也请教不少夫子，删删改改，如今拿出来说是说献丑，其实还是有些自信。

    随着诗词念完。

    在场众人不由微微点头。

    你说特别好，那肯定不是，但你说差，那肯定不差。

    只能说还行，算是可以，毕竟要求不能太高，哪里人人都能作出千古名诗？

    “诸位，实乃学生献丑，若是有那些不好的地方，还望多多指点。”

    看到大家的反应，张恒略微自豪，不过说话还是谦虚。

    台下，陈星河喝了口酒，心中更加自信，不过他没有急着拿出自己的诗词，毕竟这个环节还是会持续一会，大家都会轮番作诗。

    自己完全可以等一等，等到时机成熟，再拿出诗词，镇压全场。

    一来是为了自己师弟出口气。

    二来是证明自己的实力。

    想到这里，陈星河又喝了口酒。

    “好！”

    “诗词不错，意境也不错，不愧是张兄所作。”

    “张兄不愧是我天明书院的读书人，不错，不错。”

    很快，各种赞美声响起，大多数是天明书院的学生喊着。

    其余人也跟着鼓掌赞好。

    宴会便是如此，你夸夸我，我夸夸你，只要没什么仇，彼此都会客气一二。

    感受到众人的夸赞，张恒也有些飘飘然了。

    但此时，他看了一眼许清宵，略带笑意道。

    “哪里哪里，献丑罢了，献丑罢了，若不是因为南豫府新楼建成，我也不敢拿出来献丑，毕竟许清宵，许万古在一旁，诸位就莫要笑话我了。”

    “对比万古兄的才华，张某之才，实乃米粒之光啊。”

    张恒开口，谦虚的很，但也充满着嘲讽。

    他也是读书人，而且入了品，把自己贬的如此之低，去夸赞许清宵，看似自己不行，可实际上也是在贬低众人。

    无形中捧杀许清宵，也在暗中讥讽许清宵，恶心许清宵。

    这一刻，饶是万安国都有些看不下去了。

    屡次三番去找许清宵麻烦，这又是何必呢？

    “张兄莫要气馁，许清宵乃儒道万古第一人，比不上他也是自然。”

    “是啊，许万古随便作词作诗，皆是千古名词，比不过许大才，也是理所当然之事。”

    “如此年轻，便是儒道八品，许先生之才华，一人压我等天明书院也不足为过。”

    各类声音再次响起。

    如跳梁小丑。

    如夏蝉聒噪。

    诸多人皱了眉头，纵然连李广新身为府君，也忍不住皱眉。

    这帮人的确有些不识趣。

    许清宵都沉默不语了，独自一人喝闷酒，你们还要讥讽？

    慕南平慕南柠兄妹二人都看不下去。

    尤其是慕南柠，她想要开口，可关键时刻却被自己兄长拉住。

    此时。

    张恒将目光看向许清宵。

    而亭上。

    许清宵依旧是一杯酒，一杯酒的喝。

    他不知道喝了多少杯。

    酒壶换了三次。

    这些酒不算太烈，但也不是果酒一类，正常人架不住这样喝。

    “许兄，张某之诗，登不上大雅之台，素问许兄才华横溢，一场小小的宴会，便作下千古名词。”

    “此等盛宴，许兄何不再来一首？也为新楼添光呢？”

    张恒的的确确有些膨胀了。

    他虽然知晓自己所作所为有些惹人讨厌，但那又如何？

    他就是看不爽许清宵。

    自己千里迢迢跑来，许清宵不见他，折了他面子，他不爽。

    后来万安国来了，许清宵还是不见他们，他更加不爽了。

    尤其是自己同学被揍了，那他就更不爽了。

    种种不爽加在一起，他今日就是要让许清宵难堪，就是要让许清宵不爽，就是要恶心许清宵。

    怎么？

    不爽？

    有本事打我啊。

    这就是张恒的内心想法。

    反正他又不混南豫文人圈，今日一过，整个天明府文人不得崇敬自己？

    许万古又如何？

    绝世文章又如何？

    千古名词又如何？

    照样给我吃瘪。

    想到这里，张恒脸上的笑意，更浓更浓了。

    而此时。

    许清宵依旧是一语不发。

    他端起酒杯，一杯又一杯的灌入。

    苦涩！

    苦涩！

    苦涩！

    依旧是苦涩。

    在旁人看来，许清宵有些可怜。

    先是被大儒教训，如今又被这种人羞辱恶心。

    让人莫名唏嘘。

    然而，就在这一些。

    许清宵将酒壶放下。

    他没有继续饮酒了。

    许清宵面容有些红，眼中有些醉意，但还不是大醉。

    呼。

    长长地吐出一口气。

    酒气冲天。

    下一刻，许清宵站起身来，看向张恒。

    眼神之中充满着平淡。

    不是平静，而是平淡。

    这种平淡，就好像帝王俯视臣子一般，没有任何畏惧，也没有任何怒意，就是一种平淡。

    感受到许清宵的目光，张恒不知为何有些畏惧。

    但众人目光汇聚，张恒暗自吸了口气，紧接着满是笑容道。

    “不知许兄觉得张某的提议如何？”

    张恒依旧满脸笑容问道。

    “我来此楼，并未作词。”

    许清宵开口，如实回答。

    这话一说，张恒更加喜悦，刚想继续开口说话时，却被许清宵直接打断。

    “我许某人本想着，如此盛宴，又有两府之文人相聚，既有夫子，又有大儒。”

    “按理说应该人才辈出，满宴才华，却不曾想到，张兄一首如此破词滥调，竟然引得满堂喝彩。”

    “当真好奇，仔细看去，原来竟是天明书院学生之彩，也就明了。”

    “张兄虽作词不行，但为人诚实，的确是献丑，所以许某也就不多评价什么了。”

    许清宵开口。

    他声音极大，但并非是怒吼，给人一种莫名的痛快。

    是的，痛快。

    非常之痛快。

    尤其是慕南柠，更是攥紧了小拳，美目落在许清宵身上，心中畅快无比。

    果然。

    此话一说，张恒脸色瞬间变得无比难看。

    他说献丑，只是客套，只是谦虚，可没想到许清宵竟然如此羞辱他。

    这简直是朝着自己脸上扇了几巴掌。

    不，比扇了他几巴掌还要痛苦。

    可张恒忍下来了，不过笑就有点笑不出来。

    “张某诗词，的确不堪入目，比不上许兄才华横溢，不如许兄即兴，来一首诗词，也让张某看看，许兄之才华！”

    张恒开口，最后一句话几乎是咬着牙说的。

    你说我的诗词烂？

    那好，你来作一首看看。

    此话一说，台下的陈星河不由拿出诗词，做好准备开口，为自己师弟解围了。

    然而还不等陈星河准备开口。

    许清宵的声音再次响起。

    “张兄莫要生气，我许某人一向快言快语，此番来新楼，的确没有准备什么。”

    “不过，即兴倒是可以，只是诗词未免单调，许某人就来一首词序，增加一二难度，就怕张兄欣赏不来。”

    “再者，有张兄如此粗鄙不堪的诗词在前，我许某自认即便是作的再差，也比张兄要好上一二。”

    “来人！”

    许清宵说到这里，他看向所有宾客，而后又看向万安国，严儒二人，只是一眼，却让人感觉到不同寻常的意思。

    事情。

    要彻底闹大了！

    而张恒的脸色，也变得愈发难看，手掌藏于衣袖之中，死死攥着拳头。

    “为我斟酒！”

    下一刻，许清宵拿起杯子，目光看向严儒，一句斟酒，荡气回肠，响彻整个大殿。

    “许兄，我来。”

    刹那间，慕南平不知为何，他被许清宵这番言辞说的畅快淋漓，他直接起身，端起酒壶，为许清宵斟酒。

    永平世子为其斟酒。

    这场面当真是毕生难忘。

    在场所有人都莫名感觉到，一种说不出来的感觉。

    许清宵敢说出这样的话，将张恒的诗词，贬的如此不堪，由此可见，许清宵必有自信。

    他们期待。

    他们好奇。

    许清宵到底能作出怎样的诗词。

    咕！

    一口酒入喉。

    依是苦涩。

    但这一次，酒味回甘。

    许清宵闭上双眼。

    三个呼吸后。

    他再次睁开眸子。

    望向楼外。

    “豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。”

    许清宵之声响起。

    一开口，便惊艳了全场。

    “襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，王孺下李蕃之榻。”

    “雄州雾列，俊采星驰。台隍枕夷夏之交，宾主尽东南之美。”

    “府君李公之雅望，棨戟遥临；陈安之懿范，襜帷暂驻。

    许清宵开口。

    这首序词，乃是千古第一序，滕王阁序。

    不过许清宵有过改动，人名地名，皆有改变，有些相似之处，不去更改，但未有之物，他需要更改。

    譬如南豫府称之为豫章是可以的，但王孺下李蕃之榻，原句是另外二人，许清宵改为另外一个典故。

    滕王阁序，为天下第一序。

    其原因是词境优美，创造诸多古词，如人杰地灵，似飞阁流丹。

    这些词汇，将世间之美好，说的淋漓尽致，又引经据典，融入其中，穷世人之智，尽天地一切，才著作出这番千古第一序。

    张恒一而再，再而三找自己麻烦。

    许清宵忍。

    是因为他在思量。

    如今他想明白了。

    所以他彻底放飞自我。

    管他什么立意。

    又管他什么文人之争。

    他今日，就要将整个南豫府闹翻，将整个天下闹翻。

    大魏本就不平静。

    那他就让大魏的浪，再猛烈一点。

    楼宴之上。

    许清宵彻底放飞自我，他大声念词，一杯又一杯的美酒入喉。

    众人却沉溺这首骈文。

    “千里逢迎，高朋满座。腾蛟起凤，孟学士之词宗。”

    “紫电青霜，王将军之武库。”

    “家君作宰，露出名区，童子何知，躬逢胜饯。”

    一句一句千古名词从许清宵口中说出。

    这一刻，南豫府楼外。

    一朵朵云彩飘来。

    奇异光芒照射整个南豫府，光芒四射，显得异常优美，而整个南豫府百姓，也看到了这一幕。

    不知道多少百姓急忙跑来，他们震撼，也充满着惊愕，认为是上苍之福，认为是天降祥瑞。

    这一刻。

    许清宵将目光看向窗外的湖面。

    随着云彩而来，映照湖面如镜一般。

    一群孤鹜在湖面之上飞行，显得是那么的优美。

    许清宵的声音，在这一刻，又响起来了。

    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

    “渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦。”

    绝世名句出现。

    随着这一句话落下。

    如江河般的才气，涌入大殿之中。

    没入了许清宵体内。

    这一刻，满堂惧惊，他们齐齐站起身来，就连大儒严磊也忍不住站起身来了。

    “又是千古，又是千古！”

    “天显彩云，这是祥瑞之兆，许万古又作出千古之文啊。”

    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，此为人间绝句啊。”

    “好，好，好，好，好！”

    莫说在场宾客，那楼外宾客也彻底沸腾起来了。

    如此祥瑞，怎能不引起震惊？

    万安国愣住了。

    严磊也愣住了。

    李广新愣住了。

    天明书院的所有学生都愣住了。

    尤其是张恒。

    他痴痴呆呆地看着许清宵。

    他眼神之中不敢相信。

    实在是不敢相信这一切。

    许清宵怎会又创作出千古名词，千古序文啊。

    这不可能。

    这不可能。

    这一刻，慕南柠有些痴痴地看向许清宵。

    她从来没有想到过。

    一个文人，竟然能如此令人热血。

    令她一名女子热血起来。

    此次楼宴之后。

    许清宵之名，只怕又要响彻啊。

    足足一刻钟后。

    许清宵将不急不慢，将滕王阁序最后一句念完。

    话音落下。

    所有人都安静了。

    大殿无任何一丝喧哗。

    皆目瞪口呆。

    唯有斟酒之声。

