    沿河路院子，如华盖的杏树树荫下。

    李长昼闭着眼睛，身材修长矫健的苏酥再次出现在他眼前，一举一动、一招一式、甚至连表情气势，都和擂台上没区别，宛如视频回放。

    以李长昼7点天才的智力，还记不了这么清楚，当时他或许是因为兴奋，进入「专注」状态，智力变成8点。

    而现在，也是「专注」状态，不在战斗中，一直尝试总能进入。

    智力高确实为所欲为，「专注」果然厉害——升级之后的「专注」，F级还是算了，鸡肋。

    紧接着，想象中的苏酥变了，她不再是那个力量孱弱、速度缓慢的普通人。

    速度10点，敏捷10点，原本不放在眼里的突袭变得可怕，一招一式似乎要扼杀一切。

    李长昼面色凝重，不断和假象中的对方交手。

    起先苏酥只是重现白天的招式，李长昼应付得还算从容，毕竟知道对方要干什么，后来她活过来，开始临时变招。

    李长昼一下子落入下风。

    苏酥脚尖在地上轻轻一点，髋部一扭，右腿便如锋利的匕首般刺向他的太阳穴，面对这突如其来的变招，他只有抬臂硬顶。

    杨清岚和李浅夏拎着买回来的晚饭，走进院子时，看见他时而出拳，时而躲闪，有时候还挨了一脚似的弹出去。

    “这是干什么？神经病发作了？”李浅夏好奇道。

    杨清岚看了一眼，说：“想获得成功，是需要一定程度上的魔怔。”

    李浅夏抖肩，表示不能理解，露肩上衣很好地展现出她锁骨的性感。

    两人把菜一盒一盒拿出来，摆在石桌上，又摆了三双一次性碗筷。

    “哥，吃饭了！”李浅夏招呼道。

    李长昼砰得打出一拳，牛角螺旋劲顺势而发，苏酥肚子上出现一个窟窿，有类似钻头的纹路，血肉淋漓。

    他深吸一口气，又缓缓吐出，睁开眼，苏酥和擂台都消失了。

    “练得怎么样？”杨清岚抽了张湿巾给他。

    “还行。”李长昼擦额头，又擦手，在石凳上坐下。

    扫了一眼餐桌，食欲立马上来了。

    麻辣水煮鱼、糖醋排骨、东北锅包肉、茄子烧豆角、西红柿鸡蛋汤、几根烤串（玉米粒、土豆片、羊肉、），还有一瓶大椰汁。

    换成一个月前，他们三个人还真吃不完，现在的李长昼和李浅夏饭量大了很多，只有杨清岚还是小鸟胃，每样只吃一点。

    李浅夏左手拿排骨，嘬一口，裹满汤汁的肉一下子吸了下来，她又对着骨头吮吸了一口。

    丢掉排骨，脸一偏，嘴一张，把右手上的烤土豆片薅进嘴里。

    嗯嘛嗯嘛地吃得香，眼睛又在在找下一个菜，手还像长了眼睛似的去拿椰汁。

    李长昼慢悠悠地吃了一块鱼肉，又麻又辣又嫩，口感细腻，十分过瘾。

    吃完饭，没跑腿买菜的李长昼负责收拾。

    把餐盒往外卖塑料袋里放的时候，他从塑料袋里拿出一张纸。

    “这是什么？”

    “路上有人发的，”李浅夏带着酒足饭饱的满足，“以为是广告，没想接，但看了眼是寻人启事，就收下了。”

    杨清岚喝着雪山矿泉水，淡淡地说：

    “价值游戏是潘多拉魔盒，玩家是里面的邪恶，混乱很快会像空气一样无所不在，失踪的人会越来越多。”

    停顿了一两秒，她继续道：“我们哪一天死在游戏里，也成了失踪人口中的一员，区别是没人关心在乎。”

    李浅夏沉默不语，不知道是在回味美食，还是在想她说的话。

    “但只要有能力和手段，价值游戏也是机遇，不是吗？”李长昼从寻人启事上抬起视线，笑着说。

    杨清岚放下水杯：“怎么，发现什么了？”

    “这张寻人启事我见过。”

    “见过又怎么了？”李浅夏奇怪道。

    “照片不一样。”李长昼的视线又落回寻人启事上。

    失踪的是一个男人，二十七八岁，胡子拉碴，头发看起来有两三天没洗，穿了一件领口翻边的白T恤。

    “那也没什么奇怪啊，可能是他的家人怕一张照片不够，多用了几张照片，方便认人呢？”

    “不是照片不同那么简单。”李长昼放下寻人启事，“虽然不知道这家伙在干什么，也不知道是白卡，还是黑卡，我们去找他玩玩。”

    “不去。”李浅夏不乐意，刚吃饱饭，她只想躺着休息。

    “把自己的照片，以寻人启事的方式四处发放......你们不想知道他的目的？”李长昼问。

    “不想。”李浅夏干脆利落。

    “不通知郑晴吗？”杨清岚问。

    李浅夏哀嚎一声。

    哥哥一个人想去，她能撒娇；杨清岚一个人想去，她能撒娇，让哥哥和她站一起；

    但他们两个人都想，那她只能也想了。

    一点都不民主。

    “先不通知，万一是白卡呢，万一......是个坏人呢。”李长昼手按在寻人启事上，大手如五指山压在照片上。

    李浅夏打了一个颤，摇摇头，一副受不了李长昼的样子。

    杨清岚对她说：“好好看着你哥，没有你，他是一个标准的白卡玩家。”

    “不要了不要了，以后我这个位置是你的了。”李浅夏退休老太太似的蜷缩在躺椅上，准备睡了。

    “起来，去找这个人。”李长昼说。

    “现在？！”

    “你有多少时间浪费？”他卷起寻人启事。

    为了防止出现记错这种乌龙，在找人之前，李长昼带两人特意回了一趟商场，直奔女式内衣店。

    在去的路上，看见不少电线杆子上贴着同样的寻人启事。

    “来这里做什么？”李浅夏问。

    李长昼拿起店门前休息区的宣传手册，哗啦啦一翻，翻到《冲击波》那页，夹在这里的寻人启事还在。

    寻人启事这东西，贴在电线杆上，城市清洁工不会对待重金求子的广告一样直接撕掉；

    当成传单发给别人，大多数人也没办法拒绝，拒绝的人里还有一部分没看清是寻人启事；

    还有像这样夹在宣传手册里，一般人也不会乱拿，会好好放回去。

    “我越来越好奇这家伙到底想干什么了。”李长昼有点兴奋。

    “好大！”

    “嗯，确实是冲击波。”

    “我甚至听见‘哞——’的牛叫声了！”

    他抬起头，两位女大学生手捧宣传手册，向日葵望着太阳那么整齐地望着他。

    “干嘛？”李长昼一脸莫名其妙。

    李浅夏抓住宣传手册上端，把内容对准他，姿势有点像女警花亮出通缉令，要逮捕人。

    李长昼“嚯！”了一声，身体稍稍后仰。

    “确实被冲击到了，能听见‘哞——’的牛叫声。”

    又高又巨又白，骇人无比，文胸的威力一至如斯？！

    “不说这些，你们看。”

    李长昼把两张寻人启事摊开，放在桌上。

