    兖州，濮阳城，城楼上。

    “先生，你这一计妙啊！”月色下，吕布眼眸张开望向身侧的儒雅男人，似乎很享受着站在自己城池城墙上的时刻。

    “哈哈…”这个儒雅男人正是吕布的谋主陈宫。

    此时陈宫浅笑一声。“夏侯惇有勇无谋，能算计他一次，就能算计他第二次，不足挂齿…”

    此刻，他们已经得到情报，诈降的三十名并州兵已经得手，夏侯惇被劫持了。

    接下来…

    “哈哈…先生且等候我片刻，让我出击一举剿灭了夏侯惇，在兖州树起威名！”吕布接过属下递来的方天画戟，就打算一鼓作气剿灭曹军。

    闻言，陈宫挥手拦住吕布。

    “不忙…我已经部署张文远就埋伏在曹军军寨附近，夏侯惇已经被劫持，待得曹营寨门大开，他自可一鼓作气全军突击，绞杀曹军！”

    “夏侯惇手下大多是青州兵，是步兵，只要寨门一开，整个曹军哪里能拦住的并州狼骑？”

    不愧是陈公台，好缜密的部署，吕布连连点头…

    陈宫的计略，这几日他算是彻底见识到了，反败为胜，逆风翻盘，这一套套缜密的计略，属实让人目不暇接！

    “哈哈，既先生早有部署，是布多虑了。”吕布将方天画戟再度递给侍卫，他的眼眸渐渐凝起，望向远方。

    夏侯惇已经被劫持，只要曹军寨门敞开，骑兵冲步兵。

    这一战，无论怎么打都是完胜。

    那高挂着“夏侯”旗帜的曹军营寨，今夜必将倾覆。

    呵呵，张文远的月牙戟想必已经磨刀霍霍了吧？

    想到这里，吕布的眼眸中杀意愈浓。

    …

    …

    “将军被劫持了？怎么办？”

    “快…快围住他们。”

    “速速放了夏侯将军，可放你们一马！”

    曹军营寨内，各种各样的声音不断传出，可无有例外的是，每一道声音都显得有些颤抖。

    慌乱，整个曹军大寨已经陷入了慌乱之中。

    这倒是很符合青州兵的特点，顺风浪，逆风投…但凡遇到点逆境，那必是一泻千里。

    此刻，所有的副将、甲士面露难色、神色慌乱，尽管他们青州兵的数量百倍于这些“降卒”，更是将他们团团围住，可…夏侯将军还在他们手里，所有人投鼠忌器啊。

    “都放下武器，否则，我就先给你们将军一刀！”

    说话间，为首降卒的匕首更贴近了夏侯惇的脖颈，夏侯惇已经能感受到此间森寒的凉意。

    “你奶奶的，要杀就杀…”

    依着夏侯惇的性子如何能从？

    可现在…他被麻绳反绑，纵是想挣扎也没有机会…

    “哈哈哈哈哈…你嚣张什么？夏侯将军，你可要认清形势，现在的你不过是一只待宰羔羊罢了。只要老子想，轻轻的动下手腕，你即刻就去见阎王了。”

    言及此处…降卒头子冷然瞪向周遭兵士。“我最后说一遍，放下兵器，否则…”

    见所有人依旧没有放下兵器的意思，降卒头子的匕首刻意轻微的没入了夏侯惇的脖颈，很浅，但已然有滴滴鲜血流出。

    “别…别…别伤我家将军。”

    果然，这招很好用，副将夏侯廉哪里见过这般阵仗，他急忙吩咐周围的青州兵。“都放下武器，这是军令，放下武器。”

    “你们…”夏侯惇还想说什么，可匕首几乎贴着他的脖颈，但凡稍加用力，鲜血就会大量流出。

    而这些并州“降卒”似乎也没打算给他说话的机会，直接将一块抹布填入了他的嘴中。

    夏侯惇支支吾吾半天，却一个字也说不出来。

    这群降卒再度环视眼前的曹军士卒，很好，所有曹军已经放下了武器…呵呵，这在战场上，无异于放弃了抵抗。

    “现在，你们将寨门敞开，撤去门前的所有‘拒马’！”降卒头子的声音继续传出。

    呃…寨门敞开？撤去‘拒马’！

    所谓拒马，是古代一种木制的可移动的障碍物，木柱交叉固定成架子，架子上镶嵌带刃、刺。用以堵门，阻止行人通过，也用于战斗，以阻止和迟滞敌人军马的行动，并可杀伤敌人！

    这是步兵为数不多可以有效对抗骑兵的军械…

    登时，夏侯惇的心头生起一抹不祥的预感，这种关头，他那并不聪明的脑子反倒是机灵起来了…

    打开寨门，撤去拒马，用脚指头想想也知道，那必定是敌军有所埋伏…吕布的骑兵要杀过来了。

    “唔唔…唔唔。

    夏侯惇拼命的用力发声，试图阻止手下，可此时此刻，他的嘴巴被抹布堵住，唯独剩下这毫无意义的“唔唔”乱叫。

    “哼，还愣着干嘛？想让你们将军死嘛？”

    降卒头目似乎没有什么耐心，左右使了个眼神，“唰唰”两柄软剑再度拔出，同时架在了夏侯惇的脖颈之上。

    凭着他们眼中的寒芒，谁都不会怀疑，若然不按照他们说的做，夏侯将军就真的身首异处了。

    “速速…速速去打开寨门，撤下‘拒马’！”

    夏侯廉也彻底的慌乱了，他与夏侯惇名为主将与副将，可实际上，夏侯惇是他的族兄，两人从小一起长大，夏侯惇仗义的性子还总是帮助他，两人情同手足…他怎么能看到夏侯惇惨死于自己面前呢？

    “还愣着干嘛，快…快去啊！”

    又是一声吩咐，这下…又几名青州兵快步跑出，直接打开了寨门，就要一一散开寨门前罗列着的密密麻麻的“拒马”。

    呵呵…

    看到这一幕，三十名“降卒”嘴角勾起，哈哈，计划比想象中的还要顺利，果然…陈公台不愧为将军认定的谋主。

    就在他们打算发出响箭，招呼五里外的骑兵冲杀而来时…

    “哒哒哒”的马蹄声骤然响彻。

    这是一道道格外清脆的马蹄，划过了寂静的夜，脆生生的传来，三十名“降卒”尽皆一愣，不对呀，响箭还未发出，张辽的骑兵不应该来的这么快呀？

    思虑的功夫，约有两百人的骑士迅速的闯入了曹营大帐，而为首高举的两展大旗，其中之一是“曹”字大旗，另外一展旗帜则高书——“龙骁”二字！

    降卒也做过一些功课，在曹营中有如此旗帜的，除了那支神秘的龙骁骑？还能有谁？

    “龙骁骑？他们怎么来了…是来救援的么？”

    降卒头目先是一怔，可很快，他的眉毛舒展开来，夏侯惇还在他手里，数千青州兵都投鼠忌器，又来了两百骑士？又能奈何的了我们？

    这边，三十余降卒还在凝眉，另一边，龙骁骑队伍中，迎面走出一骑。

    与其他骑士有些不同的的是，马上有两个人，一个略显瘦弱，却清秀异常，另一个面目狰狞，大半夜看到他，犹如看到鬼了一般。

    后者自然是古之恶来的典韦，前者清秀少年则是陆羽。

    陆羽不会骑马还要尽快赶路，那么…就只能骑着典韦，啊不…准确的说，是让典韦骑着马带着他一起来了。

    还好，赶上了…

    呼…陆羽长呼一口气。

    随便看看四周，也知道此间的情形，特别是夏侯惇口中被塞了一块抹布，脖子上架着最少三把兵刃，不夸张的说，他周围的敌人随便用力一下，夏侯惇就真的凉了。

    话说回来，根据古籍文献上的记载，夏侯惇的确有被吕布手下士卒给劫持过，可谁能想到，这么一个五大三粗的汉子被劫持时竟是这般狼狈模样。

    陆羽与典韦翻身下马，径直往夏侯惇这边走来。

    “停下…若然不停下，你家将军可就没了！”

    降卒不怕陆羽，毕竟长的人畜无害，看小胳膊小腿儿也没啥力气，他估计一个能打十个。

    可不怕陆羽并不代表不怕他身边的那货…

    膀大腰圆，一双战戟虎虎生威，特别是那眼芒一如地狱中走出的罗刹一般，似乎…一个打他们三十个问题不太大。

    “踏踏…”

    听到他们的话语，陆羽与典韦均脚步一顿。

    这让本紧张至极的三十余降卒长长的呼出口气…原本生起的一抹怯弱登时消散的无影无踪。

    可原本正在卸去“拒马”的青州兵却也停下来了。

    “我再说最后一遍，想让你们将军活命就撤去所有拒马，老子说的话…你们没听到么？”降卒头子大吼一声…

    青州兵一愣过后，赶忙就要去继续拆卸“拒马”！

    而就在此时，一个清脆的声音划过寂静的夜，响彻于此间营寨的每一个角落。

    “所有甲士捡起武器，紧闭寨门，如有违抗者——斩！”

    众人寻声望去，说话者却不是陆羽还能有谁？

    此时，他的表情一丝不苟，眼眸格外的深邃，而他话语中的每一个字、每一句话铿锵有力、掷地有声，与他那并不魁梧的身体形成极其鲜明的对比。

    …

    夏侯惇起先还是一惊，他心里嘀咕着龙骁骑怎么来了？陆羽怎么来了？

    如今此间凶险异常，吕布的骑兵很快就会杀来…他自是死不足惜，可陆羽来这儿干嘛，这不是在明送嘛？杀一送一啊！

    刚刚生出这样的想法，夏侯惇发现，他错了，这不是杀一送一，这是杀一送二，因为…他注意到，陆羽身后曹纯也来了。

    要知道，如今的曹纯可是陈留郡的主心骨，他若然有失，那…

    “你小子到底在搞什么？”夏侯惇心头疾呼，偏偏话说不出口，整个人憋得面红耳赤。

    “哈哈哈…”降卒头子咧着嘴，发出一声大笑，不是他小看陆羽，这个年龄…这副弱不禁风的模样，他能指挥的了青州兵？

    不过很快，他的面颊恢复了冰寒，那嚣张的话语接踵传出。“老子最后说一遍，即刻打开寨门，撤去所有的拒马，否则你们的夏侯将军就殒命在这儿了。”

    匕首朝着夏侯惇的脖颈又深入了一点儿，新的血液顿时流出，血量依旧是不多，却很殷红，降卒头子力度把握的刚刚好。

    夏侯廉登时慌了，他不敢冒险。“快…快撤去拒马！”

    “谁敢？”陆羽的声音再度传出。

    “你…谁啊？”夏侯廉一惊，说实在的，他真没见过陆羽，要不是…陆羽身后跟着一个魁梧大汉，跟着龙骁骑骑士，他保不齐都要把陆羽当成是猴子请来的逗逼了。

    “在下龙骁营，陆羽！”陆羽的声音继续传出。

    陆羽？

    …夏侯廉一顿，这个名字不陌生啊，龙骁营统领好像也叫陆羽，可…这种关头？青州兵要被龙骁营节制么？

    “龙骁营什么时候能管我们青州兵的军务了？”

    “自然不能！”陆羽下意识回道，不过，他很快从怀中取出一卷竹简，旋即高高的举起，“不过，曹公有文书在此，若有急事，我可直接调动各营兵马，若然不从，可先斩后报！”

    陆羽的声音再度扬起…言语中多了几分冷冽、几分坚决。

    曹操的确给过他文书，让他可以调动地方兵马，这是方便盗墓、倒斗时开山铺路用的。

    可调动地方兵马与调动各营兵马，那可就是两个概念了…

    陆羽现在可顾不了这么多，他还真不觉得，会有人逐字逐句的看上面的文字，再说了，不是陆羽鄙视夏侯惇，他这青州兵里识字的估计一个巴掌都没有！

    “全部给本将军捡起武器来！”

    陆羽的话音落下不久，曹纯踏步走出…他的声音比之陆羽更加雄浑有力。

    以此同时，“嗖”的一声，他拔出佩刀，扯开嗓门连翻嚷嚷着。“曹营中，没有武器者，即刻格杀！”

    这…

    如果只是陆羽，或者是所谓曹操的文书，那…夏侯廉与青州兵多半会持保留态度。

    可曹纯是谁？那是曹操、曹仁、夏侯惇均颇为器重的族弟，是虎骑的统领…他的话哪怕在夏侯惇的军营里，分量也很重！

    可…若然真的提起武器，那…完全不顾夏侯将军的安危了么？

    夏侯将军…还…还在被人劫持呀！

    “疯了，你们都疯了不成？你们竟要捡起武器…夏侯将军还在…还在他们手里啊…”夏侯廉喊得撕心裂肺，“夏侯将军是曹公的族弟，你们…你们怎么能弃他的安危于不顾呢！”

    霍…遇到个棘手的。

    陆羽眉头一挑。“曹纯将军，把这个违抗军令的家伙拉下去！”

    大敌当前，陆羽的语气丝毫不客气…

    “得令！”曹纯使了个眼色，当即就有甲士将夏侯廉带走…一下子，陆羽感觉整个世界都清静了。

    这也能让他更好的去判断，如何救夏侯惇？

    当然了，两世为人，这些并州劫匪的心思，陆羽多少还是了解的…

    这年头当兵，谁特喵的也不是为了崇高的理想，无外乎是为财、为名、为利…

    这些劫匪真要杀了夏侯惇，那他们铁定走不出这曹营大寨，也就是说…夏侯惇是他们活命唯一的砝码，他们才不敢真的要了夏侯惇的命呢！

    所谓——软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的…

    此时此刻，就是比谁更不要命，当然了，陆羽觉得对方这三十余人一定比不过自己，因为，陆羽不要的是夏侯惇的命，而他们不要的却是自己的命！

    “呵呵…”

    陆羽眼眸微眯，来吧，互相伤害呀，看谁硬？看谁横？看谁不要命？

    …

    …

