    结婚这么多年，姜怀义始终对秦雪漫有着一份忍让。

    这份忍让，就是因为他当初带回了江炎抚养，让秦雪漫受到了许多非议。

    但是这些年以来，秦雪漫与江炎的关系越来越疏远，越来越冷淡，这也导致了姜怀义的这个小家庭有些分崩离析。

    姜怀义因为江炎没有亲生母亲的照顾，所以工作闲暇之余，会对江炎特别关心一些。

    而姜焱有秦雪漫这个亲妈护着，所以姜怀义不是很担心，对这个小儿子的成长也就不够关心。

    秦雪漫因此对姜怀义多番指责，总是抱怨，没有一丝地理解。

    抱怨多了，也就导致夫妻情分淡了。

    但是秦雪漫并没有想办法挽回丈夫的心，也没想过怎么维持好这个小家，而是将所有的不满全都归结于江炎身上。

    姜怀义越关心江炎，秦雪漫心里怨气就越重，平时的抱怨辱骂就越多。

    这么多年积攒下来，秦雪漫对姜怀义的辱骂抱怨，早就已经堆积如山了。

    终于，在今天这样一个特殊地日子，爆发了！

    “你如果还想今天这场婚礼顺顺利利地举办下去，那就装出一副贤妻良母地样子来，不要再丢人现眼。”

    秦雪漫咬了咬嘴唇，忍下了这份屈辱，但是她看向江炎的背影，却充满了怨毒和仇恨。

    江炎搂着徐凤秋走出了休息室，离开了这个是非之地。

    来到了外面之后，江炎轻抚徐凤秋被打红的脸颊，满怀歉疚地说道：“对不起，我没保护好你。”

    徐凤秋握住了江炎的手，轻轻摇头。

    “没关系，这不怪你。不凡有点吓到了，找个安静一点的地方，我哄一哄他。”

    “嗯，跟我来！”

    江炎对这座私人庄园还是很了解的，以前姜家有什么重大的庆祝，都会在这里举办。

    江炎带着徐凤秋找了一处僻静的凉亭，徐凤秋在凉亭内哄了哄孩子，小不凡很快就睡着了。

    “孩子给我吧，你一直抱着怪累的。”

    “不行，这孩子睡觉轻，一换人抱就会醒过来，还是我抱着吧。”

    “他这样睡也不踏实，这样吧，一会让黄连把不凡带到车里去睡。我们参加完婚礼，然后就离开。”

    江炎他们先去了车子停放的地方，将已经睡熟地孩子放在了车里，留下黄连照顾。

    随后，江炎与徐凤秋回到了婚礼现场，此时，现场的音乐已经变了，而来宾们也都已经纷纷入座。

    整个婚礼现场中间以一条红地毯为界，左边的都是姜家人，还有姜家请来的宾客。

    右边的都是罗斯柴尔德家族的人，还有他们邀请来的客人。

    江炎发现现场没有多余的座位，就与徐凤秋站在了姜家一边的宾客最后排。

    这个时候，姜纣带人走了过来。

    “姜炎，你怎么站在这里呀？”

    “没有座位了，我们站着观看婚礼也是一样的。”

    “这怎么能行呢，是谁布置的现场，真是一点数都没有，座位怎么能不够呢！”

    姜纣露出了生气地表情，随即强拉着江炎和徐凤秋向最前排走去。

    “走走走，去前面坐，今天是你弟弟婚礼，你这个当大哥的，必须要坐在前面。”

    姜纣把江炎、徐凤秋拉到了第一排，挨着红地毯坐的左边第一个位置是空着的。

    依次往左分别是姜怀义、秦雪漫夫妻俩，他们作为新郎的父母，自然是要坐在最前面，而且最接近婚礼主持台的位置。

    空着的位置，江炎猜测，应该是留给姜百川的。

    江炎看向了红地毯的右手边，有一个年纪看起来有六十多岁的大胡子男人坐在那里，衣着华贵，气度不凡，在他身边坐着一名看起来也就三十多岁的女人，相貌美丽。

    这名大胡子男人也看向了江炎，似乎在审视江炎的身份。

    “姜炎，来，我先给你介绍一下。这两位就是你弟弟的岳父岳母，阿道夫·罗斯柴尔德先生与可莉克夫人，他们都是罗斯柴尔德家族的重要成员。”

    姜纣又满脸堆笑地朝着阿道夫·罗斯柴尔德微微躬身行礼，笑着介绍道：“阿道夫先生，我必须要隆重向你介绍一位重要人物，相信您一定会很乐意认识他。”

    阿道夫和他的夫人都站起了身，好奇地指着江炎问道：“你说的就是他吗？”

    “没错，他是您女婿的亲哥哥，他也叫姜炎，但是名字与您女婿的稍有不同。”

    姜纣用一副非常自豪地语气，继续介绍道：“想必您听说过寒江雪旅游，还有全球购平台吧？这两个产业就是姜炎一手创办的，他可是我们姜家最优秀的青年才俊，就连我也是有所不及。”

    听到姜纣如此称赞自己，江炎不由感觉有些不适应。

    以前的时候，他跟姜纣总是互相看不顺眼，彼此除了冷嘲热讽，从来没说过对方什么好话。

    如今姜纣态度如此反常，之前在云州还曾主动上门示好，着实让江炎有些搞不清楚他的意图。

    阿道夫听完姜纣的介绍，立刻露出了兴奋地表情。

    “哦，寒江雪与全球购这可是非常有名的，我听说过，没想到你就是这两家产业的创始人，真是幸会！”

    阿道夫伸出了一只手，做出了握手地友好姿态。

    江炎自然不会当着这么多贵宾的面失礼，伸手与阿道夫握手。

    “罗斯柴尔德家族声名远播，是商界的传奇，我从小就是听罗斯柴尔德家族经商生意长大的。能够认识阿道夫先生您，这是我的荣幸。”

    阿道夫笑着说道：“这位美丽的女士是你的妻子吗？”

    江炎搂住了徐凤秋的腰，介绍道：“对，这是我的妻子徐凤秋，她来自华厦一个普通家庭，但是她的温柔善良是最打动我的。”

    阿道夫朝着徐凤秋笑了笑，说道：“美丽只是暂时的，但是善良绝对是珍贵的。”

    姜纣笑着插嘴道：“婚礼马上要开始了，我们先入座，等婚礼结束后，你们还有时间继续聊。”

    姜纣带着江炎、徐凤秋朝着左侧走去，路过秦雪漫身边的时候，江炎能够感受到她那如同刀子一般的眼神，恨不得把自己碎尸万段。

    在姜怀义、秦雪漫的左边，坐着江炎的大伯姜怀坤、三叔姜怀修他们和自己的妻子。

    在往左，则是空着一个座位，姜纣的妻子戴安娜坐在旁边，这座位显然是姜纣的。

    自从成为跨国集团总裁之后，姜纣在姜家的地位可以说是如日中天，一人之下。

    如果今天结婚的不是姜焱，那么姜怀义、姜怀坤他们都没资格坐在姜纣的前面。

    “来，姜炎，你坐在我这里！”

