    苏乾没有想到，这粗壮青年居然二话不说便是对自己出手。

    他几番闪躲、退让，但是这粗壮青年却一招攻势猛过超过一招，咄咄逼人，招招狠辣。

    随即也是知道，方才自己说碧海阁不过如此的话语，被此人听了去。此人是打定主意非要给自己教训不可。而且方才他不知道怎么回事，居然能够凭借简简单单的出手，仅靠肉眼便是看出自己仅仅是炼气士，不是气师。

    加上他根本没有跟慕容顶天他们交流，应该是以为自己是一个狂妄的小炼气士。因此想要拿捏自己。

    当即他心中亦是泛起恼怒了。

    当下也便不再闪避，手一伸展，彩虹色的气已经凝聚成龙爪，配合快速鬼魅的咫尺迷踪步的身法，一个闪烁，便是欺身而进，而后准确狠辣地一把抓住此人的手腕。

    猛地一捏一拉一扯，当即便是使得此人重心失去偏移。

    “神龙之拳！”

    而后他右手一握成拳，不用爪功，而是拳劲。脚部配合腰部旋转发力，肩膀以及手肘发劲，与此同时气流转于手臂经脉，一个寸劲爆发。

    一个突击前进，一击寸劲勾拳便是狠狠地击打在此人的下巴处。巨大的力量当即便是打得此人身躯朝着空中飞起。

    “什么？！凌师弟居然不是这个小子的对手？”

    “什么？！这个小子不是炼气士而已吗？怎么能打败凌师兄？”

    “什么？！我没有看错吧？！”

    方寒玉、周永康、周碧莲、端木彼、赵一雄等人一个个纷纷均是瞪大了眼睛，以为自己眼睛花了。看到的是幻觉。

    因为他们实在无论如何没有办法接受凌峰克居然输在一个炼气士的手里，这种不可思议的离谱的事情。

    “怎么可能？凌师弟的功力可是气师！怎么会……什么时候炼气士也这般厉害了？”方寒玉瞪大瞳孔，看着苏乾，不敢相信。他年幼之时便已经进入碧海阁学艺。却是并不认识苏乾。

    不过随即他便是感觉到了异样，眼神一凝：“不对，这小子有古怪！恩，他的心法是什么？落霞决么？苏家的人？！”！

    而不同于方寒玉等碧海阁弟子大跌眼镜。闻人牧月、西门无殇等见过苏乾出手的人，则一点儿惊讶的神情都没有，一副果然如此的表情。

    “不自量力啊。这人的实力甚至不一定比我厉害，居然便敢如此对苏乾出手，还以为苏乾是一个普通的小炼气士，也是……”西门无殇见此，不要微微摇了摇头。

    他可是亲身见识过苏乾的恐怖的人。

    “又被苏乾的境界给蒙蔽了啊。居然以为苏乾仅仅是小炼气士，这人的实力，甚至方才施展秘术的慕容顶天厉害。居然便胆敢叫嚣要教训苏乾？可笑。”闻人牧月此时亦是心中暗道。

    “果然，苏乾一出手，此人一招都扛不住！差距太大了。而且还轻敌了，出手莽撞得很，破绽一大堆……”孙策也是看着此幕。他亦是心中叹息。

    而此时场中。

    “哼。凭你这点儿三脚猫的功夫，便想要教训我？你的实力，甚至都比不上方才刚刚败在我手里的慕容顶天，可笑!”苏乾看着被自己一拳击飞的凌峰克，并没有乘胜追击，而是站在原地，一抚一弹皱了的衣袍。

    “什么？你！怎么可能，你刚才的速度……你明明只是炼气士……”那凌峰克被苏乾打得摔倒在地。

    不过他很快爬了起来，脚步踉跄，头昏眼花，看着苏乾不敢相信之前发生的一切，当即便是不由尖叫出声。

    “凌师兄，你怎么样？”而此时，慕容顶天也几步到了凌峰克的身边，他关切问道：“没事吧？”

    慕容顶天也没有想到，凌峰克居然没有观察现场的情况。也不注意一下正鼻青脸肿的他。

    竟然就这般直接对苏乾出手了，要是他跟自己交流两句，就会知道苏乾不是一般的炼气士，而自取其辱了。

    “凌师兄，你没事吧？”林天龙、罗凡此时也跟了过来。凌峰克摔倒坠落之处，离他们三人的位置是比较近的，因此他们最先过来扶住凌峰克。

    “可恶！”凌峰克听见苏乾如此言语，当即大怒。

    “凌师兄，你莫要冲动。”罗凡赶紧拦住凌峰克，语速快速地说道：“此子不是一般的炼气士，实力不凡，方才我跟慕容师兄二人，都败在了他的手里。慕容师兄甚至施展了秘术，但是还是不是此子的对手！”

    罗凡赶紧以最快的速度将之前发生的事情告诉凌峰克。是害怕凌峰克再冲动，上去跟苏乾交手，到时又是自取其辱。

    “什么？你？”凌峰克本来还在恼怒之中，还以为方才苏乾能够打飞他，是自己轻敌，苏乾侥幸之举，刚想冲上去再跟苏乾交手，一雪前耻，但是此时听到罗凡一番话语，顿时惊住了。

    “连慕容师兄，你都不是此子对手？”他也是惊呆了。慕容顶天的实力，其实比他厉害不少。现在他一听说，连施展秘术的慕容顶天居然都不是苏乾的对手。哪里还不知道意味着什么？

    意味着方才苏乾能够打飞他，根本不是侥幸，而是堂堂正正的实力。

    因此凌峰克亦是一下子冷静了下来。

    不过他眼神还是带着不可置信的情绪，看向慕容顶天，是要亲自听慕容顶天证实此事。

    “不错。罗师弟说的是实情。我不是此子的对手。此子虽然没有晋升气师，不过一身功力，比之气师有过之无不及。”慕容顶天见此，只得苦笑一声，陈述出来事实。

    “噢？居然比慕容师兄你都厉害？”而这个时候，方寒玉亦是将这一番话都听进了耳里。此人震惊也仅仅是短暂片刻，一瞬间的事情而已。

    此时他听到慕容顶天如此言语。

    “看来，果然有点儿古怪。难怪方才我在宴厅之外，听到这小子居然敢辱蔑我们碧海阁。”方寒玉两步走了出来，而后上下打量着苏乾：“有意思，多年不回江陵，没有想到，我们江陵居然出了如此人物。我们碧海阁在这江陵，名声不太响亮了么？见师门受辱而不出，乃弟子之无孝义。看来，我方寒玉今日，有必要为师门正名。”

    说到最后一句话，他的身躯之上便是已经有着深蓝色的气浮现。眼神亦是已经变得宛如刀锋一般锋利锐利看向苏乾。

