    殿试！

    在人皇殿前宽阔的广场上举办。

    殿试当日，凌晨时分，天公不作美，昨日还是大晴天，今日乌黑的云朵，盘踞于天空上方。

    伴随着时间不断流逝，转眼间来到殿试时，黑云不断累积，颜色越为的浓郁。

    天地一片灰暗，黑压压的乌云，遮天蔽日，狂风呼啸的吹刮。

    突然之间，天地一片明亮。、

    一道银白色的蛟龙，自黑云好出现，张牙舞爪，横贯于天空之上。

    轰鸣声响起，震动四方。

    天地阴暗，宛如夕阳西下，一众人缓步走来，在考官的引领下，来到了广场，开始各自依次入座。

    李嘉文站在群臣首位，此时抬头看向乌黑的云朵，眉头微微一皱，目光朝着次辅吴长定看来。

    吴长定看见李嘉文的目光，缓缓点头，但目光依次朝着下面看去。

    李嘉文乃是首辅，如今执掌文道，隐隐已经有半圣之名，自是不能出手，可自己为次辅，阁臣之一，身份尊贵，当然也是不能出手。

    目光已经落到了宋慈身上，宋慈轻轻抚摸着自己的洁白的胡须。

    目光再一次朝着下方看去，宋慈自持身份，天下间年岁超过自己者没几个了，如今那一些老不死，经过三年争夺，都已经惜败，已经都已经离开上京了。

    作为上京城中，年岁最大者，有事当然不能够让自己这老胳膊老腿动手。

    宋慈看向孙虚陵，孙虚陵刚刚抬头，就看见上首一系列的目光，全部都朝着自己看来，一位位都开始点头。

    孙虚陵仿佛看听见了一道道声音。

    李嘉文：“老夫是首辅，是半圣。”

    吴长定：“老夫是次辅，是阁臣。”

    宋慈：“老夫年岁最大，要尊老爱幼。”

    孙虚陵暗骂了宋慈一句：老匹夫，倚老卖老。

    却是上前一步，抬头看向天穹，看着乌黑的云朵，轻轻念叨一句：“明朝日出春风动，更看晴天万里开。”

    话语落下，文气冲宵。

    一股清风吹拂，徐徐的吹动起来。

    天空之上的乌云，伴随着清风吹动，寸寸开始消散。

    转眼间乌云消散，蔚蓝色的天空出现，晴空万里，万里无云。

    璀璨的阳光不断开始洒落，犹如音符一般，照射着天下万物，天地明亮起来，吴长定缓步回到原位。

    风后刚刚端坐下来，坐在自己的椅子之上，抬头仰视着苍穹。

    文曲星力量，这文气显化，加持了文曲之力后，文气这一股力量不可小视，帝道有文道和武道这两大柱石，成就不可限量。

    炙热的目光，自一位位殿试参与者，他们看向天空，又看向吴长定。

    文气寄托文曲星，诞生出了此等伟力，尽管他们已经具备，但到底会有多强，一直都无参照物，具体并不晓得。

    但现如今知道了，文气之强，足以撼天动地，改变天象。

    未来终有一日，一念之间，日月倒悬，沧海桑田。

    楚皇作为主考官，缓步走在广场中，看着他们一位位开始专心致志的答题。

    此番考题，内容简单，主要是论策。

    主题就是北方胡人南下，大楚如何抵抗。

    这切合实际，考验众位精英才子的本事。

    实则上述都是废话，京试已经考过学识，这众人什么水准，楚皇都是心中有数，殿试只是走一个过场，真正定下谁为第一。

    楚皇早就决定了，这论策的考试，就是走一个过场。

    第一肯定是剑州陈重辉，其出身寒门，有此成就，其中艰辛真是不足为外人道也，楚皇体会过这种仓惶无助。

    这一方世界科举考试，可不是完全比拼的才学，其中气运因素也要占据其中一部分，气运不足，才学才佳，那么也是时运不济。

    不说太远的事情，就是前朝大周，就不止一个例子，空有报国之心，却是英年早逝。

    寒门出身，能够走到这一步，殊为不易。

    由不得楚皇不高看对方一眼，余下的青州兰华和兖州封隆之。

    兰家为青州名门，可为榜眼，余下封隆之，问题重重，对方出现的那一刻，就已经直接暴露了。

    楚皇未曾揭穿熊月，正是抱着此等打算，让他们以为自己没有看出熊月的不对之处。

    这样欺瞒自己的手段，不会弃之不用，而是会再一次使用，这样封隆之就入套了。

    敌人，隐匿在暗中的才是最为可怕。

    如同谍战一样，你永远不知道自己身旁的人，谁到底是敌人？

    但当间谍暴露后，威慑力和可怕，就直线下降，干掉对方，只是一刀子的事情。

    楚皇不会去揭露这位封隆之，把对方放在自己视线中，这一位根本不会造成多大的伤害出来。

    楚皇也不会吝啬，对方这么下本钱，要是给打到二甲去了，那么肯定引起对方怀疑。

    状元，榜眼，探花三个位置，楚皇很快就已经定下来了。

    楚皇定下，自不会多言，一切还是按照着程序走。

    殿试交卷之后，众多卷子都摆放于楚皇面前。

    楚皇拿起众多考卷，率先看见的第一张兰华，没办法，青州兰家，作为天下名门，声望可不低，能够影响到朝堂上，把兰华的卷子靠前。

    兰华，陈重辉，封隆之，此三者根本无悬念。

    二甲窦长生懒得的去关注，也只是排头甲，根据着自己心意，率先的定下陈重辉，兰华，封隆之。

    把此结果定下，余下按照着众人安排，然后开始宣布殿试结果。

    看着众生百态，楚皇目光幽幽，不由的看向远方的九霄楼。

    留着范文丞三年了，此也该有一个结果了，借助着科举这文道盛宴，李嘉文也该准备完全，开始尝试登仙了。

    掠夺范文丞一身造化，到底有着影响，不然登仙不会延迟三年，要是范文丞的话，三年前就能够登仙。

    成为一名真正的仙人。

    PS：哇凉，哇凉的，咸鱼久了，求个支持，没啥变化，道人想了想，留着一章赞下来，明天正常更新，出门就不一更请假了，爆发留着，等后天来。

    