    京兆府乱成了一团。

    城防营也出动了，把府衙内外，围了个水泄不通。

    不停的有大夫郎中进进出出，出来的人都是愁云惨淡，一脸的不解之色。

    “怎么了这是？府尹大人病了吗？”

    “谁知道啊！不过肯定不是府尹大人得病，没看御医都来了吗？府尹大人还请不动御医。”

    “那会是谁？莫非有什么王孙贵族在京兆府？不可能啊！他们得病了，直接去太医院就行了，怎么会在京兆府？”

    “你们别吵，我听说了，是沈安在大牢里被人下毒了！”

    轰~~~

    人群炸开了锅。

    沈安现在是名人，而且炙手可热，几乎到了人尽皆知的地步。

    “中毒了？谁下的毒？”

    “这个我就不清楚了，我看应该是郭子庸的手下吧！”

    “我滴个亲娘啊！长乐侯的势力看来还没有彻底清除啊！”

    不明真相的吃瓜群众，对于这样的事情是最热衷的。

    各种猜测也在京城各坊开始蔓延，但绝大多数人，都认为此事和郭子庸的余党有关。

    京兆府外围观的群众越来越多，几乎把道路堵了个水泄不通。

    这时，两个衙役抬着一个担架走了出来，沈大福和程婳等人哭哭啼啼的跟在后面。

    “安儿啊！你怎么这么命苦？”

    “是谁想害你啊！竟然在糕点里下毒！”

    “你要是死了，我怎么办啊！”

    一个比一个哭得凶！

    不知道的还以为沈安已经死翘翘了。

    突然，担架上的沈安剧烈的咳嗽起来，身体挣扎了几下猛地狂呕了几口鲜血，把沈大福几人吓得赶紧跑到身旁。

    “爹！我快要死了！”

    “有几件事情，你一定要记得帮我去做！”

    “我之前损毁了先帝圣物，你要帮我重新打造一份，然后去盖一座庙，供奉起来，赎我的罪孽。”

    “还有……”

    沈安气若游丝，十分艰难的把事情交待一遍，头一歪又倒在了担架上。

    生死不知！

    把沈大福几人的眼泪又给惹了出来。

    可是周围的百姓却面面相觑，沈安的话他们都听在耳中。

    沈安是个大善人啊！

    但更重要的是，皇帝是个好皇帝啊！

    不杀沈安，已经是仁德为怀。

    还想着他们这些百姓，要让沈安拿钱出来开【永济书局】。

    大梁国虽然以文立国，但书籍大部分都掌握在权贵手中，真正的寒门仕子想要读上一两本先贤圣典，那比登天还难。

    所以沈安的【京都周报】才能十分畅销，毕竟大家手中除了朝廷规制，科举必考的几本书外，手里面也没有其他书了。

    “没想到皇帝高高在上，竟然还会想着我们这些平头百姓，真是好皇帝啊！”

    “是啊！我家娃娃喜欢读书，可是除了四书五经之外，什么书都没读过，这次皇帝建立【永济书局】，他估计得笑死了！”

    “科举这么多年了，真正寒门入仕的也就那么几个，我看皇帝这次是真的打算广开寒门之路了。”

    此时，刚下了早朝的梁帝，自然不知道这些事情，他正在御书房中接见安雅君。

    “这些年你受苦了！”梁帝说道，难得的温情。

    他在安雅君的眉目间，似乎看到了曾经英姿飒爽的安郡王。

    两人一起纵横马背，弯弓射箭的画面，也在此刻如同潮水般涌入脑中。

    安雅君从椅子上微微起身：“陛下宽宥！小女感激不尽，这点苦又算得了什么。”

    这时，李德海有些慌张的从门外跑了进来，一看到安雅君，脸色微微一变，又退了出去。

    梁帝皱眉喊道：“小德子，你怎么也越来越没规矩了？什么事情这么慌里慌张的！”

    李德海身后还跟着几名御医，他赶紧说道：“沈安在京兆府大牢被人下毒，老奴已经让太医院的人去看了，但都束手无策。”

    “什么？”梁帝和安雅君同时脸色一变，不约而同的站了起来，异口同声说道。

    梁帝看了一眼安雅君，嘴角抹过一丝玩味的笑容，但很快收敛起来，寒声问道：“你们进来，说说到底怎么回事？”

    “陛下，我和几位太医去看了，沈安的脉象混乱，时而有力，时而低沉，是中毒无疑，但这种毒我们几个都从未见过。”一名太医站出来说道。

    “天底下还有你们太医院不知道的毒？”梁帝冷哼一声，他从安雅君身上扫过：“安雅君，我听说你之前也中了莫名的毒药，当时是沈安救了你，该不会是同一种毒吧？”

    安雅君显然没想到梁帝会突然提起此事，她从腰间解下一个皮囊，刚想开口解释：“当时……”

    “当时沈安用的是什么药啊？”

    “是牛奶！”她将皮囊递了过去：“我还有些残毒未除，所以随身携带了一些。”

    “好！小德子，你带着这些牛奶，给沈安送过去！”

    “是！”

    李德海领命。

    几个太医却满脸疑惑，互相对视了几眼后，有人说道。

    “陛下，从来没听说过用牛奶能解毒的啊！而且这毒是什么毒尚未弄清，怎么可以随便用药呢？”

    “是啊！沈安已经命在旦夕之间，不如用点老山参先吊着一口气，等到微臣等人回去研究一下医典后，找出法子再说吧！”

    “微臣也这样认为，治病要对症下药，可不能胡来啊！更何况安雅君怎么知道沈安是不是和她中的毒一样呢？”

    梁帝却仿若未闻，言辞犀利的说道：“沈安和安雅君都是因为郭子庸的事情才中毒的，想来也是同一种毒，你们赶紧去吧！”

    “这……是！”太医们看到皇帝有些不悦，也不知道皇帝心中到底是怎么想的。

    到底是想救沈安呢？

    还是要杀沈安呢？

    捉摸不透，还是不想了，老老实实的照办吧！

    只是几人离开的时候，都不由得往后看了一眼安雅君。

    “陛下，我当日所中的是朱砂之毒，用牛奶或许有用，可是沈安他……”安雅君脸上有些忧色。

    对于沈安这个救命恩人，安雅君的心情十分复杂，谈不上爱慕，但绝不愿意看着他死。

    “你不是想知道你父亲是怎么死的吗？或许沈安可以帮你把这个人找出来。”梁帝坐回到书案后，小声说道。

    听到这话，安雅君也不淡定了。

    她心心念念的不就是为父亲复仇么？

    可却始终不得其法，只知道幕后的凶手是宫中的某个贵人，但至于是谁，却始终没有任何线索。

    终于有希望了吗？

