    第109章 我从未见过如此厚颜无耻之人！   

    说话之人体型消瘦，却如灵活的猿猴一般，四平八稳地站在锁链上，随着锁链摇摆晃荡。

    

    他叫徐三，实力在内劲中期。

    

    徐三踩在锁链上如履平地，倒不是因为自己的武道境界，而是因为掌握的功法有些特殊。

    

    他们徐家是金陵的武道世家。

    

    据说先祖年轻时，曾独自一人闯进长白山原始密林，等出来时，竟悟出了一套鹰爪功。

    

    凭借这套功法，徐家先祖一战成名。

    

    鹰爪功也成了徐家的祖传功法，从不外传。

    

    据说，这套功法可攻可守，只要不断练习，强化自身，能身轻如燕，飞檐走壁都不是问题。

    

    正是凭借鹰爪功，徐三才极为稳健地站在锁链上，毫不手忙脚乱，甚至借此来威胁其他人，嚣张至极。

    

    “你说谁是辣鸡？”

    

    “好狗不挡道，识相得赶紧滚开、让老子过去。”

    

    断崖上，每个武者都是血气方刚的狠角色，见徐三挡道，还言语挑衅众人，这有谁能忍？

    

    站在锁链上，挡住他人前进的徐三，却我行我素，全程跟没事人一样，继续言语相激。

    

    “我不是针对谁啊。”

    

    “我是说……在场各位，都是辣鸡。”

    

    “你说什么？”

    

    被徐三如此羞辱，在场众人勃然大怒。

    

    这徐三若不是凭借自己的本事，稳固地站在锁链上，只怕所有人都会冲上去，围着他暴打一顿。

    

    但也正因此，徐三越发嚣张：“还要我再说一遍吗？

    想从这条锁链上通过，我给你们两个选择。”

    

    “第一，给我10万。”

    

    “第二，在锁链上跟我打一场，赢了我便可通行。”

    

    “……”   

    “徐三，你可真有种。”

    有人被激怒，忍不住大吼。

    

    “你简直无耻。”

    也有人破口大骂。

    

    徐三这明显是利用自己的优势，来胁迫众人，就像会游泳的和不会游泳的在水里打一架。

    

    谁最吃亏？

    

    所以，基本没人会选择和徐三在锁链上打一架。

    

    至于交10万元过路费？

    

    这是不是太没面子了？

    传出去都被人笑话。

    

    断崖上，一众武者面面相觑，想向李广和江禄山求助，奈何两人登上蟠龙峰已经走远。

    

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    

    一位身材魁梧，四肢发达的男人骂骂咧咧站了出来。

    

    他名叫刘勇，也来自于武道世家，实力已经达到内劲中期，可以说与徐三不相上下。

    

    “哐当~”   

    锁链震动，发出清脆的声响。

    

    在外力的作用下，锁链产生一阵晃动，左摇右摆。

    

    刘勇跳上锁链，一双虎目死死瞪着徐三，双腿微微弯曲，意图借力稳扎于锁链之上。

    

    “你是要给我10万，还是要跟我打？”

    徐三挑衅道。

    

    “叫你狂？”

    

    “老子今天非得摁着你的脑袋，塞我裤裆里。”

    

    刘勇暴喝一声，双臂蓄足了气力，龙行虎步，向站在锁链上的徐三欺身而来，一拳轰出。

    

    “就你这头笨猪，也想跟我打？”

    

    “接下来，我就让你看看什么叫不自量力。”

    

    徐三冷嘲热讽，眼见刘勇拳头打来，却丝毫不退避，而是踩着锁链，借力向上跳起2米多高。

    

    而在他双脚下落回锁链的那一瞬，一股下压的力道让锁链猛地往下一沉，摇摆得更加剧烈。

    

    “卧槽尼玛~”   

    刘勇吓了一跳，额头上冒出豆大的汗珠。

    

    猝不及防的他，身体随着锁链摆动，只能努力稳住身形，以此防止自己失足坠落下去。

    

    但看看锁链下的深渊，他心里便泛起丝丝寒意。

    

    “刘勇，小心啊。”

    

    “还是回来吧，你这样会吃大亏。”

    

    “这徐三会鹰爪功，在上面站一天都没事。”

    

    断崖上，围观的众人也捏了一把汗。

    

    踩着这条锁链通行都难，何况站在锁链上跟徐三打？

    

    反观徐三？

    

    已经占据上风的他，这下更加嚣张跋扈：“我可没逼你，是你自己要过来跟我打的。”

    

    “所以，你就算掉下悬崖摔死，也不能怪我。”

    

    “我倒是可以再给你一次机会，只要你给我30万，我立马放你过去，考虑清楚再做决定。”

    

    原本是10万过路费，现在借机敲诈，竟涨到30万。

    

    当真是人不要脸，天下无敌。

    

    然而？

    

    徐三这种血气方刚，极看重尊严的男人，岂会轻易就范？

    稳住身形后，当即暴喝一声。

    

    “放你娘的狗屁，老子就看不惯你这种小人。”

    

    话音刚落，刘勇再一次摆开攻势，用使尽浑身解数的一拳，轰向徐三那张丑恶的嘴脸。

    

    “给你机会你不要？

    还敢对我出手？”

    

    “好，接下来，我会让你后悔没有好好做决定。”

    

    徐三凌空而起，双臂撑开，如雄鹰展翅，向刘勇猛扑过来，攻势迅猛，不留任何余地。

    

    刘勇在发起进攻的同时，还要稳住身形。

    

    徐三却借助自己功法的优势，在锁链上稳住身形已经形成肌肉记忆，只管全面开打就行。

    

    “噼~啪~”   

    两人站在锁链上，拳脚相加，空气中响起阵阵爆音。

    

    随着两人的打斗，锁链晃动得越发剧烈，本就处在劣势的刘勇实在是无从招架，被打得节节败退。

    

    “噗~”   

    徐三一个扫堂腿，将刘勇踢得倒飞出去。

    

    情急之下，刘勇慌忙撑开双臂，死死环抱住锁链，可下半身已经垂落下去，彻底败下阵来。

    

    而就当他想借力回到锁链上时，徐三却龙行虎步，一脚接着一脚，向他的双手踩来。

    

    “徐三，你疯了，你想杀人？”

    

    “你简直卑鄙。”

    断崖边有人愤怒大喊。

    

    刘勇已经是用双手死死抱住锁链，这才没让自己掉下悬崖，但这已经算是命悬一线了。

    

    可徐三竟然去踩刘勇的手。

    

    这不是故意杀人是什么？

    

    “啊？”

    

    刘勇忽然惨叫一声。

    

    抱住锁链的双手躲避不及，被徐三死死踩在脚下蹂躏，使得刘勇的手皮开肉绽，鲜血溢散。

    

    徐三叫嚣的声音也在刘勇耳边响起：“给你机会你不争取，现在知道什么叫不自量力了吧？”

    

    “你……你无耻！”

    

    双手被踩得血肉模糊，但刘勇还是死死抓住锁链，毕竟一脱手掉下悬崖，那便是粉身碎骨。

    

    剧烈的疼痛让他面容扭曲，大口喘气。

    

    也不知还能坚持多久。

    

    而就在千钧一发之际，一道空灵的声音响彻漫山遍野：“得饶人处且饶人，到此为止吧。”

    

    

