    北宫烈轻轻挑了一下眉，道：“太子，心情不错嘛，等会儿陪朕下会儿棋。”

    北宫腾霄神色微愣，轻瞥了一眼宫外的方向，而后淡淡一笑，道：“是。”

    清心殿。

    一颗剔透无瑕的白玉棋子“啪嗒”一声落在棋盘上。

    两人下了数子，北宫烈开口道：“见你春风得意的模样，可有什么喜事？”

    闻言，北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“对父皇而言倒也不是什么大事，不值一提。”

    “是么？”北宫烈不再追问，而是略带忧思地叹了一口气，道，“姣梨身体还未见好？”

    “恐怕还要修养一段时日。”北宫腾霄抬眼，眼底划过一丝捉摸不透的意味，道，“若父皇如此惦记，待过些时日，父皇调养好些了，可以亲自来这太子府探望。”

    “哼。”北宫烈冷哼一声，脸色阴沉了些，道，“荒唐，朕乃九五至尊，岂可为了区区一个侍女屈尊移驾！”

    “父皇说得在理。”北宫腾霄缓缓落下了最后一颗白子，黑棋死，棋局终，他轻轻勾起得意的唇角，道，“那就待她换个尊贵点的身份，好让您名正言顺地送去关切。”

    闻言，北宫烈露出淡淡的笑意，道：“太子今日可真深得朕心。”

    北宫腾霄浅浅一笑，道：“父皇高兴便好。”

    走出宫外，北宫腾霄上了马车，掀开帘子，便看到靠在案几上睡着了的楚姣梨。

    他微微一愣，抬起食指竖在嘴前，示意驾车的景月不要有太大动静，而后小心翼翼地走了进去。

    车缓缓地移动着，北宫腾霄看着眼前熟睡的少女，靠着案几的手挤着那白皙细嫩的脸颊变了形，竟有一丝可爱。

    昨晚……一定累坏了吧。

    他的眸中露出宠溺的笑意，抬手轻轻理了一下她垂落的青丝。

    他后知后觉，自己真的喜欢极了她，她的一举一动都是如此撩拨心弦，无论是优雅的、端庄的、纯真的，或是生气的、掉泪的模样，无时无刻都在敲击他的心房。

    除了精神不济时，她在他的面前向来都是小心翼翼，心思缜密的她几乎从未出过什么差错。

    但比起摆着身份的恪尽职守，他更喜欢眼下这般放松了警惕的她。

    其实，她大可不必活得这么如履薄冰，她偶尔也可以偷偷懒，朝他撒撒气，她可以大哭，可以大笑，可以更随心所欲一些……

    若真有那么一天，她放下全身心的戒备坦然面对他，他定会雀跃得疯狂。

    楚姣梨缓缓睁开眸子，耳畔听到的是车轮滚动的声音，她愣了一下，立刻坐起了身，看了一眼面前的北宫腾霄，又侧身抬手看了看窗外。

    马车已经走了不少路。

    楚姣梨微微颔首，道：“奴婢失态，殿下应该叫醒奴婢的。”

    北宫腾霄轻轻挑眉，道：“怎么？你的睡相，本宫还看不得？”

    楚姣梨抬手端起茶壶给北宫腾霄倒了一杯茶，道：“不是这个意思，主子没有看下人偷懒的理。”

    北宫腾霄轻笑一声，慵懒地朝身后的软垫一靠，道：“不算偷懒，现在开始，你休假了。”

    楚姣梨愣了一下，而后很快便反应过来早晨对他提出的要求，轻轻呼了一口气，对于方才的失态也稍稍安心了些。

    “既然如此，近些日子奴婢可以随意出府么？”

    “当然。”北宫腾霄露出宠溺的笑意，而后似乎想到了什么，轻轻挑眉，道，“你……不会想不开吧？”

    楚姣梨挑眉表示不解：“为何要想不开？”

    北宫腾霄有些心虚，声音轻了些：“因为昨……”

    楚姣梨低头拿起桌上的栗子剥了起来，道：“为何殿下如此在意昨晚的事情？怎么？殿下的第一次没有献给未来的太子妃，心有不甘？”她声音压低了些，道，“不会是殿下自己想不开吧？这可不能怪奴婢，毕竟不是奴婢强迫……”

    “你！”北宫腾霄耳根略微一红，他蹙着眉，看着眼前无比淡定的女孩，微微眯起了凤眸，道，“本宫有时候真希望你是个哑巴！”

    “那殿下只好失望了，奴婢的嗓子健全得很。”楚姣梨慢条斯理地把剥好的栗子放在他面前的小碟子中。

    北宫腾霄有些妥协，声线柔和了些，道：“本宫是在关心你，不是让你来调侃本宫的。”

    “殿下心有顾虑，那奴婢便明说了。”楚姣梨抬起明亮的眸子望着他的，道，“既然眼下奴婢再无进宫的可能，只要合理，殿下可以对奴婢做任何想做的事。”

    闻言，北宫腾霄心跳加速了些许，他轻轻挑起长眉，道：“任何想做的事？”

    “当然。”楚姣梨平静地道。

    “你……认为这是合理的？”

    楚姣梨无所谓地道：“既不触犯奴婢底线，又能解决殿下所需，奴婢觉得合理。”

    北宫腾霄蹙眉，道：“你对别人也会如此？”

    楚姣梨眉头微挑，道：“当然不会，奴婢是殿下的人，为何要解决他人所需？”

    “那如果那人是你的主子呢？”

    “这世上没有如果，虚无缥缈的事情，不值得殿下劳神费思。”

    北宫腾霄愣了一下，而后轻叹了一口气。

    她的心思总是那么难以猜透……

    看着她漫不经心的眼神，北宫腾霄认真地道：“梨儿，即便你不在意昨晚的事情，也不代表本宫不会负责。”

    楚姣梨轻笑了一声，道：“奴婢早就想好了，这辈子不会嫁人，所以不需要殿下负责。”

    “如果你愿意的话，本宫娶你。”

    “殿下说笑了，奴婢向往无忧无虑的生活，即便嫁人，奴婢也当妻不当妾，若是低声下气为人妾，那……”楚姣梨若有所思一番，道，“那我这辈子，可就白活了……”

    北宫腾霄眉头轻挑，道：“本宫让你做太子妃又有何妨？谁说让你当妾了？”

    闻言，楚姣梨身形微不可见地抖了一下，喉间瞬间哽咽起来。

    太子妃……上一世为了这个名分，她的手沾染了多少鲜血，为了这个名分，她又是如何对北宫腾霄心怀恨意，即便是当上了他的皇后，却也日日夜夜不忘此事。

    那是她心头上最深刻的一道疤，便是在北宫腾霄濒死的那一刻，她都不忘提及此事。

    太子妃，多么高尚而奢侈的名分，她费尽心力想要得到的称呼，如今的他怎么可以那么轻易地说出口？

