    “抱歉，深渊大神！”

    “我来的晚了点，没想到让你碰上这事儿！”

    胖元宝习惯性的抹下额头，脸上满是歉意。

    “不用过意不去，和你又没关系。”深渊随口道。

    听闻这话，胖元宝心中一宽，咧嘴一笑。

    听兄弟说，深渊大神脾气可不咋好。

    据说落到他手上的人，不死也半残。

    现在看来，哪有那么严重？

    他还是挺好说话的嘛！

    想着，胖元宝从背包里取出两样道具，献宝般拿过来。

    “深渊大佬，我说的就是这两样东西。我中午照常逛地摊，无意间看到的。”

    “觉得你应该能用上，就直接拿下了！嘿嘿！”

    胖元宝是一副献宝般的表情。

    “你看看，有用不？”

    「精工木锯（蓝色），武器：主手，等级需求LV5，属性：力量+3，智力+3，技能：熟练木工：建筑效率+5，建筑时间-10秒」。

    「避难地洞（技能书），职业：建筑师，修建一个简易的避难所，可抵抗伤害。」

    而深渊看到这技能书，不禁眼睛微微一亮。

    对这技能，他也有些了解。

    这「避难地洞」修建之后，玩家可以躲避到建筑之内。

    不但可以在地洞内攻击，更重要的，是可以抵抗不少技能！

    深渊前一世，见过一些副职建筑师的玩家，躲避Boss技能。

    用的就是这个「避难地洞」！

    不对！

    确切说，用的是这「避难地洞」的升级版，貌似叫什么地堡来着？

    具体名字深渊也记不清！

    虽然，这「避难地洞」的效果，指定是没升级版强。

    但是这毕竟只是游戏初期，能拿到这技能，深渊已经很满意了。

    “不错。”

    深渊点点头，又将目光望向第二件道具，「精工木锯」。

    比起那技能书，这「精工木锯」不说太让深渊失望，但也没什么惊喜。

    他脑中就两个字。

    鸡肋！

    没错，就是鸡肋。

    这的确是建筑师的东西，没错。

    若是主职建筑师的话，应该挺有用。

    但问题是，深渊并不是“正经”建筑师！

    那只是他的副职，他主职是机械师啊！

    而《恶梦》游戏的设定。

    除了某些特定职业外，其它职业在战斗中换武器，是要读条的，是相当慢的！

    这「精工木锯」还是主手武器。

    也就是说，他用这「精工木锯」，就要放弃现在用的火枪。

    这根本是得不偿失！

    而且，因为五名农夫的存在。

    他修建建筑的速度，比普通建筑师快的太多！

    那个建筑效率+5的属性，对他也有提高，但绝没其它建筑师那么大！

    而胖元宝看深渊的脸色，貌似并没有他想象中的那种惊喜。

    他尴尬的笑笑，“大佬，你用不上啊？”

    深渊摇摇头，“不至于用不上。”

    完全用不上？

    那倒不至于！

    因为建筑师，除了这些常规建筑之外，后期还会有NPC发布的修建任务。

    例如：修复桥梁，修建房屋，等等。

    那些修建任务，要修建的建筑物，时间可就不是按分钟秒钟算的。

    而是几小时，甚至是几十小时！

    那时候，这精工木锯的效果，才能充分发挥。

    但那也是好久之后的事情了。

    算了，还是先留着吧。

    “这两样东西我都要了。”

    “你花多钱，从洪老大的装备钱里扣。”

    深渊说道。

    “不用不用！不用给我。”

    胖元宝却连连摆手。

    “深渊大佬，建筑师的东西根本没人要，不值什么钱！”

    “这两样加起来，还不如战斗系职业一件装备贵呢！”

    “你之前帮我鉴定那么多道具，解决那么多问题，不也没要我钱么！”

    胖元宝说着，给深渊递交赠予提示。

    把三样道具，「避难地洞（技能书）」、「精工木锯」、「钱袋：15金币」，赠予过来。

    “谢了。”

    深渊也没客气，直接接受。

    那精工木锯他看都没看就扔背包里，钱袋子里的钱也直进背包。

    只有那本技能书，深渊拿到手中，直接使用。

    他的副职技能栏里，瞬间多出一个技能。

    「避难地洞，修建一个简易的木质避难所，可抵抗伤害，最大数量：0/2」。

    「需求，木材LV1：60份，铁材LV1：20份，30银币」。

    一见这素材需求，深渊顿时一脑门黑线。

    现在，他的箭塔，还没修理到满血呢！

    再加这两个「地洞」，要采集的材料，更多了！

    “对了，深渊大神，刚才老大说你还有事找我，什么事啊？”胖元宝又问道。

    “我需要一个宠物，你帮我盯着点。”深渊说道。

    而他话音才落，旁边就有人插嘴。

    “深渊大神，这点儿小事儿你找我啊！”

    “你要什么宠物，我帮你搞定！”

    深渊歪头一看，正是之前帮忙仗义直言的店小二。

    他凑过来，脸上满是嬉笑表情。

    “大神，我跟常混市场那几个朋友，都交待完了！”

    “刚才跟你装叉，叫时尚什么的，我们都不卖他东西！”

    “他还让你混不下去？我先让他在摆摊区混不下去！嘿嘿。”

    深渊点点头，算是接受了他的好意。

    “深渊大神，别理他，你接着说。”

    胖元宝白了店小二一眼，继续问道。

    “你想要什么样的宠物？想干什么用？”

    “你不是驯兽师，战斗宠物指定是用不了了。”

    “那你是要侦查的宠物？还是捡东西的？”

    《恶梦》里宠物种类繁多。

    按大类分，就是战斗宠，和功能宠。

    战斗宠物，只有驯兽师一类，选择驯兽一系职业的才能用。

    象深渊之前卖给春夏妹子的寄居蟹宠物，就属于战斗宠。

    只不过，她一转职业选的是弓箭，没驯兽系技能，现在还带不上！

    至于功能宠，倒是所有玩家，都能用。

    但是用途比较单一，而且，没有战斗功能！

    不过话说回来，深渊也不缺战斗力。

    “我侦查用，飞行系最好。要是没有的话，小体型类的也行。”

    “还有，我有点着急，最好后天下午之前给我。”

    深渊说出自己的需求。

    “OK，没问题，包在我身上！”

    “深渊大佬你放心，指定帮你搞定！”

    胖元宝和店小二不约而同，打着包票。

    而正事说完，深渊望向二人。

    “行了，有什么问题，说吧！”

    那胖元宝也就算了。

    这店小二跟过来，还这般讨好卖乖。

    深渊又岂能不知道，他们是什么意思？

    二人对视，嘿嘿一笑。

    “深渊大佬，帮我看看这个！”

    “你滚一边去！大神，这东西是干什么用的呀？”

    二人争抢着，把各自把弄不明白的道具，交给深渊鉴定。

    当深渊把他们的问题全解决完，已经是十几分钟之后。

    “对了，除了建筑师的装备，也帮我盯着点机械师的！”

    他们离开之前，深渊嘱咐道。

