

　　    莫克小心的坐了下来，吕纪看着莫克，好半天都没说话，气氛沉寂得吓人，莫克后背上的汗都下来了，尴尬的笑了笑，说：“吕书记，是不是我做错了什么了？”
　　
　　    吕纪冷笑了一声，说：“你会做错事吗？你这个市委书记很威风啊，比我这个书记都威风很多啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    莫克越发的惶恐，偷眼看了吕纪的神色，吕纪面沉如水，一副震怒的样子。莫克不知道吕纪说他威风很多究竟是指什么，他也不敢问，只好把头低了下去，不敢说话了。
　　
　　    吕纪说：“怎么不说话了，你不是挺能说的吗？莫克，你行啊，我从来还不知道你是个经济方面的人才啊，说什么国内重机企业都发展的挺好的，海川重机为什么就不行？你能行吗？要不要我把海川重机拿回来给你，你发展个挺好的样子给我看看啊？”
　　
　　    莫克坐不住了，赶忙站了起来，辩解说：“吕书记，我当时就是对这件事情发表了一下自己的看法而已，并没有什么特别的意思。”
　　
　　    吕纪看着莫克笑了，说：“莫克，你当我是三岁的孩子啊，在常委会上讲的话能只是发表一下自己的看法而已吗？你是市委书记啊，没有经过深思熟虑怎么会在常委会上讲这些话？没什么特别的意思，这个海川重机的重组是在你任市委书记之后有一段时间才定案的，你没什么特别的意思为什么在定案之前你不发表自己的看法，偏偏等定案了之后你才跳出来质疑，你告诉我你究竟想干嘛啊？”
　　
　　    莫克自然不好跟吕纪讲他只是想针对金达而已，他再次低下了头，不说话了。吕纪看莫克又不讲话了，越发认为莫克心中有鬼，便说道：“怎么又不说话了，是不是心中有鬼啊？我看你就是别有用心，你是不是又想跟上一次旧城改造项目一样，插手其中为自己牟取利益啊？”
　　
　　    吕纪这话说得很重了，而且还把上一次旧城改造项目的事情扯了出来，莫克急了，说：“吕书记，您误会了，我真的没那种意思。上一次旧城改造项目我真的是什么都不知道啊。你要相信我，你也看到了，为此我还离了婚的。”
　　
　　    吕纪冷笑了一声，盯着莫克的眼睛说：“别在我面前说这种谎话了，究竟是怎么一回事，你心里比我还清楚。”
　　
　　    莫克不敢看吕纪的眼睛了，他心虚的闪开了眼神，嘴里说道：“吕书记，我真的没有。”
　　
　　    吕纪也不想逼得他太狠，就说道：“我希望你没有了。不过我警告你啊，你最好手脚给我老实一点，如果让我发现你插手经济事务，从中谋取个人利益，我第一个就不会放过你的。”
　　
　　    莫克尴尬的笑了笑，说：“这您放心好了，我很自律的，不会的有这种事情发生的。”
　　
　　    吕纪说：“你最好是这样子。再是，你这一次把你们驻京办主任的事情再拿出来批评是想干吗？什么坐在成绩上面不思进取，你什么意思啊？”
　　
　　    莫克说：“吕书记，这一次我并没有点名啊。我只是想激励一下市政府方面的干部们，让他们发挥积极性，为海川经济作出新的贡献。”
　　
　　    “激励？”吕纪笑了，看着莫克说，“你真会为自己辩解啊。你不点名别人就不知道你说的是那个傅华了吗？你有什么资格这么说人家啊？人家起码还做出了些成绩来，你呢，你到了海川也有了段时间了，你做了什么成绩出来？你还有脸去说人家，先看看自己吧，除了搞了一堆麻烦出来，你还有什么？”
　　
　　    莫克的脸被吕纪说得通红通红的，一声声说不出话来。
　　
　　    吕纪却并不就此善罢甘休，他接着说道：“再说，我不是不让你再提这件事情了吗？这话要是传到北京的那些老领导耳朵里会给我造成多坏的影响你知道吗？人家不会说你莫克不懂事，人家只会说我吕纪没有能力管好你们，你让我再怎么还有脸去见这些老领导啊。你是怎么回事啊，我这个书记的话你可以当成耳边风可以不听吗？如果你觉得你这个市委书记真的这么牛逼，可以连我的话都不听了，那我真的是要考虑一下，是不是需要给你换个位置清醒一下了。”
　　
　　    莫克吓坏了，现在支撑他所有信心的就只有市委书记这个职务了，如果没有了市委书记这个职务，他可以说什么都不是了，他赶忙道歉说：“对不起啊，吕书记，我错了。我以后再也不敢了。”
　　
　　    吕纪说：“你跟我说对不起有什么用啊，坏影响已经被你造出去了。”
　　
　　    莫克尴尬的看着吕纪，说：“那吕书记想要我怎么改正这个错误啊？”
　　
　　    吕纪看着莫克的眼睛，说：“我要你亲自跟傅华道歉，当面向他承认你对他的这些批评是错误的，是因为他没能安排你见到郑老你挟嫌报复，承认你做错了，然后请求他的原谅。”
　　
　　    莫克有点傻眼了，吕纪这一手真是够狠的，让他这个市委书记亲自跟一个下属道歉，还要请求人家原谅，这等于是把他的脸剥下来放在人家脚下让人踩啊，那今后他还有什么颜面去领导别人呢？
　　
　　    莫克干笑了一下，说：“吕书记，这么做不好吧？我如果这么做了，我这脸还往哪搁啊？”
　　
　　    吕纪笑了笑，说：“是啊，我知道这么做你有点下不来台，但是我给过你能下的来台的机会了，你却根本不要。”
　　
　　    莫克说：“那是我一时糊涂，吕书记，你再给我一次机会吧。”
　　
　　    吕纪说：“你以为我在干什么，我现在就是在给你改正的机会啊，你做不做吧？”
　　
　　    莫克偷眼看了一下吕纪，正好碰到吕纪也在看他，吕纪的眼神森冷，让他心中一寒，他知道如果他说不做的话，吕纪甚至有可能拿掉他的市委书记职务，算了，不就是倒一个谦的事情吗，多大点问题啊，低低头就过去了，顶多是面子受损，又没损害到什么实质性的利益。
　　
　　    莫克说：“吕书记，我找傅华道歉就是了。”
　　
　　    吕纪说：“你同意道歉了是吧，那行，你当我的面给傅华打电话，我要听你跟他道歉。”
　　
　　    莫克心说杀人不过头点地，吕纪你这么做是不是也太过分了？不过他并没有什么可以对抗吕纪的本钱，转念一想，既然已经准备要低头了，索性就低个彻底，做个样子给吕纪看看，省的让吕纪不信任他。
　　
　　    想到这里，莫克点了点头，说：“行，吕书记，我这就打电话给傅华。”
　　
　　    莫克就拨通了傅华的电话，傅华这边眼见就要下班，突然看到莫克的电话打了进来，心里就有点慌张，他已经知道昨天莫克在常委会上的讲话内容了，知道莫克又把批评他的话拿出来讲了一遍，知道莫克还在纠缠那件事情，莫克此刻打来电话，难道说又是想找他什么麻烦的吗？
　　
　　    心里在打鼓，电话却不敢不接，傅华接通了莫克的电话，笑了笑说：“莫书记，您打来电话是有什么指示吗？”
　　
　　    莫克迟疑了一下，让他对傅华道歉，这个口还真是不好开的，可是身边的吕纪在看着他呢，他又必须要开这个口。于是他长吸了一口气，说：“傅华同志，我给你打这个电话并不是有什么工作上的指示，而是想对我这段时间对你的批评表示道歉。对不起，我对你的那些批评并不是事实，而是我因为度量太小，对你没能安排我见到郑老心怀不满，我对你的批评完全是对你挟嫌报复。这件事情吕纪书记知道后，严肃的批评了我，让我认识到我这么做是错误的。所以我专门打这个电话来跟你道歉，希望你能原谅我。”
　　
　　    “莫书记，您这是跟我道歉？”傅华被莫克突如其来的道歉给搞懵了，一时之间脑子里有点反应不过来了。
　　
　　    莫克心里这个气啊，心说我的话说得这么清楚了，这家伙还装什么糊涂啊？他这不是故意给我难堪吗？莫克一肚子火却无法发作，吕纪还看着他呢，便干笑了一下，说：“是的，傅华同志，你没听错，我是在跟你道歉，你能原谅我吗？”
　　
　　    傅华这一次才反应了过来，赶忙说道：“不是，莫书记，您无需要跟我道歉的，上一次确实是我的工作没做的好，您批评的对，跟我道什么歉啊。”
　　
　　    傅华这么说，莫克心中越发恼火，心说你这家伙是不是听不懂人话啊，我不是说是吕纪逼着我跟你道歉的吗？这话你还听不明白吗？吕纪逼着我道歉我敢不跟你道歉吗？既然我都跟你道歉了，你就老老实实的接下来，说声原谅不就行了吗，磨磨唧唧的干什么啊？
　　
　　    算了，，既然吕纪在旁边看着，那我就把戏做足了给他看，于是莫克干笑了一下，说：“不是的傅华同志，郑老是老革命了，对我们东海省和海川市都是做过很大的贡献的，他老人家现在身体不太好，我是不应该还坚持要见他的。”
　　
　　    -----------------------------------------------------------------------------------------------
　　
　　    推荐：官道情路（女子醉酒上错床，领导要求负责到底。）
　　
　　    http://v.yc.ifeng.com/book/yc/3048454.htm
　　
　　    一个雷鸣的雪夜，一个鬼使神差的交集，一身正气的高官，竟然从此与一个长相平平、智商平平、家境平平的弃妇纠缠不清。老人家说：冬夜响闷雷是有妖精降生。家中还有官二代瘫妻，外面还有成群政敌，他是该选择抽身而退，还是游戏其中？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

