    诸葛亮向刘备颔首为礼，站到堂中。

    近几个月来，这位军师中郎将往返于荆南各地和公安之间，巡查地方官吏、调动赋税仓储、充实军资，公务极为繁忙，哪怕雨季也不停歇。风吹日晒，使他的面色变得略微黑了些，但风采气度并不稍减，举手投足间还格外增添了几分干练。

    老规矩，既然诸葛亮发言，那便代表了对讨论问题的最终意见，通常来说，这意见就等同于玄德公的判断。于是诸葛亮起身的同时，许多幕僚们下意识地肃然坐正，厅堂内衣袍拂动，发出“唰”地轻响。

    “诸君适才已经说到，吴人提出的要求，触及我方在荆州的立足之本。我们不可能答应他们的要求，也没有退让的余地。东吴对此也是心知肚明。然而，东吴以如此庞大兵力前来，绝不会是装样子；而周公瑾，也并非虚张声势、色厉内荏之人。”

    诸葛亮沉声道：“周公瑾有文武筹略，堪称万人之英。当日曹军南下时，敌强我弱之势如此分明，他尚且敢于挥军奋击，以弱克强；何况如今，东吴有舟师之利，兴兵十万？我敢断言，一旦得知我们拒绝交付夷道等地、拒绝派兵随同入蜀，周郎就会以此为由，调集大军全力来攻。”

    “军师的意思是，东吴竟敢主动背弃孙刘联盟？”潘濬问道。

    诸葛亮提高了声音喝道：“十万大军兵临荆州，这时候还信什么孙刘联盟！现在已经不是权衡利弊得失的时候，请在场诸君，做好与东吴决一死战的准备！”

    堂中一阵躁动。

    孙刘两家之间存在着激烈的抵牾、冲突，已不是秘密。甚至可以说，在赤壁大战结束的那个瞬间，孙刘联盟已经开始走向瓦解。哪怕玄德公去年底亲自前往京口会见吴侯、梳理各自的战略方向，并以联姻来稳固关系，也没能起到多少效果。就在过去数月间，孙刘两家在荆州的领地不约而同地陷入到各种麻烦之中，掩藏在各种各样借口之下的，便是两家毫不留手的角力，是彼此几乎撕破脸面的攻杀。

    但不管怎么说，终究那纸盟约尚在。只要盟约尚在，左将军府里的许多人，就会保留着虚幻的安全感。直到现在，诸葛亮喝出了许多人不敢想象、也不敢相信的一种可能。

    一旦拒绝了东吴的要求，就不是什么严密防御迫其收兵可以了事。到那时候，孙刘两家之间，极有可能迎来一场大战！

    “当然，荆州久历战事，州郡荒残，士马疲敝。就我们的本意，并不欲舍弃孙刘同盟。可吴人步步紧逼，我们唯有示以能战，方能言和，否则，从此以后将永无宁日。”

    诸葛亮放缓语气，待要再说几句。张飞沉声道：“军师，如果东吴要与我们厮杀，那就厮杀一场，何必犹豫！你说吧，吴人会怎么办？我们又该怎么办？”

    武将列中，顿时有许多人挥臂攘袖，齐声应和。

    “诸位，请看！”

    诸葛亮在堂中铺开舆图，揽袖探臂，以羽扇一指：“当下的局面，江陵、江夏、巴丘、临湘、益阳、临沅等地吴军，俱都开始集结。这六处的兵马，便如一张大网，笼罩公安，使我军主力动弹不得。此后，周郎所部的水军，将会依托荆州水道，纵横于荆南各郡，将归属于我方的领地逐一切割、攻取。要知道，东吴水军规模极大，数万兵马乘坐舟楫，可以来去自如。我们就算立即分遣兵力南下拒守，也难免顾此失彼，徒然给吴人各个击破的机会。”

    廖立蹲在舆图旁边看了片刻，倒抽一口冷气道：“这是反客为主之计！”

    廖立新任桂阳太守，本是雄心勃勃、大展拳脚的时候，谁晓得这几日回公安述职，竟碰上这种事情。想到自家经营桂阳方才有所起色，这会儿就有可能陷于战乱，他气得脸色惨白。

    诸葛亮微微颔首：“正是。”

    这时候天色忽然阴沉，天穹下大片大片的乌云重叠连绵，掩去了日光，使得整片天空像是要塌倒下来似的。僮仆们从后堂出来，点起灯烛松明照亮，但视线所及，仍显昏暗。

    陈到站起身来，亲自高举一盏铜灯，端详着舆图：“那我们如何应对？”

    “周郎反客为主，我们将计就计。”诸葛亮倒过羽扇，用扇柄点在舆图上的一处：“调集水陆两军主力于此地，便是我们的应对！”

    陈到眼神一凝，看到诸葛亮所指点的地方，乃是作唐。

    “军师的意思是？”

    “作唐位于澧水以南、云梦以西，向西可抵临沅、汉寿，向南可抵益阳，向东可威逼巴丘。县境以内，湖池溪港之属，凡数十计，皆汇流注于云梦大泽。这些湖泽河道，可供荆州水师的船舶航行，而不利于东吴的艨艟巨舰。我军主力驻扎在此，如果东吴水军继续前往荆南……”

    关羽庞大巨硕的身影站到舆图之侧：“只要我军水师驻扎作唐，随时可以截断沅水和澧水，所以东吴水师绝对无法进入武陵。他们如果沿着资水、湘水南下长沙、桂阳、零陵等地的话，沿途各处城塞要隘都要分兵把守，到那时候，我专而敌分，我军反倒可以直取益阳、巴丘，一举夺取东吴在荆州的水军基地！”

    “如果周郎挥军直取作唐呢？”有人问道。

    关羽轻捋须髯，冷笑一声。

    周郎固然是当今天下擅用水军的第一人，玄德公也是纵横南北，身经百战的英雄，部下更有关羽、张飞这种世间屈指可数的虎将为辅翼。如果周郎领兵直取作唐，那玄德公统领的公安城水陆两军主力，正好与之当面对决，一战底定荆州局势。

    “前往作唐的兵力要多少？少的话，不足以应对东吴水军，多的话，公安城可就空虚了。”陈到皱眉道。

    张飞哼了一声：“屁话！这时候还管公安作甚，先打[海棠书屋 www.lvshuw.com]赢周瑜再说！”

    陈到摇了摇头。

    “不管公安城？翼德，你就不怕江陵、江夏等地的敌人趁机南下？一旦公安有失，将士家眷俱都失陷，谁还有心思打仗？”陈到转向诸葛亮道：“军师，公安城里须得留守少量人马，作拒守的准备。”

    诸葛亮点了点头，又摇了摇头：“公安城坚固，以少量兵力拒守没有问题，但是这样还不够。我们需要……”

    他抬眼向武将队列中望去，但见雷远单手按剑，缓步出列：“我们需要一支精锐兵力，在公安周边往来攻伐，将敢于渡江南来的敌军粉碎在大江滩头。”

