    “说，谁他娘的派你们来绑架我小姨子的？”

    叶青双眼中布满了血丝，看得出来，小姨子被绑架，让他愤怒到了极点。

    “我……我……”这个匪徒我了半天，也没有我出个所以然来，似乎是不想说。

    或许说让他绑架肖盈盈的那个幕后之人手段凶狠，让他有很忌惮。

    “喀嚓……”

    愤怒的叶青可没有兴趣与他在这里磨时间，直接又是一脚踩在了他的脚踝上面，清脆的骨裂声响起，这家伙的额头也是冷汗直冒。

    “如果你再不说的话，我就让你求生不得，求死不能！”叶青冷冷的俯视着这个匪徒，“不要怀疑我的话。”

    看到叶青那血红的眼睛，这个匪徒有了一种本能的恐惧，急声说道：“我说，我说！”

    “是谁？”叶青冷声问道。

    “是鼠哥！”匪徒颤抖着应道。

    “鼠哥又是谁？”

    “就是鼹鼠！”

    “鼹鼠？这是什么鬼？”叶青皱了皱眉头，显然，他并没有听说过鼹鼠这个名字。

    “是我们血盟鼠堂的十二堂主之一。”

    “他绑架我小姨子是想替那什么铁牛报仇吗？”叶青沉吟着问道，想去想来，在自己的仇家中，也只有铁牛和这个鼹鼠能拉上点关系。

    “是的，他是铁牛的生死兄弟，铁牛让你废了，他要给铁牛报仇，所以让我们绑了肖盈盈后，带到117废旧的厂房中去，然后引你过去，要在那里将你格杀掉。”

    “他也在那什么117废旧的厂房中？”

    “不在！他只是请了几个高手在那里伏击你，而他并不在那里。”

    “那他在哪里？”

    “他就在我们血盟鼠堂的堂口等消息！”

    “鼠堂？”

    看到叶青一脸的疑惑，匪徒急忙解释道：“血盟十二堂用十二生肖来命名的，比如说鼠堂，还有铁牛的牛堂。”

    “这个狗屁鼠堂的堂口在哪里？”叶青眯着眼睛问道。

    “就在回香楼！”

    叶青想了想，似乎对这个回香楼有点印象，好像是一个茶楼，他去过一次。

    “很好！”叶青瞥了一眼匪徒，随即一脚踩在了他的手腕上。

    “啊……”

    惨叫声响了起来，匪徒惊恐的看着叶青，他都这么配合了，这个混蛋怎么还要断他一手啊？

    似乎是看出了他的心思，叶青淡淡的说道：“如果不是你这么配合的话，此时，你已经和你车中的那辆个同伴一样死翘翘了，只是断你一手，你应该感到幸运，我警告你，以后如果再做今天这种事情，那就不是断一手了，而是下地狱，明白吗？”

    “明白，明白！”匪徒急忙点头应道。

    虽然他并不知道他的那两个同伴是怎么挂的，因为那里他已经晕厥，但是他知道这么半天了，两个同伴都没有反应，这足以说明叶青的话并不是诳他的。

    “滚吧！”

    “谢谢！”匪徒如释重负，慌忙的跑了。

    这一辈子，他都不希望再遇到叶青这样的恶魔了。

    叶青转身走到肖家姐妹的面前，说道：“老婆，你将这丫头送回家吧，我去办点事。”

    办什么事？

    叶青并没有讲，但是肖莹忆立马就明白了，深深的看了一眼叶青，说道：“你小心一些。”

    虽然还不能完全了解叶青，但是肖莹忆多少还是了解一些了，这个家伙绝对是有仇就报的角色，她知道叶青是要去找那什么鼹鼠的麻烦，替老妹报仇，她很担心他的安危，然而，她却没有阻止。

    因为她知道叶青是一个固执的人，更何况，她感觉得到此时的叶青已经愤怒到了极点，在这种情况下，无人可阻止他报仇的脚步。

    她只希望他能平安归来。

    这个男人是她们姐妹的守护神，她可不希望他出事。

    虽然很担心，但却无力阻止。

    “姐夫，你要早点回来喔！”肖盈盈向着叶青挥了挥手。

    “嗯！”

    “姐，我们走吧，回家！”肖盈盈拉着不莹忆的手说道。

    显然，出了这种事情，她也没有心情再去逛街了，虽然刚才她表现得很镇静，但是平安过后，特别是注意到越野车中那两个被姐夫杀死的家伙，她又感觉到了心有余悸。

    她只想赶快回家。

    看着肖莹忆开着宝马带着小姨子离开后，叶青才转身将越野车上的那两个家伙给丢到了路边。

    叶青也并不担心杀了这两个家伙会有什么麻烦，这两个人都是黑暗世界混的人，警务厅是不会管他们的。

    嗯……不要说混黑暗世界的人了，只要是武者间的仇杀，警务厅也不会管的。

    黑暗世界和武道世界都有其规则，警务厅就算是想管也管不了。

    开着那辆丰田越野车，叶青并没有立即前往回香楼找鼹鼠，而是直接前往了117废旧厂房。

    在找鼹鼠麻烦前，他要先去会会鼹鼠请来的所谓高手，但愿这些高手不会让他失望。

    117是一个代号，大华一家军工企业的代号，不过在十多年前，117就搬离了筑城，留下了一座废弃的厂房，这些年来，厂房也渐渐成为血盟的一处基地。

    一些见不得光的事情，血盟都会在这里处理。

    叶青开着丰田越野才拐进厂区的时候，他的眸子就眯了起来。

    因为他感觉到了在各处阴暗的角落似乎都埋伏着人，没有一百，恐怕也有好几十吧？

    空气中似乎也有一种劲气在流动，一种幻化之境高手才拥有气劲，而且还不止一股，而是五六股。

    除了这五六个幻化之境的高手外，还有十多个气劲之境的高手。

    “呵……”叶青冷笑了一声，就派这几个幻化之境的高手来对付他吗？

    那什么鼹鼠是不是太瞧不起他了？

    “轰！”

    挡一挂，油门一踩，丰田越野的速度迅速的提升起来。

    “砰！”

    很快，丰田越野直接冲撞在一个集装箱上，瞬间，集装箱被撞飞，直接砸在了厂房的某一角落中。

    “啊……”

    一声惨叫回荡在空旷的厂房上空，片刻之后，叫声消散，就没有任何的声从角落中传出来。

    显然，躲藏在这个角落中的那个所谓幻化高手连叶青的面都没有见到，就让集装箱给压成了肉饼。

