 在云顶天宫巨门之前，有一个凹槽，上面绘画的是一个符文，刻满漫天星辰，正是开天图鉴！明显，想要打开云顶天宫，必须要使用开天图鉴才可以。

古黎皇主，手掌一摊一个光芒璀璨的符文，立刻在他掌心中浮现，闪烁星辰秘力。

他将开天图鉴取出来，缓缓的放向那个凹槽。

“云顶天宫要打开了。”

在这片广场上，还有无数的王公大臣，一个个都充满激动。

古黎皇主遗失无数年的神灵之力，终于在这一刻，要真正的打开。

轰！果然，当开天图鉴放入那个凹槽之后，顿时巍峨庞大的青铜巨门，抖落下岁月的尘埃，缓缓的打开。

一股至神至圣的力量，席卷整片天地。

紧接着，有一道道灵魂飘荡了出来，有的人头马身、有的全身沐浴火焰、有的身穿铠甲、有的手持宝瓶，有的骑在蛟龙上…等等。

有男有女，有老有少，姿态各异，无一例外，他们身上，皆有着一股傲视天地，俯视众生的气韵。

整整一百零八尊灵魂，飘荡在了天空上一字排开，简直有一种惊动万古，让天地震颤的味道。

“一百零八尊神魔，这是始皇帝当年的一百零八尊神魔！”

无数官员都激动了，热泪纵横。

整个洪州大陆的众多子民，几乎体内都流淌着这一百零八位神魔的血液，这是他们的祖先。

只不过，因为神灵之力的遗失，他们体内的血脉之力才不显，体质变的十分普通。

眼下随着这一百零八位神魔灵魂飘荡出来，不少人都感觉，自己身体内，有一种隐藏在最深处的东西，仿若要觉醒了，有一种全身发热的感觉。

“吾乃大明帝尊，吾的后人，接受吾的血脉之力。”

这时，一个人头马身的高大身影，率先走了出来，发出一道威严的声音，接着全身上下爆发出万丈神光，一下子普照整片大陆。

大陆上，有一部分子民，都开始全身发热，燃烧起来火焰。

没多久，那些人一个个，都获得了神力，有种脱胎换骨的感觉，额头上有一道神光还在迸发，显得超然无比，强悍无边。

“神灵之力，我们获得先祖的神灵之力了。”

那些子民，都欢呼雀跃。

他们明白了，这是神灵之力加体。

拥有了神灵之力，相当于根骨重塑，对修炼将会有巨大的好处，并且，关键时刻还可以召唤先祖的力量，与人对敌，跟之前完全不在同日而语。

“吾乃大阴帝尊，后世子孙们，接受吾的血脉之力…”紧接着，一个端庄女子的灵魂，再次飘荡了出来。

与之前的情况，如出一辙，她全身爆发出一股浓郁无比的神光，席卷大陆。

只要是她的后人，遇到这种神光，一下子就被激发了血脉，同样也是开始有了脱胎换骨的变化…“吾乃九幽帝尊，接受吾的传承之力。”

“吾乃南阳帝尊，接受吾的神力…”“吾乃北冥帝尊…”“吾乃大荒帝尊…”…接下来，一百零八位神魔，纷纷前先出言，将血脉之力灌输向大陆上，他们各自的子民。

林寒一脸喜悦，皇朝的气运，像一面镜子，可以看到大陆的景象，皇朝的无尽子民，都开始相继觉醒体内的神力了。

这一刻，在天穹上甚至还降落下，一道道祥云，地下涌出无尽神泉，虚空中传出大法螺、大钟鸣动的声音，显得一片庄重而祥和。

就像连天都在为古黎皇主庆祝一般。

轰隆隆！与此同时，整个古黎皇朝，都在发光，整个洪州大陆上空，都在风云际会，凶猛浩荡。

在五陆四海，几乎任何一个角落都可以看到。

“古黎皇朝的神灵之力开启了！”

“那个没落了这么多年的盖世皇朝，如今真的要觉醒了。”

凌霄大陆、西牛大陆、神荒大陆、神兽大陆上，不少高手、古国、上古世家和惊人的势力，都向洪州大陆望来，眼中有震惊、有怅然。

古黎皇朝再次觉醒，对于天下来说，都是一件很大的事。

吼！就在这时，一道龙吟，鸣动天下。

在古黎皇朝上龙，那浓郁无比的金色气运海之中，那条两爪金龙也蜕变了。

皇朝子民的神灵力全部开启之后，整个皇朝的气运，也是大涨。

故此，在它腹下，金光凝聚，再次出现了两爪，一共是四爪。

“四爪金龙！”

很多人都吃惊，当年北皇飘风，凭借着八爪金龙，可以撼动天道恐怖无边。

纵然现在只有四爪，也很强大了啊。

所以，在那条四爪金龙下，很多高手，都忍不住心中有些颤栗，想要对它臣服。

“咦，你们看，四爪金龙在干什么，好像在迎接什么人？”

有人大叫说道。

古黎皇朝的异象，矗立在九天之上，天下都能看到。

四爪金龙凝聚完之后，足有上千里，若一头金色的黄金神龙，恐怖无比。

紧接着，它竟飞到了云顶天宫的门口，匍匐在那里，若充当坐骑一般，等待着自己的主人。

这让很多人都震惊，四爪金龙，可是皇朝气运啊。

竟呈现这姿态，实在太惊人了。

“北皇飘风，一定是北皇飘风，他的神魂要出现了。”

很多人激动无比，颤抖道。

能让皇朝气运如此臣服者，只有北皇飘风一个人而已。

轰！果不其然，下一刻，一股仿若可以贯穿古今未来、逆乱时空阴阳的浩大气息，席卷整片天下。

云顶天宫那里，出现十日耀空、金乌渡海、仙女迎接、仙王论道各种异象。

接着，一个让天地颤栗，五陆四海抖动的中年男子，走了出来。

他身材高大伟岸，身穿龙袍，头顶天龙冠，一双眸子深邃如海，透着看透古今风云、天地沧桑变化的韵味。

始一出现，一股浓郁无比的皇道威压，便是席卷整片天地，让得无数人，都为之颤栗。

的确是北皇飘风！一个万古留芳的盖世神皇之魂。

“朕的后人们，迎接朕的血脉之力吧。”

北皇飘风的神魂，看了一眼皇宫的众人，声音充满浩大的说道。

 