    “索额图安答，小桂子，朕这几日已经和戈利岑特使仔细打听过西方罗刹国、克里米亚汗国和奥斯曼帝国的情形了......这个罗刹国似乎没有咱们原先认为的那么强大，还在被克里米亚汗国和奥斯曼帝国欺负。对咱们而言，这可是个机会啊！

    你们一定要让罗刹沙皇相信大蒙古国真的已经恢复了，而且朕这个大蒙古的康熙汗准备征服印度和波斯，还准备和奥斯曼帝国较量一番。这样罗刹国的沙皇就有可能接受金帐汗的封号，并且把姐姐嫁给朕当皇后了。”

    正在塔什干城北门外向索额图、小桂子面授机宜的，当然就是大蒙古的康熙汗了。

    在进入塔什干城后，康熙汗很快就搞清楚了最主要的问题——谁是朋友？谁是敌人？

    罗刹国肯定是朋友！

    因为罗刹国的主要扩张方向是南下黑海夺取出海口和肥沃而且相对比较温暖的黑土地，而他们的终极目标则是夺取奥斯曼帝国的首都伊斯坦布尔并且重建罗马帝国。

    虽然罗刹人是不嫌土地多的——这年头谁都不嫌地多！但是只要康熙汗在哈萨克草原上留下一定的力量，就能确保和罗刹人的友谊了。

    毕竟罗刹国就这点实力，不可能放着主要方向不管，跑到草原上和一个强大的蒙古部落死磕。

    而奥斯曼帝国肯定是敌人！

    因为康熙必须向南扩张，不管他的最终目的地是天竺还是大食，都会让奥斯曼帝国感到危险。

    毕竟历史上中亚这边就出过一个帖木儿，还把当时的奥斯曼帝国揍得够呛，差一点就没了。

    此外，康熙还必须高举大蒙古国的旗号，只有这样他才能得到迅速建立统治所需要的大义名分。

    因为中亚这么一大块地盘，现在被当地的统治民族称为“蒙兀斯坦”，也就是蒙古人的地盘。无论是哈萨克人、布哈拉人，还是希瓦人，他们都认为自己是皈依了天方教的蒙古人。所以他们建立的国家都叫汗国——哈萨克汗国、布哈拉汗国、希瓦汗国，而不是苏丹国或埃米尔国。。

    蒙古大汗统治蒙古人的地盘，当然是天经地义的！

    但是这些国家和打着哈里发旗号的奥斯曼帝国之间也存在着宗教方面的密切关联......大蒙古康熙汗是他们在俗世的宗主，而奥斯曼的哈里发又是这些信了天方教的蒙古人信仰上的领袖。

    而康熙为了维持自己的基本盘，又必须坚持黄教加儒宗的信仰路线——康熙的基本盘大致上就是同时信奉黄教和儒宗的清八旗，信儒宗但不排斥黄教的“儒勇”，信奉黄教但不排斥儒宗的蒙古人。

    如果没有他们的支持，康熙根本不可能建立什么“西清”或是“阿三清”，所以他也不可能扔了黄教、儒宗，然后改投到天方教门下。

    另外，准噶尔汗国、和硕特汗国这俩蒙古汗国，也都笃信黄教。康熙现在还少不了他们的支持。没有他们挡着点朱和墭，大明就该杀到西域来了。

    所以康熙必须处处维护黄教、儒宗的利益。

    可这样一来，他和奥斯曼苏丹之间的矛盾就更加不能调和了。

    因为类似的原因，康熙和波斯的萨法维王朝肯定也是死对头，和天竺的莫卧儿朝更不必说......那就是有奥朗则布（莫卧儿帝国的老大）没康熙，有康熙没奥朗则布！

    既然南边没有朋友只有死敌，那么康熙汗也就只能去北边找朋友了......而且北边这位和康熙汗还有個共同的敌人——奥斯曼帝国！

    交代完了哄骗罗刹沙皇接受金帐汗位的事儿后，康熙又对索额图说：“索额图安答，你在莫斯科的使命完成后不要返回塔什干，而是去趟西欧。”

    谷冨

    “去西欧？”

    康熙点点头，道：“咱们同荷兰、西班牙、英格兰、葡萄牙，还有罗马教廷的联络现在都断了，得续起来。将来咱们若是征服了天竺，还得和他们做买卖呢！也许咱们还需要荷兰、西班牙、英格兰和葡萄牙的支持......我听南怀仁说，天竺国的奥朗则布狂妄自大，而且非常排斥基督教，和朱和墭有的一比了。

    另外，你再和那些西洋人说......说我知道怎么低成本提纯白糖，只要让我进了印度，以后他们军用白糖管够！”

    康熙当然知道该怎么提炼白糖了！在他摸清楚糖药的秘密时，浙江这个白糖产区还没丢呢，他捆也能捆到糖工！

    但是康熙的“知识产权”意识很强，他知道但就不告诉西洋人。当然了，他就算告诉洋人，他们也没那么快的建立起白糖产能。

    因为制糖太辛苦了，还是技术活儿，而且欧洲又没甘蔗......

    康熙顿了顿，又道：“索额图安答，你再和荷兰人、英格兰人好好说说......只要他们肯给朕有力的支持，朕就可以和他们两家的东印度公司共治天竺！”

    “臣明白，臣一定不辱使命。”

    康熙点点头，最后又走到了戈利岑身边，然后从身边的一个侍卫手里取过一个非常精美的木盒子，亲手交给了戈利岑，然后笑道：“特使，这里面是一瓶香水宫出品的香水和一瓶南京公医堂出品的蒜药......香水是送给索非亚公主的。蒜药就是那种包治百病的魔药，包治百病是吹牛的，但的确能治好不少病，这是送给沙皇的。”

    康熙为了追到“女鳌拜”还是用了心思的！

    戈利岑接过盒子，额头上却已经冒出了一层细密的汗珠......是冷汗！

    他可没敢告诉索非亚公主长得跟头大狗熊差不多......大汗要是见到了真人，会不会勃然大怒？算了，等把这事儿办妥了就想办法搞个去西欧当大使的差，躲得远远的就安全了。

    ......

    康熙已经回到了塔什干城内的汗宫——这是一座天方教风格的古老宫殿，之前的主人就是已经身首异处的头克汗。

    康熙现在虽然拿下了头克汗的头和宫殿，但是距离他真正成为哈萨克草原的主人还早着呢，更别说吃下河中的布哈拉汗国和希瓦汗国了......

    而要吃下哈萨克草原，当然就得继续装蒙古大汗了！

    哦，也不能算装。康熙心说：“我可是开库里台大会选出来的大汗！怎么能算装呢？”

    不过上回的库里台大会并没有哈萨克汗、布哈拉汗、希瓦汗、叶儿羌汗和莫卧儿帝国的埃米尔参加，也没有他们的使臣参加......这个含金量还是有点不足啊！

    康熙琢磨了一会儿，心说：“看来我还得再开一场库里台大会！

    这回至少得拉上哈萨克汗国、叶儿羌汗国的人，还得请上布哈拉汗国、希瓦汗国的代表.......另外也少不了科尔沁、和硕特、准噶尔、土默特、鄂尔多斯、阿拉善和土尔扈特等黄教蒙古的代表。

    对了，还有雪域教廷和大明的人也要叫上......得让老师和姓朱的都知道，我康熙是明君，到哪儿都‘明’！

    不过应该用什么理由把他们都找了来呢？”

    康熙又琢磨了一会儿，眼前就是一亮，麻脸上露出了得意的笑容：“朕迎娶金帐汗国的索非亚公主不就是现成的理由吗？得让方方面面的人都看看朕新娶的美娇娘！”

