    第996章 桃花倒是不少   

    结婚比订婚的事情要多，也更繁琐。

    

    敲定了婚纱照的拍摄日期之后，还要准备婚纱和敬酒的礼服。

    

    沈家不是普通人家，沈初结婚，结婚的婚纱和敬酒的礼服自然不是随随便便就可以的了。

    

    前几天才挑完拍婚纱照的礼裙，今天杨秘书联系的婚纱设计师也从外市回来了。

    

    沈初想在结婚的那天给傅言个惊喜，所以婚纱的样式她不打算让傅言知道。

    

    设计师直接到万象找沈初沟通，沈初刚开完会出来，付文佩就告诉沈初，设计师已经在会客室里面等着了。

    

    “好，我知道了，你帮我准备些茶点过来，付秘书。”

    

    “好的，沈小姐。”

    

    沈初要结婚了，付文佩也高兴。

    

    不过比较遗憾的是，沈初到现在都没有想起任何一点从前的事情。

    

    但见沈初如今除了记不起以前的事情，生活状态和从前无异，付文佩觉得想不起来也未必是件坏事。

    

    沈初把文件递给付文佩，转身进了一旁的会客室。

    

    “黎小姐，久仰大名。”

    

    黎烟虽然只比沈初打两年，但她已经是连续三届婚纱设计大赛的冠军得主。

    

    黎烟今天穿了一身剪裁干脆的黑白拼接裙，外面是一件白色的小西装，整个人干净利落：“沈小姐。”

    

    两人性格相似，沟通十分的顺利，黎烟最让沈初满意的一点是，她有自己的想法，但她更尊重她想要的。

    

    半个小时的交谈十分的愉快，黎烟知道沈初忙，也没有再继续问其他细节：“沈小姐，您的要求我已经大概了解了，半个月内我会出个初稿，如果您觉得没问题的话，稍后我们再沟通具体细节。”

    

    沈初就喜欢这么爽快的谈话，“好，那我就静候黎小姐佳音了。”

    

    沈初说着，让一旁的付文佩送黎烟下楼。

    

    沈初中午有个饭局，她今天见黎烟也算是百忙之中抽出来的时间。

    

    黎烟离开后，沈初补了个妆，等付文佩回来，两人便一起下楼赶赴饭局。

    

    今天的这个饭局是关于万象明年一个重点项目的，饭桌上的吴总和沈锦生交情不错，一顿饭吃得宾客融洽，合作很顺利就谈下来了。

    

    从包厢出来的时候，沈初难得碰上了薄暮年。

    

    自从上次晚宴之后，沈初已经有将近一个月的时间没再见过薄暮年了。

    

    从前的事情她不记得了，她未来的生活也不会跟薄暮年再有任何的关系。

    

    她和薄暮年之间，就真的只剩下点头之交了。

    

    沈初点了一下头，算是维持表面的和平。

    

    薄暮年难得没有说什么，只看了她一眼，两人就擦肩而过。

    

    沈初收了视线，不禁挑了一下眉。

    

    薄暮年没再纠结以前那些破事了，也算是一件好事。

    

    付文佩在一旁看着，也觉得有些唏嘘。

    

    倒不是可惜沈初和薄暮年两人就这么彻底没了关系，她只是觉得感情真是一件神奇的事情。

    

    沈初转身进了电梯，电梯门还没合上，她突然一道女声从薄暮年离开的方向传来。

    

    她下意识看了过去，薄暮年正被一个女人拦着。

    

    沈初轻啧了一声：“看来薄总的桃花倒是不少。”

    

    一旁的付文佩也看到了，看清楚那女人的时候，付文佩微微皱了一下眉：“沈小姐，那是苏小姐。”

    

    

    

