    不，是男人都不乐意听了！

    这，令某位爷很不爽。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城不冷不热地睨它一眼，“一对一。”

    斩天神龙嗤的一声，高傲地抬起龙头。

    其实，一时不知道墨连城的底细，它也不敢轻敌。

    “檀儿，你先站在这，等我一会。”转过头，墨连城柔情似水地交代着。同时有意无意将曲檀儿拉到壁画之下，随口道，“要是觉得闷，不如欣赏一下这里的画？”

    从头到尾，墨连城跟斩天神龙的对话，曲檀儿都没有插过一句嘴，此时，听闻墨连城一句打趣，忍不住小脸囧囧有神。

    现在什么情况，她家爷主动提出跟神龙单挑，然后，还吩咐她觉得闷就看画？

    实力被压制的他，真没问题吗？

    她开口，欲要说什么。

    墨连城大手包裹住她的小手，稍微用力捏了一下，“爷自有分寸，放心。”

    曲檀儿眸光闪了闪，将满腔疑惑吞下去。

    斩天神龙一直盯着二人的举动，只在墨连城将曲檀儿拉到壁画之下，表情微微有些变化，但并没有说什么，一直到墨连城将曲檀儿安排妥当了，它才开口，“小子，开始了。”

    “开始。”

    话音甫落，一道黑光劈来，如同一把利刃。

    墨连城一个飞跃避开，同时旋起身子，落到另一边，抬眸疑惑地望着依旧缠在木梁上的神龙。

    刚才……它没动？

    一旁观战的曲檀儿也觉得神奇，刚刚，她明明看见了神龙甩出尾巴，但是，尾巴到达城城跟前，却突然化作锐利的刀刃，而再看神龙，居然还一动不动地缠在木梁之上。

    她对看过来的墨连城微微摇了下头，表示自己什么都没看见。

    斩天神龙嗤夷，“小子，度挺快的，不过，这点度，完全没用。”

    试了几招，它才放心了！

    本来自己就没有恢复元气，没有想到，这个小子竟然是虚张声势？！

    墨连城薄唇一抿，“继续！”

    紧接着，一场度快得叫人触目心惊的打斗产生了！

    斩天神龙似乎要表明自己的实力，对付区区一个外来者，它完全不用花费太多力气，居然每次只晃动一下尾巴，便有无数道黑光射出，光线如同利刃，快如闪电，准确无误地劈向墨连城。

    而每一次，墨连城都堪堪躲过，并且有过数次，寻着机会反击，然后，神龙身体巨型，他赤手空拳，根本造成不了任何伤害。

    曲檀儿在一边看得急死了。

    明明城城还有很多招数，可以用的，暗器什么的，为什么他偏偏不用。

    时间一点一点过去，原本以为几招就能搞定的事情，眼前居然过了一个多时辰还没完。

    渐渐地，斩天神龙有些不耐烦了。

    按照道理来说，一般人早死在它使出的危光之下了，可这小子愣是一点损伤都没有？！

    虽然气息有些凌乱了，但是战斗的状态仍是满满的。

    有古怪，好像是有某种不协调的地方。

    一般人的意志，怎么可能做到？

    这小子，到底是什么人？！