    徐梦洁自动忽略了她语气中的不屑，低着头看着透明玻璃柜台中的紫色玉镯，翡翠玉中最上等货是玻璃种，此玉水润通透，里面没有一丝杂质，是玻璃种的上乘玉，且又因为紫翡翠本就稀少，物以稀为贵，这只手镯，应该在千万以上。

    “这只手镯多少钱？”

    徐梦洁是来买东西的，不是来吵架的，而且这么多年的经历早已让她学会了容忍，她的容忍就像是天生的涵养，她不会和夏月莹一般见识，她不理她，那休养自然而然就高了一个层次。

    夏月莹没想到她真看上了，心里开始嘀咕着，不知道她到底傍了个怎样的有钱人，出手居然这么阔气。

    有钱不赚白不赚，她立马说：“这只手镯可是我们店的镇店之宝，两千五百万。”

    徐梦洁点点头，这等品质的好玉，两千五百万不算贵。

    “好，我要了，给我包起来。”

    夏月莹顿时不可置信的睁大了眼睛，一旁的服务员立马像是见到财神爷一样，立马眉开眼笑的说：“好，我们这就给它包起来。”

    夏月莹见服务员这个热情，心里立马就不舒服了。

    想起四年前，她是有钱人家的千金，却要为了家族利益而跟在郭姝临身边低声下气，呼之即来，挥之即去，就像是一个卖身丫鬟一样，总觉得自己低人一等。

    她也爱慕林煜寒，也喜欢白马，可谁不知道，这两位圣德大学里的明星人物却争着去追一个乡下来的，什么都不是的徐梦洁，她顿时就像是飞上枝头的凤凰，光彩照人，成为整所大学里的焦点人物。

    明明她什么都不是，只不过是靠着下三滥的手段勾引人罢了，为什么白马和林煜寒都喜欢她，而她夏月莹要美貌有美貌，要家世有家世，为什么他们就是看不上她？

    想起那些自己不曾企及的梦想，她就对徐梦洁嫉妒的发狂。

    如今，她家族的生意越做越红火，甚至还攀上了南宫家，与南宫家合作，如今的她已然成了京城里不属于郭姝临那种身份的千金大小姐，却要穿着制服在店里与人周旋，身上却连一件真正的高档奢侈品都没有，而徐梦洁，动手就要买价值两千五百万的紫翡翠，凭什么，她凭什么可以拿那么多钱装扮自己，而她明明是千金大小姐，为什么总是低人一等？

    夏月莹的内心妒火熊熊燃烧，她大步走过去，狠狠地挥起巴掌，打在那个服务员的脸上，却笑眯眯的说：“真不懂事，也不看看眼前的人是谁，她不过是别人包养的情妇，你还以为她真的拿得出手那两千五百万来买这只手镯，这翡翠容易碎，要是她不小心弄坏了手镯，又没有钱赔，难道你替她赔不成？”

    服务员吓得脸色苍白，连连摇头，说：“不不不，我赔不起！”

    她只是一个小小的服务员，一个月的工资也才几千元，就算是她一辈子也赚不了这么多钱，怎么可能还得起？

    夏月莹满意的看着服务员那惶恐惊吓的眼神，忍不住高傲的抬了抬下巴。

    目光慢慢的停留在徐梦洁身上，说：“徐梦洁，不是我说你，拿不出那么多钱，就不要在我面前装模作样，你注定了和我不是一类人，这样的高端商品，你是买不起的！”

    说着，她伸出手，想要拍她的脸。

    徐梦洁的反应力很快，立马就后退了一步，躲开了她的手。

    夏月莹尴尬的笑了笑，慢慢的把手放下，转身说：“看在老同学的份上，我就给你介绍另外一款手镯吧，喏，这一款，冰种紫翡翠，给你便宜点，五十万！”

    徐梦洁的脸色沉了沉，看都没看那只冰种紫翡翠手镯，而是直直的盯着她，默默地掏出一张黑卡，丢给服务员，说：“两千五百万，刷吧！”

    服务员顿了顿，立马拿来刷卡机，果然刷出了两千五百万来。

    “主管，客人已经刷卡了，我们是不是……”。

    夏月莹呆呆的盯着徐梦洁的那张黑卡，气的咬牙切齿。

    这徐梦洁还真是好运，不知道到底抱了那根大腿，居然连黑卡都有，轻轻松松的就刷了两千五百万，连眼睛都没有眨一下。

    夏月莹心里极度不平衡，她不是气自己没有这么多钱，家里不给她这么多钱花，而是气自己没有找到这么有钱的男人，居然又被徐梦洁给比下去了。

    从夏月莹对她的态度上，徐梦洁慢慢的想起了一些四年前的事情，猜到了她是当年郭姝临的跟班之一，但因为时间过去的有些久，她记不清她们的容貌，因此，还是没有想起来，她具体是哪一个。

    夏月莹没有回答服务员的话，徐梦洁却有些不耐烦了，白马等了这么久，应该等急了吧！

    “钱都付了，还不把我要的东西包起来！”

    她那下命令的语气，就像是在对自己的员工一般，高高在上，自带一股强势。

    服务员立马点头，给徐梦洁把手镯包起来，交给徐梦洁。

    突然，夏月莹伸手抢过那个袋子，低头把里面的包装盒子取出来，说：“这东西可是好东西，贵得很，也脆弱的很，你可要小心了！”

    说着，她把盒子递给徐梦洁。

    那种挑衅的意味十足，很明显，夏月莹对她的敌意越来越强烈。

    她看着面前的手镯盒子，并没有急着伸手接，夏月莹冲她点了点头，示意她接。

    徐梦洁不知道她到底想干什么，此刻，她倒是来了兴趣，想要跟夏月莹过几招。

    她慢慢地抬手，去接那个盒子，夏月莹盯着她的眼睛，笑的春光灿烂，突然，盒子从手上滑了下去，哐当一下，店里的服务员随着这个声音，心脏都跟着噗通一声狠狠地跳了一下。

    徐梦洁的脸色一点一点阴沉下去，而夏月莹却看着她，摊开双手，一脸无辜的耸耸肩：“这可不关我的事，是你没有拿稳，哎哟，这可是两千五百万啊，手镯没有摔断吧！”

    服务员连忙跑去把盒子捡起来，打开一看，脸色大变。

    徐梦洁心头一跳，急忙将手镯拿过来看，脸色顿时沉了下去。

    漂亮的紫翡翠手镯上，赫然多了一道裂纹，这两千五百万，就这样没了。

