    天色将将暗了下来，金城城头之上。

    新罗王朴义成看着自家王城外那密密麻麻的倭兵，脸都被吓白了。

    两股战战，口不能言。

    反倒是他身边的大将军李舜成一脸坚毅：“大王，倭军围而不攻已经整整三天，其中必有蹊跷！”

    朴义成吞了一口口水：“李大将军有话直接说。”

    “臣派人出去打听过了，好像是有一只义军在外围牵绊住了他们，这几日间，那只义军神出鬼没，连战连捷，已经把倭军打乱了。”

    朴义成瞪大双眼：“我大新罗还有这等厉害人物？那还不快让他们来王城救我？”

    “大王！”

    李将军恨铁不成钢，气得眉毛都拧起来了：“既有义军在外骚扰倭人，我们就该主动出击，打他个措手不及。”

    “金城城池可不像夏朝的长安，一旦倭人消灭了义军，没有了后顾之忧，咱们怕是一天都守不住！”

    话音刚落，城外突然传来一声尖啸。

    然后便见一只骑兵趁着夜色冲向了城外倭军的大营。

    那只骑兵人数虽少，不过三百左右，但却快如闪电，疾似迅雷，不过数息之后，又从倭军大营另一侧冲了出来。

    短暂的混乱之后，倭人便反应了过来。

    但是……

    倭人没有骑兵，马对他们来说实在是太奢侈了。

    面对这样一只迅捷如风，冲锋一次之后立刻就走，丝毫也不恋战的骑兵，他们只能干瞪眼儿。

    朴义成站在城头，看得目瞪口呆。

    许久之后方才反应过来：“李将军，刚刚那就是你所说的义军么？”

    李舜承眉头紧皱：“恐怕不是义军，而是夏国又或北凉的精锐骑兵，他们怎么会突然出现在这里？”

    话音刚刚落下，远处便是一声巨响。

    君臣二人和城头上的士兵们都被吓得脖子一缩，然后齐齐扭头望向了巨响传来的方向。

    倭军大营内的数千士兵也都和他们一样。

    片刻之后，冲天的火光，蓦然而起，竟是照亮了西南面半片夜空。

    也不知是谁带头喊了一句：“八嘎！”

    整个大营便都乱了起来，竟是比刚刚那三百骑兵冲进大营时还要乱！

    与此同时，数里之外。

    霍去病骑在马上，愣愣的看着方才那声巨响传来的方向：“这什么东西，声音这么大？”

    暗影老四就在他的身边：“将军，那边是明梁海峡，应该是陛下动手了！”

    陛下到了？

    刚刚那声巨响，还有这场大火，都是陛下弄出来的！

    霍去病立时变得兴奋无比：“陛下又学会什么新的妖法了么？”

    老四嘴角一抽：“并非妖法，没猜错的话，应是承阳舰上的主炮承阳炮，那跑威力巨大，声势惊人，除了此炮，我实在是想不到还有什么东西能搞出这么大的动静来。”

    “承阳舰上的承阳炮？”

    霍去病眉头一皱：“那就是水师的玩意儿了？”

    老四点了点头。

    霍去病立刻抬起右臂：“兄弟们，陛下带着水师到了，眼下就在明梁海峡与倭人交战，你们说，咱能不能将此处的倭人放过去给陛下添乱？”

    “不能！”

    “好，传我将令，全军全速出击，把金城之外的倭人全给老子冲烂，一个也不许放到明梁海峡边！”

    话音落下，号角响起。

    三千精骑再无半点儿保留，策马扬鞭，全速冲向了金城之外的倭军大营。

    而此时此刻，营内的倭军才刚刚被将领们整顿起来，正准备前往二十多里外的明梁海峡。

    这一仗，本就打的莫名其妙，刚刚登陆时，一切都顺利得很，打得新罗军是抱头鼠窜，望风披靡。

    不到半个月的时间，就将除了金城之外的大半个新罗拿了下来。

    可突然间就不知从哪儿冒出一只骑兵来，人数忽多忽少，多时千余人，少时只有不到百骑。

    但不管是多还是少，只要他们出现，就会留下无数同伴的尸体。

    为了围剿这只神出鬼没的骑兵，将军们想了许多办法，又是围追堵截，又是设下埋伏，但都没有用！

    也因为这只骑兵的出现，原先已经投降的那些新罗人又开始反水。

    他们只能又再打一遍。

    这一来二去的，时间越拖越长，战线约拉越宽，那只神出鬼没的骑兵也就让他们越来越头疼。

    大将军终于忍不住了，决定先拿下金城再说。可刚刚集结起来，明梁海峡就被人袭击了。

    战船全都停在那里！

    要是船没了，可就回不了家了！

    然而，近万倭军刚刚迈出大营，走了还不到两里，身后就响起了隆隆的马蹄声。

    光是从这马蹄声就能听出，这次来的骑兵，绝对不少于两千。

    所以刚刚那三百人，是来打探情况的了？

    一定是这样！

    行进中的一万步军在平原上遇到了两千人以上的骑兵，而且还是一只十分精锐的骑兵，真打起来会是个什么结果？

    久津間佑的脸色变了。

    但作为丰臣大人最为倚重的大将之一，又被派来新罗指挥这一场必胜的战役。

    现在却打成了这副鬼样子，两万大军，足足将近一个月的时间，竟然连一个孱弱的新罗都没能拿下，反而被人家像狗一样四处乱溜！

    还损失了将近一半兵力。

    这是耻辱。

    莫大的耻辱。

    只有鲜血才能洗刷这样耻辱！

    要么是敌人的鲜血，要么就是自己的！

    但久津間佑依旧没有被冲昏头脑，他很明白，眼下只剩一条路了。

    下一刻，他猛地拔出了腰间的武士刀：“八嘎，全军冲锋，杀光新罗人，占领金城，天皇陛下万岁，丰臣大人万岁！”

    ……

    ……

    明梁海峡，三艘巨舰横在了海峡口。

    尤其是中间靠前的那一艘，身形之庞大，就仿佛一座漂浮在海上的堡垒似的。

    李承阳站在舰首，看着几百丈外已经乱成一团的倭国舰队，竟是微微皱起了眉头。

    这就是所谓的精锐？

    不过就开了一炮而已，就被吓成这样了，等待会儿时间一到，再开第二炮，岂不是要全都要尿？

    倭国水师，不太行啊。

    正自觉得无趣，又有三艘倭国战船从那乱糟糟的火海之中冲了出来。

    然而还没看清来敌是谁，就被一轮齐射打得千疮百孔，缓缓沉到了海面之下。

    这样的场景，已经是第七次在李承阳的眼前重复。

    实在是没什么兴趣继续往下看了。

    李承阳摇着头坐了下去。

    安素素便递了一杯茶过来：“陛下，就这么一直轰下去？”

    李承阳两手一摊：“不然呢？”

    “会不会太残忍了啊？”

    “很残忍么？”

    “有点儿！”

    “那就再残忍一些！”

    李承阳咧嘴一笑：“传朕将令，让缙云号和十三号一起来轰……对了，十三，老四和霍去病应该离这儿不远吧？”

