    穆云霓想到云清，她知道云清已经怀孕了，那么坚强聪颖的女人，哪怕是超级基因，可她到底也是个人……恐怕会被这个消息击垮吧。

    穆云霓心里泛起酸楚和不忍。

    说到底，云清算是她的救命恩人，是她给了她自由……

    还有宫夜冥……

    “阿夜，我会替你报仇……”

    她和宫夜冥这一生，都太苦了……

    穆云霓松开掐紧的手心，已经是血迹斑斑。

    她颤颤出声，带着几丝掩盖不去的悲色：“容辰，把他的尸体火化了吧，骨灰交给我。”

    轻轻说完这句，穆云霓转身离开了现场。

    在车上，她拿着手机发了条信息：【燕知节警官，我是穆云霓。你之前说想跟我合作的事，我已经考虑好了。我现在就可以告诉你，开拓者组织余孽的大本营，到底在哪里！】

    这是云清替她准备的后路。

    让她联系燕知节……成为燕知节的线人！

    如今S先生已经死了，整个开拓者组织的大本营被毁，根基动摇，但这么多年组织的势力依然不容小觑。

    穆云霓作为组织最成功的试验品之一，拥有操控人心和变声的本事，剩下的势力自然不会放弃她。

    而交出摄魂铃的穆云霓，眼下不过是个普通女人罢了，唯一能护住她，让她彻底翻身的，只有国际刑警组织。

    巧的是，眼下燕知节正好也追踪着蛛丝马迹来到B国……

    穆云霓看着手机里宫夜冥唯一留下的照片，是她离开组织的时候，拍下的宫夜冥的背影。

    清瘦高挑，高高举起一只手，头也没回地在懒散地跟她说再见……

    不，他当时说的是：‘穆云霓，我们再也不见吧……’

    这就是宫夜冥。

    想从他嘴里听到一句好话，难比登天。

    可在她最黑暗无助的那些年，也是他，陪她走过来的。

    他永远都在她前面……

    所以看着宫夜冥的背影，她就会觉得安心。

    但现在，这个让她安心的男人，再也不会出现了。

    穆云霓眼泪猝不及防地掉了下来。

    旁边的容辰手足无措，“公主……”

    他慌忙取出纸巾递过去。

    “公主，您别哭。您……”容辰自小在训练营长大，打架可以，哄人方面技能为零，当时舌头差点打结，“公主殿下，您想去哪里，想吃什么做什么？我陪您去。”

    穆云霓擦掉眼泪，车已经开进了王宫。

    她回头看着容辰，“我想吃小时候吃过的那家糖葫芦，你现在去给我买，你亲自去买。”

    “现在？可是我买回来要很久，你一个人……”

    “我是公主，在王宫难道还有人敢欺负我？”穆云霓挑眉，“还是，你不想去？”

    容辰焦急地解释：“不是的，我现在就去！您等我。”

    穆云霓目送容辰推门下车，她脸上最后一点情绪消失殆尽，她面无表情地吩咐司机，“前面右转。”

    右边，是王后的冥想室。

    这附近都有守卫把守巡逻，但冥想需要绝对安静，所以越靠近冥想室，越寂静，冥想室门口只有一个侍女守着，看见穆云霓立即欠行礼。

    一点声音都没有发出来。

    见穆云霓想进去，她赶紧伸手拦住。

    穆云霓也懒得废话，她现在的身手跟宫夜冥他们肯定没法比，但对付几个普通人绰绰有余。

    她直接打晕了小侍女，推门进去了。

    偌大的冥想室内，只有一张红木软塌，和一张古琴。

    而此时，王后赫千裳就坐在红木软塌上，闭眼冥想，她长发如瀑，不施粉黛，一身白裙。

    那张脸干干净净，没有一丝岁月的痕迹，仿佛是个不到三十岁的女人……

    听见脚步声，她连眼睛都没睁开。

    穆云霓看着她这副风轻云淡的模样，怒火攻心，寒声质问：“那场爆炸，就是你策划的吧？！”

    宫夜冥的行踪从来隐秘，霍景深更不必说，知道他要来B国，知道他会走哪条路……这些信息，他只跟自己透露过！

    穆云霓当着赫千裳的面，将自己的手机拆开，取出了里面的窃听器，直接摔在了赫千裳身上。

    “你敢利用我！！”她怒不可遏。

    无形中，她居然成了对付宫夜冥他们最有利的棋子！！！

