    楚云对王家的事情，倒是不是十分关心，但是，他对刚刚的那个女人，还是有点好奇心的。

    “刚刚的那个女人，你们认识？”

    楚云一只手拿着酒杯，一只手放在自己靠着的沙发背上，翘着二郎腿，拿着酒杯的手，就在翘起来的那条腿的膝盖上。

    “她杀了我们王家的的人！”

    小头头上来，还是先摆出了王家的身份！

    到底是打工的，就算再尽职尽责，还不是需要扯一下王家的虎皮出来。

    楚云和李天双对视了一眼

    看来，人家王家是知道凶手是谁的。

    不过，这事情，怕是没有那么简单。

    首先，能够看出来，王家并没有报官，这说明了什么，这说明，这里面藏着点不可告人的秘密！

    而另一边，这个女人，身后藏着的人，怕是也不简单。

    毕竟，能够在杀了王家的人后，还堂而皇之在酒吧里喝酒，这样的人，心中肯定还是有一点倚仗的。

    就是不知道，这小妞，身后的人，是不是就是凶手…

    不过楚云不关心这个。

    “回去吧， 你们抓不住她，还是让你们王家的家主报官吧！”

    楚云的脸上露出了一丝的笑容。

    “对了，你们王家的家主要是不敢报官，就说，是我说的，让叶家的人找一找这个女人！”

    “我叫楚云，你和叶家的人说，他们会接这个案子的！”

    楚云微微一笑。

    刚刚温暖既然给自己下绊子，那自己还手好像也没有什么问题啊！

    她敢阴自己，就要做好被阴的准备。

    倒是这句话，让在场的众人，都是面面相觑。

    叶家！

    李天双的心中大震！

    在京城提起叶家来，那还能有哪个叶家？

    当朝首辅叶老爷子！

    楚云竟然和叶家的关系这么好，一句话，叶家的人就给楚云办事！？

    李天双的心中有点庆幸，幸好自己没有招惹楚云。

    这要是招惹了楚云，不知道对方的实力情况下，李家怕是就要被平了！

    同样心中大震的人，还有周围的围观群众！

    这些人自然是知道叶家的！

    毕竟叶老爷子刚刚当了不到半年的内阁首辅。

    现在叶老爷子正是当朝最当红的人物，不要说京城，就是全国，只要家里有收音机的，都应该知道叶阁老！

    不过，这样一来，众人就更加疑惑了。

    叶阁老？

    叶家？

    那这人怎么姓楚？

    按道理上来讲，楚云刚刚的说话态度，可不像是一个叶家的小辈，更像是和叶家平辈相交的人！

    可是，楚姓的大家族，京城也没有啊！

    叶家的老家江北，更是没有听说过楚姓的大家族。

    倒是江东有。

    但是，江东楚家，现在是搞文旅的，虽然有点钱，不过要和叶家相交……

    众人现在是想破脑袋都想不出来。

    而对面王家的黑衣人头目也是这样。

    不过，他现在是看不明白了。

    怎么楚云竟然让自己报官抓刚刚的那个女人！

    他们两个人不是一伙的吗？

    还是说，这人是在玩自己……

    这个时候，王家先前追出去的人都回来了。

    “头，我们没追上，被她跑了，还伤了好几个弟兄！”

    这人气喘吁吁地回来，对着这个小头目说道。

    楚云的嘴角微微一扬，虽然这个女人打不过自己，但是，也不是这群小喽啰能够打得过的！

    那可是八卦掌立刻就要大成的人物，和当初那个闪电五连鞭的马大师，根本就不是一路货色！

    这一位，可是正儿八经的古武传人！

    “都说了是白费功夫，怎么就都不听呢。”

    “快点吧，回去让你们的家主报官。”

    “再拖下去，就是小奶牛买牛奶了……”

    楚云淡淡说完，就在王家的这群咔了咪还在犹豫的时候。

    李天双却是问道：

    “这句话是什么意思？”

    “自取其辱。”

    听到这个，李天双愣了一下，顿时哈哈大笑。

    而那边，被温暖这个女人直接手刀敲晕的男人，却是一骨碌倒在了地上！

    酒吧的保安上去本来是想要扶起来。

    但是，一碰到这个男人，竟然感觉到十分的冰冷！

    然后，一模鼻子，竟然没有呼吸了！

    顿时间，一个惊呼响起：

    “死了！死人了！”

    本来众人还在这边看戏呢，这一下子，直接把众人的目光都吸引过去了。

    楚云的眉头也是微微皱了起来。

    什么情况！？

    楚云有点懵。

    不应该啊！

    要说起来，温暖的那一记手刀，楚云是看到的。

    力度把控的十分精准，那样是不至于导致这个人死掉的！

    刚刚这里过于混乱，再加上自己和温暖在卫生间，用人体最发达的肌肉打了半天架.

    这其中发生了什么，楚云还真是不知道！

    偏偏事情就是这么巧，保安刚刚发现了这个男人死了，捕快就已经到了门口。

    这要不是有人故意这么干的，打死楚云都不信！

    那群捕快很快就拦住了酒吧的两个出口入口然后开始勘察！

    酒吧有监控，也有人去调查监控。

    看完监控，事情明了了。

    一个女人把他给敲晕了，当然，也有可能是敲死了。

    而这个女人，很显然，和楚云认识！

    虽然楚云看起来像是和对方搭讪的样子，但是，作为捕快，这样的蛛丝马迹，是不能够放过的。

    “先生，请和我走一趟，案情需要。”

    楚云撇了撇嘴，他现在都有点怀疑，是不是温暖干的这件事了。

    不过，凡事总是要有个流程的。

    楚云就和捕快们一起到了衙门。

    当然，李天双和牛晓峰也来了。

    而王家的那一群黑衣人，也是被带了过来。

    法医连夜解剖尸体。

    最后，轮到审问楚云的时候，结果出来了，中毒！

    这一下，酒吧被带回来的所有人，都成了嫌疑人。

    不过第一嫌疑人，还是温暖。

    毕竟，温暖和被害人还是说了两句话的！

    而这个人的身份也出来了。

    京城孙家的公子爷，孙梦龙！

    楚云看着眼前的两个小捕快，淡淡说道：

    “事情和我没有什么关系。”

    一个小捕快冷笑：

    “你说没关系就没关系？说吧，你和这个女人是什么关系！”

