    炼精化气、炼气化神、炼神返虚。

    第一阶段这个很好理解，不需多做解释。

    第二阶段炼气化神的这个神是指意念。

    武者三品开始修炼意念，达到一品进入圆满，这个阶段就已经修炼完成。

    只要经过天劫洗礼，圆满的意念就会转化成神。

    这个神是指元神。

    神通宗师就是修炼元神的阶段，元神之后就触及天人之道。

    炼神、化神、直到元神，这三步都需要耗费精气、很多武者在这三步如果没有足够的补给，会造成气血亏空的后果。

    在这三个阶段，灵丹妙药和天材地宝是所有武者都追求的。

    因为这能恢复身体的精气，让神的修炼更为快速。

    陈七年是例外中的例外。

    他有金手指在身，修炼到现在都没有使用过相关方面的东西。

    每一次晋级都是系统赋予的热流，带动他突破。

    这些修炼理论他本身是不清楚的。

    他属于散人，现实中没有加入过任何势力，没有经历过系统的学习，很多修炼突破的理论都是一知半解。

    模拟系统的选项一，只会赋予他热流，自动让他突破境界。

    选项二，只能赋予他武道上战斗技巧上的各种经验。如武技上熟练度的经验、战境的提高、战斗的经验，参悟武道的经验。

    选项三就更别说了，现在还是只能获得死亡前一个时辰的人生经验。

    以他在秘境中今时今日的地位，这些一知半解的武道修炼晋级突破理论，他只不过随口吩咐下去，大把的武道强者和天骄争着抢着来为他解惑。

    天元武经1.0说得好听，是他创造的神功秘籍。

    可是他从没有高屋建瓴，居高临下的参悟这一切。

    他那个时候只是懂得模仿，葫芦画瓢、照虎画猫。

    参悟出关键点在融合他的理解完成的。

    经过这段时间得到相关晋级理论。

    这才让他不再迷茫，知道武者突破具体是怎么回事。

    神通宗师修炼元神的道路，也被他知道的一清二楚。

    在模拟世界得到的任何神功秘籍初篇上面都没有这方面的知识。

    神通宗师经历过天劫的洗礼，会进入一种莫名的状态。

    不止是意念转化成元神，还会根据所学到的武功形成天赋小神通。

    天赋小神通是武功的进化版本。

    它特殊的地方是经过世界的辅助而形成的。

    天劫洗礼之后，世界会赋予奖励。

    在奖励之下以前的所有武学都会转化成天赋小神通。

    普通的武者，在一品时只学习过三门圆满的高级武学，就只会形成三种天赋小神通。

    一般的神通宗师大都是攻击、防御、速度，这三种神通。

    神通宗师自然是可以学习其他的小神通，后天的学习是可以的。

    只是这种后天学习的小神通比天赋小神通在功效上要差上那么一大截。

    就只单单消耗方面的差距那都是十倍。

    用一次后天小神通的消耗足以用十次天赋小神通。

    天赋小神通在神通宗师境实在是得天独厚。

    有远见的、有大目标的武道强者和天骄，自然是在一品时就打下极其牢固的基础。

    至于十阶战境，进入神通宗师后会产生什么样的变化，这些人也并不清楚。

    反正他们被告诫只要有可能，十阶战境是一定要完成的。这是一切的根本。

    至于为什么会有这样的追求？

    他们也不知道！

    陈七年是误打误撞的完成这一切的。

    他一开始就没把目标放在普通武者身上，这是对的，极为明智的决定。

    他从一开始目光就牢牢的放在天骄榜上的天骄身上，一心想要和这群人比肩。

    天骄有的，他也要有！

    天骄没有的，他也要有！

    在这样简单的想法下，他误打误撞的完成了简称后无来者的武道成果。

    想想看，普通武者进入神通宗师，最多两三个天赋小神通。

    而他呢？

    他只要完成望月感应决的修炼，并加入进天元武经1.0的体系。

    他比天骄还多上那么一个天赋小神通。

    九品制武道的天花板是牢不可破的，谁都没能耐超越十阶战境。

    在这种情况下，他的武道底蕴增厚是极其难以复制的成果。

    ......

    今天，如往常一般他随意指派一个任务给千秋雪。

    走后门的感觉好不好？

    千秋雪表示真香！

    她手脚麻利的的完成了简单的任务，然后带着期待的心情找到“周涛”。

    她一开始是不情愿的、加入合作派也是被逼无奈。

    她并不想早早的离开秘境，她还有未完成的任务和目标。

    离开秘境保障自身，其实是一种逃避的举动。

    圣宗并不会因此指责她，只是难免会对她太过失望。

    武者战天斗地！

    靠的是什么？

    是拼！是搏！是争！

    是敢于面对一切困境不屈不挠的意志。

    是敢于面对一切克服困难迎难而上的毅力。

    这个概念早已经深入人心。

    她一开始的目标也是神通种子。

    只是面对如今的世道，她只能退而求其次，把目标转移到其他天材地宝上。

    但凡有点眼力见的武者，必然知道神通种子是“周涛”志在必得的物品。

    换位思考。

    自己有这样的威势、实力、势力，会放过神通种子这种特殊的机缘吗？

    就算如此，她也没想过要去争抢任务获得“周涛”的指点。

    只是面对“周涛”的指派，她看见周围其他武者通红的双眼，只能硬着头皮草草了事的做完任务。

    被“周涛”指点了一次之后，她简直不敢相信！

    她是什么人？

    十大圣宗的杰出弟子。

    天骄榜上的天骄。

    什么样的人没有接触过？

    哪怕是天人老祖，她也远远的看过一眼。

    可是“周涛”的第一次指点，还是让她陷入极大的震撼中。

    在她看来特别复杂难懂的武道难题，因为“周涛”的一次指点，她就能轻而易举的理解，豁然开朗的明悟其中的难点在哪。

    这就跟前世学霸轻描淡写为成绩很好的妹子指点一道数学题、妹子产生的情绪相似。

    那种感觉难以用言语来形容。

    成绩很好的妹子能考一百分，那是因为她的能力就是一百分满分。

    而学霸是因为满分只有一百分。

    这两种是不同的概念。

    这也就是陈七年武道修炼技巧方面的底蕴实在太强，加上如今上等的悟性，产生的连锁反应。

    这并不是1+1=2的效果。

    是一种指数上的提升效果。

    庞大的底蕴和上等的悟性，缺一不可。

    尝到甜头后，自然是食髓知味。

    每一次的任务她都早早的完成，并期待“周涛”的指点。

    这一次也不例外！

