    朱元璋忽然双手一伸，摆在朱允熥面前说道，“既然如此，你用了咱的招牌，总得给咱银钱吧，咱也不多要，八成就行！”

    朱允熥立刻哭着一张脸说道：“皇爷爷，没您这么算账的呀，孙儿忙前忙后，劳心劳力，最后才得两成？这也太少了吧！”

    朱元璋根本不理会，说道：“两成就给多了！那可是三四十万贯呢，你要那么多钱干嘛？况且你吃住都在宫里！花的都是是咱的钱！咱还没有给你算过这笔账呢！”

    又凑近了一点，一脸诚心的说道：“你把钱给咱，咱给你存着，什么时候等你就藩了再给你，免得你胡花乱造，养成奢侈之气！”

    “到时候咱给你建造王宫，装饰宫殿，再建造一个大大的花园，保证让你住得舒舒服服！”

    朱允熥当真是哭笑不得，朱元璋还真有点儿长辈哄骗小孩压岁钱的感觉！

    就连哄骗的理由都那么相似！

    就藩？

    我要做皇帝好不好！

    朱允熥解释说道：“皇爷爷您放心，王宫好坏无所谓，钱财若是用在建造宫殿就太奢侈了，大明子孙实在不能养成奢靡骄纵之风啊……”

    “而且这些钱财孙儿真有大用，请皇爷爷放心。”

    最后好说歹说，二人终于以各自五成利成交了。

    不过朱允熥也在心里不住的吐槽，朱元璋当真是心黑呀，什么都不用干就平白得了五成利！

    唉……算了，反正是借御用的牌子，

    这牌子好使啊……

    朱元璋又谆谆告诫说道：“以后要是有了钱财就自个拿着，你放到户部干什么。”

    朱允说道：“皇爷爷，您不是也经常从内库里拿钱充斥到国库吗？”

    朱元璋瞪了他一眼，教训说道：“那能一样吗？内库是咱自己的钱，户部的是朝廷的钱，就算咱从内库拿给朝廷用，那也是咱的钱啊！谁是谁的还是要分清楚的！”

    朱允熥当真是目瞪口呆！

    简直重新认识了朱元璋啊！

    他还真是穷日子过怕了，不把钱攥在手里不安心！

    不过也能够理解，一个穷了多少年，差点都穷得饿死的人，即便是后来成为富翁，也要把钱死死的抓住！

    实在是穷怕了呀，没安全感！

    朱允熥急忙说道：“皇爷爷教训的是！孙儿是吴王了，自然也要有自己的王府内库，以后孙儿就放在内库里面就是了。”

    经过这么一说，朱元璋才露出了孺子可教的目光。

    “今日见了沈家的闺女？”朱元璋满含笑意的说道。

    朱允熥一看他这副表情，就知道他肯定想歪了，连忙解释说道：“皇爷爷，那是铁铉带着去见的，总要给属下三分薄面嘛，况且她所求的事孙儿也没有答应。”

    朱元璋脸上依然挂着笑容说道：“你也不用解释，咱什么都知道，沈家所求的不过就是结束流放，这还不是你一句话的事儿。”

    朱允熥不知道朱元璋这会儿是褒奖，还是贬斥了。

    于是赶紧谦虚的说道：“孙儿不敢，沈秀是朝廷下令流放的人，孙儿怎么能擅自做主呢。”

    “而且，她也是为了她的祖父临终之前，能够再看一眼生长的家乡，能够让老人家落叶归根，这才来回奔波，多方求告，孙儿这才动了恻隐之心……”

    此话一出，朱元璋不由得看了看身旁的这个孙儿，微微点了点头。

    朱元璋深有同感的说道，“人年龄大了，就喜欢看到旧人旧事，喜欢看到一家和睦，他想也是正常啊……

    你能够有如此仁心也是好事，天地人伦本来就是大事，沈家的人愿意散尽家财也要相救家族长辈，不论如何，沈家的人也是懂得孝道的……”

    顿了顿，朱元璋又说道：“相信借着这次敲打，沈家也会收敛起来的，这次找到你吴王殿下就是证明，其实你应该答应她的。”

    “不但能够得到几十万贯家财，还能得到他们家族经商的人才，这对你经营商务司非常有用。”

    朱允熥依然说道：“即便是要赦免，也要皇爷爷亲自施恩啊，孙儿可不敢枉顾律法，坏了朝廷的规矩。”

    朱元璋认真的说道：“你想做什么事就放心大胆的做吧，不必太过顾忌，更何况这等小事。”

    看来朱元璋真的有点儿放权的意思了，于是朱允熥行礼说道：“既然如此，多谢皇爷爷教诲……”

    朱元璋脸上露出了看见孙儿长大的欣慰，还有一点点取笑的感觉，“沈家的女儿漂亮吗？”

    不等朱允熥答话，朱元璋就说道：“人少则慕父母，知好色则慕少艾，你今年都已经十五岁了，正是慕艾的年龄，寻常百姓家里，像你这个年龄恐怕都有孩子了，有些想法也是很正常的，咱都能够理解……”

    明朝人“凡男女婚嫁以时，男子未及十六、女子未及十四成昏(婚)者，谓之先时。男子二十五以上、女子二十以上未成昏者，谓之过时”

    也就是说早于十六岁和晚于二十五岁都不好。

    不过寻常百姓家，十六岁之前成亲的有很多，童养媳和指腹为婚再民间也有不少。

    朱允熥赶紧说道：“皇爷爷，孙儿绝无此念！况且现在还未给父亲守孝三年期满，怎么能够想这种事情呢，还请皇爷爷不要误会……”

    朱元璋摇了摇头，说道：“不要学酸腐文人那一套！孝道在心！要是大明的百姓死了父母都守孝三年，那成什么样子了！”

    又教导着说道：“你是大明的吴王，不孝有三无后为大，多生多养本来就是应有之事！只要养在外面，谁能说什么？”

    其实朱元璋一面是重视家庭，也重视孝道的人，但另外一方面他又绝不迂腐。

    而且对于皇家而言，守孝期间说不可亲近女色，那是指不正式纳妃娶妻。

    而且说谁夫妻情深，妻子亡故之后就不再娶。

    那其实只是不娶正妻而已，该纳的妾一个不少，况且与丫鬟婢女发生些什么故事。

    那也是常有的，更不算什么事了。

    不过朱允熥还是极为尴尬的说道：“皇爷爷明鉴，孙儿暂时确实没有这种想法……”

    又赶紧岔开话题说道：“皇爷爷，您说孙儿可以组建千人卫队，孙儿想到军中亲自训练士卒，不知皇爷爷意下如何？”

    朱元璋必然还停留在刚才的谈话里面，用眼睛上下扫视了一下自己的孙儿，紧接着又露出疑惑的神情。

    朱允熥只能尴尬一笑，这个时候解释就等于掩饰啊！

    “皇爷爷意下如何？”朱允熥又问了一遍。

    朱元璋皱眉说道：“这等小事还来问咱！你的卫队怎么训练都行！以后这种事就不必再问了，自己做主吧。”

    “孙儿遵命！”

    朱允熥踌躇着又说道：“皇爷爷，之前趣评评叛乱的时候，孙儿对于火铳有些想法，想请工部的大匠帮助改善，不知皇爷意下如何？”

    一听这话朱元璋也来了兴趣，开口问道：“你想改进现在的火器？能给火铳增加威力吗？”

    朱允熥谨慎的说道：“只是孙儿现在只不过有些想法，具体如何还要验证之后才能知晓。”

    朱元璋点了点头，说道：“那好！咱让工部全力协助！有什么想法跟他们说就是了。”

    “孙儿多谢皇爷恩准！”

    ……

