    十秒！

    宋健只用了十秒钟就将眼前这个六十级的精英级BOSS，碎颅者干掉，甚至都没有施展万剑诀！

    要知道，在大多数游戏NPC的眼中，同级别的神眷者，根本不是同级别BOSS的对手，六十级的碎颅者对上六十一级的一名神眷者，获胜的概率是非常大的。

    甚至围观的那些NPC们，也不相信宋健能够战胜碎颅者，纷纷叫嚷着黑幕，结果话音还没落，宋健就以狂风骤雨般的攻击，将碎颅者干掉。

    一名擂台下的围观者不由呸了一声：“妈的，要不要这么快，情绪都还没转变过来呢！”

    ……

    监控室内，所有人都目瞪口呆，他们甚至都不敢朝玛尔管事看去，不过心里猜测，此时玛尔管事脸上的表情，一定会非常精彩。

    片刻之后，玛尔管事暴跳如雷，一连串的吼叫夹杂着怒骂声在整个监控室内响起。

    “该死的，让毁灭者上场，杀了他，杀了这个砸碎，深渊地狱里的蛆虫，恶心的粪土蚁……”

    福克斯眼中闪过一丝鄙视的神色，轻轻扶了一下鼻梁上的镜架，轻声说道：“大人，也许这正是我们需要的一次宣传机会？”

    “福克斯，你的脑袋里都装的是……”玛尔扭过头来，朝着戴眼镜的男子破口大骂道。

    但就在他话还没说完，福克斯突然说道：“管事，最近提供给大人的人类灵魂越来越少了，再这样下去，大人恐怕会生气的……”

    玛尔身体一僵，似乎想到了什么，整个人都微微颤抖起来，额头渗出了一层细密的冷汗。

    “……，福克斯，说说你的想法！”玛尔重重的将自己的身体扔进了靠椅上，闭着眼睛，假装在想着事情，实际上，他的脑海中满是一个燃烧着黑色火焰的恐怖身影。

    “管事，我们需要为大人提供人类灵魂，因此必须吸引越来越多的人类来挑战我们的守关者，但是……”福克斯推了下眼镜说道：“但是最近的挑战者越来越少了，主要是我们的守关者实力强大，已经没有多少人愿意来挑战了，即使我们增加了连胜奖励，也依然没有什么效果！”

    “那你说怎么办？”玛尔突然睁开眼睛，冷笑道：“难道说，那些挑战者实力弱小，也是我们的错吗？”

    “不，管事！”福克斯摇了摇头道：“我们应该让他们看到希望，这么长时间以来，几乎没有人能挑战到第五关的，大多数都在第二关，甚至第三关就倒下了，这是导致挑战者越来越少的最重要原因……”

    “我建议……”福克斯嘴角浮现出一丝笑意，说道：“我建议以后最少让那些挑战者们，能够获得五场，甚至六场的胜利，而像今天这样强大的挑战者，我们应该循序渐进，一开始不要安排太强大的对手，一方面好消耗他的体力，另一方面，也让他，和其他人看到希望，产生一种能够十连胜的错觉，对我们今后的收割，会有意想不到的好处！”

    “最重要的是……”福克斯看了玛尔管事一眼说道：“像这么强大的人类，它的灵魂，大人一定会非常满意的！”

    玛尔眼睛一亮，哈哈大笑起来：“哈哈哈，不错，不错，实力越强大的人类，他的灵魂越有价值，大人越会开心，哈哈哈，就这么办，下一场你看着安排吧，福克斯，这一场就交给你了，不过，最后你可别玩砸了，如果到最后无法收割这个人类的灵魂，我想，大人一定会不开心，到时候，一切后果，就要由你自己承担了……”

    福克斯盯着玛尔，脸色变得有些阴沉起来，心中不由暗道：“真是一条老狐狸！”

    “呵呵，这和我有什么关系呢？”福克斯突然笑了起来，说道：“我只是出了一个建议，是否采纳，当然是玛尔管事决定好了，我又怎么有资格安排斗技场里的事情？”

    如果是其他人，福克斯说不定就一口应下来了，但是监控屏中的这个人类，却给了福克斯一种深不可测的感觉，十秒钟击杀了一名六十级精英BOSS，而且看样子似乎并没有用出全力，肯定还有不少底牌。

    这样的人，绝对有可能获得十场胜利的，就算是斗技场里那个真正的深渊恶魔，毁灭者，福克斯都感觉，不一定是眼前这个人类的对手。

    “这可是一个烫手的山芋，老狐狸还想要让我接盘，哼，怎么可能……”福克斯心中嘲讽道。

    “如果你不愿意的，那就只好我来做了，不过，如果这件事情做成了，我是不会分给你半分功劳的，哼！”玛尔管事冷笑着，转过身来，开始用对讲机安排起接下来的战斗。

    福克斯脸色铁青，原来玛尔在这里等着他呢，竟然连一点功劳都不愿意分给他，周围的同事，都一脸同情的望着福克斯，而福克斯的眼睛，却死死盯着监控屏中，站立在擂台上的那个人影。

    “人类，路已经给你铺好了，可千万不要让我失望啊！”福可惜心中暗道。

    此时的斗技场，在沉默了十几秒后，突然爆发出了一阵惊天动地的欢呼声，仅仅几十个人，欢呼喝彩声，竟然给人一种要掀飞屋顶的感觉。

    “简直太棒了，太棒了，十秒，只用了十秒钟就将碎颅者干掉了，师兄，你的眼光果然是最厉害的，一眼就看出了这个人的不凡……”

    李琦眼中也满是震撼的神色，听到师弟们的夸赞，李琦脸上露出了一丝莫名的尴尬笑容：“嗬，呵呵，是，是啊，我一眼就看出他的厉害了，真是不错，不错！”

    李琦一边拍着手掌，一边朝着擂台上的宋健做出了“我看好你”的表情，只不过笑声和表情，都有些略显浮夸。

    宋健站在擂台上，他能很明显的感受到，眼前这个深渊魔族，它的灵魂，似乎被什么东西给吸走了，感觉就和破碎神国吸收统御级BOSS的灵魂，转化成灵魂能量修复自身的感觉极像！

    “它们这是在故意制造杀戮，用来获得品质优秀的灵魂！”宋健脸色阴沉的可怕，不由握紧了手中的破天剑。

    ……

    感谢“星辰泪之初夏”打赏的100起点币~