    离医院不远的酒店内，一名男子正在着急的拨打着电话，只是，对方并没有接听。

    看了一眼时间，眼中充满着焦急。

    房间内的女人，见自己的男友这么着急，不由的担忧道：“电话还没通吗？”

    这两人，正是莱升和陈千兰。

    莱升是国外某家公司实验室一员，这次回国，主要就是交接跟郦家的合作，还有这次的研讨会。

    郦家的合作被烙雪公司抢先一步，失了手。

    这次，他早早买通一名这次的研讨会参与者，成为他的助理参与这次的研讨会。

    谁知道，这次的研讨会临时换了地址，他赶紧原先定的地址时才知道，如今对方又联系不上，他能不着急吗？

    郦家的事办砸了，研究所那边对他已经很不满了，这次再办砸，他也不用回去了。

    “好端端的怎么会换地方呢？”

    这也是莱升最想知道的事。

    打了N个电话后，莱升气愤的差点把手机给砸了。

    这时，电话响起，莱升激动的看了一眼，是他要找的人，赶紧接通。

    “蒋主任，临时换地方为什么不事先通知我？”

    蒋主任：“我也是今早才接到消息，新的地址是羊城雅协医院。”

    莱升皱眉，心中满是疑问，但他并没有问出来，“好，我现在就过来。”

    挂了电话后，莱升让陈千兰先回酒店或者自己去附近逛逛，然后急匆匆离开。

    陈千兰不想一个人逛街，却也知道，这件事对他有多重要，身为他的女朋友，不能在这么重要的事情上耍小性子。

    只能不情不愿的看着他离开。

    医院。

    蒋主任挂断电话后，来到其他主任、教授身后，参与他们的讨论。

    对于今天的手术，他们也很好奇。

    当知道主刀医生只不过是一名二十三四岁的女人时，大家惊讶不已。

    这次研讨会只是小型协会讨论会，主要是交流一些遇到的困难，大家聚在一起聊聊，看能不能有解决办法。

    参加这次会议的人有十人，加上跟来的徒弟和助理一共有二十八人。

    除去夏汐梓，剩余九人在各个领域都很成功，也是医学界的有名人。

    其中有二人，在协会大厅有他们的海报，上面写有他们的成就。

    原本他们邀请协会副会长为此次研讨会的领导者，也是想从他那里得到一些有用的意见。

    谁知道，随性的副会长会派刚入会的菜鸟过来敷衍他们。

    又临时改变会议地址，让他们来医院观摩一台十三岁糖尿病患者的手术。

    从医学上来讲，糖尿病服用药物、饮食能控制，并不需要换肾。

    在接到这个消息，有好几个都抱怨副会长小题大做。

    他们十人里，有一人是这方面的专家，手术成功率，达到了百分之九十九。

    他们还需要看一个菜鸟做换肾手术！

    “仲院长，我们真的要在这里浪费时间吗？”

    “就是，大家好不容易抽出几天时间参加研讨会，不就是想解决这段时间遇到的难题！”

    “来看一台换肾手术，不觉得浪费时间吗？”

    仲院长是协会五级会员，有着不小的成就，并且在医学院任院长一职。

    这群人中，也只有他的资质最高，威望最大。

    “我也是凌晨接到副会长的电话，他只跟我简单说了一些。既然大家来了，就看看。”

    蒋主任撇了撇嘴，眼镜下的眼睛带着阴郁。

    要不是莱升找到他，他也不会参加这次的研讨会。

    “一个二十出头的丫头，她能做什么？”

    仲院长不喜他这话，眼神淡淡的看了他一眼，抿了抿嘴，并没有说什么。

    苏主任跟仲院长同一个级别，他是川城人民医院的专科主任，再有两年，他也到了退休年纪。

    脸上扬着温和的笑道：“我理解大家的心情。不过，我们的时代已经过去，如今是年轻人的天下，你也别瞧不起年轻人，或许这件事并不是我们所想的那么简单。”

    狄主任是苏主任的学生，是协会的四级会员。除去，苏主任和仲院长他们，他们七个都是四级会员。

    不，还有一个刚入会的新人。

    “我听说，这丫头去年跟副会长出国参加会谈，并且因为这件事，还升了一级。”

    众人听了狄主任这话，态度有了些改变。

    不过，他们心里还是有些不舒服，好歹他们成就比她大，凭什么让他们过来看她动手术。

    一个刚入协会的新人，就算得到副会长嚣重，没有任何成就，也很难升级。

    其中有人听说过此事，好奇问道：“老狄，你说的人是不是姓夏？”

    狄主任摇了摇头，“我也不是很清楚，只是听别人顺嘴一提，没有打听。”

    这时，雅协医院的院长匆匆赶来。

    看到眼前这些名人，愣了一下。

    雅协医院并不是什么大医院，属于私人医院这种。

    服务、医疗这块很专业，一般接待的都是羊城本地有钱的人。

    他也只是听到了一些消息，没想到，他们还真来了医院。

    顿时，脸上扬起了笑意，“各位，请跟我去会议室。”

    一群人，跟着院长来到会议室，大家找位置坐下。

    院长知道他们为什么来医院，资料早就准备好，让人发给他们。

    “今早接到医协会副会长办公室的电话，知道各位要来，资料这些都在这里，夏医生那边正在术前准备。”

    大家接过资料，原本打算随意翻翻看看，当看到里面的内容，众人的脸色纷纷变了。

    特别是大家说的这方面的专家，此刻他激动的站了起来。

    “胡闹，简直胡闹！”

    苏主任脸色也阴沉了几分，眼中满是不赞同。

    蒋主任冷笑道：“我看副会长是疯了，这种手术，根本就不可能成功。”

    谭教授是心脏这方面的专家，在看到病历时，就已经想到了手术后果。

    这人的心脏，根本就承受不了手术。

    更别说，还是换肾这种大型手术。

    就算手术成功，术后的排斥也不可能挺过来。

    “你们这是拿病人的生命在开玩笑，我介意停止这场没有结果的手术！”

    蒋主任也跟着道：“我赞同。”

    雅协医院的院长哪见过这样的阵仗，不过他面上并没有慌，而是把病人家属的意见和病人的情况说出来。

