    “唐导，请问之前上传到网络上的视频是电影中的内容吗？”

    “还是说那只是演员们在玩闹，只是花絮而已嗯？”

    “电影中还会出现哪些魔术呢，唐导之前说抢银行的魔术会如何实施呢，能透露一下吗？”

    “影迷们都非常期待唐导这部《惊天魔盗团》，唐导准备什么时候上映呢？”

    ......

    下午，唐安受于东的邀请来京城新世纪影院参加《三国之见龙卸甲》的全球首映仪式，刚从红毯上走了一圈，被影迷问了个不停，现在又被记者给围住了。

    一部普普通通的古装大片，怎么能和唐安的电影相提并论，更别说现在《惊天魔盗团》正是媒体和观众热议的对象。

    至于《三国之见龙卸甲》？

    这片子不可能大爆，有刘德桦+最近正热的三国题材，也不会像《江山美人》那样扑的只有三千多万票房。

    差不多就是八千万——一亿一二出头这样的范围，两种情况的新闻稿他们早就准备好了，只等票房一出来第一时间发出去。

    唐安看着面前一大群记者相互挤着凑到自己面前，嘴巴一张一合地各自问着自己的问题，再加上外面影迷的欢呼声太大，几乎都听不清楚他们在讲什么。

    本来今天好不容易休息了一天，差点又被他们给吵晕了。

    幸好这时候有熟人来解围，伯纳发行部总监张自明带着几个人把记者给隔开了。

    “唐导还真是受欢迎啊，把我们电影的风头都抢走了。”张自明开玩笑说道。

    李仁岗绝对没有唐安的人气，洪金保也没有，恐怕他们整个剧组也只有刘德桦能比较一番吧。

    “张总说笑了，他们又不是冲着我才来参加发布会的，现在剧组还没到，这才来采访我的嘛。”唐安摆摆手，苦笑道。

    “唐导谦虚了。”

    张自明看了看被拦住的记者，向唐安递去一个询问的眼神，“唐导要不先进去？”

    “不了，我还是让他们采访一下吧。”唐安无奈地摇摇头。

    这些记者围了有一会了，总不能一句话不说把人撂这。

    虽然到了唐安这个位置，可以无视这么小记者，不过说不准什么时候又要人家帮忙，双方终归是一个平等的合作关系。

    张自明点点头，示意他们放记者过来。

    唐安理了理思绪，面对记者说道，“很高兴大家能关注我的新片，也希望大家多多报道《惊天魔盗团》，让更多的影迷能知道这部电影。”

    接着记者们又把刚才的问题问了一遍，唐安也开始一一作答。

    “之前网上的那两个视频确实是电影中的一个小情节，是两个小魔术。”

    “那电影中全是演员在表演魔术吗？”记者紧接着问道。

    “当然不是了，那样的话大家还不如去看魔术表演。”

    唐安笑笑，接着说道，“四名魔术师，每个人出场的时候都是在表演魔术，在不同的时间，不同的地点，用这四个魔术来表明他们的身份、性格特点。”

    “就像邓楷，他是个神偷，以此为生。”

    原来是这样，记者们明白了，电影开场总要先把角色介绍给观众，方法有各种各样，这就是通过他们的行为来表达。

    “那电影中会出现大量的这种魔术吗，相隔两千公里抢银行究竟是如何实现的呢？”

    “既然是魔术题材的电影，当然会出现大量的魔术。”

    唐安点点头，随即又说道，“不过我不会为了表演而表演，所有魔术都是为了剧情服务，而且我可以透露的一点是，本片还带有一些悬疑的因素。”

    悬疑？

    听到这个字眼，记者们瞬间眼前一亮。

    要说唐安最擅长什么，无疑就是悬疑了。

    纵观他过往四部电影，可以说除了《超体》之外，无一不充满着悬疑色彩。

    甚至可以说将悬疑元素玩的炉火纯青！

    记者们还要追问，不过唐安却闭口不答。

    最后问到档期的时候，唐安也表示还不确定。

    “现在电影还未上映，还有繁琐的后期工作，我也不确定什么时候能够将成片做出来，所以今年到底在几月份上映，我现在还不能给大家一个明确的答复。”

    唐安的回答在记者的预料之中，今年暑期档有《赤壁》，绝大部分人都不认为唐安会选择去硬碰硬。

    如果唐安说不在暑期档上映的话，他们就该问是不是怕了《赤壁》。

    打发了记者，唐安和张自明并排朝着里面走去。

    “唐导，今年真的不争一争暑期档吗？”张自明好奇地问道。

    “看情况啊，如果时间来得及也不一定。”唐安笑笑随口说道。

    他知道有很多人都盼着自己为了捍卫连续三年暑期档冠军的地位去和《赤壁》斗，最好拼个两败俱伤，都死翘翘最好。

    “那真是有些可惜了，唐导已经连续三年拿下暑期档票房冠军，这次如果还能力压《赤壁》拿到冠军的话，那就是连续四年，可就是真正的暑期档之王了。”张自明有些惋惜地说着。

    他也是当唐安为了面子说说而已，毕竟那是投资6个亿的超级大片，今年三四月份大片扎堆是为了什么？

    难道是因为这时候档期好？

    扯淡。

    谁不想在暑期档、贺岁档上映，他们选择提前上映未尝没有避开《赤壁》的想法。

    而且贺岁档有冯晓刚和唐安，还有个陈凯哥，也不是什么好时机。

    看看三四月上映的大片，《江山美人》、《三国之见龙卸甲》，两大功夫巨星合力主演的《功夫之王》。

    还有发哥的《黄石的孩子》，好莱坞大片《钢铁侠》和《国家宝藏》等等。

    都想避开《赤壁》，结果就都撞一起去了，搞得比以往暑期档还要热闹。

    没办法，《赤壁》不好惹，包揽了去年年度票房冠亚军的冯晓刚和唐安更不好惹。

    前年冯晓刚为什么放着贺岁档不去偏要在国庆上映？

    不就是因为有张一谋这尊大佛嘛，刚不过啊，没办法、无奈。

    05年《无极》上映的时候也是一样，大伙都不也避开了嘛。

    至于去年，很多人都不看好冯晓刚要拍战争片，于是伯纳就想硬刚一波，结果倒霉碰上了硬茬子。

    “张总说笑了，什么暑期档之王，不都是媒体乱叫的，一年都能换一个。”唐安摆摆手道。

    这名号还真有小报给唐安安上去过，不过都没什么人当真，这就跟后来是个明星就当红小生、当红什么的，唱歌的也都要安上个小天王的头衔一样。

    强加上去的东西不值钱，等今年暑假一过，“暑期档之王”这四个字就要和唐安的名字划等号了，压根不用媒体去说。

    