    一刻钟之后。

    Letme飞一般的冲进了宿舍楼。

    表情不再颓废消沉，取而代之的是兴奋至极的笑容，嘴角疯狂上扬，看上去像是蝙蝠侠的老对手。

    在这深夜里出现这种表情，属实有点哈人。

    站在大厅里的苏橙看到这一幕，下意识向后退了两步。

    直到林燃也施施然走进来，她才松了一口气。

    “怎么回事啊？”她难掩担忧之色，对两人刚才的谈话内容很是关心。

    原本苏橙还害怕男友和Letme跑到宿舍楼外谈话会发生争吵，甚至升级成动手动脚，因此特地等在这里，以防万一立马出手制止。

    她连劝解词都想好了——你们不要再打了啦！

    “没事，”林燃语气轻快，看着Letme跑进电梯，便将目光放在苏橙身上，“我们俩谈了谈接下来的战术布置，想个办法能让他更融洽的和其他四名队友配合，尽量避免出现今天这种因为上野配合沟通失误而葬送对局的情况。”

    “这对双方来说都是一件好事。”

    苏橙拉着他的手，摁了下电梯按钮，“那是什么方法？”

    她还有点好奇。

    “之前YM用过不少次……”电梯门缓缓拉开，林燃让女友先进去，自己紧随其后与她肩并肩站立，“四包二。”

    “啊？！”苏橙惊讶之情溢于言表，“你认真的？”

    “这战术完全不适应现在的版本！”

    YM擅长的四包二打法，今年被拳头砍到半死不活的地步。

    首先是……一血塔的赏金减少了100，直接导致四包二之后的收益减少。

    其次，目前上半区的中立资源更加重要，峡谷先锋的关键性不言而喻，四包二的战术重心无疑是在下半区，完全无法顾及到大龙坑。

    再加上当前上单猛男战士非常多，如果选择去下路四包二，就是变相牺牲上单的发育，可能会养出一个爹来。

    最后一点，下路目前真的不行，艾迪西已经沦为挂件，四包二养他也没用，还不够剑魔两三刀劈的。

    多种原因叠加到一起，让四包二逐渐退出历史舞台。

    YM在之前的比赛中也鲜少使用，并不是将其作为常规战术，只有机会非常好的时候，才把兵力投注到下路。

    因为四包二是要打野和中单一起去下半区围剿，如果不管三七二十一，推完中路线就带着打野往下路走，会让整个上半区都陷入空虚。

    只有上单一个人镇守上半区，对方打野简直可以在野区中遨游。

    苏橙很不理解男友的想法，为什么要用这种几乎被淘汰的战术？

    电梯缓缓上升，林燃开口解释，“我是这么想的……Letme和小兲完全配合不了，他们俩的脑回路根本无法达成一致。”

    “如果继续打上野联动，那队伍在亚运会上的胜算必然不高。”

    苏橙点头同意，今天这10场训练赛就能看出来，这对上野之间存在非常大的问题。

    小兲打法不独，这也是他之前玩不来野核的原因，他更习惯为其他队友建立优势而不是让自己滚动野区雪球。

    Letme也是一样。

    只能说他们俩人太团队了。

    两个打法都不独的人凑在一起，铁定没什么好果汁吃。

    “既然上野没办法配合，那还不如让小兲和我打中野，”林燃轻声说道，“用四包二的话，起码大家都会很熟悉。”

    YM四人组自不必多说，从S6开始就使用这套战术，这是祖传技艺，中野连体越下路防御塔，那感觉就像回到家一样。

    Letme也可以自己一个人玩，和今年春天Karsa上场时他被独自放养一样，只要打野不来，就不用担心和小兲的配合出现问题。

    四包二战术，可以将上单基本剔除出战术体系，他只需要做好线上抗压发育，OB观战其他四个人在下半区呼风唤雨就行了。

    “……那如果Letme被对面上中野给搞崩了呢？”苏橙秀眉微皱，站在对手角度去找出漏洞。

    她不是吹毛求疵，而是将所有可能性都考虑进来。

    要是到了赛场上，对方也会去竭力寻找他们战术中的破绽与缺陷。

    “很难，”林燃感受着电梯缓缓向上爬升，大脑也在飞速转动，“他在抗压这方面还是挺有心得的，可能比不上金贡，但也领先大部分上单选手。”

    “而且我们不用Letme支援，他只需要照顾好自己就行了，就算被抓，也可以用传送来补线，对线期发育不会被落下太多。”

    林燃说到兴起，声线中的几分疲惫都被上扬的语调给遮掩下去，“只要我们能尽早用四包二推掉下一塔，让Letme换线到下路，对面上单就掀不起什么大风浪。”

    这是个很浅显易懂的道理。

    对面下路塔在换线期之前就被推掉的话，敌方上单是不敢推线太凶的，只要所处位置越过河道，他就有被抓的风险——毕竟后方没有防御塔的庇护，一旦被Gank，甚至都跑不掉。

    也就是说，只要Letme顶到中期还没有出现特别大的劣势，队伍为其提供的防御塔优势就能让他安心的在下路多发育5分钟。

    熬到纳什男爵出生，就是正面团战时期了，Letme过来参团拿到大龙BUFF，对方再强的单带点也无法顶着强化小兵硬推。

    苏橙顺着男友的思路往下想，眉头渐渐舒展。

    “还有最后一个问题。”

    “你说。”

    “四包二主打下半区，而对方主攻上半区，养出来的英雄肯定比ADC有用……”

    今天乌兹使用的养狗战术，失败例子还血淋淋摆在眼前，成型的三件套射手在黑切血手复活甲的战士面前，就是个校花。

    “不不不，”林燃矢口否认，“我可没说要养ADC。”

    苏橙目光稍显诧异。

    “这套新式四包二，”他看向女友，“养的是我自己。”

    “只要把我的经济养起来，装备比对面上单好，我就能带队伍赢。”

    说这句话时，林燃语气中流露出满满的自信。

    现在中上两个位置英雄池重叠的非常多，像刀妹剑魔瑞兹等等英雄，都可以进行单人线摇摆。

    林燃如果选取这些英雄，在装备领先的情况下，对面上单也不够他打的。

    苏橙听完男友的解释，深深望了他一眼，嘴角不自觉的荡漾起一抹笑容。

    叮的提示声传来，电梯到达4楼，映入眼帘的是墙体被粉刷至雪白的走廊，透过门窗能看到两侧房间内透出的暖黄灯光。

    这里和昨晚一样，寂静无声。

    选手们输了一天的训练赛，心情自然不佳，也没心情去嬉笑打闹，看样子打算洗漱之后就躺下休息。

    林燃的房间距离电梯很近，和女友道别之后，他掏出钥匙拧开房门，往里探了一眼就闪了出来。

    苏橙回头见林燃呆在原地，好奇的问了一句。

    “怎么了？”

    “小王八洗澡呢。”林燃现在进宿舍也得干等着。

    苏橙了然，“要不来我这儿坐坐？”

    林燃没有拒绝的道理，跟在女友身后进了她的房间。

    “……你这单人宿舍好爽啊。”林燃进屋第一时间就感慨道。

    宿舍都是标配，独自一人住的话空间很是宽敞，洗澡上厕所也不用排队。

    两张单人床苏橙自己睡一张，另外一个床铺上则用来放衣物。

    发下来的两身安踏运动短袖，几条长裤，还有卷成球的运动短袜，全都放在床上，显得稍微有些凌乱。

    “你要坐床上的话就帮我收拾收拾，”苏橙指挥他干活，自己打开空调之后则坐在床前的椅子前，“我先把最后一盘训练赛的数据抓下来。”

    “这么用功？你明天早上做也可以啊。”林燃找了个衣架，把短袖和长裤通通挂在衣柜里，然后将袜子塞进小抽屉里。

    “我这儿每天的工作量都不大，”苏橙忙着打开软件敲键盘，头也不回的说道，“要是还拖到ddl之前再搞定，就显得我太……”

    她歪歪脑袋，给自己找了个形容词，“混吃等死。”

    “我可不是来深圳旅游的，今日事今日毕嘛。”

    团队里有三名分析师三名教练，苏橙这次用不着再去研究战术，老老实实把自己分内的数据分析处理工作搞定就好了。

    而且这次亚运会的假想敌就是中华台北和韩国，都是全球范围内的知名选手，世界赛的常客。

    已经在研究世界赛对手的可不止YM一家。

    RNG早就在进行这项工作了，分析师CH手里有大量的队伍与选手资料，苏橙只需要在已有框架上进行加工填充，工作省心省力。

    林燃躺在床上，随口和女友聊天。

    “我一开始没想用四包二的，”他看着天花板上晃眼的灯管，“41分推在我看来比较完美。”

    苏橙先把训练赛所有人的行动轨迹都收集起来，顺口应和道，“确实，我一开始也想过这个方法，但后来仔细考虑，觉得不太实际。”

    四一分推，这是台北暗杀星的绝活，靠着一手上单豹女夺得了S2全球总决赛冠军，而后被韩式队伍继续沿用，到今天为止已经演变成经典战术之一。

    这个战术要是真的能执行成功，将会让对方非常难受，被拉扯的欲仙欲死。

    但是对选手与沟通交流的要求很高。

    第一点就是单带的那个‘1’，要能完成对敌方战斗力上的碾压，要是单挑都打不赢对手，兵线根本带不出去。

    第二点则是在正面战场的‘4’，其余队友要拖住对方大部队，同时帮助单带点在沿线附近的野区布置视野，帮忙掌握敌人信息，避免分推位被突然包夹袭击。

    这样一来，对方想要强行去抓单带点，就得多付出兵力，并且还会被提前发觉，41分推的单带方可以提醒正面战场的队友抓住机会，迅速抱团夺取更为关键的中立资源。

    这两点缺一不可。

    TheShy所在的IG没办法玩四一分推的原因就在这。

    他个人能力是完全足够的，可正面战场的四个队友动不动就和对面干起来了，不给他分带机会。

    而且这队伍的眼位缺陷一直很大，TheShy带线时通常都是一片黑，完全不敢深入。

    再加上一个沟通因素，姜承録现在虽然会一些中文，但这程度还是不够用，很多时候无法及时将自己获取的信息反馈给队友。

    林燃所在的这支亚运会代表队，如果要执行四一分推战术，面临的首要问题就是Letme玩不转单带英雄。

    除了慎之外，他最擅长的分推英雄就是青钢影。

    但是很遗憾，由于林燃在中路用卡蜜尔恶心了不少人，让拳头设计师削弱了她的单线能力，现在青钢影在上路这条线要被一众战士英雄吊在树上打。

    Letme能玩的单带角色有限，慎这个英雄还很有可能吃ban位，能选出来的场次有限。

    第二个问题就是他和其他四个人的沟通融入还存在一定问题，而且YM平时不太用四一分推，对这项战术的执行也存在一定问题。

    林燃当时思考了很长一段时间，最后还是觉得四一分推不如四包二妥当。

    空调声嗡嗡作响，林燃放空大脑，呼吸声变得平稳富有规律。

    他身心俱疲浑身酸软，只想好好睡一觉。

    昨晚刚到深圳，总共睡了不到六个小时，今天10场高强度训练赛加上复盘，最后还得思考接下来的集训战术布置，现在整个人浑浑噩噩，提不起精神来。

    苏橙刚想聊一聊明天早上吃什么的问题，回头就看到林燃躺在床上双目紧闭，走的很安详。

    她把电源适配器拔下来，抱起笔记本电脑去了阳台，把门一关，尽可能的将声音隔绝，方才噼里啪啦敲起了键盘。

    林燃即将沉沉睡去的那一刻，手机突然震动两下，将他脑中的困意清扫一空。

    是蒜头王八发来的微信。

    |-|：【跑哪儿恰独食去了？我都洗完澡了你还没回来？】

    他打了个哈欠，翻身从床上起来，准备和女友告别回到自己房间，却发现苏橙正背对着自己躲在阳台角落里，专心致志盯着电脑屏幕。

    林燃拧开门把手，突如其来的声音把她吓了一跳，膝盖上的电脑差点摔到地上。

    “你不是睡着了吗？”苏橙撩撩被夏风吹乱的黑发。

    “……小兲给我发了微信，他已经洗好了，”林燃晃晃手机，“那我先回去了，你赶紧洗洗睡吧，明天还得早起。”

    苏橙应声，把电脑放到桌子上，看到男友眼底那掩饰不去的疲态，顿时心头一软，张开双臂与他相拥，“给你充充电！”

    林燃感受到一具温热的躯体贴在自己身上，还带着熟悉的柑橘洗发水味道，这让他无比心安。

    两人都没说话，倾听着彼此交织缠绵的呼吸声。

    他微微弯腰，将脑袋搁在女友的锁骨窝里，安静的待了一会儿，方才松开彼此。

    “现在感觉好点了吗？”苏橙低声问道。

    林燃感受了一下，而后实话实说，“我觉得更困了。”

    “……赶紧滚吧你！”苏橙气得用脚踢他。

    第二天，依旧是枯燥乏味的训练。

    林燃找了个机会，把自己昨天晚上与Letme的沟通结果告知了教练组其他成员。

    阿布听完四包二构想，第一反应就是这方案靠谱。

    身为曾经的EDG主教练，他非常欣赏四包二战术，这种放养上路的打法简直完美匹配国电。

    而且林燃还与时俱进，在战术中加入了很多新东西，让四包二更加贴合当前的赛场节奏。

    不过为了谨慎，他没有立刻答应，而是让队员先在训练赛中试一试。

    今天EDG跑去客场作战，下午还在拍马赶去酒店的路上；而IG则要在上海正大广场迎战RW，中午起床收拾一下就得往场馆跑，自然也没时间和他们约战。

    这么算来，亚运会代表队的训练赛对象就剩下WE。

    白色月牙兴致冲冲负责给自己效力的主队进行BP，还跟兮夜说今天可以帮WE找找自信。

    毕竟昨天训练赛2胜8负的成绩还历历在目，白色月牙认为今天胜率也不会高到哪里去。

    结果晚上吃饭前，白色月牙看着白板上记录的训练赛战绩，整个人都不好了。

    4：1WE

    5盘训练赛，WE只赢了一局。

    亚运会代表队的胜率迅速攀升，远在西安的兮夜等人已经傻眼了。

    说好的找自信呢？

    bsyy你在逗我吧？

    我都快让林燃给当成沙袋揍了！

    尽管与WE交手战绩的含金量不如其他三支陪练队伍，但也足以证明新版四包二战术的成功之处。

    几名队员脸上浮现出久违的笑容。

    今天队伍的整体节奏把控明显比昨天好上许多，更加流畅协调。

    Letme自己在上路抗压的很是快乐，其他四人围绕下路频繁发动进攻，更是取得了不菲收益。

    杰克很是激动，整个团队发生的良性变化让他有了盼头，“咱们就这么打，只要正赛能发挥出这种水平，我觉得冠军有戏啊！”

    昨天他们甚至还在纠结预选赛能否出线，今天就已经在眺望金牌了。

    Letme笑呵呵的望向林燃，他没有忘记这个为自己和团队带来翻天覆地变化的最大功臣。

    随后几天时间，亚运会代表队对战术磨合愈发得心应手，依旧保持了训练赛的高胜率，甚至能和IG打成46开。

    对于这支临时组建的队伍，能取得这样的战绩实属不易。

    训练室这些天气氛活泼轻松，大家脸上都洋溢着开心的笑容，就连阿布也喜气洋洋，觉得自己能向上面交差了。

    十天时间转瞬即逝。

    8月23日。

    深圳体工大队。

    英雄联盟项目共12人齐聚一堂。

    中年负责人在神隐几天之后，终于再次出现。

    他身边还跟着一个身材高大挺拔的大叔，看岁数得有五六十岁了。

    “我给大家介绍一下，这是我们女篮国家队的心理辅导老师……”

    大叔接过话题，“免贵姓黄，大家叫我黄老师就行。”

    “今天晚上大家就要出发，我趁着你们训练的间隙，过来给你们讲两句。”

    他声音很沉稳，语调平和而不乏力量，听起来就让人心生信任。

    阿布带头鼓掌欢迎。

    其他人也诚心诚意的问好致意。

    这是国家队的待遇，搁在平时他们很难享受到，算是捡着个便宜。

    心理辅导师看向在座的各位，缓缓开口。

    “现在亚运会越做越大，项目也越来越多。”

    “这次你们参加的雅加达亚运会总共是40个项目，其中32个是奥运会项目，8个非奥项目……”

    “咱们这个电竞属于40+1，是亚洲电竞协会的霍主席争取来的，尽管号称表演性质，不过从上到下，大家都很重视。”

    “因为这是一次试水，首次亮相亚运会不计入奖牌榜，到4年之后的杭州亚运会，电竞就可能算作正式项目了。”

    讲完开篇之后，他又展开描述选手有可能存在的问题。

    “说实话我不是做电竞这一行的，不过和传统体育项目差不多，殊途同归，运动员承受心理压力的最主要原因就是怕输。”

    台下鸦雀无声，全都在静静聆听。

    “这是不可避免的，人有求胜欲，就难免会滋生类似患得患失的情绪。”

    “我来也不是要让大家抛下这些心理负担，而是提醒一声，你们顾虑的东西，其他队伍的运动员也会有这种想法。”

    “而且有增无减。”

    “你怕输，对手也怕输，有时候人就是差那么一股劲，你再绷一会儿，顶不住的可能就是他了……”

    心理辅导师洋洋洒洒讲了大概半个小时才离开，又转去给王者荣耀国际版做谈话了。

    晚上六点，林燃等人在体工大队食堂享用了最后一餐。

    亚运会的其他参赛运动员早已前往雅加达，这里留下的都是一群还没在体育界闯出名堂的孩子们。

    “加油啊，打游戏的帅哥哥！”

    打饭的时候，还有个练武术的小姑娘给林燃鼓劲打气。

    后面一群队员听到这话都蚌埠住了，被莫名其妙戳中笑点，嘿嘿嘿笑了起来。

    林燃哭笑不得答应下来，拿起夹子给自己取了一份肠粉。

    晚上七点，他们离开了集训地体工大队，前往相邻的另一座城市。

    香港。

    并没有直接前往雅加达的原因是还要进行一次预选赛。

    英雄联盟是全亚洲参赛队伍最多的电竞项目。

    而赛制规定，小组赛一共分AB两组共8支队。

    因此事先要进行一次筛选。

    实力次一些的队伍在这里就要打道回府了。

    甚至都没有前往雅加达的机会。

    “为了确保不被东亚垄断，这次组委会将全亚洲的预选赛按照地域划分为5个区。”

    阿布在香港酒店房间里给他们讲述规则。

    “分别是东亚、东南亚、南亚、中亚、西亚，而东道主印尼保送一个小组赛名额，不参与预选赛竞争。”

    “咱们当然是在东亚赛区，组内有韩国、中华台北、中国香港、中国澳门、大陆和日本。”

    “我去……”柴犬咋舌，“东亚这不光是全亚洲最强啊，全世界英雄联盟最强的地方都在这里面。”

    阿布点头同意，“没错，不过分给咱们的出线名额也是最多的。”

    “一共有三个，我想大家都明白，咱们出线进入小组赛还是没有问题的。”

    除去台北、韩国以及大陆，剩下的日本就是个外卡，港澳的实力也差不多。

    可以说前三名和后三名的差距非常明显，甚至可以称之为断层。

    “明天开始的预选赛，大家也别暴露太多战术，能出线就行了，都悠着点。”

    柴犬笑得开怀，“这我们熟啊，玩蛇来点节目效果！”

    现在团队内的气氛和睦融洽，早已不是原来集训第一天的消极模样，Letme还在和队友商量自己要不要来一手上单提莫。

    一夜无梦。

    林燃养精蓄锐，背着双肩包跟在阿布身后，来到酒店7楼。

    预选赛没有特定场地，组委会租用了酒店一层楼来办，因此环境稍显简陋。

    不过这也没有磨灭参赛选手的热情。

    林燃、李相赫等电竞明星的露面，让他们情绪高涨，纷纷挤上前来，想要合影签名留念。

    哪怕和两人说上一句话也是极好的。

    预选赛俨然成为了追星大会。

    最后还是组委会工作人员出面，才将林李二人拯救于水火之中。

    “先登上比赛服账号，然后更改ID！”阿布拿着一张表格大喊道，表格上记录着选手们本次亚运会的比赛服账号密码。

    林燃手速飞快，输入账号信息登陆之后验证完成，确认无误。

    他深吸一口气，他一个字母一个字母的敲下自己的新ID。

    CHN Ran

    其他队友也带着几分虔诚。

    饶是身经百战临危不乱的职业选手，在此时此刻也露出几分没见过世面的模样。

    CHN这个缩写带来的象征意义远不是俱乐部比赛能够相提并论的。

    “请各位进入自定义比赛房间，第一局的对手为中国香港队，做好准备后就将开始。”

    身后的裁判看了一眼手册，照本宣科念道。

    双方十名选手依次被拉入房间，确认队内语音系统没有故障之后，裁判便下达了开始BP的指令。

    熟悉至极的金属铿锵声，在林燃耳畔回荡！

    中国英雄联盟亚运会代表队，迈出了本次比赛的第一步！

