 圣宫诸帝皆都骇然望向战神车辇，道山一战，连战神卫也被惊扰而来，但为何没与撼天族大军一起行动？

刚才这名战神卫出手，结果可能就不一样了。

太华老人偷偷观察道祖，李初三为护道门才暴露身份，若战神卫也要拿人，道祖该如何应对？

千年前，伯长知可是横扫一个时代的顶峰高手，照他脾气不会轻易交人。

落日峰落日战神威名，丝毫不亚于伯长知，甚至犹有过之，震慑五界帝主，战神卫既然到此，落日峰之主随时也会降临。

两尊盖世强者，会因为李初三而爆发一战吗？

太华老人心脏震颤，这一战有极大的可能性。

只是道祖成名在前，过了巅峰状态，如今东洲不再属于他那个时代，而落日战神正值壮年，勇武四域八荒，一旦交手，道祖可能不敌。

事实上，太华的担忧刚好戳中伯长知的软肋，他望着战神车辇上那人，神色颇为凝重，此人气息之强，远非姞涛能比，超越帝主，踏进真我，与挡下阴阳道光的巨脸主人本尊相比，也差不了多少。

若伯长知尚在巅峰，自然不会把区区一名战神卫放在眼里，可惜如今的他，称不上是真正的道祖，顶多算个半死人，哪怕还保留镇压真我大帝的实力，战胜对方后，损耗也极为严重。

此刻，所有人都绷紧了神经，伯长知也不敢小觑对方。

反倒秦浩逐渐平静下来，并且主动散去龙之力，放下戒备，恢复成平常样子。

若说他心有涟漪，仅仅在第一眼看见战神卫那秒，内心泛出一股怀旧之情。

“我便是。”

鳞甲退散，战衣融入帝躯，秦浩背负双手，踏步往上，朝着璀璨战神车辇回道。

“过来一叙。”

厚重金铠之内，传出命令之声。

秦浩正欲向前，伯长知身形闪动而来，挡在中间，面向车辇出口道：“有事，直接在这里说。”

他自然是怕人过去，会对秦浩不利。

车辇之上，战神卫内心升出一股不悦，厚重的战盔下方，发出冰冷之声：“战神殿行事，焉敢阻挡？”

“我无意与你们交锋，但也不惧与你们交锋，有事，就在这里讲，莫说你，你家主人到此，亦如此。”

伯长知的态度非常强硬。

“不愧为麒麟道祖。”

千凝心惊看着，即便落日战神亲临，也得站在这里说话，这便是道祖横扫一个时代的霸气。

“嗯？”

战神卫金盔之上，绽放两道刺目的金芒，仿佛眸光从里面洞穿，蕴藏着霸道绝伦的威严。

落日战神亲自，亦如此吗？

道门之祖八成活得太久，以至于看不清现实了。

双掌之下的黄金战剑，一丝丝帝芒疯狂肆虐，战神卫身躯之上，可怕的真我帝光绽放，璀璨至极，隐隐欲要出手。

“停下。”

秦浩大声道，随即，走至道祖身旁，拱手致礼：“前辈，我去去便回，此人没有恶意。”

若为了拿他，方才便与姞涛、苍曜一起动手了，之所以等到撼天族的人走后才出来，证明他此行不想拿人。

而且，战神卫身上的气息，秦浩有熟悉感，他可能认识。

伯长知目光锁定战神卫，地确没感应到杀气，点点头，道：“去吧，我就在这里看着。”

秦浩笑了笑，怎么初次见面，有点像面对大师哥的感觉，轻轻点头，秦浩踏天而行，身姿划过长空，直接落在战神车辇之上，这一瞬，车辇爆发无比璀璨的光芒，凝成一道真我结界，九只金乌大鸟发出阵阵嘶鸣，火羽拍打，纷纷围绕着结界，释放出九道强横的兽帝气息，干扰旁人窥视。

铺天盖地的火焰道意压迫而来，太华老人嘴角轻微蠕动，证道八重极限，只是这九只金乌，都快修成九位帝主了，然而落日峰可不止一个战神卫，简直恐怖。

此刻，车辇之上，秦浩身姿站定，这辆战车很大，材质非凡，是件极强的防御帝器，站着车辇之上，给人十足的安全感，在他的面前，身穿纯金厚铠的战神卫没有动，按着掌下的帝剑，一双战盔之下眼睛仔细的打量秦浩，似看穿了什么。

“是小楼吗？”

良久，秦浩吐出一个名字，当这个久不曾被人提及的乳名落在战神卫的耳中，他盔甲之下的身体发出一阵轻颤，迅速摘掉头上的战盔，露出一张英俊秀气的脸，双膝迎着秦浩重重的跪下，喉咙里传出哽咽颤抖的声音：“小楼，见过帝王。”

“真是你，快起来。”

秦浩心潮翻涌，眼睛里似有雾水，颤抖的手把跪地的战神卫扶起。

六百年前，他与战武、韩灵萱建立大秦帝国，立志成就一代盛世，开疆拓土，自然有许多部下追随，各自麾下都有嫡系，就比如秦浩座下四神将。

而小楼与死在西凉地窟的乌厉烈一样，同为战武最亲信的人，几名战神卫里，他的年龄最小，时常追在秦浩屁股后面，关系也最亲密。

乌厉烈为了追杀薇薇，遭受重创，力量损耗过度，封禁地窟之下，六百年间，修为没有丝毫进展。

然而，这六百年过去，小楼竟然踏入真我之境，给了秦浩不小的惊喜。

“帝王，您还活着。”

小楼流泪道。

“活着，你们，都还好吗？”

秦浩为小楼拂去泪泽，自己的眼泪却掉了下来，以前，他面前的小楼只是个孩子。

小楼沉默了，秦浩一句“你们”，让他不知该如何作答。

若今日，他只是曾经的小楼，他愿意和秦浩彻夜攀谈，道尽六百年的酸甜苦辣。

但这一句“你们”，倒提醒了他，他的身份不仅仅是小楼，还是落日战神的战神卫。

“还好。”

小楼收敛情绪，声音变得稍微冷淡了几分，也离开了秦浩的位置，朝后退开一段距离。

秦浩自然能够感觉对方的变化，不由苦涩一笑，道：“果真是长大了，以前只会在我屁股后面追着喊着要糖果的孩子……”“帝王。”

小楼突然大喝了一声，打断了秦浩的话，空间在这一刻，变得格外压抑起来，久违重逢的感觉越来越散，两人的生疏感却越来越浓。

深吸一口气，小楼道：“对不起，我该不打断你的，你一定很难受吧。”

“没关系。”

秦浩勉强笑道，是啊，堂堂丹帝，这是第一次面对熟人，却被对方呵斥。

“为什么回来？”

小楼脸上写满了疑问，他似乎很不理解：“既然活下来，为什么非要再回来？”

 