    腿没事了，妇人脸上，露出了喜色。

    “我的腿好了，哈哈，好了！”

    “多谢姑娘啊，你救了我，就是救了我全家人的命啊。”

    “恩公……”

    妇人千恩万谢，说着，她就要给云染跪下。

    云染皱起眉头，忙道：“你要是想把伤口崩开，就跪吧。”

    “我可不会再给你缝一遍。”

    那妇人闻言，一怔，立刻停下动作，连连对云染道谢。

    莫长老，一双老目瞪得溜圆。

    他揉了揉眼睛，生怕自己看错了。

    正在众人惊叹，云染神鬼莫测的医术时，先前驾车那小厮清醒过来。

    他连滚带爬地，滚到马车旁。

    想要拉开车帘，看看里面的情况，却又不敢。

    他面上惊惧交加，隔着帘子，声音都在颤抖。

    “公子，公子？”

    “公子，你没事吧？”

    “……”

    大街上，默了一瞬。

    一直静谧的马车中，忽然传出一道慵懒的呵欠声。

    紧接着，一修长白皙的手，缓缓拉开了车帘。

    一个身穿祥云纹锦衣的男子，从车上走下来。

    他相貌堂堂，神色矜贵，气度不凡。

    他举手投足间，透出的那股倨傲气势，让众人见之，皆是一惊。

    “没想到在下的马车，竟能引得水家姑娘，和风家姑娘如此好奇。”

    “打扰了在下的美梦，在下就不计较了。”

    他的目光，精准地锁定了风起和水逆。

    “二位公子还是要，把修马车的钱赔给我。”

    这时，被风起派去善后的青衣女子挤了进来。

    听到他此言，她看了一眼风起温怒的脸，愧疚地低下头。

    风起上前赔礼，道：“我家师妹不懂事，打扰了阁下，实在抱歉。”

    “阁下的损失，我们风家自当赔偿。”

    水逆见此人身上的气度，绝不是出自蓬门小户。

    担心惹下麻烦，便也上前，以江家的名义为水无心担责。

    随后，男子的视线落在了云染身上。

    他眼中立刻有了几分笑意，眉目都跟着柔和起来。

    “云姑娘，又见面了，真巧！”

    “文公子，别来无恙。”云染凝眸看着他，唇角微勾。

    云隐见马车内的人，是闲云拍卖会上的鉴宝师，微微一怔。

    “小五，这位文公子是……”

    见这位气度不凡的文公子，竟跟云染相识，云老爷有些疑惑。

    云染对云老爷子介绍道：

    “爷爷，这位是闲云拍卖会的鉴宝师，文公子！”

    “上次在云川城拍卖会上，竞宝的时候认识的。”

    闻言，文公子转向云老爷子，抱拳道：

    “原来是云老爷子，久仰久仰！”

    云老爷子点了点头。

    他一双昏黄的眸子，看着文公子，略微有些惊讶。

    他竟看不出，这位文公子的实力。

    老爷子捋着胡须，语气中带了几分敬重，道：

    “文公子年纪轻轻，就成为了鉴宝师，可谓是年轻有为啊！”

    文公子微笑着，看向云染。

    “云姑娘才是后起之秀。”

    “在下没想到，云姑娘不仅实力超群，医术更是不凡。”

    他这话一出，众人的目光又回到云染身上。

    突然，有人嗤笑了一声。

    众人循声看去，便见水无心翻了个白眼，走上前来。

    她不屑道：“一个四阶灵士，实力超凡，眼睛瞎了吧。”

    “水无心！”水逆瞪了他一眼，连忙呵斥。

    “我说错了吗？”水无心道。

    “你……”水逆面红耳赤，却说不出反驳的话来。

    就算她说的是实话，但这个时候能不能克制一下，闭上她的嘴。

    这丫头平时在家放纵惯了，在外面也不知道收敛。

    她这脾气不改，迟早要吃亏。

    云染听了文公子的话，是一脸无奈。

    文公子跟云老爷子互吹，竟将她拎出来当炮灰。

    他意欲何为？

