    聪明的人自然是知道彼此在说什么，皮老跟陈友好说的，陈友好自然是清楚。

    “你看看，友好，那幅画，是真的吗？”

    皮老也不再多说什么，直接指着刚刚闹了许久的画。

    “我啊，以前是不会允许这些孩子们胡闹这个的，不知道为什么，年纪大了，就希望孩子们和睦相处，还要让他们知道，不要自以为是，一家人，就要有一家人的样子！”

    陈友好点了点头。

    “皮老您用心良苦！”

    陈友好感叹了一句。

    “没办法，我那个哥哥很早就过世了，我要是不用心些，这些孩子只怕是能翻天！”

    皮老的语气虽然带着几分苦恼，但是似乎不生气。

    陈友好笑了起来，“可是皮老您还不是乐在其中吗？”

    说着，就不再多说什么，只是走到那两个孩子面前，看着他们两个。

    一个委屈的看着，一个骄傲的盯着，真的是两个完全不同性格的人。

    “你这副画的来历可以讲一讲吗？”

    陈友好看着皮志，在他脸上看得出来很大的委屈，好看的眉眼，看起来的确是有几分像女孩儿，恐怕这也是为什么皮老不高兴的样子。

    “我的这幅画一定是真的！”

    皮志坚定的说着。

    陈友好笑了起来，“是不是真的，自有我来评判，这也是你们二爷爷请我过来的原因！”

    他漫不经心的样子，让皮志更加委屈了几分，但是陈友好并没有在意。

    “我的这副画，是我前一段时间，在西北游玩儿的时候，遇到的一个人，他当时急着买房，想要把这个东西卖了，买一套房子，所以就把东西卖给我了！”

    他的语气很坚定，半点没有怀疑自己的样子。

    “我说你是被人骗了吧，皮志你还不相信，你的这副画，一看就不是真品，在外面不小心，就把东西给买了，谁知道别人是个什么心态，把东西就卖给你了！”

    这皮澄赶紧说了起来，对皮志一顿嘲笑。

    “他怎么可能骗我，我们一起出游，彼此之间都是朋友，他的东西，他说过了，是祖上传下来的，经过了很多年，这样的东西，怎么可能是假的？”

    皮志越说越激动，似乎少了很多刚刚的那股子委屈劲儿，变得很是激动了起来。

    这样看起来，就要让人觉得他好多了。

    “一起出游？

    皮志，你还说你不是让人给骗了，出门在外，像你这样的人，就是容易被骗，还好意思这样讲，别人说什么，你就信什么，你说你是不是有点搞笑？”

    他越说越激动，看起来还有点幸灾乐祸，陈友好也不打断他们两个，任由他们两个继续吵。

    “我怎么可能被人骗了，皮澄，你少在这里看不上人，我出门在外，难不成脸上写着我好骗这几个字吗？”

    皮志更加愤怒了几分，听着皮澄的话，就快要让他没有了理智了。

    “是啊，你的脸上没有写被人骗这几个字，但是你那个样子，就是好骗，还有，你有什么眼光啊，看得出来什么是真的，什么又是假的？”

    两个人越变越厉害，陈友好在一旁不受干扰的看着那幅画。

    刚刚皮志已经讲了他如何得到的这副画，而皮澄也的确是说过，张柏清一生淡泊名利，他的画，应该是温和的，线条稀疏的，看得出来的沧桑之意。

    但是这一幅画不一样，浓郁的色彩，加上那栩栩如生的树木，看起来不像他的风格，尤其是在山底下，还有两个人似乎在赛马，看起来神采飞扬，熠熠生辉，这样的画，看起来的确不像是张柏清的画。

    只不过这副画是真的，从右下角的印章就可以看得出来，张柏清的母亲姓白，可是却很早就过世了，所以这张柏清为了纪念自己的母亲，他的小印上面的张柏清三个字为张白清，只不过文字差别不大，现在的人很少看得出来差别，陈友好之所以知道，也是因为曾经读到过一篇张柏清的自述。

    所以这一幅画是真的，而且如假包换。

    “唉……”    他想了想，面色就沉了下来，刚刚那两个还在争吵的孩子，两个人突然就注意到了。

    “你叹气做什么？”

    皮澄很不高兴的问道。

    “我只是感叹而已！”

    陈友好的语气有些悲哀。

    “什么意思？”

    皮澄有些不知所以的问道。

    “唉，你想啊，皮家这样的人家，外表看起来十分的好，可是有的，居然是两个你们这样的子孙！”

    陈友好又叹了一口气。

    “我们怎么了？”

    皮澄不可思议的瞪大了眼睛。

    “你们认不了好东西啊？

    你看看，你们皮家尽是一些假的东西，这不是让人笑话吗？”

    陈友好的语气十分的悲哀，一副为他们感到伤心的模样。

    两个少年哪里听得下去，立马就要反驳。

    皮思思却直觉不好，这个人怎么什么都说，简直就是太过分了，她正准备上去打断陈友好，皮老却在一旁示意她稍安勿躁！    而一旁看着他们的甄隽云时不时的添了一把火，“唉，说起来，皮老的确是厉害至极，可是你们两个，的确是没有什么能力！”

    那两个少年被他们这句话，一下子就说得面红耳赤。

    “你们胡说八道什么，什么叫我们两个没有什么能耐？”

    “就是，你们难道知道这个东西的真假？”

    陈友好点了点头，“我当然知道啊，这东西假的啊，你们皮家能够有什么东西是真的？

    不过就是拿出来吓唬人的而已嘛！”

    这句话说得实在是太过于重了，众人都感叹陈友好的胆子大，但是又不得不赶紧避开，生怕待会儿要是发生了什么不好的事情，不要连累了他们。

    “你简直太好笑了，跑到我们皮家来，还这样诋毁我们皮家，你什么意思？”

    皮澄脸色通红，刚刚那股子骄傲变成了愤怒。

    “就是，难道你不怕皮家对付你吗？”

    皮志立马补刀，他的语气更加幽深，带着几分深思熟虑的样子。

    

