    夏日蝉鸣。

    慕笙坐在沙发上，算了算时间，忽然惊觉，她和沈顾沉已经三天没说过话了。

    哦。

    三天而已。

    像是过了三个世纪一样。

    慕笙不会哄人，就算是拿着手机，也不知道应该给他发什么消息。

    道歉说对不起吗？

    应该是不可能，枕头下放把刀，已经是她这么十几年的习惯了。

    她从口袋里取出那把小刀，放在指尖转了转，目光沉冷。

    夏日里，人到中午，原本就很容易困乏，慕笙在沙发上坐了一会，便直接躺下来睡着了。

    也不知道睡了多久，她感觉到自己冰凉的脚忽然落入了一个温暖的手中。

    她睫毛颤了颤，缓缓睁开了眼。

    男人穿着简单的衬衫黑裤，衬衫下摆收进腰线里，宽肩窄腰，面容清隽，分明很禁欲的一副装扮，慕笙却觉得，他有些……

    委屈？

    他坐在沙发上，将她的腿放在他的腿上，而他的手，握着她的脚。

    慕笙忍不住微微缩了下腿，她拿过抱枕放在自己的脑后，抿唇看着沈顾沉。

    沈顾沉没看她，只是替她捏着脚下的穴道。

    “嗯……疼……”

    沈顾沉放轻了动作，有些无奈的叹了口气。

    他这几天，一直在等着慕笙主动给他打电话，或者发消息。

    结果，了无音讯。

    他每天盯着手机，像个傻子。

    他其实，就是想看她服软。

    只是没想到，最后先服软的，还是他。

    真是，被她吃定了呀。

    毕竟，他发现，冷战，故意拿乔，最后折磨的还是他。

    “笙笙，你还在生气吗？”

    慕笙歪头看着他，说：“不是你在生气吗？”

    “那你不会哄哄我吗？”

    沈顾沉偏头看她。

    “我不会哄人。”

    言外之意：别想着让我哄你。

    沈顾沉有些受伤：“那我要是一直不理你呢。”

    沉默了两三秒后，慕笙坐起了身，从沈顾沉手中抽回了自己的脚，淡然道：“你现在不是理我了？”

    手中的温度消失，沈顾沉愣了一会。

    慕笙还在说：“沈顾沉，我不是那些普通的女人，你知道我经历过什么，我需要的是安全感。”

    “没错，我是喜欢你，可我的喜欢，是理智的，再有下一次，我不会要你了，我没有那么多的时间和你谈情说爱，去玩什么欲擒故纵的招数，我太了解你了，沈顾沉。”

    “你说我自私也好，说我无情也罢，我就是这样的人。”

    慕笙觉得还是要和沈顾沉把这些事说明白。

    “我不是当年，只会跟在你身子后面给你要糖果的小姑娘了。”

    “沈顾沉，你不够了解我！”

    两人坐在同一个沙发上，可中间却还隔了两个人的距离，似乎是空调的温度开的太低，沈顾沉只觉得有阵阵冷意从四面八方涌来。

    她的理智是刻在骨子里的，她不会去为了一个男人，去哭，去闹。

    “如果有一天，你觉得我腻了……”

    “可以随时离开。”

    “我会给你足够多的钱。”

    “我们银货两讫。”

    慕笙只觉得肺部的空气被一瞬间抽了个干净。

    有些呼吸不过来的疼。

    银货两讫四个字，对情.人来说，永远都是最伤人的。

    感情又不是货物，你随便给个几毛钱，就能翻篇了的。

    “慕笙，那你真够理智的。”

    沈顾沉都不知道自己是怎么说出这句话的。

    心口像是被她的话，一刀一刀的扎下去，鲜血直流。

    慕笙却也只是一笑，看着他，继续道：“那你因为你不了解我，所以觉得很惊讶罢了。”

    “这三天，我也想了很多。”

    “我是觉得有必要和你说清楚。”

    虽然是男女朋友，可他们之间的关系，还依旧是包.养与被包.养的关系。

    就沈顾沉现在身上的卡，慕笙都不知道往里面打了多少钱。

    五六个亿是有的。

    慕笙几乎是把所有的积蓄都给了沈顾沉，换言之，只要沈顾沉离开，几乎瞬间就可以挖空慕笙。

    沈顾沉深深吸了口气，站起身，走到了慕笙的身边，解开了衬衫上的扣子，俯身堵住了她的嘴。

    这张嘴，果然不适合说话。

    三天的时间，她的脑子里，到底都在想什么？

    想怎么和他分手？

    呵……

    偷了他的心，还想着银货两讫，他的心这么不值钱吗？

    慕笙没有阻止他的动作，几乎就是顺着他的动作躺倒了沙发上。

    -

    看着躺在床上已经被自己折腾的沉沉睡去的人，沈顾沉穿了衣服，点了根烟，坐在了客厅的沙发上。

    尼.古.丁疯狂的往肺里吸，只进不出，不要命的抽烟方式。

    脑中满是慕笙之前说的话。

    他总是觉得慕笙对他，还算是温柔。

    是他，恃宠而骄了吗？

    自顾自的以为，他在她的心里，竟能成为让她绷断理智那根弦的特殊人？

    他半敛着眸子，不去看他的神色，他的长相，是那种很温良，温润如玉的邻家哥哥，可是眉眼一抬，那被他藏在眼底的阴冷和狠劲，连同杀意，一同迸发了出来。

    叶暖说的没错。

    他有病。

    病的不轻。

    他为什么会出现在那个高墙大院中呢，那是因为，小时候的他，真的敢杀人！

    直到在那里遇到慕笙。

    唯一一个不怕他的人。

    于是，那一年的相处中，她成了他的药。

    沈顾沉又点了一根烟。

    他这次没有那么不要命的吸，只是夹在指缝中，目光落在远处，不知道在看什么，直到细小的火焰烧到他的指尖，他才反应过来。

    他将烟摁灭，转身回头时，看到门口倚着一个人。

    “你醒了。”

    “沈顾沉，不要那么不要命的抽烟。”

    “好，我知道了。”

    房间里的烟味很重，沈顾沉打开了客厅的窗户，让房间通气，回头对她说：“不好闻，你先进去。”

    慕笙只是问他：“还要做吗？”

    沈顾沉眯眼。

    “听说心情不好的男人，会比较喜欢做那种事。”

    “还要吗？你要的，我都会给。”

    ……

    之后的三天，慕笙没有去剧组。

    不为别的，因为她连房间的门都没出去过。

    大约是慕笙自己也觉得之前说的话太过直白，伤到了男人的自尊，所以这三天三夜，他要做什么，她都会顺着他。

    冷怜都快把她的电话打爆了。

    直到第四天，她把沈顾沉送上回京城的飞机。

    慕笙才松了口气。

    她不禁揉了揉自己的腰，这腰啊，真的是快断了！

    也得亏她体力够好，要不然，谁能受得了沈顾沉如狼似虎一样的折腾方式。

    冷怜看到慕笙有些疲累的神色，不由担心的问：“二爷到底对你做了什么？”

    “没什么，我旷工三天，导演没生气吧？”

    冷怜扶了扶额，说：“第一天还很生气，最后也不知道发生了什么事，导演也不再提起你了，而且把你的戏份都往后压了。”

    “导演对你太好了，好到剧组里都有人传你们两个有一腿。”

    要不是冷怜了解慕笙，怕也会有这么一个猜想了。

    慕笙倒是没把这话放在眼里，伸了个懒腰，说：“走吧，去片场。”

    “你确定不要在休息一天？”

    “早点拍完，早拍完我就可以回去了。”

    “舍不得二爷走？”冷怜笑着调侃。

    “你忘了我还有其他通告吗？”

    冷怜：“……”

    -

    片场。

    慕笙和顾辞明桑对完戏，就准备去换下一个场景要穿的衣服了。

    “慕小姐。”

    明桑叫住了她。

    提着裙子走到了她的跟前，看着她说：“我希望你可以敬业一点，这里是剧组，是片场，不是你想来演就来演，不想演，就可以直接走的地方。”

    “你这样，是在浪费所有人的时间。”

    离得近了，明桑才看到慕笙脖颈处的点点痕迹，很深，就算是抹了粉，也没有全部遮住。

    她也做过，所以她很清楚这是什么东西！

    她眯了眯眼，在心里冷笑。

    倒是表面上装的高冷，私底下，还不是一个任由男人玩弄的东西！

    而且，还是张导这个老男人！

    怪不得张导总是对她网开一面，什么事都顺着她。

    “下次不会了。”

    这件事，确实是慕笙做的不对，所以她也没反驳什么，看了一眼明桑后，侧身就离开了。

    换衣间里，冷怜就站在她身边，说：“那明桑其实在剧组里，一直就在散播对你不好的言论。”

    “你刚刚，竟然这么好脾气？”

    冷怜还以为慕笙会怼回去。

    “她说的也不错，我确实给剧组平白惹了不少事。”

    “这次的事，也是我有错在先。”

    慕笙倒是无所谓。

    之后又说：“她那些手段，上不得台面，她也就只敢过过嘴瘾了。”

    慕笙是真的不想与她一般见识。

    完全没放在眼里。

    虽说耽误了三天的时间，但是不得不说慕笙还是很有效率的。

    只是在与苏笺对戏的时候，慕笙发现，之前会一直在旁边看着的，那个容貌姣好的小助理不见了。

    而苏笺的神色，是真的称不上多好，感觉下一刻，他就会晕过去似的。

    身子弱的一塌糊涂。

    慕笙心里担心，就对他多了一点关注。

    果然，意外还是来了。

    两天后，苏笺在片场晕倒了。

    被人紧急送去了医院，慕笙知道这个消息的时候，正在和叶暖商量戏。

    叶暖叹了口气，说：“这段时间他的身体就一直不好，也不知道为什么他不去医院，这下好了，晕倒了吧！”

    “我去医院看看他。”

    慕笙说着放下剧本，就打算去换衣间换衣服。

    叶暖急忙拽住了她的手，低声说：“你跑过去做什么！你是有男朋友的人，你不怕二爷吃醋啊？”

    “他，应该不会。”

    叶暖无奈扶额，决定好好教训一下慕笙：“他怎么可能不吃醋！他不吃醋，就代表不喜欢你，看得出来二爷很在乎你啊，他肯定不喜欢你和别的男人走的太近了。”

    叶暖忽然都觉得有些心疼二爷了。

    碰到慕笙这么个脑子不开窍的，得多累啊？

    “是这样吗？”

    “是，肯定是！”

    “那我打个电话问一下。”

    慕笙和沈顾沉这几天，也会在微信上聊聊天，但是还没打过电话。

    准确来说，慕笙是很少给沈顾沉打电话的。

    电话一瞬间就接通了。

    两人都没开口。

    最后还是沈顾沉先开了口：“笙笙，有事吗？”

    “我想问问你。”

    “嗯？”

    “苏笺生病了，我想去医院看看他。”

    沈顾沉：“……”

    叶暖：“……”天，我可该拿你怎么办？！

    这么直的吗？咱就不能委婉点？

    “我想问问你，我能不能去看他。”

    “为什么要问我？”沈顾沉轻笑，以前这种事，慕笙可从来不会问他。

    “怕你吃醋。”

    “笙笙，你怕我吃醋？”

    慕笙抿了抿唇，一本正经的开口：“我不想和你冷战。”

    沈顾沉只是低低笑了一声，才说：“去吧，笙笙，你可以给你老板打个电话。”

    挂了电话后，慕笙发现叶暖用一种极其无语的眼神看着她。

    “怎么了？”

    叶暖给她竖了个大拇指。

    谁能来拯救她的情商！

    慕笙换完衣服，倒是给沈断霜打了个电话过去，只是电话没打通，她又接连打了几个，然后手机就直接被关机了。

    她抿了抿嘴，没在坚持。

    -

    慕笙到医院时，苏笺的病房里很多人，很闹腾。

    她走进一看，是苏笺在闹情绪，他不让医生近身，所有人都在劝他。

    就连他的经济人夏侯枫也在劝。

    苏笺拿着一个玻璃瓶就摔了过去，声音冷戾：“谁都不准过来！”

    “苏笺，生病了，要看病的。”

    一个温柔的声音传来，众人都寻声看了过去。

    夏侯枫目光有一点点的冷，语气有些冲：“你怎么来了。”

    慕笙没理他，越过人群走了进来，看着苏笺。

    苏笺看到她，放下了手中的东西，说：“慕笙留下，其余人都出去。”

    他也不管这句话让多少人震惊，语气是不容商量的强硬！

    医生们也是没办法，目光怪异的在他们两人之间流转，虽然八卦，可也招惹不起苏笺，夏侯枫暗自咬了咬牙，就算是在不情愿，也是灰头土脸的离开了。

    在演《云清策》的时候，他就知道这个慕笙对苏笺来说……是一个很特殊的存在。

