    “城主，天下无邪似乎有所异动……”

    一名剑侍悄悄走到神锋城之主南宫烨的身边，向对方传达剑塔那边八位铸剑师的通知。

    南宫烨眉头轻皱，眼中闪过一抹警觉，“是剑炉出问题了？还是什么原因？”

    “不是剑炉问题，谷内的其他阵法都正常。异动是从天下无邪自身释放出来的……”

    “自身？”

    “是！”剑侍小有郑重的点点头，“据大铸剑师说，天下无邪的躁动不稳，还是第一次出现。”

    “还有其他的不稳定的情形吗？”

    “暂时还未发现。”

    “我知道了！”南宫烨微微抬手，示意对方先行退下。

    位于南宫烨身边的承影，圣道两位剑帝走过来。

    “是天下无邪出问题了吗？”

    南宫烨摇头，“只是有所躁动，原因暂时不明。”

    承影，圣道剑帝对视了一眼，后者说道，“天下无邪产生反应的话，应该是受到某种刺激影响。”

    接着，圣道剑帝目光回到那剑光爆闪天地，锋芒纵横四座的战斗场上。

    场上，苏逸辞爆发绝对领域，他的身形在众多的八芒星剑阵中闪现变幻。

    每一剑都蕴含着不同的领域力量，除了诸位剑帝外，场下的其他完全跟不上苏逸辞的出剑节奏。

    漫天残影就像鬼魅摇变，绝世魔锋引得天地绯红。

    “那是一把魔剑……”这时，站在南宫烨身旁的司命剑帝开口说道。

    司命剑帝脸上戴着银色面具，面具后面眼神深邃的就跟黑色深渊一样。作为十大剑帝中最低调的一个，司命剑帝存在感并不强烈，但这并不影响他的剑帝威名。

    在座的众人自然看得出苏逸辞所使用的是一口魔剑，毕竟苏逸辞身上的魔气同样掩盖不住。

    但对方毕竟是从神道院来的，不能够和其他的魔相提并论。

    南宫烨没有说话，他目光变的沉定了不少，其喃喃低语道，“这是巧合吗？”

    “锵锵锵！”

    “砰砰砰！”

    不断的连招，不断的碰撞。战局之上，苏逸辞剑锋不停的冲击在虚无剑帝的身上。

    然，虚无剑帝都能够完美的化解掉苏逸辞的攻势。

    “绝对领域么……哼，在吾的面前，又算得了什么呢？我现在让你见识一下，什么是……无尽领域！”

    一声无尽领域，引得四下俱颤。

    虚无剑帝左手光刃之剑回转摇动，一片剑晖闪爆剑谷内外，霎那间，一座白色的剑刃风暴以虚无剑帝为中心扩张开来。

    “无尽剑域，开阵！”

    “轰隆隆……”惊天动地，风云色变。亿万缕的剑气就像薄如蝉翼的刀片流刃，伴随着漩涡状的剑痕铺散地表，苏逸辞创造出来的绝对领域形如纸片般被绞的粉碎。

    血色剑域迅速被挤爆，那悬浮在天地间的上千座八芒星剑阵同样被摧毁的支离破碎。

    场下众人面色一变再变。

    青龙，上垣，寒皇，暴烈等诸位剑帝无不眼角微眯，令狐兴贤以及其他人都是神情凝重不已。

    虚无剑帝的力量，岂能一个“强”字了得。

    在拜剑台扩张的剑刃风暴势不可挡，战局沦为一片禁区。

    “不行……”场下的白玄辰不禁双手握拳，“无尽级别的领域之力太强了，苏师兄的绝对领域与之差了整整一个层面。”

    楚云衣亦是秀眉轻蹙，她抿着红唇，虽说她对苏逸辞有不少的信心，但这次面对的人可是上天界十大剑帝之一的虚无剑帝。

    不论是在境界上，还是在领域层面上，苏逸辞都不及对手。

    看着那被瞬间摧毁的领域空间，就像崩塌的力量，难以抗衡对方。

    领域等级：至上，非凡，绝对，无尽！

    苏逸辞这个年龄，所掌控了“绝对领域”足以名震上天界了，可在虚无剑帝的无尽领域下，一切力量，皆化作虚无。

    “可惜了……”场下，青龙剑帝面露淡淡的笑容，“没有出现我期望的场景呢！”

    女剑仙宁凉玥淡然的瞥了对方一眼，“这般年龄，他的实力就已经达到了如此程度，若是再等上十几年，在座的诸位剑帝怕是无人是他对手。”

    “你是在低估自己？还是在高估他人？”

    “实话实说罢了，在他这个岁数的时候，我们与他相差甚远。”

    “嗯……”青龙剑帝声线微微延长，他双手环抱在身前，微微笑道，“虚无剑帝可不会给他等上十几年的机会……”

    “轰隆！”

    无尽剑势，睥睨八方。

    虚无剑帝漠视前方苏逸辞，“在吾的力量面前，你的领域……不堪一击！”

    “你高兴的太早了……”苏逸辞口吐惊人之言。

    什么？

    四下众人一惊。

    就在那剑刃风暴即将冲杀到苏逸辞面前的霎那，突然之间，苏逸辞纵身跃起，直达千丈虚空。

    “领域之力……周而复始，生生不息，无穷运转，即为无尽！”

    “无尽领域，开阵！”

    “砰！”

    一声开阵，剑谷上空，剑气燃爆，魔气扩张，苏逸辞挥洒染神血，冲天斥地的剑流风暴逆乱云端。

    霎那间，方才那被剑刃风暴绞碎的剑道领域迅速的复原，血色剑域弥漫，迎着剑刃风暴自行修复。

    “轰！”

    “嗵！”

    望着那两座剧烈碰撞撕扯的剑道领域，全场的众人只觉头皮都在发麻。

    所有认为苏逸辞败北的众人，无不脸色骤变。

    “是无尽领域……”白玄辰忍不住的惊呼道，他既是震惊，又是惊喜，“苏师兄竟然领悟到了……无尽领域！”

    旁边的楚云衣也惊到了，那可是无尽领域啊！要知道，之前在四院争锋的巅峰战场上，苏逸辞也才只是掌控了非凡级别的剑道领域而已。

    哪怕是世间绝无仅有的天才，最多也就能够达到绝对领域。

    然，楚云衣不知道的是，在苏逸辞进入凶祭血陆之前，就领悟到了绝对领域。

    再后来，苏逸辞从星月神宫返回神道院，院长云道隐给予对方最高级别的奖励。

    十日的天途秘境，对于苏逸辞而言，堪比十年，几十年，百年……甚至可能是数百年。如若时间比例全部拉满的话，却是会出现无限可能。

    这期间，苏逸辞达到了什么样的程度？唯有他自己最为清楚。

    绝对领域，周而复始。

    无穷运转，极为无尽。

    无尽领域一出，苏逸辞真的是震天撼地，令场中的所有剑帝，为之失色。

    两座无尽领域爆发最为极端的碰撞撕扯，乾坤震荡，空间难承。

    苏逸辞眼神幽冷，其捏动剑诀，沉声喝道，“无尽剑域，众域封天！”

    “锵锵锵……”

    万千剑吟叠起，在苏逸辞的掌控下，霎那间，领域空间内的所有八芒星剑阵竟是不约而同的聚集在一起，仿若星轮般笼罩在虚无剑帝的上空，跟着，一股灭世气息，倾势而下……

