    

    南无空接过布德大将军的甲胄也就是帝具雷神愤怒。

    这也是这里的最后一件帝具了，Dr时尚的帝具在对方观察琢磨夜袭聚集一起在布兰德这里的意图时就被南无空给拿了过来。

    “还有一半啊……”南无空看着系统任务提示的任务完成度。

    “受伤的带去疗伤，将夜袭收监，问出革命军的状况，不服从的择时问斩，服从的之后准备考试，通过考试留下当官。”南无空很简单的就把夜袭安排好了。

    “夜袭之患已经解决，按照老师定下的计划，是不是要全军出击击溃革命军这个毒瘤了？”小皇帝在一旁问道。

    “这一点需要陛下自己来决定，包括出击的将军，大致的行动方针，都需要陛下自己来想，安排军事行动也是一个皇帝必备的能力，当然我也不太懂军事行动的安排，所以陛下还是参考一下布德大将军和艾斯德斯将军的意见吧。”南无空这样做也算是一个表率，自己不懂得就不瞎掺和。

    微微躬身，南无空离开了这里，事情已经解决，他也要继续开展工作了，就比如说……收集帝具。

    “狩人小队，不要解散，和我来。”南无空把狩人小队都给叫走了，艾斯德斯本想追上去，可是却被小皇帝给叫住，同时还有布德大将军。

    南无空这边，带着狩人小队来到他和艾斯德斯狩猎的戴斯塔古鲁的尸体这里。

    “戴斯塔古鲁！”黑瞳一眼就认出来这里大家伙，因为她之前的帝具死者行军控制的人偶就有一只体型比较小的戴斯塔古鲁。

    “应该是和黑瞳的那只一个品种吧。”威尔打量着这具庞大的尸体。

    “这可是制作某些帝具的材料之一，我不要求制作出帝具来，只要是臣具就可以，这具尸体就交给你了Dr时尚。”南无空把戴斯塔古鲁的尸体交给Dr时尚，这家伙能把塞琉改造成兵器库，制造一些冷兵器之类的臣具应该不在话下。

    “明白！不过臣具也不是那么容易打造的，还需要其他材料辅助。”Dr时尚可知道当初在帝具创造之后的四百年，当时的皇帝也尝试制造帝具，但是却一直无法超越从前的武器，因此当时的皇帝视之为耻辱，于是便讽刺这些武器为臣具，并将其封印了起来。

    那也是倾国之力打造。

    “需要什么材料就去上报给陛下，会给你们批复的。”南无空简单的回答。

    黑瞳问道：“那么我们接下来的任务就只有打造新武器吗？”

    “现阶段是这样的，武器出炉之后要和我一起去收集剩下的帝具。”

    “的确是一种挑战呢……”威尔挠挠头，要和帝具使打还是用臣具，这可真是一种挑战。

    带着面具的波鲁斯倒是非常不要意思的说道：“那今天是不是就可以回家了？”

    “当然，可以解散了。”南无空说完就离开了，黑瞳迈步跟上似乎还有事情想和南无空说。

    黑瞳跟着南无空消失在拐角处，威尔伸伸手有收了回去，一旁的兰笑眯眯的说道：“黑瞳应该是要说她姐姐的事情，不用担心，不过你可要抓紧了，黑瞳那么漂亮的姑娘会有很多人喜欢的。”

    “兰…兰，你瞎说什么……”威尔脸色通红，很是不好意思。

    兰笑了笑并没有再说这件事，而是说道：“塞琉为什么会突然攻击南先生呢？也不知道会如何处置她……”

    “那件事啊，听说，当时的帝国警备队的欧卡队长……”波鲁斯把自己知道的告诉了威尔和兰，两人这才明白。

    “塞琉的心里已经扭曲了，看起来要需要一个好的心理医生呢。”兰也无可奈何，威尔虽然是一个比较热血的人，但也不是笨蛋，知道自己帮不了相处短暂的同伴，只能失望的摇摇头。        

