    主神殿内，楚河带着大黄又回到了这里。

    小门灵似乎还在睡懒觉，这次倒是没有出现，和大黄唠叨了一会后，这货就一溜烟的跑去位面广场溜达去了。

    “这只‘黄’牛……”

    楚大老板笑骂一声，也懒得管他了。

    这次外出的收获不小，天地神火算是有了着落，免去了不少等待的时间。虽然深渊那边还需要时间来搜寻神火，但这点时间他还是等得起的。

    其他两方，也用不着他再一一去找，只要深渊这边获得了二向箔，使用一次，它们自然坐不住。

    到时候，主动权就在他的手里。

    “神界那边，只需要等待就行了。目前，还得弄清楚风云无忌和叶凡那边的情况！”楚大老板沉吟着。

    又是十几年过去，不知道他们那边如何了。

    “主神，遮天世界如今进展到什么程度了？”他问道。

    “叶凡已经在人族古路上大杀特杀，成仙路也即将开启，最多二十年到五十年左右，黑暗禁区的那些至尊就会属性，黑暗动乱就会爆发。”

    主神的声音淡淡的回荡在他的脑海内，声声入耳。

    至于为什么不是确切的时间？

    现实毕竟是现实，黑暗动乱什么时候发生，甚至会不会发生，都无法确定。

    “二十到五十年吗？”

    倒是还有一段时间。

    如果是以前的话，楚大老板或许认为这时间很长，可惜，去一趟其他的大千世界，很可能就不一样了。

    不同的大千世界时间流速都不同，或极快，或极慢，没有一个统一的标准。

    “风云无忌那边呢？”他又问道。

    “那边，已经开始交战了。”

    “什么？已经开始了？那为什么风云无忌没有来找我？”楚大老板神色愕然的问道。

    “因为才刚刚开始。”主神沉吟，“太古世界之中，天使一族和恶魔一族已经开始了交锋，人族区域内，只是边界处有些摩擦，预计最多十年，恶魔、天使、人族三方就会大规模的碰撞。”

    “风云无忌目前已经前去边界镇守，短时间内，恐怕是不会前来。以他的性格，一定会和那些法则主神们厮杀一番，试过之后，才会取断！”

    的确。

    以风云无忌那种无情至道的性子，肯定会这么做，甚至，他可能会尝试去突破大罗金仙。

    如果他成功突破，那么，以风云无忌的实力，不说抵抗光暗十二大主神，拖延住应该是可以的。

    如果他失败，那么只有两个办法，放弃大罗金仙，去融合天地法则，成为天地法则的一部分，成就法则主神。

    其次，就是来主神殿。

    “等吧！”

    没办法。

    只能等他们自己过来。

    他是不可能亲自过去问这些的，毕竟，他是主神殿的殿主，自然要有作为这殿主的器量。

    “不过，我不行，可我的小号却可以。”

    “先等等看，到时候，再用小号去群里撩拨撩拨。”

    楚大老板思考着，等风云无忌和遮天世界的问题解决完了，基本上就告一段落，剩下的，只有神墓世界的天道问题。

    但那还早。

    “等这两件事情解决了，位面广场到时候也更加的繁华，可以好好的开拓一下，举行一些活动。”

    比如：拍卖会，比如：邀请群里的某个大佬去位面广场讲道，比如：给那些位面商人们的一些福利活动等等。

    不管是主神聊天群、还是位面广场、还是那些开在各个世界的店铺、位于各个世界的位面商人，都是围绕着主神殿这个核心来运转的。

    一环套着一环。

    一个阶梯搭着一个阶梯。

    所有的一切，都是为了主神殿的变得更强大。

    楚大老板的梦想，就是将他的‘阿里巴巴’开遍整个大宇宙，每一个世界，都有他‘阿里巴巴’的店铺。

    遇到麻烦了，振臂一呼，无数数的强者蜂拥而上。

    这才是他心中最想实现的目标。

    ……

    “对了，关于上一次的那些知识，我已经浏览完了，但还有一些疑惑。”

    楚大老板又问道。

    主神不仅仅是他的引路人，也是他修行上的导师，以往心有疑惑，他都会请教一下主神。

    二者的关系，可以说，亦师亦友。

    “那些疑惑？”

    “那些信息中，我发现有一些知识虽然残缺的很，但却很有意思，比如上面说科技和修行，本质上的一样的。”

    “只不过一个是追求个体的强大，一个是追求整体的强大。但最后，不管是个体，还是整体，都会走上同样的道路。”

    “可我记得你曾经说过，科技文明发展道某种程度之后，远远比个体强大的多，比如一个高等的文明，就可以人为的制造出堪比大罗金仙战力的种种科技武器，只要有材料，甚至能无限制的制造，这无疑超越个体太多了。”

    楚河问道。

    “个体和科技文明之间的对比，的确是这样的。”

    “同样的层次之下，科技文明要远远比单独的个体强大太多，但你要明白两点，首先，没有那个强大的修行者会愚蠢到和一个文明硬碰硬。即使发生了冲突，打不过也可以逃。”

    “其次，文明的发展是一环接着一环，小到量子，大到宇宙，每个环节都要有明显的技术突破，才能让文明整体蜕变，缺一环都不行。”

    “个体就不一样了，只要修为突破，个体就会更强。”

    “同样是一亿年的时间，同等层次的科技文明可能只进步了一点点，但个体或许已经突破到了新的境界。”

    “这时，你在看看，那科技文明还是对手吗？制造再多的武器，也不是一个强大的个体一合之敌。”

    “所以，科技文明很强，这时优势，但进步困难，这时劣势。”

    “单独的个体，短时间内比不过整个文明，但长时间后，就会超越。”

    主神一字一句的说着。

    楚大老板也认认真真的听着，只是听完后，非但没有解惑，反而心中疑惑更甚。

    “照你这样说，那科技文明发展到了顶尖，到了进无可进的层次，岂不是无敌了？再多的顶尖强者，也不是那种层次的文明对手啊！”

    “你想多了。”

    主神淡淡道：“大宇宙的公平的。”

    “不管是文明，还是个体，到了最后，都是追求超脱大宇宙，以期永恒的道路。”

    “而超脱，无非就是摆脱大宇宙的规则运转，就是利用规则运转中的漏洞，挣脱宇宙枷锁而已。”

    “你也知道，大宇宙在不断的自我完善，所以，漏洞会越来越少，强者自然也越来越少。”

    “这种层次的个体，已经慢慢挣脱大宇宙枷锁，朝着永恒的层次进发。”

    “而这种层次的文明，已经开始利用规则漏洞，去制造出逻辑武器，实现种种不可能，希望以逻辑武器的力量，逆转整个大宇宙，让文明永恒。”

    “逻辑武器，就如同发现游戏中的bug而开发出来的外挂，用了，就会被大宇宙发现，封掉这bug，所以逻辑武器都是一次性的，不可能大规模的制造。”

    “你也不可能指望用一个外挂来制造另一个外挂，所以，到了顶尖的层次，个体和文明之间，已经趋于平衡，进无可进。”

    “同样稀少，但同样强大。”

    主神淡淡的说着，让楚大老板心中恍然。

    “前期，个体和文明之间，各有优劣，但到了最后，二者之间，就不分胜负。”

    这还是他第一次了解个体和文明之间的差异，即使是那些信息之中，也没有这方面的记载。

    果然，知道的越多，反而会发现未知的却更多，就越是能够感觉自我的渺小。

    就这样，楚河和主神聊了许久。

    上次去永恒之塔那里修行，虽然顺利，但心中积累的疑惑却很多，自然一一问出来。

    主神也说的很详细。

    当然，它现在才五级，许多信息遗忘，没有恢复，不能解答的，也提点了一二。

    三天后。

    楚河正在永恒之塔中静心修行，那次和主神聊了许久，解决了心中许多修行问题，也就趁着时间，好好的修炼一番。

    至于大黄，这货除了偶尔回来一次，基本上不是去位面广场‘把妹’，就是去‘主神聊天群’里浪。

    白茫茫的空间中，楚大老板闭目苦修，这不是在感悟天地法则，而是在将自己已经掌控的天地法则更加细致的运用化。

    这很费时间。

    “宿主。”

    就在这时，他的脑海之中，响起了主神的声音来。

    “怎么了？”

    “有新客人了。”

    