    『PS：我现在啥也不想，先把欠的章节补起来，然后再咸鱼一阵子。』

    ————以下正文————

    十二月中旬，差不多是全年最寒冷的时候，陈陌、王庆、褚燕三人领着寨内寨众在附近的山林中冒雪操练，而赵虞则与郭达、褚角、牛横三人在屋内商议对日后山寨的规划。

    当然了，确切地说，是赵虞、郭达、褚角三人在那商议，而牛横只是坐在一旁与静女剥干栗吃。

    听着耳畔咔嚓咔嚓的声音，郭达实在是忍不住了，在赵虞与褚角的笑声下回头骂牛横道：“你这蛮牛，你就不能到别处吃去？影响咱们商议大事。”

    牛横听罢很是不满：“我又不说话，剥几个栗子就打搅了？寨里人大多都被陈陌他们拉到山里去了，难道让我一个人呆着啊？”

    不得不说，寨内众人这段时间都闲，陈陌等人好歹还能拉着一概寨众到山林中操练，借天寒地冻磨砺一下这帮懒散的山贼，牛横这个没职位的，那真的是闲得蛋疼。

    哦，不对，牛横也并非没有职位，前一阵子，在刘黑目试探陈陌之前，牛横也从赵虞这边讨了个职位，号曰‘监官’，专门配合郭达、褚角二人，惩治那些违反寨规的寨众，可以说是一个既有权又相当清闲的职位，非常适合牛横。

    不过鉴于最近这段时间有陈陌拿刘黑目立威，寨内众人都老实地很，因此牛横也没事做，每日跑来听赵虞、郭达、褚角三人商议对山寨日后的规划，毕竟赵虞他们三人谈论的事物还是蛮新奇的，比如说赵虞主张的‘掌握主动’。

    掌握主动，这是赵虞鉴于原本黑虎寨的运作模式所提出的主张。

    原本黑虎寨的运作模式，那跟天底下任何一伙山贼都差不多，平日大多数情况下靠抢掠、敲诈勒索为生，当官兵去围剿的时候，那就只能被动防御，甚至落荒而逃。

    比如黑虎寨，先前就有三次抵挡官兵的经历，一次比一次严峻，这在赵虞看来，是非常不利于山寨的，因此他提出了‘掌握主动’的主张，采取渗透、收买、笼络等手段，逐步影响一整个县，从最根本上去破坏‘官府剿贼’的事，达到不战而胜的目的，这就叫掌握主动。

    对比黑虎寨在昆阳、鲁阳两个县的境遇就不难看出，一伙山贼想要在一个县立足，就必须与当地的官府取得默契。

    看看昆阳与鲁阳两个县，对比一下，那肯定是鲁阳县更加对贼寇不利，因为县内到处都是动辄千人以上规模的乡村，寻常的山贼根本无法威胁到这种村子，几乎无法在鲁阳境内立足，但近段时间黑虎寨众人在鲁阳，却反而远比在昆阳安全地多。

    或许有人会说，这完全赵虞的面子，但从某种意义上说，其实这也可以理解为，是黑虎寨通过赵虞的面子，影响到了鲁阳的县衙，与鲁阳县衙产生了良好的默契。

    这套模式，赵虞认为完全可以套用到昆阳县。

    或许又有人会说，鲁阳县的县令刘緈与县尉丁武当年就与赵虞相识，因为种种愧疚，又顾念旧情，这才给赵虞几分面子，对黑虎寨一伙藏匿在县内睁一只眼闭一只眼，但昆阳县的县令刘毗早些年又不认得赵虞，又岂会纵容黑虎寨的众人呢？

    然而这并不是问题。

    以前不认识，如今可以结交，当初赵虞、郭达等人也不认识昆阳的县尉马盖，但这并不妨碍他们与马盖相识。

    倘若说牛横只是听一个新鲜，那郭达、褚角二人那就是被赵虞说得蠢蠢欲动了。

    以山贼的身份去影响县衙，甚至胁迫县衙的官员，像这种胆大包天的主意，这天底下的山贼们谁敢去想象？

    眼下他们就等冬去春来，然后携众返回昆阳，开始实施赵虞的种种谋划。

    然而这一日，正当赵虞与郭达、褚角几人商议具体的章程时，忽然有一人迈步闯进了屋内。

    牛横下意识地扫了一眼，见来人是褚燕，这才放下戒备。

    “阿燕？”

    注意到义子走入屋内，褚角不解问道：“你不跟着大统领在山中操练寨众，跑回村里做什么？”

    褚燕抱拳解释道：“孩儿有要事禀告大寨主。”

    说着，他转头抱拳对赵虞说道：“大寨主，弟兄们在山林中操练时，发现有一人冻僵于山中，大统领认出此人便是徐奋，故叫我立刻将他带来。”

    “什么？徐奋？”

    赵虞面色微变，正色问道：“人呢？”

    听到这话，褚燕回头朝着屋外示意道：“抬进来。”

    话音刚落，便有两名山贼抬着一人来到屋内，赵虞与静女赶紧上前一瞧，震惊发现果然是徐奋。

    与静女对视一眼后，赵虞立刻下令道：“抬到榻上去。”

    此时，郭达、褚角、牛横三人也站起身围了过来，当褚角坐在榻边皱着眉头检查徐奋的情况时，牛横挠挠头不解说道：“这小子……不是与其余人昆阳么？”

    郭达压压手做了一个噤声的手势，旋即走到皱着眉头的赵虞身边，低声说道：“阿虎，莫非昆阳有变？”

    赵虞点点头，又摇摇头，显然他此刻也不知具体情况。

    此时，褚角已经为徐奋简单诊断过了，站起身对赵虞说道：“他身上有些伤，从伤痕判断，应该是野兽所为，幸运的是伤势并不严重，相比较皮肉伤，他……”

    刚说到这，就见在昏迷中的徐奋剧烈地咳嗽起来，连咳了好几声，咳地满脸涨红，旋即这才逐渐平复下来。

    此时褚角接着说道：“……相比较皮肉伤，反而是风寒比较严重，手脚上有多处冻伤，应该是冒雪跋涉所致。风寒之疾，向来可大可小，当及早诊治。”

    赵虞点点头，转头吩咐褚燕道：“褚燕，麻烦你带人跑一趟郑乡，让丁鲁帮忙请一名医师来。”

    “是！”褚燕立刻抱拳而去。

    旋即，赵虞吩咐静女去烧了些水，又让牛横往屋内取暖用的火堆里填了些柴火。

    期间，赵虞坐在床旁，皱着眉头看着躺在榻上的徐奋。

    此番徐奋因为寒冷而倒在山中，恰巧被在山中操练的黑虎寨寨众看到，这可以说是徐奋命不该绝，但徐奋为何要冒着严寒横穿应山？他不是应该与邓柏、邓松兄弟以及宁娘呆在昆阳么？其他人呢？

    「二虎哥，那咱们约好了哦。」

    耳畔回想起宁娘糯糯的声音，赵虞交叉握着的双手逐渐捏紧，心中也越发地忐忑。

    从旁，郭达看到赵虞的面色，宽慰道：“不会有事的，阿虎。”

    但这宽慰，也仅仅只是宽慰而已，倘若真的没什么事，徐奋吃饱了撑着冒雪横穿应山来找他们？

    不知等了多久，才见榻上的徐奋发出虚弱的声音。

    “水？是说水么？”

    静女赶忙把提前温好的水端了过来，由于她个子矮，牛横接过了她手里的碗，一手将徐奋扶起，给他喂了几口温水。

    几口温水下肚，徐奋似乎有了些力气，只见他缓缓睁开眼睛，茫然地看向众人。

    此时，赵虞阻止众人七嘴八舌的询问，坐在榻旁与徐奋说话：“徐奋大哥？徐奋大哥？徐奋？”

    渐渐地，徐奋迷茫的目光总算是逐渐有了焦点，只见他看了看四周的人，旋即虚弱而欣喜地说道：“阿虎，郭老大、牛大哥、褚寨主，真的是你们么？”

    说着，他的脸上又露出了几许困惑，似乎是回忆是如何找到眼前这些人的。

    赵虞猜到了徐奋的困惑，解释道：“你在山中昏倒了，正巧有在山中操练的弟兄看到了你，把你带了回来。”

    “原来是这样……”徐奋这才恍然大悟。

    见此，赵虞又问道：“徐奋大哥，弟兄们只看到了你一人，不曾看到其他人，大邓、二邓呢？宁娘呢？”

    “大邓、二邓、宁娘……”

    徐奋回想了一下，说道：“他们还在昆阳，我是一个人出来的。”

    听到这话，赵虞心下稍稍放松了些，但旋即便又问道：“徐奋大哥为何独自横穿应山，你是来找寻我等么？”

    此时，徐奋已渐渐清醒过来，也想起了他此番前来的目的，急声说道：“快，阿虎，昆阳县有意要将其余人发配，虽然马盖拖着此事，但他拖不了多久……”

    见他一脸急色，赵虞连忙宽慰道：“别急，你慢慢说，到底怎么回事？”

    在赵虞的宽慰下，徐奋这才冷静下来，一五一十地道出了真相：“大概是……我也不记得过了几日，大概是在十二月初的时候，马盖来告诉我，说县令有意在年后将众人发配……”

    说到这里，他戛然而止，转头看了一眼褚角，旋即又看向赵虞。

    “没事，说吧。”

    赵虞自然猜得到徐奋在顾忌什么，不过他觉得，如今褚角已进入了核心决策层，倒也无需刻意隐瞒什么。

    在赵虞的示意下，徐奋这才继续说道：“当时马盖告诉我，说昆阳的县令已认定咱们黑虎寨的人都已冻死在山中，决定将我等……除了几个在附近各县登记在册的妇人以外，其余皆在年后押往郡里。当时我就问他，郡里会如何发落，马盖他就说，像我跟大邓、二邓、宁娘这样父辈当做贼的，一般是发配充军，近的可能发配到江夏一带，远的可能发配到西垂，甚至更远的地方。就跟天下其余罪犯的家眷一样，男的作为军囚，为军队修路、修城，而女的沦为军娼……我问他能否替我等求情，马盖却说很难，我当时急了，就威胁他，威胁他倘若不帮，我便将他的秘密公布于众，他被我激怒，一开始想要杀我，但后来克制住了，他对我说，他提前将这个消息告诉我，就已经是仁至义尽了，他无法影响县令的决定，他建议我来找你们，是故……”

    “……”

    听罢徐奋断断续续的解释，赵虞闭着眼睛思索了一番，旋即宽慰徐奋道：“这件事我知道了，你先好好歇息。”

    “阿虎……”徐奋欲言又止。

    仿佛是猜到了他的想法，赵虞点点头宽慰道：“你放心，我不会让任何一人被官府强行发配的。”

    听到了赵虞的承诺，徐奋这才放下心来，重新躺回榻上，大口喘气，显然方才说了那么多，让他变得愈发虚弱了。

    为了让徐奋好好歇息，不至于吵到他，赵虞留下牛横与静女二人照顾徐奋，他则带着郭达与褚角二人，来到了郭达的屋内。

    此时，郭达冷笑说道：“好个昆阳县令，咱们还没死绝呢，就迫不及待准备对咱们的人下手了？还有那个马盖……”他转头对赵虞说道：“阿虎，这个马盖，我看也的好好教训他一下。”

    大概是见赵虞方才并未拦着徐奋说出马盖的名字，郭达也猜到了几分端倪，因此这会儿倒也不顾忌褚角在场。

    其实褚角也注意到了马盖，但方才一直找不到时机询问，如今见郭达再次提起，他顺势便开口问道：“郭寨丞，你所说的马盖，莫非就是昆阳县的县尉马盖？”

    不等郭达回答，赵虞点头说道：“没错。……当初杨通与我还有郭达大哥合谋，设法迫使马盖作为咱们的内应。”

    褚角闻言心中一惊，试探道：“何时？”

    仿佛是猜到了褚角的猜忌，赵虞稍微想了想，最后还是决定如实相告：“当初八寨支援我黑虎寨的时候……那时，咱们不是对山下官兵来了一次黎明前的偷袭么？正是那一次，陈陌与王庆趁机挟持了马盖，逼他就范。”

    那会儿？

    等等，那在此之后马盖偷袭其他八家山寨……

    褚角隐约察觉到自己似乎无意间揭破了一桩惊天的秘密。

    他下意识地看了一眼赵虞与郭达二人，却见二人带着相似的笑容看着他。

    褚角识趣地选择将这件事埋在心底，捋着胡须干笑道：“那么早？哈哈，两位可真是深谋远虑啊，褚某竟丝毫瞧不出破绽……”

    『这褚角还是识时务的。』

    郭达很满意褚角的态度，代赵虞向褚角道歉道：“阿虎与我并非有意隐瞒，不过，总归也是隐瞒了褚角大哥，这样，我代为向褚大哥道一声歉……”

    说罢，他不等褚角回答，便朝着褚角抱拳行了一礼。

    『……就是让我莫要追究了呗？』

    褚角当然明白郭达的意思，连忙说道：“郭寨丞这是做什么？褚某可不起啊。”

    也是，作为既得利益者，褚角自然不会去追究什么。

    反正当初马盖派人攻袭八家山寨，他褚家寨的损失又不重。

    不过话说回来，赵虞与郭达这次主动揭露了马盖乃是内应的秘密，这也让褚角彻底明白了这二人为何执意要返回昆阳的原因——有那样的内应，傻子才会放弃，另投他处。

    在一番彼此心照不宣的谈笑后，三人终于说起了正事。

    此时赵虞正色说道：“原本咱们就决定在年后返回昆阳，但既然现如今昆阳县要动咱们的人，咱们提前返回，也不影响大局……就像我这几日所说的，掌握主动，咱们索性就跟那位县令打打交道。”

    “通过马盖么？”郭达皱着眉头说道：“方才听徐奋所说，那马盖居然还敢要杀他……”

    “这不奇怪。”

    赵虞淡淡说道：“咱们这几个月藏身在鲁阳，汝南、昆阳、叶县都找不到咱们，误以为咱们已冻死在山里，那马盖会产生一些别的想法，这并不奇怪。……所幸他还有几分理智，倘若他果真杀了徐奋，那我决计不会放过他。不过就眼下来说嘛，这马盖倒也没有什么过错，他甚至还提前给徐奋送了消息，虽然不肯尽心相帮，不过问题不大，稍微敲打敲打就得了，没必要逼得太紧。……反正只要咱们还在，他就不敢怎么样。”

    郭达微微点了点头，旋即问赵虞道：“阿虎，具体你有什么打算？”

    赵虞想了想，说道：“马盖想杀人灭口又不敢，显然是吃不准我等是否还活着，我先去见见他，逼他助咱们挟持昆阳县的县令刘毗，其他人，年后徐徐返回昆阳即可。”

    “我跟你去吧。”郭达当即说道。

    赵虞摆了摆手说道：“郭达大哥与褚叔留在这里，我带上牛横大哥就足以……”

    说着，他想了想又说道：“……还有陈祖，他是咱们当中唯一一个已被撤掉通缉令的，或许咱们可以把他安插在昆阳的县城，甚至是县衙里。”

    “这也太冒险了吧？”

    褚角心感于赵虞的胆大，失笑说道：“虽说陈祖确实是唯一一个被撤掉通缉令的，但昆阳县衙的人，未必认不出他吧？”

    赵虞笑着说道：“这只是我一个想法。……慢慢来。”

    当晚，郑乡的丁鲁亲自带来了一名医师，来到于常山村替徐奋诊断了一番，又开了药方。

    大概是觉得这山村内的人过于‘面相凶恶’，那位老医师多次私下询问丁鲁：“这到底是什么地方？这些究竟是什么？”

    丁鲁笑着回答道：“只是山中之民，虽面相凶恶但其实并非恶人。”

    这一番话，说得那名老医师将信将疑。

    在这名老医师替徐奋诊断期间，赵虞单独与丁鲁谈了片刻，告诉后者，他将返回昆阳。

    “这么快？”

    丁鲁惊讶地说道：“据我派人打听，昆阳、叶县两地还贴着寨里几位头目的通缉令呢？”

    赵虞将昆阳县令刘毗的决定解释了一番，对丁鲁说道：“那些人也是我黑虎寨的人，当初我被章靖所逼，不敢争胜，只能选择撤离，才让他们投奔官兵，如今章靖已离开昆阳，我又有何惧？”说着，他面朝丁鲁，又说道：“回头你替我向刘公与丁尉告辞吧，感谢他们这段时间的照顾。”

    丁鲁点点头，旋即，他在犹豫了一下后，对赵虞说道：“若非我如今有三个娃儿要养活，我肯定投奔公子而去。”

    “你已经帮了我不少了。”赵虞拍了拍丁鲁的臂膀，笑着说道：“我当初万万不曾想过，日后竟有一日会得你照顾。”

    “哈哈。”丁鲁有些尴尬地挠了挠头，旋即，他正色说道：“二公子，在下不是咒你，倘若日后公子在昆阳县不顺，不妨回到鲁阳，至少我郑乡，会力保公子。”

    赵虞笑着拍了拍丁鲁的臂膀。

    次日，就当赵虞准备启程前往昆阳时，就连他也没有想到，他鲁阳县的县令刘緈与县尉丁武，会二次乔装打扮前来见他。

    此时徐奋早已移到其他屋内修养，赵虞将二人请到自己屋内，向二人感谢了这段时间的照顾。

    当听到赵虞这番感谢时，刘緈与丁武不禁有些尴尬与惭愧，毕竟他们放纵了一伙凶恶的山贼，这可是严重违背他们肩负公职的丑闻。

    因为已从丁鲁口中得知了情况，刘緈猜到赵虞这次返回昆阳必然会有什么行动，因此他忍不住试探道：“此次公子前往昆阳，将如何对付昆阳的县令？”

    “刘公要抓我么？”赵虞笑着打趣道。

    刘緈顿时哑然，看着赵虞打趣不知该说什么。

    见此，赵虞点点头，正色说道：“刘公与丁尉可以放心，即便日后我有些手段或许会令两位感到不快，但我一定会恪守初心，尽量不伤害无辜。……那位刘毗、刘县令，亦是如此。”

    赵虞的亲口承诺，在刘緈与丁武看来还是蛮有分量的。

    别的不说，就说这段时间黑虎寨众人躲藏在他鲁阳县，那可真的是老老实实是躲在于常山村，除了王庆那次，就没有再次下山袭村的事发生，虽然有一方面原因是他鲁阳的乡村规模吓到了黑虎寨的众人，唬地众人不敢步王庆的后尘，但另一方面，也可以看出赵虞对手下的管束。

    点点头，刘緈感慨地说道：“二公子能恪守初心，那自是最好……”

    说着，他犹豫了一下，看着赵虞正色说道：“虽然有些话从在下口中说出并不合适……倘若公子日后有何不顺，不妨回到鲁阳，鲁阳上上下下……都欠赵氏的。”

    “刘公言重了。”

    赵虞笑着摇了摇头。

    十二月十八日，在一个天降小雪的日子里，赵虞带着静女、牛横、陈祖三人，并陈才等十名郭达精挑细选的山贼，驾驭驴车踏上了前往昆阳的旅程。

    而这也意味着，黑虎寨将卷土重来，开启赵虞所谋划的第二篇。

    控制昆阳！

    