    第4211章 镇杀，霸道 上

    “凤鸣九天，我们水凤凰之王大人突破了，我们凤凰一族，第二名天元造化诞生了！”

    凤凰一族那里，激动无比的声音传来。

    所有凤凰一族的强者们，露出振奋的神色。

    “今日本王突破至天元造化之境，将与我们的皇，共同守护我们凤凰一族，任何人胆敢范我们凤凰一族，必诛之！”

    “今日本王突破，任何宵小将退却，我们凤凰一族，也会越来越强！”

    水凤凰之王悬浮在上空的位置，神色也是兴奋无比。

    突破了！

    他突破至天元造化之境了！

    从此之后，也将屹立在天地之间！

    成为凤凰一族，九源宇宙的顶尖存在！

    这一刻，他豪情万丈。

    心中充满了斗志。

    感受着自己体内的能量，有一种无敌的感觉！

    不到天元造化，皆为凡人！

    “哈哈，好好！”

    凤凰之皇看到这一幕，脸上也是充满了兴奋地神色，大声的喝道！

    “恭喜水凤凰之王大人晋级天元造化之境！”

    “恭敬水凤凰之王大人晋级天元造化之境！”

    凤凰一族所有强者弟子们大声的喝道，直接跪在地面上。

    面对天元造化强者，需要跪拜！

    其余种族的所有强者弟子们，也是恭敬的跪拜。

    不过，在一众巅峰种族那里，龙宫的所有强者弟子淡淡的站在那里，没有进行任何的恭贺以及跪拜！

    “嗯！”

    水凤凰之王目光扫向下方的位置，微微昂起头颅，脸上露出微笑。

    这是天元造化强者的礼遇！

    九源宇宙所有强者弟子们，都需要对其进行跪拜！

    “嗯？怎么，龙宫的弟子不识礼数？”

    不过，当他看到龙宫那里的时候，冷冷的开口说道！

    “对天元造化强者不敬，当斩的！”

    凤凰之皇看着这一幕，笑呵呵的转向王仙那里，开口说着。

    刚才麟牛说了这句话，现在，他还回去！

    而且，水凤凰之王将为天元造化，可以不敬。

    但龙宫的弟子，必须要懂得尊敬！

    “是呀，对天元造化强者不敬，当斩！”

    王仙目光看向凤凰之王，淡淡的笑着点了点头。

    “嗯？”

    当他话音落下的瞬间，王仙的身影已经瞬间消失不见！

    坐在中央的坠影恶魔皇微微一愣，眉头跳了跳，眼中充满了惊异，立刻朝着上方看去！

    “碰！”

    阵法破碎的声音响起，令所有人微微一愣。

    声音，来自哪里？

    这是？怎么回事？

    周围的位置，所有强者弟子们都没有反应过来。

    他们根本看不到王仙的任何动作。

    太快了！

    一众天元造化强者那里，这个声音响起的时候，他们才反应过来，连忙的看过去！

    下一瞬间，他们瞪大眼睛，充满了不可思议以及骇然的神色！

    “噗！”

    当他们朝着上空水凤凰之王看去的时候。

    又一个声音响起。

    紧随着，令所有人震撼的一幕出现了！

    上空的位置，水凤凰之王的脸上还带着笑容！

    不过此刻，他的头颅与身躯，已经分家了！

    王仙，手中伶着水凤凰之王的头颅，静静地悬浮在空中的位置。

    快，太快了！

    一切仅仅是瞬息之间！

    所有强者弟子们都没有反应过来，水凤凰之王的头颅，便已经被斩掉了！

    “对天元造化强者不敬，当斩，将为天元造化强者对我不敬，也当斩，我等你突破后再斩你，你可以瞑目！”

    王仙盯着水凤凰之王的头颅，淡淡的开口说道。

    声音，传入到所有的耳中。

    这一句话，却像一个炸弹一般，响彻在所有人的脑海内！

    “不不，不不！”

    水凤凰之王的生机此刻还没有彻底的消失。

    他感应着自己的情况，看到身前的龙王，灵魂都在颤栗！

    这怎么可能！

    不不！

    自己才刚刚突破至天元造化强者之境。

    自己不想死！

    自己不能够死！

    一旦死了，他可就真的死了！

    “住手！”

    这个时候，凤凰之皇也反应了过来，目光瞬间血红的大声吼道！

    属于天元造化强者的所有气息，瞬间爆发出来！

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    但是，当他的威势爆发的时候，坐在一旁的麟牛与天赐立刻站了起来。

    位于天赐的身后，一颗锐利无比的古树虚影，缓缓浮现！

    一瞬间，恐怖的威势，笼罩整片天地间！

    “刚刚突破天元造化之境，就敢如此嚣张，我杀你这种，如捏死一只蚂蚁！”

    王仙扫了一眼凤凰之皇，目光落在水凤凰之王的身上。

    一股能量，直接朝着他的头颅与体内涌去。

    泯灭！

    “啊啊啊！”

    “不...”

    凄惨无比的叫声响起。

    但声音仅仅持续一瞬间！

    生机便剧烈消失了。

    凤凰之皇站在那里，身躯剧烈的颤抖，浑身发抖！

    感应到水凤凰之王生机在消失。

    感受到一旁锁定自己的恐怖能量，他感到心惊。

    “坠影恶魔皇大人，诸位...”

    凤凰之皇立刻看向坠影恶魔皇以及其余一众天元造化强者，开口说道！

    “龙王，量劫即将到来，同为九源宇宙天元造化强者，不应该自相残杀！”

    玄武的老祖微微皱起眉头，忍不住的开口说道！

    他站起来，身上散发着一股威势。

    禁止自杀残杀，这是九源宇宙天元造化强者之间的规则。

    如若发生这种事情，他们所有人都会出手制止！

    玄武老祖站了起来，其余的几名天元造化强者，也缓缓地站了起来。

    不过，坠影恶魔皇坐在那里并没有动，他目光看向王仙，无奈的摇了摇头。

    “龙王，同为天元造化强者，不能自相残杀，你杀了他，我们九源宇宙少了一名天元造化！”

    坠影恶魔皇开口说道。

    “没事，一个刚刚踏入天元造化之境的罢了，这个名额，让浮水女王补上，浮水女王几天后就能够突破！”

    王仙看到一众天元造化强者站出来，看向坠影恶魔皇，淡淡的笑了笑，风轻云淡！

    “另外，水属性这个名额，是我神龙一族空出来的，凤凰一族，没有资格占据！”

    王仙最后，又淡淡的说了一句。

    一句非常霸道，无比霸道的话！

    (本章完)

