    很少会有人出现在这奥藏山之上。

    天色从清晨开始便有些沉闷，直教人喘不过气来。烟灰的天空覆盖着轻薄的乌云，偶尔有边角沾染上浓厚的墨色，深一处浅一处，像是件没有漂染匀称的新衣。逐渐厚重的水汽细密而又无声地入侵檐下屋中，沾染附着在触碰到的一切事物上。

    趁着雨势将倾未倾，留云借风真君赶忙把自己院子里易潮的物件都搬进了屋内。

    石林峭立，气候孤寒，即使是为了访仙，上山的人也是屈指可数。

    北边山上的削月筑阳真君算上一个，偶尔理水叠山真君会拎着佳酿来庆云顶上小叙。但当他细细数来还有谁的时候，才发现他隐居在此的时间已经太久，久到那些熟悉的人多已病故。

    连帝君也很久没来过了。

    留云才将华池院子里的东西收进洞中没多久，一位金发的少女就来到了访客稀少的奥藏山中。

    奥藏山的山路陡峭而鲜有人迹，传闻中是守护璃月的仙人们的隐居之处，也因此受到部分求仙祈福之人的追捧。

    只不过鉴于其间的凶险，外人不宜靠近，通常建议站在望舒客栈的观景台远观，可以看到绝云间的高耸入云的雄伟壮观。

    派蒙飞在前面探路，但带着百无禁忌箓的荧还是像无头苍蝇一样四处乱撞，磕磕碰碰，在高空木吊桥缓步前进，木板桥两边绳索采用的不仅仅是粗厚的麻绳，当中还掺杂着铁丝，即便麻绳断裂，多道铁丝会为过桥人保障安全。

    不得不说，从木吊桥俯视下方，由于高耸入云，下面只能看到云雾妖娆，朦胧得根本看不清底下是地是水。

    徒然增加了一丝惊恐之意。

    派蒙往下看着，娇小身板不自觉的哆嗦了一下，然后坐回荧的肩膀上。

    “派蒙，你说仙人会不会很凶啊？”

    荧看着头顶的似乎无穷无尽的木桥，笼罩在云雾中，看不清前路，也不知道身后是什么。

    “应该不会吧？他们可是璃月的仙人，不应该保护璃月的居民吗？”

    派蒙死死的抓住荧的衣服领子。

    “我们可不是璃月居民。”

    荧摸了摸揣在怀里的百无禁忌箓，迟疑的望着不见顶的奥藏山。

    “但不是还有访仙的璃月居民吗？仙人们不会看着我们…掉下悬崖吧？”

    派蒙不确定的说。

    “唔，那绝云间山路崎岖，底下凶险万象，一般人都不敢来。仙人之所以住在这里，不正是因为想要躲避人烟吗？”

    荧抓住吊桥的两侧，小心翼翼的往绝云间的某个石顶上走。

    想到即将面见可能会很凶恶的仙人，派蒙鸡皮疙瘩都快起来了。

    “从这里往下飞吧，派蒙！”

    荧和派蒙登上了一座石顶，俯瞰着身下云遮雾绕的山峰，一只石鹤闪耀着金光。

    找准位置，金发少女从石顶一跃而下，张开蒙德后勤官赫塔小姐送给她的青色风之翼，向着石鹤的方向飞去。

    “飞不过去的吧！荧！”

    派蒙抓住了荧的衣摆，迎面吹来的狂风和云雾让小派蒙什么都看不清，只能在空中惊恐的呼喊。

    而荧的也开始后悔起来，望山跑死马的道理再熟悉不过，她好像真的估计错了自己和石鹤的位置，再往前的话，恐怕就要撞上山崖了。

    正当荧在一片白茫茫雾气中努力调整方向，准备落到更低的地方时，一道清风从自己的身下升起，托着她的风之翼向上，刚好落在了一片平地上。

    雨势稍歇，一路上磕磕碰碰，走了不少弯路的荧和派蒙终于飞到一处鸟语花香之地，抬头望去，除了来处，附近已经没有更高的地方了，一棵巨大的枫树立在华池之上，艳红的枫叶飘落，饱浸了荷花池的池水后，缓缓沉下，加上洞口泛着金光的符画，这里应该就是仙人居住的地方。

    仙人的生活都这么惬意吗？

    荧心中暗自想道，虽说这几日在璃月听惯了仙人的传说，但故事中的描述远没有亲眼目睹的那样真实，身临其境。

    如今站在这里，感觉截然不同。

    荧脱下鞋子，蹚水踩进了荷花池中凸起的土地上，在池中心的石桌上，放着一只酒壶、一副碗筷，桌子旁边的石凳上刻着：“此处居留云，此处坐归终，此处借帝君。”

    “留云？”

    荧绕着石桌转了一圈，古朴的桌子一层不染，看起来经常有人打扫。

    “荧，我记得三眼五显仙人中，有一位被璃月人尊称为留云借风真君，这个留云难道说…就是指的那位仙人吗？”

    派蒙好奇的摸了摸石桌。

    当小派蒙的手摸上石桌的一刹那，一道声如洪钟的询问在四面八方传来，而话语中又带着某种奇怪的随性和温柔。

    “尔是何人，因何擅闯绝云间？”

    云起雾缭，华池上的红叶纷纷落下，白山碧水之间，一头白毛略带点青光泛起的仙鹤缓缓从云雾中走出，鹤爪优雅的抬起，踩入水中，缓缓出现在了荧和派蒙面前，橘色的鹤喙凭空点了点。

    “哇，您就是璃月的仙人吗？好漂亮！”

    看着这仙气十足的出场，派蒙激动的捂着小嘴，然后离开荧的肩膀，似乎是想上前摸一摸仙鹤的羽毛，然后又被留云借风真君的眼神吓退，躲到了荧的身后。

    “放肆，仙家所居，岂可儿戏。”

    留云借风真君真君用严肃的表情呵斥了正欲上前的派蒙，但话语中带着的骄傲表示她还是很受用派蒙的夸赞。

    “我们是有事要找您，请您务必看看这个……”

    见仙人似乎挺好说话，荧赶忙从口袋中拿出达达利亚给她的黄纸。

    “百无禁忌篆……多年不见这东西了，原来凡人手中还有残余吗？”

    看到荧手里的东西，仙鹤语气上明显有变化，除了惊讶，还有几分怀缅。

    这金发少女和身边的小家伙刚进奥藏山时，留云借风真君就感知到了两人的存在，还出手帮助要撞上山崖的荧，用起清风托住了她坠落的身形。

    留云借风真君将声音提高了几度：“我乃三眼五显仙人，留云借风真君，凡人，说出你们的来意吧。”

    看到百无禁忌箓起作用，荧急忙开始解释自己的来意。

    “是这样的，关于岩王帝君……”

