    第603章 苏千的调侃

    静室之中，茶香袅袅，一袭麻衣的大长老，捧着茶杯，抿了一口茶水，略显混浊的目光，打量着面前的白衣少年。

    “老夫是真的没想到，你请的一个假，竟然会是两年多这么长。”

    苏千放下茶杯，苍老的声音缓缓响起。

    “咳咳，加玛帝国帝国有些事情要处理，也就耽搁的久了些。”

    陆云霄挠了挠头，有些尴尬地说道。

    请假一请请两年多，内院中怕是也就他这一例了。

    “是忙着建立云门吧，小家伙，你现在的本领可是不小了。”

    苏千微笑着说道。

    “大长老你知道？”陆云霄挑了挑眉，有些诧异地说道。

    他可是下过令，关于他的名号，是不能传出云门统治范围的。

    苏千竟然知晓他，让他有些震惊。

    “自然知道，迦南学院的情报能力还是可以的。”

    “招生队伍在加玛帝国走了一趟，自然是了解了一些信息的。”

    “再说了，旁人不清楚陆云霄是谁，老夫还能不清楚嘛。”

    “听到云门宗主的名字，老夫就知道是你了。”

    “英雄出少年啊，年纪轻轻地，就建立了云门，不简单啊。”

    苏千低声叹息着，语气中却饱含着赞赏。

    毕竟，能有陆云霄这么出众的学生，对于迦南学院而言，也是一件与有荣焉的事情。

    不管怎么说，不管到了哪里，陆云霄的身上总是打着迦南学院的印记的，这其实也就够了。

    因此，对于陆云霄，苏千是没有恶感的，相反，很是欣赏。

    “大长老过誉了。”知晓了原因，陆云霄放下心来。

    原来是招生队伍知道了他的信息，苏千才会知晓。

    这么说来，黑角域的魂殿中人，应当是没有听说过他的名号。

    那就好！

    他防的也只是魂殿！

    至于其他人，倒是没有什么大关系。

    不过魂殿终究是老鼠，碍事的很，他得想办法，将黑角域里的魂殿爪牙找出来才行啊。

    等拿到陨落心炎之后，也就该拿这些家伙开刀了。

    “这可不是过誉，你太谦虚了。”苏千的态度倒是和煦如春风，对陆云霄，他的印象还是极好的。

    尽管，这家伙，请了两年多的假。

    眼皮微抬，瞥了眼陆云霄身旁正在嗑药的紫妍，苏千笑着道：“这丫头非要闹着出去找你，没有给你添麻烦吧。”

    “没有，紫妍可乖了。”陆云霄揽着紫妍，眼神宠溺。

    “呵，你也别为这丫头说好话，这丫头啊，是野惯了的，这点老夫清楚的很，不过她人是好的，心地善良。”

    “老夫也从没见过这丫头如此依赖一个人，云霄小子，若是这丫头有什么做的不好的，你多担待些。”

    苏千满脸和蔼地说道。

    对于紫妍，苏千是发自内心的关心着她的。

    是真的看成了自己的后辈，这份关心，可是不含丝毫的杂质的。

    “我会的，我可不会生这丫头的气，宠她还来不及呢。”

    陆云霄捏了捏紫妍的脸蛋，嘴角泛着微笑。

    紫妍耷拉着脸，一把拨开陆云霄的手，拿起一枚丹丸，放进嘴里。

    这个陆云霄，总是喜欢捏她的脸，真是可恶。

    若不是看在丹丸的份上，非得咬他两口不可，哼！

    紫妍傲娇地想道。

    看着陆云霄和紫妍感情甚好，苏千的眼中也是掠过了一抹欣慰之色。

    既然如此，那他便放心了。

    脑海中灵光一闪，苏千突然问道：“薰儿那丫头，是回去了吧？”

    “嗯。”陆云霄微微颔首，苏千知道古薰儿的来历，他并不感到奇怪。

    毕竟，邙天尺本来就是雷族之人，苏千曾经和他接触过，知道些隐秘，再正常不过了。

    “薰儿来历神秘惊人，你和她相恋，未来面临的压力会很大，你可得做好心理准备了。”

    苏千善意的提醒道。

    他并不知道陆云霄的来历，只以为陆云霄是出自加玛帝国，所以忍不住提醒了陆云霄一番。

    在他看来，陆云霄想将古薰儿拥入怀中，面临的挑战是极为巨大的。

    陆云霄必须得有一颗经得住磨炼的心才行。

    “谢谢大长老提醒了，小子早有心理准备了。”

    陆云霄点了点头，一脸认真的说道。

    “嗯，有准备就好，不过你也不必太过紧张，以你的天赋，前途无限，总有一日你会光明正大的和薰儿在一起的，这一点，老夫深信不疑。”

    苏千替陆云霄打着气。

    在他看来，哪怕古薰儿出自帝族，她的天赋，也不能超过陆云霄。

    陆云霄是真正的前途无量，想要抱得美人归，还真的不是不可能的事情呢。

    “多谢大长老吉言。”陆云霄倒是十分的平静。

    这一点，他从未怀疑过，他需要的，只是时间。

    只要有足够的时间，他完全可以成长到连古族都要严阵以待的地步。

    到那时候，想和古薰儿在一起，也不过是轻而易举地事情罢了。

    “哈哈，不愧是妖孽陆云霄，够自信。”

    看着陆云霄身上坚定的心念，苏千满意的笑了，天赋与心性同时具备，陆云霄已经拥有了成为强者的条件。

    假以时日，他必当成为真正地强者。

    笑过之后，苏千对陆云霄愈发欣赏。

    “听说你已经和柳擎约战，在强榜争霸赛对决了？”

    苏千有些好奇地问道。

    “是的，柳擎是一个很有上进心，同时又坦荡率真的人，所以我愿意给他一个机会突破。”

    陆云霄没有隐瞒，一字一句地说道。

    “柳擎这小子，确实不失为一个男子汉。”

    苏千点了点头，对陆云霄的话表示同意。

    柳擎本身确实就挺优秀，也挺让人欣赏。

    陆云霄愿意和他约战，倒也不足为怪。

    “这一回，柳擎可是欠了你一个大人情了。”

    苏千笑眯眯地说道。

    陆云霄笑了笑，没有说话。

    他愿意应战，可不是为了什么人情，他只是单纯的欣赏罢了。

    而且，就柳擎的那个实力，他的人情也没有多值钱，根本也帮不了陆云霄什么。

    所以，对于这所谓的人情，陆云霄本人是并不在意的。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

