    “周皇后被申斥，这已经人尽皆知，如果再走动周皇后，恐怕是难了。”

    高阶也为难，解释着自己的难处。

    管家却一笑，将手中的银票慢慢的推向了高阶：“皇上最宠爱的，其实不是皇后，而是田妃，难道这一点，以你家和皇上一家的亲近，竟然不知道吗？”

    这种连捧带说，当时让高阶非常受用。

    “可是——”

    管家再将那五万银票推进了一步；“这是郑家的给衙内的一点意思，至于田妃那里，郑家和江南清流同道，已经准备了百万的孝敬。”

    百万的数目一出，当时让高阶怦然心动。

    百万啊，那是一个什么样的数字？即便神仙都会心动的。

    “而这百万里，也有我家阁老的一份心意。”管家笑着说。

    这里的意思再明显不过了，不但有金银，更有大佬的参与。

    “可是，上次的周后的事，让皇上震怒，是不是会连累我姐夫？”

    这小子还没混蛋到什么都不懂。这怎么能行？下了这么大的本钱，掀起这么大的案子，怎么能前功尽弃？

    “你姐夫赵大人回来，立刻就被召进宫。但皇上没有因为你走动周后而责备赵大人，而且还在御书房赐宴。据说，皇上还特意加了两个赵大人爱吃的菜，真的羡煞旁人啊。”

    宫中无秘密，也是所有关心政治者最关注的。

    这样的待遇，在酒菜还没端上桌的时候，就已经哄传了整个北京城的官场。

    而虽然让有些蠢蠢欲动者消了一些心思，但却更让有些人，坚定了打倒赵兴的信念——皇上信任的，尤其是这样信任的，一定是幸臣，佞臣，国贼，必须打倒而后快。

    对于管家这样的吹捧，高阶感觉脸上有光而沾沾自喜。

    “我姐夫和皇上的关系，那是没到说。”但突然觉得不大对劲：“既然我姐夫得到皇上如此的信任，往日大家也都知道，皇上对我姐夫也几乎算是言听计从，那为什么不直接求我姐夫呢？何必绕这么大的弯子？”

    管家微微一笑：“这时候，直接求你姐夫赵大人，还是不行的。”

    “为什么？”

    “因为这件案子是温体仁那个奸佞弄出来的，而锦衣卫为了办这件案子，还让温体仁撤了锦衣卫代行指挥使朱老。你也知道，赵大人及其护短，势必要为朱老鸣不平。这不就是吗，昨天临进宫前，赵大人就将朱老官复原职了。这样一来，若走动赵大人和皇上说项，皇上难免认为赵大人有偏私，事情反倒弄巧成拙了。”

    高阶就眯着眼睛轻轻点头。

    “而关键事，我家老爷说，这事不能把赵大人牵扯进来，这也是为赵大人好。”

    看看他还是不信，管家再次道：“其实这样是有原因的。”

    “还有原因？”

    “当然啦。这么做，表面上是不把赵大人牵扯进来，让赵大人在皇上面前表示对这个案子的无关。这样，这件案子最终皇上松了口，还不得发到锦衣卫衙门办？到时候，再请您出面，请指挥使大人轻轻带过，不就水到渠成了吗？”

    这么一解释就合理了。

    于是高阶自以为得计的收下了五万银子的银票，然后笑着道：“江南人士真的有钱啊，为了一个书呆子郑鄤，竟然前后花了这么多钱，不止两百万了吧。”

    管家得意一笑：“郑大人是江南士林领袖，有名的刚正不阿。江南士林都希望郑大人出仕之后，站上朝堂，直言敢谏，匡扶社稷于即倒，替天下士绅发声。所以大家才如此热心，集资为郑大人鸣冤。”

    这才是真正的目的。

    郑鄤一直在为推翻士绅一体当差纳粮，这种有辱斯文，有伤士绅体面的事发声奔走。

    郑鄤的启复，让他们看到了希望，所以才如此热心。

    所以啊，当一个人，或者一个集团，都对一件事表现的过于热心的时候，都是带着题外的目的的。

    “好吧，这事，我办了。”高阶满口答应。管家拍手：“衙内就是爽快。”然后站起来：“我现在就回去禀报我家老爷，等你的好消息。”

    高阶站起相送。等管家走了，高阶摸了下钱袋子里的那一万两的银票，有点肉疼，但不拿出一万两送王和中，哪里能落下五万两呢？

    于是吩咐手下：“去，请王公公过来一趟，就说我有好事与他。”

    然后回到了雅间，等待王和中到来。

    时辰在一点点过去，也不知道多久，那个手下才急匆匆的赶了回来，对高阶禀报：“启禀衙内，王公公被你姐夫请到府上说话了。小的不敢去指挥使大人府上找。”

    一听王和中被姐夫叫去了，高阶就一愣，姐夫刚刚回来，怎么第一时间就把王公公找去啦，到底有什么事情呢？

    王和中是被赵兴直接请到自己的府里的。

    两个人见面，只是喝酒闲聊，依旧是笑语寒暄，说了一些有的没的。

    但说着说着，话题就转到了高阶这个衙内的身上了。

    昨天，和李必成谈了一下，虽然李必成犹犹豫豫，但最终还是在晚上的时候，将一大摞机密档案拿给了赵兴。

    将档案交待出来之后，一再的解释，实在不是自己等要监控小衙内，实在是出于为了指挥使大人，日后因为衙内事有麻烦，得让指挥使大人明白麻烦出自哪里，也好对症下药。

    也是，记录上司小舅子的黑材料，怎么看怎么像要整这个上司的意思。

    将材料交出之后，李必成就以自己夫人一直多病，这些时候已经越来越重。自己夫妻情深，希望能辞官，带着妻子回老家，安安心心的陪她走完最后日子。

    赵兴当然明白李必成的心思，但赵兴却大大的夸奖了一番李必成。然后真诚的的感谢他：“你做的都对，只有你这样的人，才可以交朋友啊。”然后摆摆手打断了他的还要解释：“你不必说了。你家夫人的事，我会请御医过去看看的，缺少什么药，我也一定会给你淘换到。至于你的工作不能推辞，不但不能脱了北镇抚司的镇抚职务，而且，我还讲你的管辖权扩大，直接管辖南镇府司密档事。”

    对于这样的安排，李必成才真正放下了心，感激涕零的继续努力工作去了。

