        神界。

        浩瀚的星空，一派宁寂，静的有些不正常。

        不过，也在意料中。

        四脉至高传承败退神墟，回了各自老家，一个个的，都特么老实了，老实到何种程度呢？连叶辰都没空去寻了，都在祖地疗伤呢？

        神墟一行，伤的那叫一个惨。

        四人该庆幸，庆幸无妄魔尊未下死手，不然，多半已身毁神灭。

        他们老实，神界自乐得安宁。

        多少年了，只要至高传承与禁区不参与，基本没啥大的**。

        “这般平静，着实不习惯。”

        星空，多有闲的蛋疼的神明，或三人一队，或五人一群，揣手而行，每有热闹或大战，总少不了他们，打酱油，他们都是专业的。

        “也该出来了。”

        神墟之外，神龙道尊捋着胡须道，如这话，已不知叨咕多少回了。

        狂英杰瞥了一眼，月神也瞥了一眼。

        未进过神墟，你是不知神墟禁区的可怕，哪有那么容易出来。

        “已解封。”

        此一语，是瑶池与帝仙异口同声，也不知是如何感知到的。

        “干的漂亮。”

        众老至尊和老神明，都顿的来了精神，一个个眸光熠熠，解封了就好，解封了就好办了，两种永恒合力，必能一路杀出神墟禁区。

        而他们，都已做好了接应的准备。

        待杀出来，一切便功德圆满，日后，有一个算一个，挨个清算。

        神墟，神之归墟地。

        亦如往日，这片神土宁静祥和，纵经了四脉捣乱，依旧乾坤不改。

        看四方，神光四射，异彩喷薄。

        各个山峰，皆有人影盘坐，有神明也有小辈，身处神土，格外的安逸，连四脉联手都铩羽而归，除至高神外，谁人能撼动他神墟。

        能见梦魔，盘膝于云端。

        看其神态，时而俏眉微颦，眉宇间，还有一丝丝痛苦色，是在悟道，可惜，心境不怎么平静，难以稳定心神，此状态，最是痛苦。

        也对，这些个时日，她着实太惨了。

        仙界一行，丢了借来的至高神器、挨了两回揍，还险些丢了性命。

        回神界，好不容易捉了叶辰，却是为无妄做了嫁衣。

        如此种种，越想越恼火，能静心才怪，不走火入魔就不错了。

        嗯？

        不知哪一瞬，她蓦的开眸，看了一眼森罗神殿，就在前一瞬，分明听到了轰隆声，仔细聆听，该是大战动静，只不过，一瞬即逝。

        “看来，你也听到了。”

        不远处山巅，一尊神墟老神开眸，轻轻捋了捋胡须，话语悠悠

        梦魔不语，随之起身，一步落在了森罗神殿外。

        “尊上有言，无他神令，任何人不得入殿，也包括你我。”

        神墟老神淡淡道。

        也得亏无妄魔尊不知，若知晓，定会一巴掌呼过来，入殿哪！赶紧入殿哪！老子快被打死了，一个老不死的东西，咋这般迂腐了。

        梦魔依旧不语，就搁那杵着看。

        奈何，他眼界有限，望见的只混沌一片，虽能隐约望见那片异空间，却望不见异空间中的永恒，若是进了神殿，或许真能看清楚。

        噗！

        永恒异空间，无妄魔尊又喋血。

        血光刺目。

        看他形态，怎一个惨字了得，披头散发，已无人形，浑身上下皆血壑，每一道伤口都萦着永恒光，极尽化灭他精气，最森然的是脊背，脊骨都被扯断半根，还有头颅，已不完整，被打灭了半颗。

        反观叶辰与赵云，啥事儿没有。

        两尊悟出永恒的神，的确有够霸道，一路打的无妄站都站不稳。

        “好一把无妄神刀。”

        叶辰唏嘘，几次险将无妄魔尊打灭，却愣是打不灭，永恒也不好使，皆因那尊至高神器，融在无妄魔尊体内，将无妄魔尊护的死死的，他的攻伐，基本都被神刀抗下了，无妄魔尊遭的只是余波。

        “败他容易，杀他难。”

        赵云也啧舌，身融至高神器，且完美契合，这类神明，最是难杀。

        难杀归难杀，并非杀不了，无非是时间问题。

        “当真要不死不休？”无妄魔尊咬牙切齿，面目狰狞可怖。

        嗡！

        回应他的，乃赵云的强势的攻伐，一指成永恒。

        无妄咬牙，登天遁走。

        可惜，他已被永恒锁定，纵身法再玄奥，纵法则再逆天，还是被命中了，被赵云一指洞穿了头颅，本能重创元神，却被神器挡下。

        叶辰杀至，一掌如神刀，险些生劈无妄魔尊。

        也只是险些生劈，那可怕的无妄神刀，真不是一般的能抗。

        “救吾。”

        无妄魔尊的嘶嚎，是歇斯底里的，满异空间乱窜，再寻破解之法。

        “哪走。”

        赵云永恒瞬身，一记永恒剑，卸了无妄一条手臂。

        噗！

        叶辰就自觉了，一掌剖开了无妄魔尊的体内小界，将他丢失的宝贝，一件不落的全给夺了回来，也包括混沌鼎、混沌火与混沌雷。

        啊....！

        无妄魔尊嘶吼，拖着血淋的身躯，瞬身登天。

        “跑？”

        叶辰冷哼，瞬间弯弓搭箭，一箭永恒，射穿了无妄魔尊。

        噗！

        这次，换赵云自觉了，无妄魔尊方才愈合的小世界，又被他剖开了，当年被捉，宝贝被扫荡精光，如今，也一样不差的物归原主。

        噗！噗！

        其后画面，就格外养眼了。

        俩永恒的人才，配合颇默契，一路锤的无妄站不稳，一旦瞅准时机，便会撬开无妄的体内小世界，顺便，从里面拎出几样宝贝。

        打人抢劫两不误。

        看叶辰的手法，瞧赵云的手段，一个比一个娴熟，很显然，经常干这事儿，也对，守着一座活宝藏，不抢白不抢，谁抢了是谁的。

        无妄魔尊的珍藏，也的确对得起他二人。

        看他小世界，琳琅满目，宝贝神物堆积成山，看的叶辰与赵云眼花缭乱，真不愧是至高传承，真不愧是神墟主宰，果是土财主。

        “都是俺们的。”

        俩人才颇上进，毫无节.操可言，但凡能拿出来的，丝毫不客气。

        这俩逗逼！

        冥冥中有话语，天晓得有几尊至高神观战，看的唏嘘也啧舌。

        没办法，那俩人才太优秀。

        让人不觉以为，但凡悟出永恒的人，都有一种不怎么要脸的精神。

        “有此后辈，吾心甚慰。”

        至高神们，多半都在捋胡须，贼看好那俩二货。

        再瞧另一位，就格外尴尬了。

        至高神的传承，神墟禁区的主宰，惨到让神不忍直视，小世界的宝贝已被扫荡精光，这都没啥的，主要是命，能不能保住都两说。

        “吾都替他尴尬。”

        “在自家被锤的这般惨，神墟一脉的传承，独此一个。”

        “归墟若还在世，不知该作何感想。”

        至高神们感慨不已，惹谁不好，偏要惹永恒，而且还惹了俩。

        噗！

        正看时，无妄魔尊又遭重创，挨了叶辰一拳，中了赵云一指，无数永恒光绽放，一道道破入他体内，霸道的神躯，险被当场拆了。

        “尔等，当真该死。”

        无妄魔尊怒嚎，不知施了何种禁法，浑身上下，都刻出了诡异的魔纹，连本命道骨、本命元神，都烙印了一种极为可怕的印记。

        轰！

        伴着一声轰隆，一道漆黑的无光，自他天灵盖冲天而去。

        一瞬，血煞汹涌。

        一瞬，魔威滔天。

        一瞬，乾坤骤变。

        见他身后，幻化出了一尊擎天的人影，沧桑而古老，有至高神威压，自有异象伴生，时而星空漫天，时而骄阳崩涅，时而万物丛生，时而轮回枯灭，一缕缕道音，皆如万古雷霆，震颤万古仙穹。

        而他，则身融擎天人影，与其归于一体。

        顿的，一层毁灭的光晕，无限蔓延八荒，撞得叶辰与赵云都后退。

        “归墟之神。”

        赵云轻喃，自认得那擎天人影，乃神墟的开创者，货真价实的至高神，已葬灭万古，但他的雕像，却立满了神墟禁区，是谓神话。

        “你比阿罗更狠。”

        叶辰唏嘘，如这等禁法，他已见识过。

        当日，在婆罗魔域，阿罗佛尊蜕变阿罗魔僧，用的也是类似的禁法，以念之力，请了万佛尊神，的确够强够霸道，特别是炸灭后的佛家魔纹，被刻入他体魄，强如他永恒帝躯，都险些被炸灭了。

        如今，这位也发狂了。

        两两相比，无妄魔尊的貌似更加可怕，这一点，看其威势便知。

        自然，所献祭的东西，也足够惨烈。

        所谓惨烈，是指无妄魔尊，终生再都无缘至高神了。

        轰！

        伴着一声轰隆，叶辰开了霸体外相，期间还瞅了一眼赵云，也施了类似的神通，该是永恒金身，乍一看，那个头儿比霸体还庞大。

        叶辰不干了，又拔高了万丈，都是永恒，凭啥比我高一头嘞！

        “跟我比有吊用，有能耐跟他比。”

        赵云未言语，可那眼神儿，却很好的昭示了这句话。

        “别闹，人家开挂了。”

        叶辰也未说话，那副蛋疼的神态，也很好的阐述了这番话。

        话落，两人齐齐仰了头。

        没错了，一个开了永恒霸体，一个开了永恒金身，体型都无比的巍峨，但，与归墟之神比，他们咋看都像俩小孩儿，得仰着头看。

        要不咋说是至高传承，仅这个头儿，就足够的唬人。

        画面，更加养眼了，仨大家伙杵在那，无论从哪看，都霸气侧漏。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年6月26日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

