    宋伯玉等三名获得金匮的冠军，跟着文老走上了顶楼。

    这里很空旷，只有三个书架，零星放了几册书籍，粗略扫一眼，总共才五本。

    一来此处，宋伯玉就感觉心跳猛然加快，他几乎瞬间进入内视状态，发现一丝银芒正在心脏中若隐若现。

    “这里有历史执念物！”

    宋伯玉的心中在呐喊，但表面却不动声色，要是贸然行动，引起某些东西化为齑粉，后果可能不堪设想。

    他先缓缓感受，慢慢确认那个东西。

    很快，他就锁定了目标，乃是靠窗木桌上横躺着一根几乎要秃了的毛笔，那毛笔在他眼中，宛如闪烁的宝石，诱人夺目。

    “你们应该看到了，这里只有三个书架，对应的就是绝学的三大类，分别为精气、神魂和肉体。”

    文老站在三人面前，声音如空谷幽鸣，好似远方传音。

    宋伯玉努力盯着文老，尽量认真听着对方的话，不再去注意那一根毛笔。

    文老似乎在回忆什么，声音悠长：“一切的绝学，根本就是对精气、神魂和肉体的某种强化，让我们武者在某一方面拥有接近修士的实力！

    我今天告诉你们的这几句话，可能你们现在没感觉，日后回忆起来，会发现这是对你们习武大方向的指南!

    曾经有位前辈告诉我，如果我们这些无灵根者想在这个存在精怪诡异的世界真正开辟一条属于我们的路，那只能在绝学上看到一丝可能！

    我老了，但你们还年轻，希望有朝一日，你们能将绝学的路延伸再延伸，凿空绝壁，开辟武学的康庄大道。”

    宋伯玉的表情也渐渐郑重，文老说的，正是他日夜所想。

    武学之路，至筑基大圆满就没有前路了，这让他很是不甘，他想继续走，踩着前人的足迹，寻找出路。

    无灵根者在赤尸面前、在邪修面前、在血月霸空面前，毫无还手之力，他不甘心！

    他想有足够的力量，能守护所重视的一切。

    “精气、神魂和肉体吗？若是这三者，我想寻一门强化精气的绝学！”

    宋伯玉低声道，眸子充满光芒。

    他这样想，是有原因的。

    精气乃是人体之精华，武学最重要的部分，是武道之基。

    所谓的内炼，就是炼精气。

    精气能反哺自身肉体，滋养五脏六腑延年益寿，通百脉力撕虎豹，炼到筑基境界，更能一定程度上增益神魂。

    如果想在武道走的更远，就应该先在精气上下功夫！

    宋伯玉径直走到标注精气的书架上，这里只有一册，其名为《剑芒》。

    “剑芒？这与精气有何关系？”

    宋伯玉很是疑惑，翻开看了下，只有前几页的简单介绍。

    所谓剑芒，就是一种极为锋锐的精气，削铁如泥只是等闲，练至深处，妖魔之躯亦可一剑斩断。

    合上这小册子，他又看了看肉体和神魂两个书架，肉体的两册书分别为《神臂》和《铁头》，名字非常的简单，其内容更简单，就是以精气练肉体之法门，练到大成，能将手臂和头颅练的坚如神铁，不可撼动。

    文老见宋伯玉撇嘴，不由笑道：“别觉得这两个册子名字很一般，仿佛只是等闲硬功。其实它们都来自一部旷世绝学《金刚不坏》若是你能全部集齐，或许可练成不坏金刚体，身坚如神铁，力大如妖魔。

    就是生撕妖魔，也未尝不可。”

    宋伯玉想了想，作揖道：“文老，我再看一看。”

    他并非不想练肉体，只是这绝学有缺，集齐谈何容易。

    神魂两册，分别是《凝神若金决》和《聚意如石功》，两种绝学的立意相似，效果也差不多，都是利用精气，将神魂温养的坚韧，最终在神魂上凝练出一层金壳或石皮，极大增强神魂的防御力。

    宋伯玉似乎拿捏不定，好似不知不觉走到窗边，手抚桌角，正好盖住了那秃头毛笔，掌心银芒一闪。

    几乎是瞬间，宋伯玉感觉浑身僵硬，心跳的极快。

    他保持着动作，仿佛就是在看风景一般。

    文老倒没有特别在意，正在向另外两人解说。

    内视状态下，宋伯玉见银芒自手掌归来，隐约带着一抹淡红，飞快回到自己的心脏。

    宋伯玉却不敢轻举妄动，缓缓松手，自然收回，见毛笔形态仍完好，长舒一口气。

    忽然，他看到窗外一个奇怪的黑胖子，正在贴着墙猫着腰往这里爬，两人眼神相对，都吓了一跳，宋伯玉不禁大喝一声：“什么人！”

    这一声爆喝，将外面踩着瓦砾贴着墙的吴良吓了一跳，赶忙翻身跳下。

    文老的注意力也完全被吸引，直接脚踩桌子破窗而出，追了过去。

    风在此时吹过，毛笔在无人注意的时候，化作齑粉，消失不见。

    踏踏踏的上楼梯声音，两位典库值守迅速上来，却没有特别在意，毕竟这里摆放的只是些简介和前几页内容。

    宋伯玉则走到了《剑芒》这个册子面前，决定就选它了。

    吴良这个黑胖假巫祝，没有跑多远，就被文老直接抓住，折断四肢，送给几个健壮大汉带走了。

    宋伯玉看着这个背影，感觉有些眼熟，但一时间想不起来是谁。他心中想道：

    “算了，与我无关，尽快拿到《剑芒》和《刚龙劲》真籍平安离开才是最重要的。”

    好在后面没有再横生波折，他取回自己的一小箱白银，认真清点无误后，就要去取走真籍离去。

    荀飞鹏拉住了他，低声道：“魁首请宴，咱们必须吃，这是一种荣誉，也是承诺，否则拿着这些真籍不可能给我们！”

    宴会在大厅的二层，很奢华，各种珍馐美味，都是大补之物。

    魁首焦天玉并没有出现，一切都是文老主持，宋伯玉全程闷声吃饭，专心转化内炼，竟成功将肺炼化内壮。

    不过他在这里并不显眼，几乎所有人都取得了不小突破，巴昂直接晋升内壮境界，荀飞鹏又打通了一条经脉。

    等所有人都吃完，获得不小突破后，文老拍了拍巴掌，脸上有笑却无意，声音强硬：

    “各位都选好了真籍，想必很想现在就一睹为快。有一卷灵契书，你们必须签下，否则只是放弃真籍和门徒帖，自行离去了。”

