    

    当后山出现六道光柱的时候，待在教室的礼堂光立即感应到了一些画面。画面闪烁的很快，他隐约看到了几只掩埋在土层中的几只怪兽玩偶。

    那些画面来的快，去的也快，但礼堂光很快就意识到了发生了什么。

    他皱着眉，看向了手里的银河火花：“刚刚那个……是怪兽！”

    “怎么了？”站在他身边的一条寺察觉到了礼堂光的不对，看了过来。

    “我们需要去后山。”礼堂光看向了后山的方向，“后山有几只怪兽玩偶，我们需要将那些玩偶拿回来。”

    一条寺看了一眼他手中的银河火花，什么都没有问，只是点了点头：“我知道了。”

    原本生无可恋的坐在角落的三人顿时从地上爬了起来，凑到了礼堂光的身边：“去后山？”

    “嗯，”礼堂光看向了手里的银河火花，“银河刚刚提示我了。”

    美玲点了点头：“原来如此。”

    “那我们还等什么？”健太站起身，就要向教室外面走去。“我们出发吧！”

    其他人点点头，纷纷准备起来。

    “一共几个玩偶？”千草问了一句。

    “六个。”礼堂光想了想，“但是可能不太好找。”

    泰罗这时候开口了：“我也来帮忙吧。依靠奥特念力的话，我也能找到玩偶。”

    “那就一起来吧。”礼堂光笑了起来，对一边没有说话的伽古拉伸出了手，“伽古拉也来吧。”

    伽古拉没有理会礼堂光的手，只是点了点头，表示自己同意。

    于是，六个人就浩浩荡荡的出发，前往后山了。

    他们自发的分成了两个队伍，分头寻找六个玩偶。

    礼堂光、健太、美玲三人一组，而千草、伽古拉、一条寺，泰罗四人一组。分头走之前，千草提出了一个提议。

    “来比赛吧！”千草笑的不怀好意，“来比比那一组先找到更多的玩偶吧！”

    礼堂光几人相视一笑，对千草挑衅道：“那就来比比吧！我们可不会输的！”

    一条寺友也并未说话，虽然依旧是一副面无表情的样子，但他的眼底却是满满的胜负欲。他一定要赢！

    一边的伽古拉嘴角抽了抽，却也没说什么。

    ……

    后山中，礼堂光三人手上拿着银河火花，靠着银河火花寻找着怪兽玩偶的位置。他们逐渐深入后山，没多久就找到了第一个怪兽玩偶。只不过没有了泰罗这个怪兽百科，他们并不认识这只怪兽到底是什么怪兽。

    而在离他们不是很远的地方，伊卡尔斯星人也从土层中挖出了一只怪兽玩偶。

    “是雷德王呢，伊卡伊卡。”伊卡尔斯星人满意的将玩偶拿起来，拍了拍上面的土，将之捏在了手中，“现在去找下一个吧。”

    伊卡尔斯星人手中，黑暗火花上的宝石闪烁起红光，为他指引了下一个怪兽的位置。

    伊卡尔斯星人寻着火花的引导，来到了第三个怪兽的位置。但他还是慢了一步，礼堂光三人已经挖出了那个怪兽玩偶，说说笑笑的这个玩偶装在了包里。

    在他们拉开包的时候，伊卡尔斯星人看到了包里的两只怪兽玩偶，两只短短的爪子虚虚的抓了抓，心中有了计较。

    而还不知道自己等人已经被盯上的礼堂光将背包拉好，十分自信的笑了笑：“我们已经找到两个了，肯定比千草他们快。”

    “没错。”美玲与健太十分自信的笑了起来，对比赛的胜利势在必得。

    忽然，一个熟悉的声音叫住了他们：“小光！”

    三人寻着声音看去，就看到千草笑吟吟的战在他们不远处看着他们。

    “小光，你们找到几个玩偶了？伊卡伊卡。”千草脚步移动，向着他们靠近。但不幸的是，她没有注意脚下有一个浅坑，脚下一绊，以脸着地的方式摔在了地上。

    礼堂光三人：“……”看上去有点脸疼……

    但还不等他们上去扶，千草就自己爬了起来，她两手撑起上身，依旧一副笑吟吟的表情看着几人，只不过……她的脑袋上有着两个蓝色的大耳朵！

    原本打算上前的三人顿住了脚步，彼此对视了一眼，礼堂光将已经拉开的拉链再次拉上，然后大喊了一声：“快跑啊！”

    三人默契的调头就跑。

    伪装成千草的伊卡尔斯星人：“……”不是，你们为什么要跑？！我还没来得及拿到玩偶呢！

    ……

    另一边，在泰罗的引导下，伽古拉几人已经找到了三个怪兽玩偶。

    “这是海啸怪兽西格拉斯，”泰罗为几人介绍着这个怪兽，“可以从头部的角上发出很强大的雷电攻击。”

    “找齐了三个了，我们的速度一定比他们快。”一条寺十分认真的说道，“我们赢定了。”

    伽古拉也在一边点着头。看得出来，他虽然没有表现出胜负欲，但比赛的时候还是忍不住奔着胜利去的。

    千草感觉到有些好笑。但体贴的什么都没说。

    “那我们去下一个位置吧，”千草看向了手里的泰罗，“泰罗，拜托你了。”

    “交给我吧！”泰罗表示包在他身上，胜利是属于他们的！

    但还没等他们找到下一个，就看先看到了一路跑过来的礼堂光几人。

    “啊，是小光他们！”千草对远处的几人招了招手。

    礼堂光三人脚步顿住，开心的也对他们招了招手。但紧接着，他们背后的“千草”就显露了出来：“不要跑，等等我！伊卡伊卡！”

    “她追过来了！快跑！”礼堂光喊了一声，原本脚步缓下来的几人顿时又跑了起来。

    “诶？”真正的千草一愣，懵逼的看着跟在礼堂光几人身后的千草。

    “快跑，她是宇宙人！”礼堂光高喊了一声，示意伽古拉他们也赶紧跑。

    但已经晚了，伊卡尔斯星人是有瞬移能力的，她忽然就消失在了原地，出现在了离礼堂光几人十分近的地方。

    礼堂光三人吓了一跳，急忙向前一扑，慌忙之下，美玲扑进了千草的怀里，而礼堂光直接扑向了一条寺，健太想扑向伽古拉，结果伽古拉脚步一动，这个可怜的孩子就摔在了地上。

    而在伊卡尔斯星人也不知道又踩到了什么，或者是单纯的脚步绊了一下，再次以脸着地的方式摔在了地上。

    已经拔出长刀的伽古拉：“……”        

