    “我也想知道这个问题的答案。”黎落说，封建王朝的皇子谋反都是冲着皇位去的，但叶怀旭是个奇葩，明明只要好好坐在大王子的位置上，老国王百年归老后就能继承王位，可他偏不。

    他不仅不想继承王位，甚至伙同外人灭了自己的国家，搞得生灵涂炭血流成河。

    他图什么呢？

    “他有没有可能被江莱洗脑了？”相里安问。

    “不清楚，下次有机会见到他，我再打探打探。”

    说完这话的第二天，黎落就见到了叶怀旭。

    叶怀旭带着沈清容来帕特尔诺探望黎落，给她带了不少吃的。

    说是来探望黎落，然而无论是黎落还是叶摇光，都跟叶怀旭没什么共同话题，叶怀旭跟黎落打了个招呼就去找江莱，留下黎落和沈清容在教室里大眼瞪小眼。

    “大嫂，坐。”黎落拍了拍旁边的椅子，招呼沈清容。

    沈清容倒也没拘着，施施然落座，把包放在一旁。

    为了不冷场尴尬，黎落随口扯了个话题闲聊：“大嫂，你跟我哥的婚期定下来了吗？”

    沈清容似乎愣了一下，随即笑了笑：“没有。”

    “都订婚了，婚期怎么还没定下来？”

    沈清容往叶怀旭所在的方向看了一眼，他正在跟江莱说着什么，两人聊得似乎很开心，隔得老远都能看见他的笑容。

    “这婚，能不能结还是个问题。”

    黎落愕然。

    没想到自己随口带起的问题，沈清容会这么回答，她一时间不知道该不该继续顺着她的话问下去。

    毕竟她跟沈清容加上今天也才见过两次，还没熟到可以深入聊这种话题的程度。

    黎落犹豫了一下，还是小声问：“怎么了？”

    沈清容苦笑道：“你哥心里装着别人，我在想，他值不值得我这么委屈自己嫁给他。”

    黎落：“……”

    沈清容不知道是不是心里憋屈得厉害无处发泄，面对黎落这个未来不知道能不能成为她小姑子的人，半是控诉半是叙述，说起叶怀旭那桩往事。

    叶怀旭十八岁那年考进帕特尔诺，在这里遇上一个叫谢云想的姑娘。

    姑娘是个贵族beta，性格耿直且火爆，叶怀旭被她飒爽的行事风格吸引，深深迷恋上她，对她发起猛烈的追求攻势。

    姑娘一心只想成为军人，干出一番事业来，对叶怀旭爱答不理，叶怀旭花了足足三年时间，才打开谢云想的心，两人正式交往。

    谢云想不知道出于什么心理，要求叶怀旭对这件事保密，不许透露出去。

    叶怀旭虽然不解，但还是答应下来。

    他本以为毕业后就能到谢家提亲，把谢云想娶回家，然而三年一度的野外特训中，作为beta的谢云想突然发情，暴露了她Omega的真实身份。

    信息素味道刺激得同行的alpha学员方寸大乱，那次野外特训因此有不少人受伤，还有好几人因伤致残。

    对帕特尔诺来说，这无疑是一起重大事故，而谢云想隐瞒Omega身份进入帕特尔诺是严重违规行为，特训结束，即使她成绩优异，还是被帕特尔诺强制退学。

    叶怀旭因为在特训中袒护谢云想，打伤其他学员，被学校关了三周禁闭，以示惩戒。

    等叶怀旭结束禁闭，匆匆赶去谢家，却被告知谢云想被送走了。

    那几年西澜和邻星北达公国形势紧张，北达派特使来访，西澜在贵族中挑选了十二名年轻貌美的Omega，作为礼物送给北达公国，以示两邦睦邻友好之意。

    谢云想也在其中。

    叶怀旭连夜驾驶飞船前往北达公国要人，却无功而返。

    六年后，叶怀旭带着西澜大军围剿北达公国，三年血战，北达被灭。

    “那谢云想呢？”黎落问，“大哥没找到她吗？”

    沈清容摇头：“她去了哪儿我也不知道，也许是死了，也许是躲起来了，我猜测殿下再也没见过她，不然不至于这么多年了还一直念念不忘。”

    黎落：“……”

    她心里飞快地闪过一个念头。

    叶怀旭反帝国的动机，会不会跟谢云想有关？

    冲冠一怒为红颜，这种事可不少见。

    黎落抬头望向叶怀旭，他还在跟江莱说话，只是两人的表情从先前的有说有笑，变得带了几分严肃。

    黎落正头脑风暴，冷不丁的，江莱突然扭头，往她这边看了一眼。

    虽然只是一瞬间，但那一眼让黎落肯定，这两人现在谈论的话题跟她有关。

    想到这里，黎落立刻往江莱身上投了张窃听卡。

    很快，叶怀旭刻意压低的声音传来：“她信任你吗？”

    “说不上信任，不过平时教她做什么，她基本都会听。”

    “这算是一个很好的开端，你最近多对她上心点，尽快把她拉拢到我们的阵营。”

    江莱语气中带了几分迟疑：“殿下，公主虽然年纪小，但还算有主见，我怕贸然暴露目的，她不会配合。”

    “你不是带她去过贫民窟了吗？”

    “是去过，她也很怜悯那些贫民，但我试探过她，她并没有想过要推翻帝制。”

    叶怀旭沉默了一会儿，突然说：“你想个办法，让她爱上你。”

    江莱一愣。

    “她这个年纪，只要爱上一个人，以后还不是任你摆布。”叶怀旭拍了拍他的肩膀，“我相信你能做到。”

    江莱半晌才说：“好，我试试。”

    两人达成共识，结束交流，往黎落这边走来。

    黎落立刻收起窃听卡，假装跟沈清容聊起别的话题。

    叶怀旭没久留，很快带着沈清容走了。

    黎落看着他们的背影，叶怀旭依然走在前面，沈清容紧跟其后，因为叶怀旭迈的步子太大，穿高跟鞋的沈清容不得不小跑着才能跟上。

    “啧。”黎落皱眉。

    江莱问：“怎么了？”

    “我哥既然不喜欢沈清容，干嘛要跟她在一块。”黎落说。

    江莱一顿：“谁告诉你大殿下不喜欢王妃？”

    “我看出来了啊。”黎落说，她转身看着江莱，“你跟我大哥关系这么好，他有没有跟你说过谢云想的事？”

    江莱眼里的惊讶一闪而过：“谢云想的事我知道，我跟大殿下是同一届的同学。”

