    　　李恪与房俊一脸黑线地看着这个胡说八道的处弼兄。

    　　总感觉被他狠狠地污辱了一把，偏偏又不知道该怎么反击。

    　　主要还是打不过。

    　　程处弼没搭理这两个家伙，自顾自地美滋滋言道。

    　　“现如今交州都督府那边，地广人稀，怕是一亩地都花不了一贯钱。”

    　　“而且这胡椒，只需要山坡就可以种植，不占良田。”

    　　“咱们只要跟那位交州都督打上关系，买下几座山头，种上成千上万亩的胡椒。

    　　我可是打听清楚了，一亩地大小的胡椒，可以产出四五百斤的胡椒。

    　　按照咱们大唐现如今一两黄金一两胡椒，而且还是有价无市的价格。

    　　啧啧啧……那哪是种胡椒，简直就是种黄金好不好。”

    　　“咕嘟……”

    　　程处弼听到了两声咽口水的声音，一个是穷得连兜裆布都想拿去当掉的吴王殿下。

    　　一个是现如今只能成天朝家里边伸手要私房钱省着花的房相二公子。

    　　“不不不，处弼兄你等会……”李恪眼珠子转了半天，目光落在了一旁的房俊身上。

    　　思来想去，好半天才拍了拍大腿。

    　　“处弼兄，既然是发财的好办法，那倒不如，召集弟兄们一起来合股呗。”

    　　说到了这，李恪还拿脚尖捅了捅房俊，看到了李恪的眼神，房俊表情很严肃地点了点头。

    　　“为德兄言之有理，小弟也是这么觉得。”

    　　“召集弟兄们？”程处弼看向李恪，总觉得这小子脑子是不是坏掉了。

    　　平日里有什么好事情都巴不得独吞的主，居然能够说出这样大义凛然的话来。

    　　实在是让程处弼眼界大开。

    　　“处弼兄啊，你想想，咱们哥几个跟那交州官员都不熟，怎么打交道？”

    　　“天高皇帝远的，咱们哥几个又不是在朝的达官显贵。”

    　　“可是，如果说，李卫公家的李德謇，或者是他二弟李德奖合作。”

    　　程处弼也顿时两眼一亮，兴奋地扬起大巴掌拍在李恪的背上，差点把体格单薄的李恪拍得脸贴在竹牌上。

    　　“哎呀……不好意思，为兄这是太兴奋了，贤弟你说的对，我怎么把李二郎给忘了。”

    　　“就是，再说了，咱们这帮子弟兄，虽然都是显贵子弟，可是多是老二老三。”

    　　“日后继承家业，自然是轮不到咱们，处弼兄你有这样一条发财的好路子。”

    　　“招呼招呼弟兄们一块发财，那也是好事情。”

    　　李恪，程处弼也深以为然地点了点头。也是，自己就是老三，大哥继承亲爹的位置。

    　　二哥日后就是驸马爷，自己除了一颗睿智的头脑还有美姿颜之外，就剩下才华了。

    　　再说了，一大票的弟兄蹲一块做生意都成为了股东，那这简直就是一张用多钱和利益构建而成的关系网。

    　　想想吧，自己身边的弟兄捏把到一块，大唐相当多数的名将显贵子弟都在这里。

    　　另外还有皇子，咦……对了，如果自己再把太子殿下还有小可爱晋阳公主也给拉进来的话。

    　　自己的关系网简直可以称之为大唐最铁的关系网，对了，还有李渊那个黑脸老头，不知道他乐不乐意搞生意。

    　　想想吧，一个可怜的，连前列腺都失去了的老头子，活着也没多大意思。

    　　成天也就知道喝酒吃肉，日子太过颓废，要是能说动李渊，啧啧……

    　　看到处弼兄唾沫星子横飞的架势，李恪的脸都绿了，赶紧摇头阻止处弼兄放飞想象的翅膀。

    　　“兄台，处弼兄，这万万使不得，我皇爷爷年纪那么大，万一亏了你就不怕他给气着。”

    　　“再说了，分的人太多，咱们哥几个还能赚到啥？”

    　　程处弼摸摸下巴，一想也对，李渊这老头心太黑了点，吃拿卡要不说，还厚颜无耻振振有词。

    　　这一把就不带他玩了，回头有机会再说。但是李明达小可爱和排骨精太子还是可以考虑考虑。

    　　程三郎跟李三郎还有房二郎还是嘀嘀咕咕起来。

    　　李恪自告奋勇地去知会诸位弟兄这个发财的好机会，房俊闲着也没事，跟着李恪一块去。

    　　至于程处弼，昨天晚上就没睡好，决定好好地睡上一觉补补。

    　　#####

    　　正靠在船舱里边昏昏欲睡的李德奖突然被推醒了过来，就看到了兴奋的吴吞豹。

    　　“大哥，看到长安城了，快来看。”

    　　“到长安了？”李德不由得大喜，径直蹦了起来走出了船舱。

    　　大马金刀地将挤在船首的弟兄们都给扒拉开，雄纠纠气昂昂地站在船首。

    　　“长安……李某人终于又回来了。”

    　　李德奖站在船头，眺望着这巍峨的长安城，眼眶都不禁湿润了。

    　　身后边的一干游侠儿兄弟们，也都是激动难掩，终于回到了家乡，重要的是。

    　　这一把，咱们可真是干成了一件为国为民的大事，衣锦还乡……

    　　李德奖立身于船头，看着那越来越近的码头，看着看着，李德奖难以置信地瞪圆了眼珠子。

    　　然后下意识地两腿一软，直接缩到了其他的弟兄身后边去。

    　　“大哥，你怎么了？”

    　　“大哥，你的脸色怎么变得这么难看，难道是今天早上吃坏肚子了？”

    　　“大哥，要不要小弟给你掐掐人中……”

    　　看到那艘来船乱作一团，李靖的脸色忍不住一黑，旁边的大郎李德謇哭笑不得地打马朝着厉声喝道。

    　　“二郎，还不赶紧出来，都已经看到你了。”

    　　听到了岸上的高呼声，一干游侠儿看到那位与自家大哥长像相似的华服男子。

    　　还有那位稳坐在马背上，须发花白不怒自威的老者，顿时明白了过来。

    　　然后都很不讲义气地将李德奖推到了前方。

    　　“大哥，你爹和你大哥都来了。咱们兄弟回头再见……”

    　　“是啊是啊，大哥放心。哪怕你被关在府中，小弟我们一有时间就会过来探望你。”

    　　“你们这帮混蛋！别推我，老子能自己走。”

    　　李德奖黑着脸，不情不愿地再一次站到了船首。

    　　臊眉搭眼地先是朝着那已经跳下了马来到了码头上的大哥一礼，这才跃上了岸。

    　　“小弟见过大哥。”

    　　李德謇先是抬手捶了下二弟的胸口，这才亲热地拍着他的肩膀道。

    　　“呵呵，行啊你小子可真是出息了，过去成日瞎浪荡。

    　　如今却突然一下子名扬天下，为兄我都有些嫉妒你小子了。”

    　　“嗯，过去吧，父亲在等你。”

    　　

