    因为是当做平常家庭聚餐来约，谢希不可能来参加这种活动，陈律的到来，必然是不可或缺的。

    洛之鹤看到陈律的时候，也只是疏离的客套了两句，他俩关系不算多好，共同话题也屈指可数，道不同，不相为谋，没必要硬凑在一起。

    陈则初跟洛家长辈，倒是聊得起劲。都是商场上的老油条了，哪怕只是作戏，也能演得入木三分。

    洛之鹤偶尔还会帮衬几句，相比之下陈律倒是话少许多。

    洛父道：“今天之鹤差点来不了，临时从b市赶回来的。”

    一直无言的陈律抬头扫了洛之鹤一眼，淡淡说：“我也刚从b市回来，去见老朋友？”

    老朋友是谁，也就只有他们彼此双方心知肚明。

    洛之鹤没说话，洛父率先说：“之鹤过去相亲，老袁家有这个意图，我也不好拒绝，之后让他去人家长辈家里拜访拜访。”

    说起这个，洛父又是一脸无奈：“之鹤对自己的婚姻总是一副无所谓的态度，皇帝不急太监急，我这个当父亲的真是慌。也不知道什么时候能抱上孙子。”

    又道，“阿律是不是也还没有定下来？”

    陈则初浅浅笑道：“我们家不急。”

    这就是有眉目的意思。

    洛父一脸羡慕，道：“阿律有分寸，亲事不用你操心，找的媳妇自然也是你们陈家满意的。之鹤再拖下去，只要带回来的不是男人，我都谢天谢地了。”

    洛之鹤似笑非笑的说：“您要真不在意我找什么样的，年底我就能带回来，明年年初让您抱孙子。”

    洛父却不再开口了，显然也只是说说，挑剔那也绝对还是挑剔的，找个寻常人家，品行端正还好，不端正的，还指不定要被人家怎么笑话。

    豪门豪门，既然外头的人都这么叫，他们又怎么可能不顾及脸面二字。

    陈律坐了没一会儿，手机就响了，陈则初看了他一眼，说：“那边找你，你就先走吧。冷落了谁也别冷落了媳妇，你看看我和你妈。爸这边就不留你了。”

    “嗯。”陈律便没有留下来。

    洛母道：“看来阿律原来是已经有眉目了，哪家的姑娘？”

    陈则初道：“是傅家那个小女儿。”

    洛母脸色不太好看，回去时就在车上抱怨说：“傅家那个小女儿，我也挺喜欢，上回我还请她母亲吃了个饭，怎么就不考虑我们家？”

    洛父道：“人家女孩点名要陈律能怎么办？”

    “他那么冷冰冰，哪里有我们家之鹤好，以后有的她受委屈的。”

    洛父说：“人家小姑娘就喜欢冷冰冰那款，还能怎么办？”

    洛之鹤听着听着，满脑子却还是徐岁宁夸他跟人家般配那事，想了不舒服，不舒服又继续想。

    甚至睡前也在想，梦里也在想，徐岁宁在梦里更加过分，满嘴都是喜糖喜糖，听得他难得真正生气了，只想教训她一顿。

    只是教训她的方法太过惊心动魄了，洛之鹤醒来时，全身都是汗，床单有些惨不忍睹。

    他大口大口喘着气，脸上的红色也不知道是羞的还是恼的，好一会儿才平静了点，进了浴室。

    等到他出来的时候，看见了两条消息。

    一是陈律问他去b市是不是见了徐岁宁，二是徐岁宁说要来a市了，那天说话过分了，想跟他道个歉，问他有没有空。

    洛之鹤还没有反应过来时，就给徐岁宁发了一个“好”字。

    而陈律那边，他怕给徐岁宁惹麻烦，直接说：没有，我很少跟她单独见面，联系也不多。

    陈律回道：她对你挺有好感的。

    又道:我只是随便问问，跟她不可能了。她非要婚姻，你觉得谁能给的了她?

    洛之鹤道：她从来没有撩拨过我，对我也并没有意思。

    只不过这边说着没有联系，第二天就见了面。跟陈律出现在了同一家咖啡馆里。

