    王座上。

    正端坐着一个魁梧的将军。

    他的身躯包括所有盔甲都由无数骨骼组成，残破无比，却有着一股令人不敢直视的威严。

    头盔上的翎羽随风摆动，忽然间脱落，飘进了焦黑的地面，逐渐化作了点点碎屑。

    就在此时，一双混沌的眼瞳缓缓睁开，抬起头，看向不远处的陈禾和费里德。

    “怎么？怂了？”

    陈禾的心跳正在不断加速，一脸兴奋地盯着眼前的骷髅将军。

    他不知为何有一股在只狼里征战的感觉。

    这个魔物的外形风格的确和只狼十分相似，一双如同死人般的眼瞳正在亮起，像是燃尽的余灰。

    这就是这个稀有级+遗迹的关底boss？

    其余小怪呢？？

    “...哪倒不至于，大不了昏迷一天！”

    费里德咬着牙应道，双手猛地朝下一按，数条巨大无比的藤蔓忽然冲地而出，将这魔物死死捆在了王座上。

    “无知之徒...”

    “受死...”

    完全没有牙齿的嘴骨来回耸动，竟是发出了嘶哑的人声。

    它用巨大的双手撕扯着捆在自己身躯上的藤蔓，在恐怖的巨力下，费里德根本撑不了几秒！

    不管了！

    狰化作一道闪电朝着骷髅魔物奔去，掀起一阵尘埃，待在王座面前时，骷髅魔物已经彻底摧毁了所有藤蔓！一只手伸至背后，拔出了一把狰狞的骨剑！朝着眼前的狰重重劈下！！

    站起来的骷髅魔物足足将近三米，身形魁梧，像是一只行走的巨兽。

    而狰的体型虽然不逊色于它，但也绝对不能硬接着恐怖的一剑！

    骷髅魔物看似缓慢的动作，这一剑却出奇地快，携着诡异的流光，仿佛连同这片大地都要斩开！

    一道青色的流光突然从一侧奔涌进了狰的身体，一双琉璃瞳骤然间亮起，庞大的身躯如同瞬移一般向一旁闪现，速度快到甚至出现了几缕残影。

    见到这一幕的陈禾难免一惊，看向身侧，费里德手中卡牌不断，一道道青色光芒不断朝着狰飞去。

    【风印】

    等级：普通四阶

    品类：魔法

    特殊加成：飞旋（可以在同一时间接连重复使用，最大次数等于其阶级）

    效果：在一分钟内强化友方单位百分之四十的敏捷值，有一定几率闪避物理攻击（效果不叠加）。

    “别怕陈禾兄！”

    “干他丫的！”

    一连四张青色流光涌进狰的体内，强化时间直接增强到了四分钟！

    有点东西！

    在近身搏斗中，敏捷值无疑是最为重要的属性！

    长达四分钟的40%敏捷加成，对于狰而言是极为有用的加持！！

    “嘭！”

    避开下砍，上挑，横斩，狰带着一缕缕残影，怒吼着挥舞着爪掌，势不可挡地轰在了骷髅魔物的脖颈处。

    碎骨纷飞，骷髅魔物的身形也随之向后踉跄数步，狰借势想要继续上前进攻，没想到这骷髅魔物手中的骨剑突然如同活过来了一般！

    一段段椎骨不断弹开，整把骨剑生生变长了一倍，直接变成了一把巨大的铰链，化作一道死亡弧线奔向扑来的狰！

    “岩盾！”

    费里德低喝一声，早已经蓄势待发的黄色卡牌瞬间插入狰身旁的地面！

    一块块泛着土黄色光芒的巨大菱盾凭空而现，将狰牢牢包裹在中央。

    而这几块由岩石组成的坚硬盾牌也只能堪堪抵挡住骨剑的一击，其表面瞬间崩开数道裂痕，费里德的脸上也不禁涌现一丝痛苦：

    “陈禾兄，这鬼东西的力量太吓人了！”

    “我们这样一直被压着打迟早会落败的！”

    “我明白！”

    陈禾眼神凝重，狰借着岩盾阻挡住骷髅魔物的铰链攻势，又借机狠狠地重创了它的右臂。

    利爪带起一块块破碎的焦黑骨骸，但骷髅魔物似乎没有收到任何影响，行动依旧十分自如，竟还想伸手抓住狰的脖颈，只可惜它的速度太慢，只能碰到狰的残影，一时间浑浊的眼瞳中凶芒暴闪：

    “虫子...”

    “烦人的虫子！！”

    这防御力难免也有些太夸张了..

    这就是稀有级魔物的实力么...

    陈禾死死地盯着宛如无懈可击的骷髅魔物，虽然狰几乎每次都能惊险地闪开它的攻势，并且给予沉重的反击，但后者根本没有收到什么实质性的伤害，几根骨骸的断裂对于它而言仿佛根本不算什么。

    “来点风！！”

    陈禾的脑海里忽然闪出一个想法，当下兴奋地大喊，手中的红色卡牌若隐若现。

    “风？！这个我在行！！陈禾兄你算是问对口啦！！”

    费里德一愣，连忙点了点头，深呼一口气，双手合十，一团光影忽然在其手心中浮现。

    定睛一看，才能发现这并不是什么球体，而是一张急速旋转的天青色卡牌。

    卡面上，一颗古老的眼眸正在缓缓睁开！

    【风王之瞳】

    等级：普通七阶

    品类：场地

    特殊加成：无

    效果：以风暴之王托恩的注视引发狂风，使敌方单位的速度减缓百分之五十，并引发所有潜在因素！

    骤然盛起的狂风席卷着残破的旗帜，风旋如刀！漫天飞舞！

    与此同时，一声奇异的唳声突兀响起！

    在陈禾的背后，一只由火焰构成的巨鸟正在苏醒，在狂风的帮助下，它身躯上的火焰愈发耀眼！

    就是这招！！

    我在录像里见过！！！

    费里德顿时明白了陈禾的想法，风王之瞳的威力也在此刻达到顶点！整片天空都陷入了昏暗，臃肿的骷髅魔物连抬手动作都变得缓慢了起来

    它愤怒地抬起头，一道足以撕裂大地的明亮火光在其眼底深处绽放！

    铺天盖地的火焰随着毕方的俯冲降落大地，在这片遗迹上焚烧着。

    借着飓风的帮助，每一缕火焰都在撕咬着地面上的残骸，将其化作虚无。

    “我是不朽的！！”

    骷髅魔物发出一声咆哮，挥舞着骨剑朝着这近千米的火海扑去！

    这火海便是毕方所化，狰踏着火焰从后方将骷髅魔物狠狠地撞进了火海里。

    陈禾已经看不清眼前的画面了，炙热的温度扑面而来。

    他没想到借着风势，【毕方火】居然能有着如此恐怖的范围伤害，这片遗迹上的所有邪气都在被焚灭，连岩石都在逐渐熔化。

    疲惫感顿时从大脑中涌现。

    火海也逐渐消失，天空重新恢复清明。

    依稀间只能听到一声坚硬物体的落地声。

    在遍地灰烬中，狰踏步走出，身上的毛发如同淬炼过一般明亮，一双琉璃瞳亮得吓人。

    它正咬着一把巨大的骨剑。

    骨剑逐渐变黑，以肉眼可见的速度化作粉末，随着风儿飘扬，转眼间便消失得无影无踪。

