    沈诗情本就因为陆景琰拒绝她的关系对辛甘充满意见，辛甘现在还跑到她面前来说这些沈诗情的心里面更加的不满，所以几乎是忍不住的发了脾气。

    婕西就安静的坐在一旁听着，脸上的神色没有太多的变化，站在陆景琰的身后小心翼翼的面对他们。

    担心一个不小心战火就会燃烧到她的身上来。

    沈诗情毕竟仗着和陆景琰从下一起长大的情谊可以在辛甘的面前为非作歹，她可是一个刚刚冒出头的小萌新，在陆景琰的面前没有任何的话语权不说，更是无法和沈诗情抗衡的。

    也不知道辛甘到底是为什么突发奇想竟然想要让她和沈诗情抗衡。

    辛甘淡然的扫了一眼沈诗情，没有因为沈诗情刚才所说的话就表现出任何的生气，脸上带着笑容看着沈诗情。

    “沈诗情，你怕是忘记了，我现在可不只是陆景琰的未婚妻，我已经是她的合法妻子了，刚才你主动抱我老公的那一幕我已经给你拍下来了。听说你妈妈已经出来了，不知道她若是看到全网抨击你的时候是什么心情呢？”

    沈诗情闻言，深吸一口气，这段时间她一直都在处理自己的问题，倒是忘记了她母亲出来的日子。

    听到辛甘的话，沈诗情的神色随即就沉了下来，手掌猛的攥起，沉声道。

    “辛甘，你怎么知道我母亲的事情？”

    辛甘浅淡一笑，目光落在陆景琰的身上，柔声说道。

    “当然是因为我有一个好老公啊。”

    陆景琰对沈诗情的事情那么上心，肯定会打听好沈诗情母亲出来的日子，所以她让乔沁那边先把沈诗情的母亲给接走了。

    没想到沈诗情的母亲几年没看到沈诗情，见到乔沁的时候还是怀疑了，无奈之下乔沁只能骗沈诗情的母亲先离开G市去了北城。

    经过一段时间的相处，加上乔沁的演技也还比较不错，沈诗情的母亲倒是相信了乔沁的话，现在住在北城那边不吵不闹。

    沈诗情手掌死死攥在一起，看着陆景琰，眼神里面满是失望。

    “景琰，我在你心里面到底还有什么地位，你为什么就连这样的事情都和她说？她那么恨我，肯定会做出什么对我母亲不利的事情来。”

    辛甘轻挑眉头，稍微整理了一下自己的旗袍看了一眼时间淡声道。

    “看来沈小姐现在的状况是没办法留在这边陪我用餐了吧。既然这样那我就放你先走吧。”

    保镖队长见辛甘放人，于是对沈诗情又做了一个“请”的动作，语气冷淡没有任何的温度。

    “沈小姐，我们送你下山吧。”

    沈诗情暗自咬牙，目光含恨的看着辛甘，随即厉声道。

    “我母亲现在在哪里？”

    她妈妈出来之后不可能不联系她的，而且算下来时间她妈妈出来也有一段时间了，这几天都没和她联系是绝对不可能的事情。

    沈诗情手掌死死攥在一起，几乎可以认定这件事情和辛甘有关系。

    辛甘轻挑眉头，唇角微微勾起，淡声说道。

    “你妈在哪里和我有什么关系？沈小姐真是让人觉得搞笑，你妈妈不见了，你应该问你自己啊。”

    “你自己都不关心自己的母亲，那些自媒体可早就盯上了你妈妈出来的事情，你可要感谢我帮你把这个新闻给压了下来，不然所有的人都知道你父母可是绑架犯。”

    沈诗情手掌死死的攥在一起，因为愤怒脸色涨红。

    当初她爷爷去求了霍老太太把这个案件做保密案件处理，霍老太太念在沈家最初对霍家有功的份上答应了她爷爷。

    但也因此霍老太太对她格外的不喜欢，所以这些年不管沈诗情如何的努力都无法得到霍老太太的认可。

    现在辛甘如此说，简直就是把她的自尊心踩在脚下碾压。

    沈诗情抬起手来就要朝着辛甘打去。

    好在站在沈诗情身边的保镖队长眼疾手快，一把抓住沈诗情的手。

    “沈小姐，请自重。”

    辛甘见沈诗情竟然愤怒到想要打她，而站在一旁的陆景琰却没有任何的表态，在沈诗情的手被抓住的时候，辛甘几乎是丝毫都没有犹豫，本能的抬起右手一个巴掌扇在沈诗情的脸上。

    她手上的手是右手，伸出去打沈诗情脸的手也是右手。

    她一巴掌打在沈诗情的脸上，因为手上还缠着绷带声音不是很响，但是沈诗情的脸却红了起来。

    辛甘那一巴掌打下去之后她就后悔了，因为掌心的伤口又一次被崩开，钻心的疼传来，她的脸色瞬间苍白起来，手也疼的厉害。

    婕西捂着嘴巴，大气都不敢出，她看到辛甘的手垂下来之后，立马就有血滴滴落下来。

    “辛小姐，你的手。”

    婕西忍不住的说了一句，陆景琰看到辛甘的手脸色随即就难看起来，一把抓起辛受伤的那只手，厉声道。

    “辛甘，你到底闹够了没有？”

    辛甘看到陆景琰那么愤怒的样子，而沈诗情站在他的身后脸上的神色显得格外的委屈。

    真好啊，不管什么时候沈诗情都有人为她撑腰。

    不过现在她已经没有太多的力气和陆景琰吵架了，手掌钻心的疼，眼前一黑，她几乎整个人都瘫软下去。

    陆景琰眼底闪过一抹慌乱，几乎是立马把辛甘给抱起来，厉声道。

    “沈诗情，以后只要有辛甘在的地方，你最好远离以一百米。”

    他说完抱着辛甘离开，路过保镖队长身边的时候厉声道，“把她给我送到局子去。”

    沈诗情脸色惊讶，手掌猛的攥起，还想说什么时，一旁的保镖队长却做了一个请的手势，不让她去追陆景琰。

    她的脸色随即就苍白起来，扶着一旁的扶手才没有让自己跌坐在地上。

    她对着陆景琰离开的背影，带着哭腔的吼道。

    “陆景琰，你不可以这么对我的，你说过你不会这么对我的，你现在怎么可以这样。”

    然而陆景琰却仿若听不到她的话一般，抱着辛甘迈步远去，头也没回，就好像从未认识沈诗情这个人一样。

