    “准备好了嘛？”于星朗站在城头看着城墙之外的沙场上星星点点的人影一点点的聚集，最终汇聚成一片人海，身为凡人眼中高高在上神仙的他们，此时纪律检查却是异常的严明，如此多人，却能做到寂静无声，只等待着于星朗一声令下，哪怕让他们投身于刀山火海他们也不会有丝毫迟疑。

            于新郎站在城头上闭着眼睛，静静的听着城墙下士兵连呼吸都逐渐统一，嘘呵之间隐有风雷，心跳也开始由着诸多的韵律一点点变得统一。心跳声本来只有在极静的状态下才能听到的，但是随着时间的推移，像是有人在人海的中心敲打着一面看不见的战鼓，那种沉重的轰鸣声在人海中不断的回荡，潮汐般撞击在人海边缘又弹回中心，一次又一次，越来越清晰，最终整个人海都在轰鸣，城头都在为这种轰鸣所震颤。

            这就是杨烛多年来留下的成果，他们不忠于城主府，不忠于人族，更不忠于将军府，他们只认大将军，无论是谁在这个职务上，只要他手里攥着大将军印一天，那么城防军就忠心于他一天，现在如果让他们对峙杨烛，他们也一定会毫不犹豫的下死手，他们是这座城池最厚重，最致命的防线，在他们眼中人类和神灵并无差别，因为他们存在的意义并不只单单只针对神灵，更在有必要时，他们还得把矛头转向同类，如果没有一颗冷硬的心，这个人是没有机会在城防军活的太久的。

            每一个城防军无论曾经如何，现在他们都是最嗜血的狂热分子，他们在进入城防军的时候就已经丢掉了人类可笑的道德底线，哪怕看似再和善的城防军，背地里也都是择人而噬的猛兽，他们是点将城中的异类，明明和普通人吃在一起，住在一起，却仿佛中间隔着一个世界，除了必要时的接触，城中修士都极少愿意与城防军打交道，道理在这群随时会丧命的怪物身上已经讲不通了，他们更喜欢用拳头讲道理。

            不过虽然不喜欢城防军，但是城中修士还是比较尊重城防军的，哪怕城防军做事的方式受人诟病，还是会有很多人愿意站出来为他们打抱不平，当然，这是现在的城防军。在不久前的曾经，那个城主府把持着将军府的时代，城防军划分成了许多的小山头，对于当时作为顶头上司的将军府直接选择了无视，他们互相争斗，甚至如同市井流氓般时不时还有火并出现，最后分立出七个稳定的山头，这也是现在城防军七支大队的前身。

            在杨烛拿下将军的位置之后，当时的七个山头的领头人还是有比较聪明的，经过商讨之后同意放权给杨烛，甚至愿意无偿送给将军府半数人马，至于条件则是保持他们土皇帝的地位，人给杨烛之后井水不犯河水，谁也别在难为谁。

            可惜杨烛的胃口不是他们放权就能满足的，在得知七人还想分立山头之后，杨烛也没有再劝解什么，只是在第二天舒舒服服的吃完早饭之后，悠哉悠哉的奔着某个话事人的居所去了，就在其他几个山头的话事人以为他是在服软的时候，有人看着他拎着一个血淋淋的布包从那位话事人家里走了出来，然后又悠哉悠哉的离开。

           等到眼线传来消息时，一颗好大头颅已经挂在城头上了，甚至连眼睛都还没有闭上，剩下的六人这才想清楚自己究竟是在和什么怪物讲条件，不到那天中午就悉数归降，回想起那天杨烛翘着二郎腿坐在椅子上，看着跪在面前几人唉声叹气的时候，似乎在可惜几人来的太早，要不然以后每天吃完早饭就可以活动活动，几人到现在都还是脊背发凉。

           在将城防军的害群之马全部清理干净之后，剩余的人也不过就是因为管理上的松懈有些放飞自我而已，经过杨烛的整顿，城防军才再次显露出“点将城之锋”的锐利，随着时间的推移城防军也摘掉了当年“痞子军”的帽子，这才有了现在的城防军。

           而眼前这支队伍，正是当年被杨烛做掉话事人，亲手拉起来的队伍，差不就相当于将军的的嫡系亲兵，再加上杨烛的刻意熬炼，这支队伍也是进步飞快，最先得名为“鲲翼”，毕竟鲲鹏之大，展翅扶摇可上九万里，如果没有坚实鲲翼，如何扶摇直上？

           “鲲翼军何在？”于星朗飞上半空，声音回荡在点将城上空，那层常人不可见的血色也铺展开来，如天倾般压向人海，于星朗要看看，这些城防军能究竟又能做的什么程度。“鲲翼军在此！”数万人异口同声的回应着于星朗的问题，于星朗眼中一层红色的气运也在此时汇聚在了鲲翼军头顶，杀意蒸腾，不动则已，动如山崩，升腾而起实质性杀意直接冲散了于星朗的试探。

            他们不需要试探，从获得鲲翼之名后，他们就是将军府最锋利的一把刀，敌无不斩，斩无不断！只要将军把他们挥向任何目标，剩下就交给他们就是了，哪怕是传说中的那几位存在，他们也有将对方撕个粉碎的信心，哪怕代价是这柄将军府“凶器”的彻底毁灭。

            看着眼前杀气摄人的鲲翼军，于星朗也不由得赞叹，杨烛临走之前为将军府磨了一把“好刀”，他们是真正意义上的无情之人，在他们的眼中于星朗看到了和自已一模一样的冷戾凶残，彼此之间仿佛如镜，于星朗倒影着鲲翼军，鲲翼军也倒影着于星朗，他们就是彼此的影子，这大概就是所谓的大道契合。

           “准备好了嘛？”大黄还在吃力的推动着一座山根挪动，经过于星朗的提点，他也学会了一些撵山狗的神通，虽然没有他们运用的那么自然，但是好在应应急还是可以的，“好个屁，这么大一座山的山根哪有这么好挪动？要不是清明老哥帮我，我打死也弄不动这玩意儿啊！大哥，我还是一个小小的中五境妖怪，能不能别那我当飞升境大能啊！”大黄一边喘着粗气，一边也没忘了抱怨于星朗一通，就差破罐子破摔了。  “谁让你是狗来的？撵山狗的神通需要运用妖身的脉络走向，我们就算有天大本事也没法做到像撵山狗一样‘移山根而稳福泽’，虽然我能直接把山根整个拔起来，但是势必会折损品阶，一旦扰乱了福地的灵气走向，到时候就真的得不偿失了。”于星朗哑然失笑，他说的确实是实话，如果能自己动手，他还真的不愿意劳烦大黄，听着大黄叨叨，于星朗感觉耳朵都快磨出茧子了。

            “得了吧你！反正我是看透了，我是不是狗不狗这件事先撇开，但是我觉得你真的是狗。”大黄虽然不断吐槽，但是活还是没少干，显现出的百丈法相也跟着它的表情不断扭曲，要是被小孩子看到，指定会被吓哭，所幸这个地方离咫尺城极远，也不担心有人会看到这一幕。

            今天已经是大黄撵山的第九天了，这几天大黄挪开了大大小小十三座山峰，硬是在一片山岭之间造出一个四面环山的平原，哪怕不大，用来进行改造差不多够了，只是于星朗忽然另有打算，决定先让鲲翼军接受半改造，不死之躯的鲲翼军还是要比起完全转化为化外天魔的鲲翼军好用的多的。

           军队除了忠心之外还要学会养意，一个军队除了个人实力的强悍，还要养出一个所向披靡的强大气势，无论面对什么样的敌人，他们都有这取的胜利的信心，忠心鲲翼军已经有了，只是较之化外天魔的忠心比他们更加决绝，但是化外天魔终究不是人，他们永远不会养出一个军队独有的精气神，这些就是人作为万物之灵长最大的优势。

           许许多多的妖族化形之后明明已经有了人类气府的山水脉络，吐纳灵气的速度也比较化形之前那副顽躯惨淡光景强上不少，但是越是如此，他们反而在化形之后开始了原地踏步走，最大的原因就是在于势的养成，一个穷困之人骤然暴富，大概率会在纸醉金迷当中迷失自我，只因为他们失去了曾经一往无前的势，曾经身体经脉堵塞，灵气吐纳不敢有丝毫松懈，才能在日积月累中一点点的进步。

            每天吐纳都是在逆水行舟，稍有松懈数天的苦修就没了，所以只能一心一意的扑在修炼上，心无杂念，但是成了人之后灵气的吐纳开始畅通无阻了，他们就开始满足于现状，开始向往花花世界，一身锐气也在这个过程中被那些温柔乡，英雄冢慢慢打磨干净，最可怕是这个过程是毫无痛苦的，当他们幡然醒悟时就已经为时已晚了。

           由俭入奢易，由奢入俭难。想要在回到当时那种纯朴的心境已经再无可能，于是他们中的大部分选择了堕落，随波逐流，既然知道清醒之后的世界有多么残酷，他们就干脆让自己彻底醉死，掩耳盗铃，沉浸在一个接一个的安逸幻想里，直到死去。当然了，也并非没有醒悟过后走上巅峰的，现在点将城妖族的那位飞升境就是如此，每每谈及此事，总会露出惭愧的神色，殊不知人族当中沉溺幻想者，比妖族多得多。

