    老太太诧异了一下，“洋洋来给我拜年，和巧巧和林家有什么关系？”

    “妈，你就别装了，难道李洋不是来求你，让你给李清玲在地毯厂找个临时工的活？”杨翠嗤笑。

    老太太皱眉，突然认真的问道：“人家孩子什么都没说，怎么，你听到风声了？玲玲想进地毯厂？”

    杨翠一听这话，一噎，莫非，李洋真的没说？

    孙建华这时也抬起头来问了老太太一句：“奶奶，李洋说了这个事吗？”

    “建华，不许你去林家提这个事，你要是敢把李清玲弄进去地毯厂，我就不认你这个儿子。”杨翠一看孙建华问话了，急了，顿时尖叫了一声，阻拦孙建华和老太太聊这个事情。

    孙建华看向自家妈，眼里满是失望，“妈，你这么激动做什么？难道你不想帮二叔家一把？”

    “......”杨翠说不出一句话来，鬼才想帮他们。

    孙大龙这时抬起头来，阴冷的看了杨翠一眼，杨翠默默的撇开了头。

    老太太看了三个人一眼，垂下眉眼，心里叹息了一声，抬头对孙建华道：“没有，洋洋没说，放心吧，你二婶要是想上班，也是去一棉和你大伯一起上班，不会去地毯厂的，你不用操这个心。”

    杨翠不喜李清玲，李清玲也同样不喜欢杨翠，这个事情，老太太心里最清楚。

    “哦，我猜也是！”孙建华淡淡的说了一声，低头吃饭。

    杨翠的心里顿时就更不是滋味了，但是，她的心里更恨李洋和李清玲了，同时，她也打定了注意，要把李洋和林巧分开，哼，她会什么，什么都不会，每日服装店赚的钱还不都是巧巧她们做衣服赚的？李洋都不会做衣服，凭什么和巧巧对半分钱？

    打定了注意，杨翠心里舒服了，同时，她也想好要怎么做了。

    ......

    中午，姑姑家的新年饭菜很丰盛，姑父还买了香槟酒，啤酒和白酒，李洋和燕子孙建华三个人吃的很开心。

    孙大国一个人喝白酒，李洋和李清玲燕子三个人喝香槟酒，而孙建民则是喝啤酒，几个人分工很明确，也都觉得自己喝到了是这世界上最好喝的饮品。

    “姑姑，吃完饭，我就要回去了，今天过年，我那屋子里不能没人。”李洋对李清玲道。

    “不行，晚上在姑姑家过年。”李清玲想到李洋回去一个人孤零零的，心里就不舒服了，不想让她一个人回去过年。

    “姑姑，我家里放着几千块钱呢，那可是我明年做生意的本钱，旁边的邻居与我不对付，我怕他们会趁我不在，去给我祸害家里。”李洋轻声对李清玲道。

    “那，好吧，你自己要小心，初几再来姑姑家？”李清玲问。

    “初二吧！”李洋笑笑。初二回娘家，姑姑的娘家顶如没有，她去陪姑姑，也算是姑姑见到了娘家人。

    “好，那初二姑姑给你做好吃的。姑姑拌了一盆饺馅，给你拿一些，你回去自己包饺子，晚上记得要煮饺子吃。”李清玲又说道。

    “好，谢谢姑姑。”李洋柔柔一笑，看了姑姑一眼，在姑姑身上，她总能感觉到妈妈般的温暖。

    饭后，孙大国和孙建民就一起又把李洋送回了家里，不过，李洋说送到巷口就行，让他们赶紧回去了。

    李洋提着东西回到自己家，开了大门进去后，她突然一顿，自己的家门走时是锁着的，可是，此时，门上没锁子。

    她眉眼一沉，就赶紧进屋，结果，一开门，就看到自己平常坐着吃饭的椅子上，正坐着一个人在闭目养神。

    是那个人，说他的手下被自己送进了大牢的人。

    此时的他，一件呢子大衣穿在身上，头发梳着寸头，正闭目养神。

    听到开门声，他慢慢的睁开了眼，一双眼清冷的看向了李洋。

    “你终于回来了？还以为我得等你到明年呢！”那人开口了，声音很有磁性，如果不知道他的身份，这个人，是个很有男性魅力的男人。

    李洋淡淡的看着他，“主人不在，私自进屋，你果然是那些人的头没错了！”

    “一把锁，还难不倒我，今天出来时，穿的有点少，在外面等你有点冷。”此时他依旧冷淡的说道。

    李洋环视了屋内一眼，没少东西，柜子也是好好锁着的，她皱起了眉头，希望这人没动自己的钱。

    “你找我什么事？”李洋放下姑姑给带的东西，淡淡的问道。

    此时，这个人依旧坐在那里，只是一双眼紧紧盯着李洋。

    “比武，我要知道，究竟是个什么样的女人，有多大的本事，才能把我手下的十个人都能送进去。”那人的腔调依旧是清冷的很。

    李洋无语，“你脑子没毛病吧，大过年的，你跟我比武？你以为这里是江湖？随时随地可以比武？”

    那人站了起来，“怎么，怕了？我回来，想带着那群小子做几件大事，结果回来才发现，我的人都进了大牢，你觉得，你让我这么失望，不应该陪我打一架？至于为什么选在今天，当然是因为今天晚上警察也都回去过年了啊，没人管我们打架。”

    李洋嘴角狠狠的抽了抽，这人，有病吧！

    “你如果怕的话，也可以选择别的方式来补偿我。”这时，这人又说道。

    “现在是法治社会，难道你想杀我报仇？”李洋依旧站在门口，淡淡的说道，她的神情里，没有一点怕的痕迹。

    “啧，还真是个特别的女人，还别说，我对你，还挺有兴趣的，要不，你陪我几天，抵消一下你对我造成的伤害？”那人突然嘴角勾起，露出了李洋自从见到他以来的第一个浅淡的笑容。

    话落，他还向着她的炕上看了一眼。

    李洋瞪了他一眼，转身向外走去。

    这人轻笑了一下，站了起来，跟着李洋走了出去。

    等他出去，李洋过来锁了门。

    两人在院子里摆好了架势，面对面站。

    “怎么个比法，莫非我还怕了你不成？”

    话落，李洋又继续冷冷的道：“年纪轻轻的不学好，学别人混社会，还当老大，我告诉你那些人为什么进去，根本不是我功夫多厉害，而是我是站在正义的一方。”

    “来吧，划下个道道来，如何比，比完我还要去包饺子呢！”李洋说完，活动了一下手腕，摆好了架势。

