    葭葭见好就收，转身就跑，深深的贯彻了打不过就跑的理论，这招原本倒是屡试不爽，只是今儿碰到的这个却似是牛皮糖一般又跟了过来。

    葭葭看也不看，凭声辩位，认准了他的方向便扔了两张爆炸符过去。

    那修士面色也极为难看，当真是第一次碰到一个想尽一切办法都想要逃跑的女修。

    葭葭见两张爆炸符总算止住了那修士的脚步，回头颇有几分小得意的看了一眼，正对上了那修士气的脸色通红的模样。

    方要回头，却见刚才还气的脸色通红的修士突然变了脸色，双目圆瞪，一副惊恐模样的看向葭葭。

    葭葭不以为意，只当他是故意做出这副表情来迷惑自己的。

    然而，当她彻底转过头去的那一刻，才知道自己算是高看了这个修士，他根本没有迷惑自己的打算。

    眼前蓦然出现的庞然大物，那万千蠕动的腕看的葭葭发怵，这种得天独厚，吸取了天地灵气，已然超出一般章鱼范畴的妖兽，杀伤力倒是不强，只是一旦被困住，便很难脱身，葭葭记得东海志里头是这么记录。而眼下自己的双足与腰间已然被各缠一条足腕，葭葭伸手触了触，一股黏腻的感觉，摸起来极不舒服。

    紧接着，自身后传来的巨大吸力引得葭葭一阵头晕，很快便昏了过去。

    那妖兽眼见一个猎物已然昏厥，很快便转向另一个目标。见那修士目光落在了自己的猎物身上，当下就把这修士当成了敌对之人。无数腕足向着那修士伸去。眼 见这修士就要落入这妖兽之手。

    忽地从斜刺里伸出一把刀。当即斩断了一排足腕，趁着那妖兽吃痛，全身足腕一松之际，手一伸又将昏迷过去的葭葭一把捞了起来，拍了一记仍有些不能反应过来的胞弟：“还不快走！”

    那修士且怒且喜，瞥了眼那发狂的妖兽，欲言又止，连忙与胞兄跃出了海面。二人重新踏上了那木板状的法宝之上。

    带他逃出生天之后，居长的修士随手便将昏迷过去的葭葭扔在了木板之上。

    那胞弟稍作休息，便脸色气的通红，大声嚷道：“大哥，我要杀了她，这个臭丫头，好大的胆子！”

    原本他也不过是发个脾气，说说罢了。只是没想到自家大哥却并没有如想象中那般在制止他，而是皱眉沉思了片刻：“按理说，我二人都把人劫出一天了。怎的传讯符还没有传来，我发出去的传讯也无人回话。估计多半是出了什么事吧！”

    这对兄弟之中多半拿捏主意的还是那个兄长，听他这般说话，那胞弟愣了一愣，随即安静了下来，看向自己的兄长，等他的决定。

    “相识没有逃掉，那解蛊虫我二人恐怕只能另寻办法了。”那兄长皱着眉，脸色有些难看，“原本以为这回可以摆脱那虫蛊了，谁想到现在居然出了这样的事。”

    那反应慢半拍的胞弟愣了一愣，才明白兄长所说的话，目光落到了昏迷不醒的葭葭身上，问道：“那这臭丫头怎么办？”

    那兄长却在此时面上露出了些许喜色，蹲下来，看了会儿葭葭，边看边道：“这个女修的衣服，看上去像是昆仑暗部执法堂的弟子……”

    他不过方才说了一句，便被胞弟打断了：“这就是那群精英？也不如何嘛！”

    “你眼睛长哪里去了，”那兄长白了胞弟一眼，“不说她的年龄，她修为不过金丹初期，你却是金丹后期，二人旗鼓相当？还不怎么样？说出来我都替你脸红。”

    那胞弟被呛了一句，顿时无力反驳的耷拉下了脑袋。

    那兄长并未看他一眼，而是继续说道：“既是暗部的弟子，那师承定然是不错的，想必身上的好东西也有不少。你可记得先时那把剑，绝对不是凡品。”

    那胞弟被他这么一说，顿时只觉热血沸腾，摩拳擦掌：“那大哥你的意思是，杀人越货？”

    “平日里很难碰到这样的肥羊的，若就这般放过，实在是有些不甘心啊！”兄长眼睛微微眯起，一眼就看到了葭葭右手食指之上的那个指环，神识放到那指环之上探了探，才一探，便惊讶的出声：“地级一品的储物戒指！”

    听得“地级一品”四个字，那胞弟更是目光大亮，“大哥，值了。没有解蛊虫也值了！”

    那兄长亦是激动的面色发红，伸手刚要拍向眼前这个女修的天灵盖，手却突地一顿。

    眼看这女修的东西就要落入他们手中了，自己大哥却突然停了手，胞弟很是不解：“大哥，为何停手？”

    那兄长却是迟疑的伸手指向葭葭的袖口之处：“我只是突然想起来，前些年在神州游历之时，曾听过的一些传闻。听说这些暗部修士身上的衣服便能算得一件防御法宝了。恐怕要想取她性命没这么简单，这一掌下去，她自身的防御法宝想来会自动启动的。”

    “那又如何？”胞弟一脸的不以为然，“左右她现在醒不过来，以大哥的修为要解决这个防御法宝想来没什么问题的。大哥今日怎么了，做事犹犹豫豫的。”

    那兄长叹了一声，摇了摇头：“我也不知，只觉得心神不宁。你说一般的修士会有地级一品的储物戒指么？即便是门派内的元婴真人，一般元婴真人也不可能出手如此阔绰吧！这女修若是来头不简单，恐怕会惹来杀身之祸的。”

    “应，应当不会吧！”被兄长这么一说，那弟弟不由吞了口唾沫，开始心慌起来，“咱们可是随意抓的人，哪有那么巧，抓到什么来头不小的人物。定是大哥多虑了。”

    “最好如此。”那兄长目光迟疑的落到了葭葭身上，再度伸手，只是手伸到一半，却又停了下来。

    如是已经三番了，那弟弟有些看不下去了，不满的看了眼自家的兄长：“大哥，你在做什么呢？为何迟迟不动手？至少这几十年间，我便从未遇到过这样的肥羊，怎能轻易放过？过了这村就没这店了，就算她背后有什么来头，那也是在神州。咱们在这东海之上行走，谁能寻得到我二人。有什么可犹豫的，大哥不动手便让我来好了。”

    “你懂个屁。”一向对自己言听计从的胞弟竟然敢呛自己，这兄长面色也很不好看，尤其是看着胞弟那双眼放光的模样，不由沉下脸来。“怎么？你是想自己解决了这女修，然后独吞她身上的东西么？”

    这么一说，那弟弟脸色也变得不好看了起来，或许在内心深处，他是有这样的想法，可也不过是想想而已，眼下见兄长这般不给面子，忍不住还口道：“咱俩杀人越货，我几时多拿了？倒是你，每回分的多出来的不都进了你的腰包。这次，这次，”那弟弟咬了咬唇，目光落到了葭葭身上，“我多拿一些也没什么嘛！”

    “我多拿？”那兄长本就修为比胞弟高上一个境界，已臻元婴。眼下更是存心放出了自己身上的威势，想要震慑一下胞弟，“混蛋，老子救了你多少次？没老子，你早就在海里喂了妖兽了，居然敢跟老子抬杠！”

    这修士眼下正在气头上，是以也没有注意到脚边那昏迷的女修眼珠动了动。

    那胞弟有些害怕的缩了缩脖子，诚然，兄长说的没错，可是积聚了许久的不满还是促使他继续说了下去：“那是你每回都叫我出手试探，自己看准了再出手。说穿了，我就是个饵罢了，你救我不是应该的么？凭什么还要多拿一份！”

    “凭什么？”那元婴修士怒极之下，也开始口不择言，指着金丹后期的弟弟的脑袋骂道，“就凭老子比你强。我二人可是同岁，老子早十年就元婴了，就你还在金丹后期晃荡，咱们修真界以实力为尊，老子不该多拿么？”

    “说出来了吧，你就是看不起我。”那弟弟“呸”了一口，“我不干了，这票干完，咱们散了，各干各的，你自己再找傻傻被你利用的蠢蛋吧！”

    “你……”元婴修士突然出手，成功的叫那金丹修士噤了声，惊恐的看着兄长伸出的手，那右掌却在离他还有数寸距离之时，突然顿住了，元婴修士沉默的看了那金丹修士片刻，忽然冷笑了起来，“好，散就散。我这就杀了这个丫头，分完咱们各归各的，看你能活多久！”

    那弟弟吞了口唾沫，勉强镇定了下来：“分就分，谁怕谁啊？”

    说话间那元婴修士伸至他面前的手，忽然转了向，向那昏迷的女修袭去。

    然而谁也没有想到，方才还昏迷不醒的女修就在此时突然睁了眼，一出手便擒住了那元婴修士的右手，那元婴修士原本有些恍惚的神色顿时一肃，动了动被擒住的右手，只觉得那一力宛如千斤之重，根本无法动弹。

    紧接着那女修双目之中寒光大现，他二人只见她嘴唇动了动，她的唇形很美，可偏偏说出来的话却叫人不寒而栗：“找死！”(未完待续。。)