    上线之后，看着站在长安城天台上的大唐号，方云却没有急着动身，而是继续在脑海中整理起这次资料片的内容。

    《法宝传奇》这部资料片虽然只有短短四个字，但其中包含的内容却极为庞大，包括但不限于‘法宝’‘召唤兽装备’‘全新场景’以及‘全新召唤兽’等等。

    而在这巨量内容的基础上，这次资料片同时还推出了全新的玩家染色，以及让方云等待已久的‘潜能果’系统！

    跟往常一样，一些原本应该在后续几个月推出的内容这次被网亿一次性放了出来，虽然没放出来的内容其实更多，但只是这些就足以让所有玩家消化好一阵子了。

    在方云看来，这次的更新不仅内容包罗万象，同时各种新推出的玩法也都个顶个的长寿，就算到了十几年后，对整个游戏的影响也极为深远。

    就拿这次资料片中打头阵的‘法宝玩法’举例。

    法宝的出现简单来说，就是网亿为了给现有的战斗系统注入新鲜血液，增加更多的技巧跟不确定性。

    而事实也是如此。。

    随着法宝系统的加入，整个梦幻西游的PK格局可以说发生了根本性的转变，各个门派的定位越来越清晰，同时战术打法跟偶然性也越来越多。

    不过，法宝虽好，但想要享受到其带来的乐趣跟提升，却需要耗费大量资源培养才行。

    法宝的种类众多，用途也是各异，但大部分都是为战斗所用，不过也有一些在日常中占据着重要位置。

    按功能性划分，所有的法宝一共可分为五大类，分别为攻击、防御、辅助、诅咒、恢复。

    而在这之上，法宝又根据其效果分为了三大类，分别为普通法宝、高级法宝、特级法宝，在游戏中分别显示为一级、二级以及三级法宝。

    其中二级跟三级法宝在获得之后默认绑定，只有一级法宝可以交易。

    至于法宝的获得方式倒是不算很难，玩家在参加师门、种族、捉鬼、押镖、封妖、官职等任务时，都有一定几率领取到法宝材料任务。

    材料任务分为三类，分别是战斗、寻物以及猜拳。

    战斗任务顾名思义，就是根据任务提示找到指定的NPC，点击对方进入战斗打败对方就可以完成，当然若是死亡的话也会按照正常死亡计算。

    而寻物也很简单，玩家接到任务后，同样只需根据任务提示找到指定NPC，按照要求寻找到任务物品递交上去就可以。

    至于猜拳，这个任务比较特殊，但难度却并不高，同样是根据任务提示找到指定NPC陪他玩猜拳，五局三胜制，胜出即可完成任务。

    在收集好初期两个材料后，玩家还需找到天宫里兜率宫的‘金童子’，从他手里接到一个内丹任务，完成之后才能开始锻造法宝。

    到了这一步，才是整个法宝任务当中的重头戏。

    内丹任务一旦失败就需要找金童子重新领取，即便任务成功拿到内丹，但在下一步锻造的过程中却依旧有失败的概率，失败之后同样需要回去找金童子重新刷内丹。

    后来有玩家研究出来，法宝在锻造的过程中关于材料的摆放位置其实是有讲究的，位置摆对成功率其实很高，反之成功率就会很迷。

    不过总的来讲，法宝的获取难度整体上并不算特别高，除了战斗任务会有些危险可能需要组团前往外，其它的只要接到跑跑腿再拼点运气就能轻松完成。

    但真正经历过这个时期的老玩家都知道，法宝玩法的真正难点并不在任务，而是获取的随机性以及后续的培养上。

    这个时期根本没有所谓的法宝任务书，更没有门贡兑换法宝任务功能，绝大部分法宝想要获取都只能靠刷日常随机触发。

    若只是这样还好，虽然法宝获取方式比较随机，但由于一级法宝可以交易且实用性很高，就算自己刷不到，只要肯花钱也还是能从其他玩家手里买到的。

    但问题是，用不了多久，网亿很快就会开放强悍的‘门派法宝’。

    门派法宝对玩家的提升十分巨大，比如将大唐点杀特质发挥到极致的‘干将莫邪’，或是让方寸一跃成为诈尸狂魔的‘救命毫毛’等等。

    在这种情况下，但凡是个正常人都想尽快将门派法宝拿到手，毕竟有没有门派法宝的差别太大了，谁也不想落后于人。

    只是，门派法宝人人都想接，可能否顺利接到却十分看脸。

    方云还记得，当初在干将莫邪刚推出时，有些同门很快就接到了相关任务，但与此同时，也有不少同门刷了半年甚至一年都没刷出来。

    若不是后来网亿被喷的太惨后知后觉推出了门贡兑换任务，恐怕早就逼的一群人愤然退坑了。

    一想到这个时期如此坑爹的法宝领取机制，就连方云自己都不由地一阵头大，生怕自己不小心也步了那群霉比的后尘。

    而这还不算完，即便运气不错早早地就接到了关键的法宝任务，但在完成所有环节将心爱的法宝拿到手后，如何将其培养成型同样是一道大难题。

    之前有说过，法宝是有等级之分的，而除此之外，各级别法宝还具有层数之分。

    玩家刚拿到手时无论法宝级别高低默认都为0层，而0层法宝的效果十分有限，几乎可以忽略不计。

    想要将法宝的威力真正发挥出来，玩家就需要不停地培养法宝的层数，可培养法宝需要的不是金钱，而是经验。

    一级法宝最高可以培养到9层，而培养到九层则需要玩家消耗8500多万经验！

    8500万经验在前世的玩家眼中或许不算什么，但在如今这个大多数玩家还在攒经验朝着满级冲刺的时代，却是一笔不折不扣的‘巨款’。

    而这还只是一个一级法宝修炼到满层所需的经验。

    之后二级法宝的12层跟三级法宝的15层更是一个个无底洞，动辄两三亿的经验对现阶段的玩家来说根本就是个天文数字，光是想想就足以让人头皮发麻了。

