    苏文轩百思不得其解时，陆泽的声音再次响起。

    他扭头望去，看到陆泽手上的剑时眼睛一眯。

    “这可是上品太阴剑，你确定你能用么？”苏文轩不禁问道。

    陆泽将这把刃如秋霜的太阴剑拿在手里挥舞了几下，剑如白蛇吐信，仅仅这随意舞动两下，便嘶嘶破风。

    “能用。”

    陆泽点头回应，对这把剑很满意。

    这是他在众多灵器中，感应到的，蕴含能量最强的一把剑。

    有了这把灵剑，兽潮来临时，面临天级妖兽他也不惧了。

    “好吧，这把剑还有另一把对剑，名为太阳剑，两把剑阴阳一对，若是你能找到另一把，合击之下比我手中这把七星剑还要强大。”

    陆泽闻言眼中出现惊奇之色，居然比极品级的七星剑还要强么？

    “那太阳剑在哪？”陆泽疑问道。

    苏文轩目光眺望远方，凝视着军区墙外，那遥不可及的妖山。

    “被上一位西南军区的队长执行任务时，带进妖山了，那也是一位用剑天才，想要收回不太可能。”

    说着，苏文轩打量了一下陆泽：“不过你这个实力，能勉强使用太阴剑都算不错，阴阳对剑的事就别想了。”

    陆泽闻言了然，目光若有若无的望了望远方。

    “妖山么……”

    战胜苏文轩可以任选两套灵器和灵甲，还有两颗丹药。

    除了灵剑和丹药之外，其他东西对他没什么用处，他就象征性的拿了一套中品玄金甲和两颗回神丹，其他的就以给其他战友的名义没拿了。

    此举也让全军区的人对陆泽仇恨少了点。

    算这小子识相！

    拿完这些东西，他便下台了。

    经过李飞时，陆泽抛了一本书过去。

    “拿着练练吧，虽然不是什么上乘心法，但也能稳固你的心神。”

    陆泽淡淡说完就走了。

    李飞有些疑惑，这家伙什么意思？

    他看了看手中的书，上面写着【佛祖心经】四个大字。

    “这……”

    李飞瞳孔一缩，这哪里不是上乘心法啊，这可是少林寺首席弟子必修的心法，可以说是少林寺招牌之一了！

    陆泽怎么会有这门心法？而且他自己还不用？

    已经离开的陆泽早就开始修炼踏雪无痕了，那佛祖心经他用不上。

    因为他有易筋经。

    易筋经，不光是少林绝学，更是武林绝学！比佛祖心经好了不知道多少。

    而且易筋经可不光是心法，施展起来的威能比少林七十二绝技还要强大多倍。

    只是一直到现在，他都没找到合适的对手用过。

    就算是那地源级妖兽，用少林七十二绝技也拍死了。

    这种风口浪尖的时候，他可不想被人发现，就给李飞一门心法，让他变强，继续给自己阻风挡雨。

    操场还在进行着火热的试炼。

    陆泽在空无一人的宿舍楼前，脚步变化飞快，体内真气周天流动，身法愈加飘逸。

    雁过留声，而踏雪无痕，来无影去无踪。

    无迹可寻！

    真正的武林绝学级轻功！

    “不错。”

    陆泽满意的点点头，身形一动，不仔细看的话甚至连影子都看不见！

    这踏雪无痕，足够他用一段时间了。

    他又拿出从灵器中选来的太阴剑，真气涌入剑内，寒刃上森森冷气迸发而出。

    仅是真气注入，就仿佛要冻结方圆百里。

    “我的扫地僧传承都是至阳至刚的功法，太极剑道也是阴阳之力，太阴剑跟我有点水土不服啊……”

    陆泽摸了摸下把，可是总部送来的灵器中虽然五花八门。

    可就这把太阴剑他看得上，唯独这把剑他感觉自己无法击碎。

    其他剑要是选了，估计对上天级妖兽，一巴掌就给拍没了。

    “唉……将就用着吧。”

    陆泽叹息一声，目光再次看向妖山。

    若是能找回失落在妖山的太阳剑，与太阴剑组成阴阳对剑的话，便能发挥出太极剑道中，阴阳的全部力量了。

    接苏文轩第二剑的太极剑道，他只用了全部五分之一的真气，连阴阳二气都未曾调动，便能接下苏文轩的道生一剑。

    如今他手中持有太阴剑，全力运转太极剑道的话，起码当中阴气的威力他能全部发挥出来，而阳气，只能靠他这身至阳至刚的力量来催动了。

    一念至此，他便继续修炼踏雪无痕了。

    操场那边战斗进行的很快，一天下来总部带来的补给全部发放了出去。

    不论是新兵和老兵，都沉浸在获得宝物的喜悦中，对C上级兽潮的事也更有信心了。

    苏烈等人见状，四人一同离开，来到作战办公室中。

    “你们怎么看？今天接下苏队三剑的，只有那个叫陆泽的扫地僧传承者。”

    曹锐对三人问道。

    苏烈沉着脸：“我看不出来。”

    他只有黄级九阶的实力，还未到达玄级，根本看不透陆泽。

    宋恒摸了摸下把，沉吟了一会后问：“苏队，你是跟他交手的人，你来说说吧。”

    一天下来，他跟曹锐二人都是老兵才走过三招，苏烈那边本来就放水，谁都能过。

    只有苏文轩那里，一天下来去了十几位挑战者，却只有陆泽一人过了三剑。

    苏文轩上来就长叹一口气：“他的真正实力，大概在黄级五阶到六阶之间，不过我第三剑为什么能被他躲掉，我还没想明白。”

    “就算他的求生意志真的突破了我剑意的封锁，也没有真气从我眼前凭空消失。”

    这个问题困惑苏文轩一天了，想破脑袋都想不明白。

    一时间，作战室内的气氛沉了下来。

    “李飞如果心志坚定的话，硬气功更上一层楼，应该也能接住我第三剑，会不会就是李飞？毕竟他之前的作为也没有需要心性的地方。”

    兜兜转转，四个人又回到了原点。

    这次是给了东西，还没找出来人。

    总部为什么给这么多补给？除了鼓舞士气抵御兽潮之外，还有一个最大的目的，就是让那走过真武路五层的人现身。

    可今天，赔了夫人又折兵……

    “唉……”

    四个人极有默契的叹了口气。

