
　　“另外，从购买我们小米手机的用户年龄分布来看，20-35岁的年轻人，占比超过70%以上。

　　从这两项数据来看，目前我们小米手机的主要潜在用户，是一二线城市的年轻人，这也跟我们当初设想的目标用户群体相符合，所以我们小米手机创立以来的第一步，算是取得了非常不错的成绩！”

　　雷总话刚说完，坐在右一位置的林晓斌，便带头鼓起了掌，热烈的掌声在会议室内响起来，庆祝小米过去所取得的成绩。

　　不过，与会的高管们都知道，这个简单报告无非是抛砖引玉的开场白罢了，接下来，才是本次战略会议的主要内容。

　　果不其然，掌声稀落以后，雷总又继续说道：

　　“虽然我们已经推出的三款小米手机取得了非常不错的销售成绩和市场反响，但同时有些问题我们也不能忽视，第一点，是我们的用户群体集中在一二线城市，第二点是我们的用户群体过于年轻化。

　　所以，针对这种情况，我和方总林总等人之前已经在私下里商讨过，决定正式进军低端手机市场！”

　　雷总的话刚说完，会议室里的高管们便交头接耳议论纷纷，其实早在几个月前，关于小米进军低端手机市场的讨论就已经在小米高层中传播开来，只不过这却是第一次，在正式会议上讨论这则内容。

　　“小米该不该进军低端手机市场？”

　　“小米应该什么时候进军低端手机市场？”

　　“小米进军低端手机市场的核心优势和卖点是什么？”

　　“是直接推出一个或多个小米型号的低端手机，还是针对低端手机市场重新建设一个子品牌？”

　　这四个问题，是小米高管们这段时间以来，议论最多的问题。

　　对于第一个问题，很显然，几乎所有的高管们，都认同小米应该进军低端手机市场，因为在中国，最庞大的用户群体依然是8亿农民，手机销量最好的几款机型，依然是千元及千元以下的手机，放弃低端市场，几乎就等于放弃了一大半中国市场，所以这点上，所有的高管们都是认同的！

　　高管们之所以对这个问题议论纷纷，其实主要还是因为第二个问题，小米应该在什么时候进军低端手机市场？

　　几个月的讨论下来，高层中主要形成了两种声音，一种是小米现在立刻马上就应该开始部署进入低端手机市场，另一种则是，等一到两年后，小米在2000元左右的中端手机市场地位稳固以后，再向低端手机市场进军。

　　不过从刚才雷总的话来看，包括雷总在内的几位小米核心掌舵人，已经拿定了主意，那就是现在进军低端手机市场！

　　当然，雷总还是向与会的高管，解释了他最后还是决定现在进入低端手机市场的原因：

　　“我知道咱们内部有些人觉得小米才刚刚创办不到两年，才刚刚在中端手机市场干出点成绩，这个时候着急进入低端手机市场，步子迈的太快很危险。

　　危险有吗？有，我们从成立以来做手机，做的就是2000元价位的中端手机，低端手机怎么个玩法，我们从来没接触过。

　　但是我要说的是，相比于我们从零开始做出来小米手机，在小米手机的基础上，做出面向低端手机市场的手机，就跟让一个大学生做小学题目一样，题目都很简单，但是你要马虎大意的话还是会出错！

　　所以难度不是关键，关键是我们要谨小慎微，踏踏实实的干，就像当初我们做出小米1一样，做出来一款面向低端市场的手机，只要一款出来，后面的就都好办了！

　　而我为什么非要着急现在就赶紧让小米进军低端手机市场呢？原因很简单，因为市场环境，因为发展空间！

　　中国有四座一线城市，总人口过亿，这一亿人中小米手机用户的占比是54%，而剩下的46%，却分散在超过12亿二三线，四五线城市和乡镇农村人口中。

　　这既说明了我们现在卖的小米手机，在剩下的12亿人口中，品牌知名度还非常小，也说明了，我们现在推出的三款小米手机，很难快速吃下这部分市场。

　　主要原因，还是价格！

　　1999元一部手机，在燕京，江海这些城市许多年轻人看来可能算个合适的价格，但是对三四线，对乡镇农村的许多人来说，价格还是太高了，从过去这几年手机行业的销售数据来看，不管是功能机还是新兴的智能机，销量最多的几个依然是千元及千元以下的低端手机。

　　另外我得到消息，上面已经要求运营商减少对中华酷联几大手机厂商的手机捆绑销售补贴，也就是说，往后的低端手机市场各凭本事，即将陷入一场品牌混战，如果我们这个时候不能加入进去的话，等市场被人家占完了，咱们就只能干看着了。”

　　雷总这番话，算是彻底奠定了小米即将进入低端手机市场的战略基调，不管高层中是否还有反对的声音，这事儿都算是通过了！

　　再接着，副总裁林晓斌，抛出了小米进军低端手机市场的核心优势和卖点，不出高管们所料，依然是三个字，性价比！

　　现在的小米手机，用2000元左右的价格，做到了匹配市场上3000多，4000多甚至5000多元手机的配置，而小米面向低端手机市场推出的手机，就是要用千元左右，甚至几百元，做到市面上除了小米以外的一千多，两千多元手机的配置，与会的高管们都相信，性价比三个字，足以让小米同样在低端手机市场上，把什么中华酷联，杀个片甲不留！

　　前三个问题确定以后，会议的讨论内容，便进入了第四个问题，是直接推出一个或多个小米型号的低端手机，还是针对低端手机市场重新建设一个子品牌？关于这个讨论内容，高管们却是各有各的看法。

　　“从过去诺基亚，摩托罗拉以及国内的中兴，华为等手机品牌来看，不管是低端手机，中端手机还是高端手机，基本上都是同一个品牌，大部分手机，主要还是通过手机型号来区分，顶多也就是在母品牌后面，加一些版本的标注什么的。

　　这样做的好处是市场部只需要做好一个品牌宣传就行，另外从研发，物料，宣传等各方面成本来看，这样也是非常节约成本的！”

　　“我反对，我觉得我们不应该老是拿来主义，把以前那些大手机品牌做得不好的地方也拿过来，你说的诺基亚，摩托罗拉，哼，他们现在不也衰败了，上个月成立上百年的摩托罗拉更是被成立只有十几年的谷歌收购了，可见他们的经验也不见得总是好的。

　　单单从手机型号区分，虽然便于我们内部管理，便于降低我们各方面的成本，但是对消费者和用户却非常不友好。

　　就说诺基亚以前什么5230，7070，8800，光听型号，谁能知道这三款手机中间隔着好几千元的差距，所以我认为，我们还是应该针对低端手机市场，专门推出一个子品牌！”天籁小说网

　　“没错，我们小米才成立不到两年，推出的三款手机也都是2000元左右的中端手机，用户对我们中端手机的品牌印象才刚刚建立起来，倘若直接用小米加型号的话，很容易引起混乱，反正我们也是才刚刚起步，干嘛不重新建立一个新品牌！”

　　......

　　就在高管们一片争论声中，坐在左一位置，从开会到现在都没说过半句话的首席顾问方哲，平平淡淡的说道：“就叫红米吧！

　　红色喜庆，是中国色，叫红米，既好记，又容易跟小米两个字区分，两个名字都包含米字，也算跟小米的母品牌关联起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百二十二章 红米(书友“书友171...2402”冠名更新)免费阅读。https://xs.23sk.com 