    慕容天承脸上的笑容依旧温柔，就好像顾清影什么话都影响不到他心情一般：“我说过，我会用行动表达我的喜欢。”

    顾清影皱眉，想到了什么：“你想对秦如霜下手？”

    慕容天承没说话，只是看着顾清影。

    顾清影却玩味道：“知道来你这之前我去了什么地方吗？我去见了夜莺，提醒了她，我想法很简单，既然麻烦是厉苍决带来的，那么就让厉苍决解决吧！”

    她不想慕容天承插手。

    本就对慕容天承没什么想法，真要插手了，就好像她欠了人情一样。

    她自己就可以对付秦如霜，不过是不想脏了手。

    慕容天承是聪明人，一下子就明白了顾清影的意思道：“你不想我管这件事？”

    顾清影毫不犹豫地点头：“自然不想你管这件事，说难听点，这和你有什么关系，别多管闲事！”

    慕容天承发现顾清影真的很特别。

    他以前认识的女子都不像顾清影这般有趣。

    心中居然有点小失落是怎么回事？

    继续诱.惑道：“你可想清楚了？秦如霜功夫不错，夜莺不是她对手，而且我是免费帮忙，不求回报。”

    顾清影根本不为所动：“你可知道，这世上最贵的东西是什么？”

    慕容天承被问住了，沉思了好一会才道：“人情？”

    顾清影摇头，浅笑道：“是免费的东西。”

    慢慢的站起来，随后把匕首收进了袖口中道：“慕容门主，我的事你别管，毕竟你管了我也不会领情。”

    说完，顾清影慢悠悠地走出了客栈大门。

    慕容天承身边跟着的小厮明和皱眉道：“主子，这女人居然如此嚣张放肆。”

    他跟在慕容天承身边有好几年了，见过各色女人，但像顾清影这样嚣张的还是第一次见到。

    关键这女人在和慕容天承说话的时候，那嚣张放肆不是装的。

    慕容天承脸上的笑容依旧温和，道：“若我是她也会嚣张放肆，她方才说的还真没错，她想动手，这屋中的人除了我都得趴下。”

    明和咽了咽唾沫，不敢相信地看着慕容天承：“当真这般厉害？”

    慕容天承喝了一口顾清影倒的茶，只觉得这茶水甜得很，比以往喝过的都要好喝：“她功夫极好，细雨楼的杀手虽然比不得我们隐门，但功夫也是不错的，顾清影却能随便杀了细雨楼的人，在小镇的时候我见识过顾清影的身手。”

    说到这里，慕容天承突然停顿了一下，又喝了一口茶后，继续道：“还有她爹是大将军，哥哥以后也有可能是将军，外公外婆家算得上是天元国最富的富商，对她还宠爱有加，你说说，她有资格嚣张跋扈吗？若她都没资格嚣张跋扈，我还真想不出谁有资格嚣张跋扈。”

    总结来说，顾清影有钱有势自己还有本事，人家是有嚣张的底气。

    明和仔细琢磨了一下，觉得还真是这个理道：“听公子这样说，她还真有资格嚣张跋扈。”

    慕容天承把杯中剩下的茶喝完，道：“你们去盯着秦家，从今天开始我要随时知道秦如霜的动向，有什么不对的地方赶紧回来禀报。”

    顾清影是说了不让他多管闲事，但他偷偷摸摸管一管还是可以的吧！

    顾清影才离开客栈不久，就感觉身后有人跟踪。

    跟踪的人是从客栈开始跟踪的，但她觉得不是慕容天承的人。

    既然知道有跟踪的人，顾清影就坦然了很多。

    她直接走的大路，此刻天色已晚，但路上来往的行人依旧很多。

    越往前走，她越发现街上的行人越少，把短匕换成了弯刀，藏在袖口之中。

    终于在一处转角后，顾清影停了下来，前方再也没有路人，挂在房檐下的红灯笼在微风的吹拂下轻轻晃动着。

    顾清影孤身一人站在昏暗的巷口，淡淡地说道：“你们三个也辛苦了，跟了一路累不累？”

    暗中跟踪的三位黑衣男子这一刻没有隐藏行踪，从房顶上和黑暗的角落中走了出来。

    “顾小姐果真厉害！我们没有敌意，我家小姐只是想见顾小姐一面。”

    其中一位黑衣男子说话的时候，语调明显有些不对劲，就好像外国人学中文的既视感。

    顾清影瞬间知道了这三人的身份，嗤笑道：“你家小姐对我还真不死心啊，自己没本事把我约出来，这机会找的……”

    黑衣男子并不慌张，继续道：“还请顾小姐跟我们走一趟。”

    顾清影掐算了一下时间，悦儿估计已经醒来，这丫头，每一次睡醒不久就要吃奶，不然一个劲地哭闹。

    她可舍不得悦儿哭。

    黑暗中，顾清影似笑非笑地看着眼前三人道：“她想见我我就要去？她以为她是谁？还是你们对自己太自信了？真以为请得动我？”

    袖口中的弯刀捏在了手中，寒光一闪，她直接朝最近的黑衣人攻击而去。

    既然对方是秦如霜的人，那就直接杀了。

    最近的黑衣人没料到顾清影如此果断，硬生生地挨了一刀，顿时一道长长的伤口出现，鲜血淋漓。

    另外两人反应过来，握着的长剑刺向了顾清影。

    顾清影可不是吃素的，从怀了孩子开始她一直偷偷摸摸在训练，也没有落下练功，特别坐月子后，感觉身体恢复差不多了，就增加了难度。

    如今的她，对付眼前三名刺客轻而易举。

    客栈里。

    明和禀报着道：“秦如霜的人找上了顾小姐，他们正在打斗。”

    慕容天承却很淡定道：“你们派人去把尸体收了，剩下就别管了。”

    巷子里的战斗接近尾声，顾清影直接杀了三名黑衣人，转身就隐匿于黑暗中。

    她并未离开，而是想看看是否还有人出现。

    没过一会，她就见明和亲自带人来，明和指挥道：“把尸体处理干净。”

    顾清影安心离开，对慕容天承的好意倒是心领了。

    回去的时候直接走的正门。

    一回到后院，就听到屋中传来沈云皓和南鸢的声音。

