    莫川眼皮半闭，大口喘气，嘴角流血，气息萎靡到了极点，他并没有回答钱铁铭的话。

    因为，此刻的他，重伤至极，连说话的力气，差不多都没有了。

    见到这一幕，钱铁铭脸上的笑容，变得更加得意与戏谑了，他盯着莫川，淡淡开口道：

    “不想回答吗？那么本圣子来回答好了！”

    “看见你被万剑穿身的惨状，本圣子倒是挺喜欢的。”

    说话间，数道剑光，又再次落向莫川，一一穿透了他的身体！

    莫川再度吐出大口鲜血，气息进一步衰落，越来越虚弱。

    钱铁铭满意点了点头，然后对熊老摆手道：“撤去剑光囚牢吧，莫川已经没有了反抗的力气，现在本圣子要亲生折磨他。”

    “是，圣子！”熊老立即恭敬道，随即，便抬手一挥。

    嗡！

    那包围住莫川的无尽剑光，立即黯淡，就此消失。

    钱铁铭飞向了莫川，同时再次开口道：“威压也撤去吧。”

    现在熊老所有的威压，全部集中在莫川身上，他若是贸然靠近莫川，也会受到不小的影响。

    熊老犹豫了一下，随即点了点头，抬手一挥，也收起了自己的威压。

    做完这些之后，熊老立即跟在了钱铁铭的后面，一脸警惕。

    即便莫川现在重伤，已经没什么战力了，但他还是怕莫川偷袭自家的圣子，所以紧跟着钱铁铭，将自家圣子保护得好好的。

    “莫川啊……”钱铁铭飞近了莫川，脸上满是玩味、残忍的神色，淡淡道：“之前你那般嚣张，不可一世，差点把本圣子弄死，现在怎么就突然萎靡了，一声不吭了呢？”

    莫川脸色惨白，嘴角流血，他艰难抬头，瞥了一眼钱铁铭，依旧没有说话。

    “嗯，还是不吭声？莫不是瞧不起本圣子？”钱铁铭脸上的玩味之色，越来越浓郁，邪笑道：“那么本圣子，便打到你吭声为止好了！”

    说罢，他一巴掌抽出，狠狠打在了莫川的脸上。

    “噗！”莫川面色扭曲，胸口一闷，被打得再度吐出了一口血。

    但这还没有结束，钱铁铭又再次挥动了巴掌。

    啪！啪！啪！

    连续的巴掌声响起，莫川被抽得晕头转向，而钱铁铭的脸色也是越来越残忍和兴奋。

    直到最后，受到了太多的巴掌，莫川伤上加伤，再也无法维持住屹立在半空，身体陡然一落，迅速砸向了下方的灵海。

    “真是……无趣。”钱铁铭收回了巴掌，淡漠地看着莫川落向下方的灵海，有些意犹未尽。

    扑通一声！

    莫川迅速下堕，终于砸进了灵海之中。

    在身沉灵海的那一刻，原本因为重伤，而导致意识模糊的莫川，却是突然变得无比清醒，眼中闪过了一丝异芒。

    “或许……机会来了！”

    在他的体内，主管水行之力的肾脏，微微闪烁光芒。

    ……

    “去，把这小子捞起来，本圣子还没有折磨够他呢！”

    半空中，钱铁铭看向下方的灵海，嘴角微翘，残忍至极。

    熊老点了点头，立即照做，他抬手一挥，真气涌动，幻化出了一只真气大手。

    真气大手，遮天蔽日，迅速落入下方的灵海。

    然后，如同捞鱼一般，从灵海中抓出了一道人影。

    这道人影，被真气大手死死握住，脸色惨白，双眼紧闭，气息衰落，即便遭过海水的清洗，浑身也还是血迹斑斑。

    正是莫川！

    “收。”熊老眼神淡漠，再次抬手一挥。

    真气大手立即抓着莫川，回到了熊老的身前。

    “圣子，莫川这小子似乎因为重伤，已经晕过去了。”

    熊老从真气大手那里接过莫川，一把将莫川提起，然后开始打量莫川，当发现莫川正双眼紧闭后，他便向身旁的钱铁铭汇报道。

    “把这小子弄醒，本圣子要继续折磨他。”钱铁铭瞥了一眼昏迷的莫川，淡淡道。

    折磨敌人，当然得要敌人醒着。

    要是敌人都失去了意识，那么再怎么折磨对方，对方也感受不到痛苦，那还有什么意思？

    “是，圣子！”熊老恭敬回答道。

    说罢，他掐着莫川的脖子，脸上露出残忍之色，当即就打算把莫川掐醒。

    然而，掐了几秒钟之后，莫川依旧闭着眼睛，没有任何转醒的迹象。

    见状，熊老不由眉头微微皱起。

    “这小子该不会是死了吧？”一旁，钱铁铭脸色阴沉了下来，如果莫川死了，那他就再也得不到莫川身上的那些机缘了。

    “圣子还请放心，应该不至于，这小子还有生命的气息呢。”

    熊老连忙挤出笑容，安慰道：“兴许是老夫不够用力，待老夫再加大一些力度。”

    他暗中运力，掐着莫川脖子的力气，变得更加大了。

    轰！！！

    然而，令熊老没有想到的是，他这么一用力，莫川的身体竟是直接炸开了，化作了一团血雾！

    “这……”熊老当即就呆滞住了，一张老脸之上，满是惊慌之色，意识到自己闯祸了。

    天边的尽头，见到莫川炸开的这一幕，徐思雅和那两个幸存者，都是身体猛然一震，脸色惨白到了极点。

    竹采萱也是一阵震惊，而后美眸之中，不由露出一丝惋惜之色。

    “说起来，此子的天赋，其实真的很逆天，就这么陨落了，确实有些让人唏嘘。”胡姥姥摇了摇头，就连对莫川颇有微词的她，也忍不住一阵叹气。

    而柯剑礼、剑启等一众三环海域修士，则是脸色无比激动，兴奋到了无以复加的地步。

    他们没有看错吧？

    莫川炸开了？

    这个祸害，终于死了？！

    “熊老……”钱铁铭从震惊之中，回过了神来，他看向熊老，脸色变得前所未有的阴沉，幽幽道：“你知道你自己做了什么吗？！”

