    “回头要是有找到，就给我看看，我倒是挺好奇你写了些什么。”萧忘书说到。

    “到时候你肯定要笑话我的。”蔷薇直觉地摇头拒绝着。

    总觉得自己以前写的东西，完全拿不上台面的，更不好意思给萧忘书看了。

    “怎么会！我都还没看过，你就直接给我下结论了，这样太主观臆断了，对我太不公平了。”萧忘书笑着说到。

    “我是怕你到时候看了，觉得太幼稚了，觉得这写的都是写什么乱七八糟的东西。”蔷薇笑道。

    “我得看了才能评价，没看之前保留态度。”

    “没的看了，都不知道丢哪去了。”

    萧忘书笑着看着蔷薇，

    “我是说真的。”蔷薇强调到。

    “我相信你。”萧忘书回应着。

    蔷薇跟萧忘书聊了很多，萧忘书也通过这次聊天，了解了蔷薇的一些过去以及她心境形成过程。

    到了黄昏的时候，喝多了的叶民，终于醒了，酒意也已经过去了。

    他醒来的时候，还有些懵，过了一会儿有些伤感起来，因为一切都是梦而已。

    他还真以为女儿回来看他了。

    过了一会儿，他下了床，走出卧室，下一秒看到客厅里的人，顿时就愣住了。

    “爸——”蔷薇抬起头笑眯眯地唤到。

    “诶！”叶民问道，眼眶顿时湿润了，原来不是做梦。

    “爸，喝茶。”萧忘书招呼到，然后给岳父倒了一杯茶。

    “好！”叶民走过来，在一旁坐下。

    “爸，我们呆会出去逛逛，我很久没有回来了，想到处看看，晚上我们就在外面吃饭。”蔷薇跟养父说到。

    “好啊！你是挺久没回来了。”叶民回应道。

    后来，他们要出门了，蔷薇才知道养父误会为他们是要自己出去逛逛，然后就挽着养父的手臂说到，是要他陪着他们一起的。

    叶民这才跟着出门，他们一起逛了几个熟悉的地方，首先就是以前住的地方，只不过现在要拆迁了，都围起来了进不去了，周边环境也改变很好。然后顺道又经过了蔷薇以前就读的小学和中学，感觉没有什么变样，但又感觉变了。走马观花地观看了当地几个地标建筑，然后才去吃饭。

    餐厅是萧忘书让人订的，一家做当地菜做得很好的私房菜餐厅。

    晚上就没喝酒了，因为晚上他们住酒店，怕没人照看养父，避免出现意外情况。

    吃了晚饭，就在市区的栈道散步。一边散步一边闲聊着，时光静谧又美好。

    夜有点深了，他们先送养父回去休息，然后约好明天早上过来吃早饭，再一起出门。

    蔷薇和萧忘书回到酒店，订的是当地地标酒店，在酒店里，看到这座城市的全景。

    蔷薇洗完澡后，坐在客厅的沙发上看着当地电视频道。

    萧忘书给帮她叫了一份甜品。

    蔷薇转过头看向萧忘书认真地说到，

    “忘书，我今天真的很高兴。”

    “高兴就好。”萧忘书柔声应道。

    “我们明天再找个机会，跟爸问问，要不要跟我们一起搬回去。”

    “好，岳父愿意的话，其他一切都不用担心，我会让人安排好。”

    蔷薇点了点头，她知道萧忘书这边肯定没问题，就怕养父不愿意离开这里而已。

    吃了甜品，又休息了一会儿，蔷薇刷牙洗脸后，就准备睡了。因为明天还有一天的行程，早点睡，明天精神和体力也会好一点。

    蔷薇睡之前，搂着萧忘书亲了一下，然后呢喃到，

    “谢谢你为我做的一切，我真的很高兴。”

    然后就窝在萧忘书怀里睡了。

    萧忘书有些据笑不得起来，这是要让晚上睡得着，还是不想让他睡啊！

    第二天一早，萧忘书和蔷薇就去养父家了，养父也做好了早餐等他们了。

    蔷薇知道养父一早还要起来做早餐很辛苦，她就是想让养父知道，她一直惦记着他做的早餐的味道，他很重要。

    不然酒店有配套的丰盛自助早餐供应。

    蔷薇吃着稀饭，配着油条和小菜，心情轻舞飞扬。

    “爸，我们吃完早饭后，就去爬山，以前每次寒暑假都会去爬的那座山。”

    “好啊，你想去，就来去。”叶民应道。

    他已经有多年没去过了，因为那个地方有很多回忆，他怕自己克制不住情绪，但现在女儿说想去，那就来去。

    吃完了早饭，他们就出发去爬山了。

    这种季节并不是爬山的最好季节，但因为在山里，倒也不会热。

    车程一个小时就到了，在山下招牌的位置，他们三个人合了影，蔷薇笑得很灿烂，眼底又闪着泪光，就以这样复杂又矛盾的心情，拍下来了。

    他们的目的也不是一定要爬到山顶，就是想来一个以前经常来的地方逛逛而已。

    所以一路上都走得很慢，一开始蔷薇还担心养父爬山会有点辛苦，最后才发现自己才是体力最不行的那个人，刚爬到半山腰，她就有些上气不接下气了，只好在凉亭里休息。

    “平时太缺乏锻炼啊！”叶民笑着说到。

    “是啊，平时就是上班，真是没怎么锻炼过。”蔷薇喘着粗气回应道，过了一会儿说到，“爸，要不你搬到我们那里住吧！让忘书给你找一套房子，然后以后我就可以经常去看你，并吃到你煮的饭菜了。”蔷薇殷切地看着养父，小心翼翼地说服着。

    叶民愣了一下，低着头说到，

    “我老了，故土难离，怕是搬到你们那里，会不习惯。你要是想吃我做的菜，回头我有空，就去看你们，给你们做两顿饭。”

    “爸，你自己一个人留在这里，我不放心。”蔷薇这才说了心里话。

    “我也没有年纪大到不能照顾自己，放心吧，我挺好的，也会照顾好自己。”叶民安抚着蔷薇。

    蔷薇抿着嘴，想说什么，但最后又怕自己一开口，一激动，还没说什么，眼泪就先流了。

    “爸，不然这样，我跟蔷薇也快举行婚礼了，　你也要参加我们的婚礼，就提前过去住几天，如果你觉得合适，那以后就直接搬过去。

    如果你觉得不习惯，等我跟蔷薇举行婚礼后，再搬回来也可以。”萧忘书这时候开口提议到。

