    

    
                第1075章

    
                那可是一百万啊！

    
                什么狗屁学业，上学不也都是为了赚钱吗？既然现在就能赚钱，还上学干什么？

    
                她已经完全忘记来之前还跟钟佳薇说，孩子要以学业为重，可不能为了赚钱，就忽略孩子的学习成长。

    
                可是现在，江秀静哪会去想那些。

    
                一百万啊！如果给她的话，让她一个月不吃饭都行！

    
                她不敢上前说话，只能在旁边看着钟佳薇和导演聊天，过了会，白导过来说剧组已经准备好了，几人这才告别。

    
                如白导之前说的那般，玲玲现在的形象就完全符合微电影的要求，不需要进行任何额外的装饰动作了。

    
                别看玲玲平时在生活中表现的有些羞涩内向，可是在舞台上，她却比谁都放得开。

    
                无论笑容还是动作，都显得无比自然，连导演都夸赞说，她是个天生的明星料子。

    
                江秀静站在钟佳薇身边，犹犹豫豫半天，始终没好意思问关于片酬的事情。

    
                就这么短短几十分钟，所发生的事情给了她太大的打击。

    
                六千八，十万，三十万，一百万！

    
                这一连串的数字，就像巴掌一样，把她的脸打的啪啪响。如果不是有着亲戚关系，江秀静早就灰溜溜的跑了。

    
                可她是江志浩的小姑，能跑哪去？

    
                钟佳薇看了一会，等白导去指点玲玲动作的时候，她转头看向江秀静，问：“小姑，你脸色好像不太好，身体不舒服吗？”

    
                “没有......”江秀静本能的摇头，然后又拿出手机翻来翻去，最后一拍脑门，道：“刚想起来，厂里有很重要的事情没有做。那什么，你们娘俩在这没问题吧？如果没什么问题，我就先走一步了，厂里事情太多，缺了我根本玩不转，必须得回去了。”

    
                钟佳薇能大致猜到，她可能有些不自在了，毕竟一直以来，江秀静都在她面前表现出十足的优越感。

    
                现在玲玲的酬劳水平爆出来，江秀静如果不觉得尴尬那才有鬼。

    
                她没有多劝，道：“既然有事，那您就先回去吧，我们在这没问题的。”

    
                “好，那我走了。”江秀静说罢，脚下生风，飞快的离开了片场。

    
                看着她匆匆忙忙的样子，钟佳薇仿佛能感受到其内心的慌乱，不由笑着摇摇头。

    
                都是一家人，何必搞的这么尴尬呢。

    
                江秀静回莱宁的时候，江荣景也刚好从昏迷中完全恢复意识。只是由于伤口的原因，暂时还不能走动，只能躺在床上用勺子吃一些流食。

    
                得知自己的手术很成功，换肾后的各项指标，都恢复了正常。从理论上来说，尿毒症已经很难在短时间内要他的命。

    
                这让江荣景松了一口气的同时，心里也更加的复杂。

