    以罗夏的脚力，比车辆的速度也没差啥。

    他的速度，经过普通人身边，几乎就是眼睛一花，便消失了踪影，根本就不会被人注意到。

    很快，罗夏便寻到了一个医院。

    大全第四医院。

    这里出不出名，厉不厉害，他不知道。

    但终归是个医院，应该也有些治疗手段。

    现在虽然接近晚上10点了，不过医院这种地方，自然是有值班大夫的。

    当罗夏搀着耸拉着脑袋，口唇不断滴血的孙长兴进来时。

    保安立刻凑了上来紧张道：

    “这人怎么了？还活着吗？”

    毕竟只要不是瞎子，都能看出来此刻孙长兴的凄惨。

    不仅浑身血污泥土，甚至胳膊腿都软绵绵的，仿佛失去了骨头一般。

    保安自然生出了恻隐之心。

    “出了车祸，急诊在哪？立刻喊人安排手术！”

    “这，按道理来讲，应该得先挂号，检查，交钱！”

    “滚，叫你们能说话的人来，人都要死了，磨蹭什么呢！”

    “告诉你，这可是大全防御局孙局长，去叫你们主事人来见我！”

    保安自然不知道什么防御局，不过见到罗夏这气度，下意识的就萎了三分。

    赶紧跑去找值班主任了。

    其实经过大安的事儿，各地早就统一口径，准备让防御局浮出水面了。

    只是除了大安之外，其他省市，还没有来得及宣布呢。

    不过一些有人脉的人，也早就提前知道了些风声。

    这里的主任，就属于提前知道的那一批。

    一听说防御局长受伤了，吓的他连忙跑了出来。

    再一看罗夏手里的证件，的确和自家安保局亲戚说的一般无二。

    这下他顿时不敢怠慢，开始吩咐手下医生道：

    “立刻，马上安排进手术室！”

    “另外，赶紧联系下班了的那些专家们！让他们以最快速度到医院来进行会诊！”

    “这，这位长官，您把局长交给我们，您在外面等着就行了！”

    随着他的吩咐，后面已经有人推来了担架，将孙局扶了上去。

    “不，我跟你们一起去！”

    罗夏拒绝了这个提议。

    说实话，他不太相信这帮普通人能把孙局救回来。

    一旦不行的话，他要立刻联络王俊。

    这时候把孙局一个人丢进手术室，万一让他们给治死了，那可麻烦了。

    毕竟王俊让自己帮忙来的，人死了，这面子上终究不好看。

    再者说，自己费了这么大工夫救了的家伙。

    死了他找谁要人情去，那不亏大了吗。

    见罗夏坚持如此，主任自然不敢再管。

    于是众人呼啦啦一起将孙长兴带进了手术室，开始忙前忙后进行检查。

    至于罗夏，则是搬了个小板凳坐在一边候着。

    这帮值班大夫的效率倒是挺高，几分钟后，便已经初步得出了结论。

    “长，长官，情况不乐观，经过我们初步检查，孙局长全身骨骼基本全断，就连脊柱都断了好几节！”

    “而且，五脏六腑，更是有不少已经破裂，造成了内出血！”

    “正常来讲，他，应该已经死了……”

    值班主任哆哆嗦嗦的给罗夏汇报着。

    说实话，他现在一脑门子汗，倒不是忙乎的，而是吓的。

    防御局局长，这是什么样的人物，他自然听安保局亲戚讲过。

    万一这样的人，死在了他这里，想想都觉得这个后果无法承担。

    “嗯？你们觉得他是普通人么？普通人死了，他可不一定！该怎么治怎么治，用你们最好的药物！尽你们最大的能力！”

    罗夏平淡的语气，更令值班主任心慌不已。

    说实在的，这种情况以医院现有的值班人员来说，根本就无从下手。

    他赶紧唤过身侧一个年轻大夫吩咐道：

    “各科专家都回来了么？怎么这么慢？去，再去催催，另外，你也去门口候着吧！”

    那年轻大夫不敢怠慢，连忙跑出了手术室。

    可没想到刚出去两分钟不到，他便匆匆忙忙的跑了回来，紧张万分道：

    “主任，不，不好了！”

    “嗯？？出什么事儿了？”

    主任顿时就是一慌，他现在最怕的是那些专家出了什么意外，万一他们没赶到，这责任，可就得全他一个人担了。

    这后果，想想他都害怕。

    “不，不是专家们，是外面正有一群荷枪实弹的黑衣人，气势汹汹的下车了，马，马上就要来到手术室了！”

    年轻大夫一脸紧张，上气不接下气的汇报道。

    “啊？这怎么回事儿？”

    主任也懵逼了，下意识的看向了罗夏。

    在他想来，应该是防御局的人来保护局长了。

    罗夏嘴角浮起了微笑，有意思。

    来的这么快，说是保护局长，倒不如说是杀局长的。

    虽然梁局的布置，他并不知道。

    不过用屁股也可以猜到，那梁局没弄死孙长兴，在后面搞点小动作，完全属于正常。

    只是没想到，大全防御局的副局要比张志道狠的多，效率也够快的。

    其实他们内部的斗争，罗夏还真没什么兴趣。

    不过吗，既然一而再再而三的想连自己一块收拾，那就看看这梁启英，到底有什么仰仗吧。

    罗夏坐在椅子上，示意屋里的人都去墙角站着，以免误伤。

    说实话，一旦打起来，这些普通人搞不好都得成了炮灰。

    不过这也没办法，现在孙局浑身插着管子，带着氧气罩，这时候移动他的话，搞不好会导致他伤势加重。

    于是，罗夏也只能以不变应万变了。

    果不其然，那年轻大夫说的是真的。

    罗夏这边刚让那群惊慌失措的医护人员靠墙角找掩体藏好。

    手术室外面的大量脚步声，也响了起来。

    随后，手术室大门咣当一声被一脚踹开。

    “里面的人听着，乖乖不要动，防御局办案，闲杂人等靠边站！”

    大门一开，映入眼帘的是几十条黑洞洞的枪管。

    领头的不是别人，正是罗夏以为死了的廖本。

    此刻的他一脸洋洋得意，充满嘲讽语气对罗夏道：

    “小子，你跟前局长私通复苏体，杀了谢奇队长，以及几十名工作人员，没想到居然还敢大摇大摆的来医院！”

    “啪啪啪”

