    “这就是空间系吗？果然好强，”莫凡看着龙尘那简单的操作，不由得微微愣神。

    双手不由得捏紧，毫无疑问，在他的心里也产生了对空间系的向往。

    至于同样拥有空间系的艾江图和季华鸢倒是没有过多的表情展示，毕竟这种程度的空间魔法还不足以让他们震惊。

    “吼吼吼......”

    突然之间，一声震破耳膜的妖兽嘶吼声骤响，所有人人精神一震。

    海妖!!!!

    皮肤呈现出湛蓝色的海妖，它们赫然出现在前方一百多米的街道上，其中有一只海妖那鱼鳃两边刺扇的骇人头颅还高于屋顶，宛如魔鬼降临到人类的居所，正俯视着这些渺小，任它们宰割的人类!

    “我去这光天化日之下的……”

    “小日本的城市治安真上天了，一只，两只，有两头啊，而且体型都有十几米，这什么破要塞啊？海妖就这样闯进来？!”赵满延大声骂道。

    就在大家对眼前的一幕感到难以接受的时候，天空中忽然回荡起了用国际语宣读的广播!

    “全体人员注意十九街区出现海妖，非战斗人员请立刻撤离或者躲入避难所!”

    “全体人员注意，十九街区出现海妖，初步估计为两只蓝谷凶离兽实力为统领级，请战斗人员立刻前往剿灭!”

    广播声盘绕上空许久，每个人都可以听得真切，起初街道上的人们对这种突发情况还有条不素的样子，但随着广播通知了两只蓝谷凶离兽，而且还是统领的，一时间，行人就彻底慌了。

    “是统领级的，快逃大家快逃!”

    “往这边，避难所在这边！”橙发男子看上去是一个热心者，急忙指引那些不知道往哪里跑的人。

    “怎么还没有涨潮就有两只统领级海妖，要是高阶法师们没有及时赶到，恐怕是要出人命了!”一名

    风系的法师仗着自己速度快稍稍在路边逗留了一会，想看清那两只统领级的海妖的模样。

    “还说那么多做什么，赶快到避难所！”

    “喂！喂，你们这些年轻人，吓傻了吗，没听到广播上喊的，那是统领级生物吗!”一名中年男子大声朝着龙尘等人喊道。

    说实话，刚到东海城的国府队员们面对发生的这一切还是有些难以接受，这大白天的，就有妖兽杀进城里，这海妖还真不是一般的猖狂？

    要不是那两只凶猛的海妖离他们也不过是一百多米的距离，他们哪里会相信海妖这般猖狂的出现在人类城市里？

    “大叔，你先走吧，这里就交给我们了，”龙尘对于这位热心的大嗓门大叔还是有些感激的，毕竟在遇到这种情况，还能顾忌他人，可见其人品相当的不错。

    那位中年大叔闻言，一副恨铁不成钢的样子，但是为了自己的小命，还是跑了，毕竟他可不会和一群傻子陪葬......。

    “兄弟们，统领妖其实并不可怕，大家一起上，灭了这两头孽畜，”龙尘淡然的转身看着众人。

    “队长，你让我们去打统领？”众人有些懵了，要知道，那可是统领妖啊。

    他们可不是龙尘，只手虐杀统领。

    “你看看你们，平时一个个挺能的，关键时候就不行了，好吧，那我就给你再示范一下，要如何宰杀这种孽畜，”说着，龙尘的身影便消失在了原地......。

    转瞬之间，便再次出现在了其中一头蓝谷凶离兽的边上，俨然一副淡然的样子，不过这东西长得还真是难看。

    蓝谷凶离兽拥有粗壮的上体，身上更是覆盖着泛着钢铁寒光的鳞甲，而每一片鳞甲相连接的地方，都还长着锋利的倒刺。

    尤其是那四条粗狂如锤的手臂手臂上长满了倒刺，只要被它扫中身体估计就会被扎在上面!

    它们的下身为巨虾状，覆盖着蓝色闪耀着宝石光泽的铠壳，虾的脚本是细长如须，但这蓝谷凶离兽的脚却是尖而长。

    准确来说更偏向于巨型螳螂的下身身板，本来虾是一种非常柔和的生物，可这蓝谷凶离兽的虾身却充斥着一种凌厉锋利之感。

    即便不需要它们那魁梧倒刺的钳臂，它们锋利的脚也可以刺穿一切，充满了进攻性和危险性!

    很显然这种生物在这东海城已经是极度危险的存在了，广播与警鸣不断的响起，起初那些以为只是小海妖骚扰的人们也都意识到死亡逼近，开始疯狂的逃走到避难所中。

    还好这座城市的人经常经历这样的突发情况，再加上大家基本上都是法师，两只蓝谷凶离兽并没有屠杀到几个人，反而在那里拿着建筑物发泄!

    反应过来的众人瞪大了眼睛，想不到龙尘居然如此的果断，几乎没有半点的犹豫的就冲杀了过去。

    “吼吼吼！”

    蓝谷凶离兽看到有人类居然敢出现在自己的边上，顿时就扬起了自己那长满了倒刺的手臂，朝着龙尘便是一击砸下。

    “哼！火之力，魔焰，起！”

    顿时间，在龙尘的周围一个庞大暗红色星座正在形成，星座之中，那一颗颗宛若暗日一般的星子散发着让人胆寒的力量......。

    “嗷呜.......”

    刹那，一条条暗红色的魔龙从个星座之中涌出，宛若黑暗的主宰，但是，他却用那黑暗的力量守护着光明。

    暗红魔龙拔地而起，宛若一颗颗自下往上冲破苍穹的火焰星陨，朝着那蓝谷凶离兽砸去。

    “嘭嘭嘭.......”

    蓝谷凶离兽那扬起的巨手在一条暗红魔焰龙冲过之后，就已经不剩下了什么，那看起来坚不可摧的铠甲也在这魔焰之下化为了黑炭。

    “吼吼吼......”

    失去一臂的蓝谷凶离兽，在忍着巨大的痛苦的同时，又扬起一臂朝着龙尘砸去。

    龙尘依旧是显得相当的淡然，紧随其后，从那星座之中杀出宛若千万的魔龙对着蓝谷凶离兽就是一阵的魔焰巨龙轰击......。

    十几米的庞大躯体在一轮的轰炸之后，化为了残骸。

    而那身躯爆裂的声音，也成为了他最后的绝响。

    “切，垃圾，居然只产出了一个残魄！”

    看着从蓝谷凶离兽上收来的残魄，龙尘轻蔑的说了一声，接着，身影便消失在了原地，好在此刻的街区已经没有什么人了。

    当然了，法师还是有几名的，那些人几乎都是目瞪口呆，要知道，那可是统领啊，居然就这样被一个回合给秒了。

    “那倒是谁啊？难道是我们东海城的强者？”一名红发法师猜测道。

    “这种强者是和等人，我们接触不了，不过既然前辈消灭一头，我们的压力也减少了许多，”边上一名长黑发男子不以为意，在他看来，这种强者不能随意评论......！

