    “嘭！嘭！嘭！”

    一朵朵巨大的烟花在夜空中绽放，照耀了夜空。

    参加报德善寺庆典的民众立刻发出阵阵欢呼。

    整个报德善寺外围的庆典活动，主要是由基层的工作人员和报德善寺的僧人负责，此时一切都在照常进行。

    在外面的军警和皇家驱魔局警员的安保工作之下，报德善寺所在的区域虽然游人如织，却也是秩序井然，并没有出现什么混乱。

    当然，正殿所在的那片区域，是安保的重点区域，普通人根本没有资格靠近。

    很多层级比较高的人都明白，正殿附近的区域，是那些大人物们欢聚的地方，能进去的起码也是议员之类的存在，出来跺跺脚都能让暹罗震荡的贵人们。

    有不少人都心中羡慕，不知道那些贵人们直接听莲花大师诵经庆祝，会是多么高雅的场景？

    据说连王室的贵族都来了不少，那是真正的上流社会的场景了。

    一些负责安保的年轻警员更是在心中畅想，如果这辈子能够混到正殿的庆典现场之中，那就值了。

    那是真正的上层人士，核心人员。

    不知道大人物们是否也在欣赏烟花？

    从正殿的角度看上去，烟花一定更美吧？

    ……

    “救命！”

    “我的头要裂开了，谁来救救我……”

    “我不要续命了，不要续命了，我只想活下去……”

    “苟处长，救命啊！”

    正殿之中，被鬼童附体的权贵们纷纷倒在地上，发出凄厉的惨嚎。

    每个人的脸上都写着绝望。

    在他们的面前，苟道人所在的地方，已经被数千个阴傀所笼罩，根本看不见人影了！

    伦威面带微笑，端起眼前的一杯茶，轻轻啜饮了一口，说道：

    “各位何必表现得这么痛苦，其实痛苦这种事情只不过是一种虚妄而已，等到你们彻底被鬼童控制，也就感受不到痛苦了，放心，待会儿我会念经为你们超度的，那个苟处长想必已经尸骨无存，待会儿也一起超度了……”

    话音刚落，就听“轰”的一声巨响，原本成百上千的阴傀所形成的小山猛然从里到外崩毁，一个个阴傀像是炮弹一样在内部爆发而出的巨力之下，朝着四面八方砸去。

    大量阴傀直接砸在正殿的墙壁之上摔成了粉碎，露出了里面供养的胎儿和孩童尸骨。

    这些尸骨一见风，原本附着在一众权贵身上的那些鬼童立刻就露出痛苦的神情，发出嚎叫，眼神似乎恢复了一些清醒。

    紧接着又是“轰”的一声，苟道人所在的地方，剩下的那些阴傀同样朝着四面八方跌落。

    原本这些阴傀虽然是泥塑，却也十分结实，只是在摔到地上的时候角度全都十分刁钻，几乎每一个都摔得粉碎，简直是令人啧啧称奇。

    在场的那些权贵此时甚至都忘了呼痛，全都转头朝苟道人看去，就见苟道人此时一手铜钱剑，一手青铜钟，腰间的厄运轮盘滴溜溜转个不停，如同怒目金刚一般，从那烟尘之中走了出来。

    原本围困他的阴傀，竟然全都被他释放出的力量击飞出去，而且因为厄运而损坏！

    看到苟道人完好无损的出现，那些权贵们不由发出一阵阵欢呼：

    “苟处长威武！”

    “苟处长实在是太强了！李局长英明啊！”

    “我将通过外交渠道向夏国异常局发出感谢信，感谢李局长，感谢苟处长！”

    “果然人家夏国才是大国，异常局也比驱魔局强出太多，苟处长这样的，才是真正的觉醒者！”

    “啧啧，大国就是大国，比不了啊！”

    此时看到苟道人大显神威，直接将那上千个阴傀都轰成碎片，他们再次看到了生的希望，振奋不已。

    同时在心中暗暗后悔，没有早点抱上夏国异常局的大腿，人家大国就是不一样，早知道彻底投靠过去了。

    看着遍地阴傀破碎之后现出的胎儿和婴孩尸骨，苟道人面色一沉，手中锐利的铜钱剑朝着伦威一指，喝道：

    “邪魔外道，丧尽天良，今天我就替李局长好好教训你！”

    说着，再次转动腰间的厄运轮盘，一道道厄运之力立刻朝着四面八方散射而去。

    苟道人一边发动厄运轮盘，一边暗暗惊喜，他这还是在得到厄运轮盘之后第一次全力发动，万万没想到竟然会有这么强横的力量！

    这完全可以说是一件神器，甚至能够通过震荡的形式，将他输出的精神力提升一倍！

    想到这里，苟道人心中对李凡充满了感激。

    主上对他已经不光是知遇之恩，实在是再造之恩了。

    正殿前方，正在诵经的莲花大师连同他的弟子们，立刻高声念诵，镌刻在正殿之中的法阵闪烁，如同一张张大网，拦住厄运轮盘外散的厄运诅咒。

    感受到那厄运诅咒的恐怖之处，莲花大师这才睁开眼睛，有些讶然的朝苟道人看去。

    他能够感受到，这个道人腰间的法器极为强大，如果不是对方实力不足以将这法器的力量完全发挥出来，他们的诵经也难以阻挡这法器的诅咒。

    看到眼前牛逼带闪电的苟道人，伦威此时终于再次重视起来，森然一笑，说道：

    “苟伐柯，没想到你又给了我新的惊喜，你的实力还在我的预料之上……既然如此，那我仍然给你之前的条件，归顺于我，我将给你足够的自由，否则的话……”

    说着，轻轻拍了拍手。

    就听大殿一侧的偏门传来开门的声音，随后几名皇家驱魔局调查部的觉醒者，带着十个年轻的调查员来到正殿之中。

    正是方昊等人！

    从庆典安保工作开始之后，他们就被伦威的手下带着进入了报德善寺的一处偏殿之中等待，说是让他们在那里看守，其实就是一种变相的监视。

    对于伦威来说，这些普通的调查员只是一群凡人，杀了也没什么意思，反而可以作为对付苟伐柯的筹码。

    一直以来他都没有等到使用这些筹码的机会，现在反而成了最好的时机。

    这就是最好的人质！

    此时方昊和高云雷等人一脸茫然，刚才他们得到的消息是正殿这边有事情发生，需要增强安保力量。

    只是没想到跟着调查部的警员过来一看，整个正殿之中到处都是破碎的孩童塑像，里面还有森森白骨露出来，地面上倒了一片人，都在痛苦呻吟，更有一些好像之前在电视上还见过。

    什么情况？

    这是遭到什么异常袭击了吗？

    苟道人高声喝道：

    “伦威！你这狼子野心，卑鄙无耻的小人，竟然敢用我夏国异常局的调查员作为人质！我们本来是前来援助暹罗，你这么做，和狼心狗肺何异！”

    伦威森然一笑，朝着方昊等人一指，说道：

    “既然苟处长你已经明白，就少说这些废话吧，若你再敢有什么违逆，看守他们的觉醒者，就会立刻让他们人头落地！”

    大殿之中的一众权贵此时立刻露出惶然之色，纷纷喊道：

    “伦威，你……卑鄙！”

    “苟处长，千万不要听信他的话啊，他转头就会把我们全都杀了！”

    听到这些话，再看看有些气喘吁吁的苟道人，以及整个大殿之中剑拔弩张的状态，方昊等人终于搞明白了现在的状况。

    伦威想要造反，苟处长在与伦威的势力相抗衡！

    就是不知道李局长去了什么地方？

    正想着，就见伦威手下的一名觉醒者拧了拧脖子，双手之上探出长达半米的锐利骨爪，整个人如同一头豹子般肌肉蠕动，朝方昊等人说道：

    “小子，都给我老实点，现在你们就是伦威局长的人质，谁敢乱动，和这张桌子一样！”

    说着，挥手将眼前的一张桌子斩成数段！

    高云雷和方昊等人面面相觑。

    随后高云雷猛然举手说道：

    “报告，我想撒尿！”

    那骨爪男子冷哼一声，说道：

    “给我憋着！”

    只是紧接着他突然感觉到，自己也很想撒尿。

    而且是特别尿急，膀胱都要憋炸的那种！

    ~

    （大家晚安~~求月票~~~）

