    

    陈桥用一种“怎么如此大惊小怪”的眼神看向那色，失笑着摇摇头看向那色，很是费解地问道：“难不成你以为我会被那些手无寸铁的百姓伤到？”

    那色先是一愣，随即便也只好摇摇头，“属下自然不是这个意思，只是……”他犹豫半晌，又道：“大人对百姓一向甚是温和，属下是担心——”

    “没事的，”不等那色将话说完，陈桥便抬手打断了那色话，他眼含笑意地看着那色说道：“我虽说宽待百姓，却也不会放任他们伤到我。”

    听陈桥这么说，那色便知道他心意已决，何况以陈桥的本事，就算当真被街头巷尾的百姓围起来，也定然能有脱身之法。思及此处，那色终于放下担忧的心，轻轻呼出一口气后对陈桥说道：“是属下多虑了，那大人是要现在去还是用过饭再去？”

    陈桥看着那色一副无奈的样子，笑笑说道：“今天先不用晚饭了，我去城里看看有什么吃食。”

    目送陈桥离开黑龙军大营，那色轻轻叹了口气，扭头去看时便见燕淮正神情疑惑地看着自己，便不由开口问道：“为何这样看着我？”

    燕淮笑着摇摇头，“没什么，我只是有些奇怪，大人不过出去走一圈，你为何如此紧张？”

    没想到燕淮会问这个问题，那色失笑一声，“或许是因为我太过杞人忧天了吧。”

    之后，两人便也没有再多说什么，只一道去吃饭了。

    除了大营之后，陈桥一路闲庭信步朝着城中走去。虽说吐蕃百姓已经在大唐治下生活了一些年，可如今吐蕃人平日里说话仍旧没有多少人习惯说汉话。

    终于入得城中，陈桥在街头上左顾右盼地走着，发觉城中百姓并未像先前那些去大营外滋事的百姓那般戾气横生，除了穿衣说话与大唐百姓不同，余下也都没什么不一样的地方。

    随手买了一包果子，陈桥边走边吃，因着吐蕃城中并没有多少人还记得，当年率军杀入吐蕃的黑龙军主帅到底长什么模样。

    陈桥一路走走停停，看着那些对自己露出和善笑容的吐蕃百姓，想起今早那些在黑龙军大营外那些满面暴戾之气的人，不由心头一动。

    “你是汉人吧？”

    刚刚才走进一间客栈坐下，还没来得及给自己点上一份晚饭，陈桥便见到有一个看上去长得实在有些尖嘴猴腮的人，一屁股就坐到了自己这一桌，还说了一句吐蕃话。

    陈桥只听到他说话，却不知他在说些什么，只好面带疑惑地看着他。

    那尖嘴猴腮之人好像这才反应过来，再次用并算不得流利的汉话说道：“你是汉人吗？”

    听到这个问题，陈桥无声点点头，随即便抬手招来一个店小二，点了几道吐蕃特色菜好解决自己的晚饭问题。

    “你怎么会来吐蕃？”那人依旧坐在陈桥这一桌，磕磕巴巴地问着问题。

    “云游四海罢了。”陈桥淡淡然说道。

    那尖嘴猴腮之人点点头，随即便贼眉鼠眼的朝着左右望了望，之后又忽然凑近陈桥压低声音声音对陈桥说道：“我看你也不像什么有钱人，想赚点上路的盘缠吗？”

    闻言，陈桥深深看了一眼那人，并未多说什么，仍旧安静等着自己的菜上桌。

    那人眼见陈桥没什么反应，便又锲而不舍说道：“这世上没人不爱财，今天咱们既然能在这小小客栈里面遇到，那就是缘分，你放心我绝不是骗子。”

    相遇即是缘分？

    陈桥心底暗笑一声，从方才进城之初他便觉得有人一直在盯着自己，只是他向来不在意这些无聊的事情，便也只当做没有察觉，谁知他竟然还凑了上来。

    “那你和我说说，你有什么门路？”眼见着饭菜已经上桌，那人却仍旧没有离开的意思，陈桥只好开口问了一句。

    谁知那人却“嘿嘿”一笑，说道：“这个不急，你先吃饭，吃完饭我带你去一个地方。”

    没想到对方到了这个时候还会卖关子，陈桥摇摇头，不再理会这人低头吃饭去了。

    “你不要不相信我，”那人看着陈桥吃饭，继续说道：“现在人多口杂，有些事情实在不好说，待会儿咱们找个僻静的地方再详细说。”

    陈桥挑眉看了那人一眼，最后也只是不置可否地点了点头，没再多说什么。

    很快，陈桥便用完了晚饭，走出客栈之后街道上已经没有多少人，看着几乎已经算是空无一人的街道，陈桥扭头看了一眼正站在自己身边的男人。

    察觉到陈桥的目光，那人露出一个还算是憨厚的笑容，随即便引着陈桥往一旁走去。

    陈桥对眼前这人已经有了些怀疑，不过再没有得到想要的东西之前，陈桥也只是不懂神色跟着他朝着越来越偏僻的地方走去。

    “等等。”

    当两人走到一个连灯火都没有的宅院前面前，陈桥终于开口叫住了那正要去敲门的人。

    “怎么了兄弟？”

    那人听到陈桥开口，便转身看向陈桥问了一句。

    陈桥狐疑地看了他一眼，又将更加狐疑的目光落在了面前的宅院之上，“这是什么地方？我只身一人与你前来，你莫不是想谋财害命？”

    没想到陈桥会说出这样的话，那人“哈哈”一笑，折返回到陈桥身边，语重心长对陈桥说道：“兄弟，不是我瞧不起你，而是你瞧着也实在不像个有钱人，我如果是为了谋财害命又何必挑你呢。”

    陈桥心底失笑，转而低头看了眼自己穿着的一身几乎算是破衣烂衫的衣袍，不得不承认那人的话还是有些道理的。

    “是我误会你了。”

    说罢，陈桥便再次跟着那人一道往门里走去。

    谁知，刚一进门，还不等陈桥看清这宅子里有什么陈设的时候，余光瞟到黑暗中有一道黑影手持一根木棍朝着自己挥来。为了搞清楚那人究竟想做什么，陈桥没有出手，硬生生挨了一记闷头棍之后，便在那人的目光之下两眼一翻倒在了地上。

    “波仁大哥果然好手段，竟然这么轻而易举就骗了一个蠢货过来。”

    陈桥倒在地上，听到那人开口之后竟然是一口流利的汉话，陈桥的双眼不动神色地睁开了一条缝隙，终于借着微弱的月光看清了那人的长相，没想到给自己打闷棍的人，竟然也是个汉人，确认那人的来历之后，陈桥便再次闭上了眼睛。

    紧接着，陈桥便感觉到自己被一个人提起来看到了肩上，才刚刚吃过晚饭的陈桥此时只觉得自己胃里面那些还没消化的食物已经跃跃欲试想要离开自己的胃部，以此重见天日。

    直到这个时候，陈桥才终于有些后悔今天自己所做的这个选择。

    没过多久，一直被抗在肩上颠簸的陈桥，终于被人放到了地上。陈桥暗暗舒了一口气，只是打定主意待会儿一定要把那个扛着自己过来的人的肩膀削掉。

    “主人，人已经带来了。”

    陈桥躺在地上，耳朵里听着方才那个汉人又再次出声。

