    “老板，你之前不是说，不杀他吗？”

    “嗯，没错啊！”

    “我确实没有杀他，是你忠渝杀了他，关我岳镇山何事？”

    忠渝这家伙，学习能力优秀, 擅长各种兵器制造。

    但有些时候，喜欢认死理。

    丘山这家伙，可不是什么好人，岳镇山放他离开，保不齐在将来某个时候，这家伙就会突然出来, 给自己搞点小麻烦。

    为了杜绝这种情况, 岳镇山决定斩草除根。

    “唉，老忠，你看你，我们都可以证明老板不在现场。”

    “那名悬师的死，和老板，没有半毛钱关系。”

    “就是！！”

    “......”

    被周卫和孟子千两人联手调侃，瞬间让忠渝难以招架。

    使得忠渝陷入了沉默。

    明白各自的任务之后，三人化作蝙蝠群消失在夜空。

    刚刚入夜，

    晚上正适合他们的蝙蝠分身在外行动，

    岳镇山转身返回别墅之中。

    来到客厅这边，

    发现司藤和周婶还没从浴室出来，

    岳镇山不由的开始思考，关于刈族的问题，特别是司藤。

    刚刚见到少女版的司藤，

    岳镇山能有什么坏心思呢！

    不过是想改变一下她悲惨的遭遇，

    丘山这家伙不干人事，

    利用司藤就罢了，还虐待人家, 这一点, 岳镇山是看不惯的。

    而现在，

    司藤跟了自己，那他就必须面对司藤，或者所刈族的某些问题。

    比如，

    苅族的繁衍能力，就有个天生的缺陷，

    母亲生子就会失去所有的力量，与普通人无异，

    相当于放弃苅族的各种能力。

    这种情况，相当致命。

    讲道理，生命的繁衍，乃是血脉与基因的传承，是个体的复制。

    在繁衍的过程中，不应该出现这样的bug，如果繁衍的时候，会导致上代能力缺失，这样的设计，注定这个种族会消失在时间的长河之中。

    因为, 

    按照这样的设定, 

    再加上天敌（悬门）的存在，

    则必然导致这个种族的数量是在不断的减少。

    岳镇山想了想，回忆自己记忆中的情报，

    这样的缺陷，

    或许是因为基因导致的，

    因为大部分刈族，都是外星飞船中携带的残留生命基因，与地球上的一些动植物产生融合之后，经过时间的积累，最终变成刈族。

    虽然经过时间积累，获得变化成人的能力，

    但是，由于超能力基因的不全，

    以至于，他们在生育后代的时候，

    其基因在遗传给下一代的时候，会导致自身超能基因崩溃，从而失去力量。

    也有另一种可能，

    就是在生育之前，超能力基因原本是显性基因，

    生产之后，超能力基因会变成隐形基因，从而失去超能力。

    然而，

    不管是以上哪种原因，

    或者是其他原因，

    至少，刈族的超凡能力是相当的不稳定。

    再加上司藤被丘山强行异变，

    这使的司藤的隐患更大，

    以至于连维持自己的统一性都做不到，

    在《司藤》原著中，

    这小丫头便因为感情的原因，

    从而把自己变成两个不同个体，这样的隐患，岳镇山是不允许它存在的。

    想要解决刈族的问题。

    在岳镇山看来，

    可以从两个方面入手，来解决此事。

    首先，是刈族自身的基因。

    可以通过补全刈族基因的方式，来规避生育小孩之时，导致超能力丢失的问题。

    通过千本樱惠的记忆，

    岳镇山明白日本忍者的力量，便来自于一位刈族。

    和神州这边的刈族不同的是，

    霓虹上古时代那位刈族，她是具备完整刈族基因的，

    这也是忍者的力量，可以延续至今的原因，

    有完整的基因，

    便可以把超能力一直遗传下来。

    另外，这些霓虹忍者，还能与新诞生的刈族通婚，从而激活不同的刈族血脉，通过忍术修行，衍生出不同血继限界。

    其次，在没有完整刈族基因的情况下。

    岳镇山只能采取另一个办法，

    那就是改变司藤的力量之源，

    刈族的超能力，

    源于刈族的外星基因，

    而岳镇山，有办法改变这种局面。

    至于具体方法，则需要和司藤签订一份契约。

    “岳先生，司藤小姐已经出来了。”

    “嗯！？”

    就在岳镇山思考的时候，

    周婶带着司藤从外面走了进来，

    经过周婶一番打点，

    此时的司藤，

    总算在朝着印象中的方向在靠拢。

    她换上了一身靓装，银白色连帽外衣斗篷，搭配碧蓝色打底衫，下身高筒靴配丝袜短裙，脖子上围着一条金色绣花围巾，长发披肩。

    “哇，司藤你好漂亮！”

    “过来坐坐。”

    岳镇山把小丫头片子拉到旁边的沙发上坐着。

    看着像瓷娃娃一般的司藤，

    想到司藤长大之后的样子，

    岳镇山越看越刑，

    随后，不得不转移了视线。

    “岳先生，没事我就先出去了。”

    “好的，周婶。”

    “你去忙你的吧！”

    等到周婶离开这边之后，少女司藤这才放开了一些。

    她主动来到岳镇山身边，挨着他坐着。

    看着司藤微笑的样子。

    岳镇山难免想到这小妮子，今后有个能分裂成两个。

    其中一个还是报复性人格‘白英’，岳镇山就忍不住叹息。

    俗话说，早发现早治疗。

    既然知道司藤有这个隐患，岳镇山自然会防患于未然。

    “司藤，咱们两签订一个契约好不好？”

    “是不是像刚才那样，要拉钩才算，要是不拉钩，可不行！！”

    想到先前和岳镇山拉钩的时候，可以握住温暖的大手，

    司藤很喜欢这个动作，

    在他的身边，司藤感觉很安全，好温暖。

    她能感觉岳镇山散发出的情绪，是对自己的喜欢。

    这样的感觉，就像依靠在大树上，暖暖的晒着太阳。

    所以，她主动来到岳镇山身边坐着。

    “这次的契约，比拉钩要复杂的多。”

    “这个契约完成之后，我们便能通过心灵，进行交流，你以后想对我说什么，可以直接在心底给我讲，好不好！”

    “真的吗？”

    “那是不是，我们俩就可以永远的在一起了？”

    少女司藤一脸开心，

    想到能一直在岳镇山的身边，

    她便十分满足，和丘山比起来，司藤很喜欢现在的生活。

    “是的，签订契约之后，你今后想离开我，也不可能！”

    “你可要想清楚哟！”

