    这般之下，她一时竟不知该先关心哪个才好。

    “可叫人跟着骆先生了？”阿荔着急地问。

    好在阿豆点了头，看向张眉寿，道：“奴婢托了阿祥和阿福去跟着了，一个守着，一个回来报信儿。”

    只是能不能跟得住她不敢保证。

    阿荔闻言松了口气之余，后背更挺直了几分。

    阿豆这几年在她的言传身教之下，总算有一两分她的风范了。

    毕竟都是替姑娘办事的，她可从不会吝啬传授自己的本领呢。

    张眉寿转头看向张秋池：“大哥，有劳你先帮我留意着骆先生之事——此番他进京，我是有事相求，务必要将人留下才行。”

    张秋池毫不犹豫地点了头。

    “好，二妹放心。”

    即便二妹不提后面那半句话，只要是二妹交待的事情，他都一定会尽力而为。

    张眉寿便带着阿荔去看了自家吵架吵到倒下的外祖父。

    宋成明住着的院子里，此时很有几分热闹。

    宋氏和纪氏都带着人过来了，张老太太也差了蒋妈妈来看。

    张眉寿走进里间时，迎面遇着二婶纪氏带着丫鬟将一名大夫送了出来。

    张眉寿微微矮身行了礼。

    而后绕过屏风，就见外祖父脸色不甚好看地倚在床头，她母亲宋氏正在一旁无奈地低声说着话：“……您也一把年纪了，怎还这般冲动，没得叫下人看笑话不说，万一当真气坏了这极不容易养起来的身子可如何是好？”

    据说二人吵得恨不能当场蹦起来。

    “他都不怕气，我怕个什么！”宋老爷子忿忿地道：“再者说了，是他出言不逊在先，还什么文人呢，依我听着，那说出来的话简直是臭不可闻——”

    如今仗着长出了几根头发来，竟是愈发嚣张了！

    “……”宋氏听得哭笑不得。

    他家父亲和那位姓骆的先生，可是一辈子的死对头——她自幼便常见二人吵得脸红脖子粗。

    待她母亲过世之后，骆先生找到她父亲，又扬言要老死不相往来，死也不用他们宋氏商号的东西。

    只是在说这话时，对方身上穿着的就是宋氏成衣店里卖出去的衣裳。

    “蓁蓁来了。”

    宋老爷子眼尖地瞧见孙女，顿时换了副和蔼的脸色。

    张眉寿上前行了礼，便问道：“外祖父感觉可还好？大夫方才如何说，可要紧吗？”

    宋老爷子听得心底一阵熨帖。

    看看，那姓骆的声称是他家外孙女求着他过来的，到头来他家外孙女最关心的还是他的身体，而不是那秃子的去向——

    不管怎么说，他可是赢了那秃子一辈子的。

    这么一想，再看着面前的外孙女，宋老爷子的气便消了许多。

    “无碍，是你母亲大惊小怪，非要请什么大夫来看。”

    宋氏无奈叹气。

    继而看向女儿：“蓁蓁，听说那位骆先生此番是你请来的，之前怎没听你提起过？”

    张眉寿解释道：“是女儿请来的，因觉得也并非什么大事，之前只与父亲提过一次，之后便忘记同母亲说了。”

    宋氏听了也无怪责之意，只又问道：“为何要请骆先生入京？”

    “之前女儿在苏州时，曾有幸求得过骆先生墨宝，极仰慕骆先生才气，这才斗胆去信邀其入京赐教——起初倒没想到，骆先生当真愿意入京。”张眉寿撒起谎面色不改。

    宋氏却不觉有异。

    女儿本就在跟着云川先生学书画，是颇有些醉心此道的，而骆先生又是书画大家，女儿想请教一二，也并不奇怪。

    而那年离开苏州之前，骆先生差人赶往码头给女儿送画的事情，她也是知道的。

    这一切本都没什么，只是……

    宋氏看向自家老父亲。

    偏偏自家这位老父亲对着外孙女时，半点情绪都没有，此时亦是好声好气地劝着哄着。

    “蓁蓁想学画，外祖父想法子给你请了才气与名声俱佳的先生来——这个姓骆的，品行不端，可不是个良师。”

    张眉寿听了，乖巧点了头：“多谢外祖父。”

    至于为何连一句辩解都不肯替骆先生发出，不能怪她没良心，而是实在没有必要。

    来自陈年仇敌的偏见，岂能因为她两三句话就能被打消。

    再者，她估摸着骆先生也不在意这些评价——

    张眉寿心安理得地为自己图省事而不怎么仗义的行为开脱着。

    又陪着老爷子说了会儿话，张眉寿复才跟着母亲一同离去。

    待出了宋成明住着的院子，宋氏低声对女儿交待道：“你也别生你外祖父的气……待回头若在城中遇到了骆先生，我再叫你父亲去赔不是。”

    虽说架已经吵了，但礼节还是要有的。

    毕竟若论起来究竟怪谁——只能说冲动的不是一个人。

    “母亲多虑了。倒是我顾虑不周，明知骆先生与外祖父有过节，却没能提早做下防备。”

    主要还是当真没想到这两位颇算有头有脸的人物，竟是一对上就直接不管不顾地吵上了，竟连面子功夫都懒得装……

    倒也真是人近老年，难得真实的典范。

    张眉寿与宋氏分开而行之后，打听到了骆先生眼下的所在，便直接赶了过去。

    她在一家酒肆内的雅间内，寻到了骆抚。

    第一眼瞧过去，张眉寿的神情微微怔了怔。

    骆先生的头发当真长出来了许多，虽远不如他画中那般浓密飘逸，但乍一看倒是叫她险些没能认出来。

    她是头一回真切地体会到，头发对一个人外貌和气质的影响原来竟是如此之大。

    骆抚对她的反应显然很满意。

    但开口还是冷哼了一声：“怎么？前脚将我骂了出来，后脚还想将我请回去不成？不妨直言告诉你，休想——”

    说着，拿筷子夹了一粒炸得金黄的花生米送入口中。

    一旁的张秋池听得愣住。

    这位先生是不打算回去吗？

    那……为何要吃他请的酒菜？

    且一边吃还一边挑剔，尽挑了贵的来点。

    若不是二妹的反应很正常，他甚至要怀疑面前这个一脸嚣张的人，究竟是不是那个才名远扬的骆先生。

    张眉寿在一旁的椅中坐了下来。