    周涛瞪着眼睛，看着纪晓蕊，纪晓蕊满脸笑容，拍了拍关鸣玉。

        关鸣玉从地上起来，伸了伸懒腰，做出于刚才周涛一样的动作，反手一把便把脸撕下来，随后在后脖颈的地方，把身体的里充的气放掉，主要就是胸 部瘪了下去。

        随后换上一身一度，这个是正是百里红叶！百里红叶笑了笑，一把湛蓝色钢刀抗在肩膀上。

        周涛瞪大这眼睛，看着百里红叶，“你怎么在这里？那那个百里红叶是谁？”

        “我明白了，你们在拖延时间！那个是陈雨，陈雨根本没有离开华南！！”周涛也是聪明，马上想到了一种可能性。

        纪晓蕊伸出手指了指旁边。

        周涛目光看过去，在别墅的房顶上，陈雨差不多两米的身高巍然矗立在哪里，他的手中，有这两颗人头，都是黑袍人的人头。

        陈雨也背着一个箱子，一跃而下，来到周野三人身边。

        纪晓蕊笑了笑，“这回是四对二了！”

        周涛脸色阴沉，看着周野，周野脸色茫然，摊了摊手，“我也不知道，别看我，谁让我又一帮朋友呢！”

        “锵！”周涛把牛刀缓缓出鞘，笑了笑，“可我还是想试试！”

        周野脸色同样癫狂，一拍后背的刀匣，龙刀窜出，落到周野都手里。

        随后，周野和周涛两个人的动作出奇的一致，两个人龙刀与牛刀，划像手心，两把刀同时认主！

        一瞬间，以周野和周涛两个人为圆心，气机激荡，但是周野和周涛不一样，因为周涛有功夫傍身，而周野就是一个力气大点的普通人而已！

        下一刻，陈雨直接串出去，镜子身形开始泛起涟漪，他要链接镜子了。

        百里一招手，一把符箓出去，符箓自动飘散出去，封锁了一片区域，但是封锁区域不可能太小，太小了就控制不住镜子的能力了。

        区域大概就是别墅周围。陈雨百里他们，压根就不是在压制镜子的能力，而是不想让他们跑，他们就是要在这里单吃了周涛跟镜子。

        周野和周涛两个人也很快对在一起，周野身上伴随着震震龙吟，两个人撞在一起，龙刀和牛刀撞在一起。

        周野瞬间看被周涛对抗掉，直接倒飞了出去。

        周涛在一个健步便冲到了周野进前，在一刀，周野直接躺在地上了。

        周涛直接动手，一点也没有情面，这就可以看出来，他是一个极其阴险狡诈的人，绝不会因为和周野有血缘关系就会手软，他为达到目的，不择手段。

        牛刀时间下来奔着周野的脖子去，这时候，纪晓蕊直接过来，手中拿着一把金色的匕首，这匕首是周家的手笔，但不是周野打的，是很久之前的了，可以追溯到古代，是纪晓蕊直接用战功换的。

        纪晓蕊伸手挡在牛刀之前，周野也是就地一滚，瞬间，纪晓蕊的那把金色的匕首，被订在地下，纪晓蕊根本拦不住周涛，但是阻挡了一下，让周野跑了出去。    地名是水泥地名，直接出现一道印记，延长到前面，金色匕首，也断成了两半！这件事牛刀的能力，破碎！龙刀可以挡住，不代表别的武器也可以，就算是周家的刀也不行。

        牛刀的刀刃甚至延伸出去了一段无形刀刃！导致地上破碎的距离更远。

        周野额头冒出冷汗，一招手，鼠刀扔给纪晓蕊，纪晓蕊发挥不了鼠刀的能力，但是鼠刀的坚韧程度还是在的，不会被破碎！

        周涛直接在奔着周野去，周野就地一滚，半跪着起身，横刀阻挡，周涛力劈而下，砍在龙刀之上。

        周野死死的阻挡着，周涛头上青筋爆起，奋力下压，但是下一刻，周涛回头一看，立刻撤刀横移身形，在远处，一柄湛蓝色钢刀飞舞而来。

        飞到周野进前，打了一个转，又回到百里手中。

        百里立刻奔周涛而去，与此同时，纪晓蕊也欺身上前，两个人二打一，现场乒乒乓乓火星四溅，百里刀不断破碎，蓝色的碎片不断飞舞出来。

        但是奇怪的是，百里刀破碎之后，居然以缓慢的速度，慢慢恢复，这是就连周野这位锻刀人都没想到的情况，这病蓝刀居然还有这样的功效。

        其实百里和纪晓蕊两个人的武力，都不如周涛，但是他们是两个人，一柄大刀一柄匕首，两个人配合默契，时不时的，周野还上去暗搓搓的出手，弄的周涛苦不堪言。

        总于，百里找到一个破绽，蓝刀直接挥砍在周涛的后背上。

        蓝刀的特殊刀刃，让他的伤害恐怖，周涛道后背上，顿时出现了一道恐怖的伤疤，直接半个后背的肉都被掀下来，周涛立刻踉跄两步，就要倒地。

        这个时候，周涛身边的空间泛起涟漪，直接伸出一只手把周涛拉进去，显然这是镜子的杰作，随后镜子出现，镜子浑身都是血，浑身都是洞穿伤！

        镜子出现后，身前身后，全部出现镜子，完完全全把镜子的身形包裹在其中，镜子中出现周涛的身影，周涛死死看着周野，癫狂大笑，他的嘴里全都是鲜血，“周野！你的时间不多了，就算我今天失败了，你也没有多长时间了，四十岁，到了四十岁，你就会和你父亲一样，灵魂出体，被困酆都！所以我比你有优势的多，起码时间就比你多！我们后会有期！”

        周涛说完之后，镜子一面面破碎，周涛挥舞着牛刀，帮助镜子破碎百里布置下的限制，逃脱而走。

        周涛立刻之后，周野立刻瘫软在地，大口喘气。

        “啪，啪！”红桃Q鼓掌笑道，“漂亮漂亮，真是漂亮的反击战！”

        纪晓蕊翻了一个白眼，“没什么事就走吧！难道你们还想试试？”

        红桃Q左右看了看，倒是实话实说，“那要看里边那位天水战神能不能出来了！”

        红桃Q话音未落，陈雨从门口走出来，身上一点伤也没有。

        红桃Q表情惊讶，也不知道真惊讶还是装的，反正她天生一副漫不经心的模样，让人猜不透她内心所想，她转头看向二条，“你能把镜子打成那样，然后自己毫发无损么？”

        二条摇摇头，表情依旧的古波不平，“现在还不能！”

        红桃Q大了个哈气，“啊～”

        “那肯定没戏了，撤退吧！”

        红桃Q和二条两个人，好像来了什么都没干，就缓步离开了这里。

        等到两人离开，周野看向了他面前的三个人，惨笑一声，刚要说话，纪晓蕊拦住他，“先去医院吧！”

        周野也只好点点头，百里看了看他的刀，正在观察着它缓慢恢复，满脸欣喜。

        百里开车，把周野送到医院，周野受伤并不严重，就是一些皮外伤，最严重的还是毁容厉鬼的抓痕，这个医院处理不了，百里给周野处理了一下。

        随后病房里只剩下四个人，周野开口问出了自己的疑问，首先是，那个真正的关鸣玉到底存在不存在！

        百里点点头，“是存在的！故事也是真的，不让那个毁容厉鬼是怎么出现的？知道我们发现了周涛他们的计划，我们就将计就计了，为了不露出破绽，没有告诉你！”

        周野点点头，继续问道，“周涛是什么人？我家还有一个三叔？”

        这次是陈雨回答周野的问题，陈雨点点头，回答道，“没错，太具体的我也不知道，只知道，跟你们家，是敌对关系，你父亲本来是快要集齐十二把生肖刀了的，这个时候，你的三叔出现，把所以的生肖刀都骗走了，只留下了龙刀，也是因为这件事情，发生了全 国阴行和暗夜将至开战的事情！”

        周野笑了笑，“我父亲还挺有能量！”

        陈雨看周野没有太过于沮丧，还能苦中作乐，陈雨也笑道，“这都是说少了嘞，当时还有很多鬼也帮助了你父亲！”

        周野惊讶的问道，“鬼也有组织么？”

        “其实那些鬼已经不能算是鬼了，他们已经成为了世界的一种生物了，只从酆都关闭，不在有阴差在人间巡逻，横死之人便无处可去，他们慢慢形成了社会，修行一种叫做鬼道的东西，变成了类似半人半鬼的东西，被称为鬼人！”

        周野恍然大悟，开口问道，“那个镜子，是不是就是这样的人？”

        陈雨若有所思，摇摇头，“这个就不知道了！”

        纪晓蕊笑了笑，咳嗽了两声，周野翻起白眼，“行了，说吧，知道你知道的多！”

        “哈哈，知道就好，那个镜子，还有点不一样！他是异人！”

        “异人？”周野满头雾水，“怎么有出来一个异人？”

        “哎呀，就是你，百里，这样的都叫异人，并且叫先天异人！像我，陈雨，这样的，就叫做后天异人！异人顾名思义，就是异于常人，拥有特殊能力！”

        “你的特殊能力，就是锻刀！不必多说，百里就是，他天生画符，不用任何东西，甚至可以不用没接，在空气中画符！是茅山百年一遇的天才！”百里听介绍到他了，挺起胸膛洋洋得意！周野很无语，这帮人怎么都这么爱显摆！

