    翌老的话，让韩三千面如冰霜，竟然要为自己塑造一个新的身份出来，韩三千自然要演出煞有其事的样子。

    这番不敬的话，让韩三千故意露出了强烈的杀意。

    “你知不知道，就凭你这番话，我就可以杀了你。”韩三千说道。

    翌老轻蔑一笑，韩三千在武极峰会的表现的确惊人，但是在他看来，这也不过就是一些世俗手段而已，想和天启相比，还差得远。

    更何况，还是他这位四门之主呢？

    “小家伙，你吹牛挺夸张的啊，你既然知道我是什么人，就应该清楚我的实力吧？”翌老笑着说道。

    “你的实力？”话音刚落，韩三千身影一晃，骤然间出现在翌老的面前，继续说道：“你的实力，是什么样的？”

    翌老心中大骇，他根本就没有看清韩三千是怎么出现在他面前的，光凭这一点，就说明韩三千的实力并不比他差，甚至还要更强于他。

    因为就在刚才的瞬间，韩三千如果要对他下杀手，他是完全没有反应机会的！

    “你……你是怎么做到的？”翌老表情惊恐的后退了两步。

    “你不是很强吗？连我怎么做到的都看不出来，你还有资格称之为强者？”韩三千淡淡的说道。

    这番话让翌老无言以对，在天启，唯有何清风有资格跟他抗衡，两人在天启，是绝对的强者。

    但是强者二字，在韩三千面前，似乎变成了笑话。

    翌老甚至怀疑，他跟何清风联手，也不见得是韩三千的对手。

    他的速度，已经快到了让肉眼无法捕捉的地步，这已经是超越人类身体极限的。

    “你究竟是什么人。”翌老问道。

    “我说过了，我是从墓室里走出来的，你应该尊称我一声，师叔祖，如果你还不相信我的身份，我便只能告诉你，当年与第二世界的大战，我是唯一一个活下来的人。”既然已经编造出了一个莫须有的身份，韩三千也不介意让这个故事变得更加夸张一些。

    听到这句话，翌老的脸色瞬间变得惨白不堪，他竟然连第二世界都知道。

    这是天启绝对的核心秘密，即便很多天启人都不知道，他怎么可能会知道。

    虽然韩三千的话让翌老感觉非常荒谬。

    他如果真的是那个时代的人，也应该是百岁老人，且不说能不能活这么长时间，他的小孩形象，就存在很大的问题。

    但是翌老又无法解释他为什么会知道第二世界的事情。

    见翌老被惊愕得说不出话来，韩三千强忍着内心笑意，继续说道：“我现在是地球唯一一个去过第二世界，而且还活着回来的人，难道，我还没有资格让你叫一声师叔祖吗？”

    “你……你去过第二世界，还，还回来了？”翌老不敢置信的问道。

    “你想知道，那里叫什么吗？”韩三千说道。

    这句话勾起了翌老的强烈兴趣，因为现在的天启，对于轩辕世界是一无所知的，而且天启派遣而去的人，没有一个人回来。

    “叫什么？”翌老下意识的问道。

    “轩辕世界，一个拥有更强修炼环境的地方，那里强者如云，如果不是因为时间隧道的限制，他们当年根本就不会败。”韩三千说道。

    轩辕世界。

    这四个字对于翌老来说，震撼强烈，因为这是他掌握第二世界的唯一信息，而且他知道，眼前这个人对轩辕世界的了解，恐怕还有很多。

    翌老深吸了几口气，继续问道：“你说你参加过当年的大战，但是你为什么还像是一个孩子。”

    “你难道没有听过破茧重生吗？知道为什么只有我一个人活下来吗？”韩三千说道。

    翌老摇了摇头，以他的想象力，又怎么去想象韩三千是如何活下来的呢？

    “当年的天启强者，为了能够让我活下来，给我制造了一个能量结界，才得以让我续命，而在这个期间，我的身体，也得到了重生，当我破开能量结界的时候，便已经是这样，这是我也没有预料到的结果，或许，是他们的能量太过强盛，所以才会让我身体得到了改造。”韩三千胡言乱语的编造了一通，反正事情已经被他说得很玄乎了，再玄一点，估计翌老也会相信。

    翌老已经不知道应该怎么形容自己的心情，他原意是想要拆开韩三千的身份，看看他为什么要假装天启人。

    但是却没想到，给自己多了一个师叔祖，而且他说得有板有眼的样子，让翌老根本就没办法去怀疑。

    但是有一点翌老可以肯定，他知道石门，知道轩辕世界，知道时空隧道，这就足以说明韩三千不普通。

    或许，他真的是当年大战之后存活下来的人。

    “他们要我活下来，最主要的原因，就是给后人留下一些关于轩辕世界的讯息，因为轩辕世界迟早会卷土重来，如果你们对于轩辕世界一点都不了解的话，地球迟早会被轩辕世界的强者攻占。”韩三千继续说道。

    这番话，算是一个非常正当的理由，也给了翌老更加坚信韩三千身份的理由。

    翌老表情沉重，问出了自己心中的最后一个疑问：“既然你活下来，是为了帮助天启，为什么要无声无息的离开天启呢？来到这凡俗世界，你想干什么？”

    “找扶摇。”韩三千说道。

    翌老瞪大了不敢相信的眼睛，扶摇是天启为数不多留下名号的强者，这是翌老和何清风两人都知道的事情。

    但是扶摇，已经死了，他又怎么会到凡俗世界找扶摇呢？

    难道说，扶摇也活了下来？

    “你刚才说过，只有你从当年的大战活了下来。”翌老感觉自己抓住了韩三千的一些漏洞，立马问道。

    韩三千淡然一笑，一点也没有表现出慌张，因为接下来他说的这番话，是真实的。

    “你难道没有听过轮回转世吗？扶摇轮回重生，只要找到她，能让她继承墓室里的能量，她便可以重新获得当年扶摇的力量。”韩三千解释道。

