    此时山峰之尸见眼前的人类和他战斗居然分神，目光一凝，霎时腥红的双眼竟然放射出了两道血红色的死光！

    死亡光线笔直的朝着紫晨所在的地方打去，但紫晨就算分神提醒韩寂等人，也是一直在提防山峰之尸的动作，在血红色死亡刚刚射出之时，紫晨便在周身展开哮天的混沌领域。

    在死亡光线进入领域的瞬间，便射入了一个扭曲的混沌之洞中，当其在次出现之时，反而向着山峰之尸攻击而去。

    山峰之尸看着向自己攻来的死光，微微一侧身，血红色死光瞬间在其身后的废墟之中留下了悚然的两个窟窿，窟窿不仅贯穿了废墟，更在大地上贯穿出了两个无底洞！

    暴躁的情绪在山峰之尸心中运酿，山峰之尸抬起头来，腥红的目光高高抬起，可他惊奇的发现在他的视线之中完全没有那个人类的身影。

    “你是在找我吗？”

    如同九幽恶魔的声音在山峰之尸的身后响起，令已经数千年没有在感受到的压迫感的山峰之尸不由得生起了一丝紧张的情绪。

    可还未等山峰之尸转身望去，只感觉一股带有穿透之力的雷霆瞬间击打在他的脑袋之上，顿时一股酥麻之感从头顶传到全身，令他身体都是一颤。

    但只要亡灵结晶没有被摧毁这些伤势对于他来说都没什么，只见山峰之尸只是身体一颤，随后手掌便朝后猛得挥去。

    山峰之尸的这一掌周围有着劲风呼啸，如果被其击中恐怕断几根骨头都是轻的，可惜紫晨已经预料到了结果，在一拳击中后便瞬间移动到了远处。

    而就在这时，紫晨命令出去的狼影返了回来，撇了一眼煞渊的方向，他方才发现莫凡几人已经跳入煞渊，韩寂等人也已经开始返回。

    “我们一起联手击杀山峰之尸！”这时任务完成的卢欢煽动着一对黑色翅膀飞了过来。

    “杀他？就我们两？”紫晨无语的看了一眼卢欢。

    卢欢的战斗力确实不错，堪比大君主，可他依就不认为自己和他就能击杀山峰之尸，除非在让韩寂一起过来，然后他在使用紫极破灭神光重伤山峰之尸才有机会真正的杀死他。

    但紫晨现在是不可能使用的，先不说使用后最终能不能杀死山峰之尸，就说他接下来还有自己的事情，就不可能将精神力消耗大半。

    而且就算杀死了，到最后山峰之尸也会被复活，得不偿失。

    “算了，他是至尊级君主，我们两个杀不死他，而且杀了他也没有什么用，现在抵挡住他就行了。”紫晨摇了摇头拒绝了。

    闻言，卢欢惊愕的看着山峰之尸，他曾经与其交给一次手，可是那时山峰之尸表现的实力明明是大君主啊！

    想到这卢欢只感觉背后有些凉意，这山峰之尸太狡猾了吧，如果这个神秘人不在，那么他们对付山峰之尸时很有可能因为这错误的情报，直接被秒杀几位超阶法师吧！

    话落紫晨也不在去理卢欢，大手随意的一扬，身后如披风一般的狼神魂影兀然间消失，一道巨大的黑色的爪子毫无征兆的从天而降，一爪就落在了结界下的腐尸军团之中。

    这些腐尸军团也是等着攀爬金色结界的，腐尸梯子都已经摆好，结果那黑色的遮天影爪落下来，血沫子四处飞溅，不知道多少腐尸惨死！

    影爪再落，又是一整个腐尸方阵被拍成了肉泥！

    巨型影爪接二连三，那些在内城城墙上的军法师们都看得目瞪口呆，雾气缭绕之中它们隐约见到一个无比庞大的狼影轮廓。

    正如同一个灭世狼魔一样疯狂的踩踏着这个脆弱的人间，每踩踏一次必定有成百上千的亡灵肉末横飞。

    “你先去帮他们撤退，我给山峰之尸来记狠的，让他安生一会。”看着还在留在这帮忙的卢欢，紫晨说道。

    卢欢听到这话有些迟疑，但最终还是点点头，去帮韩寂等人从亡灵堆撤离。

    此时同时山峰之尸也是发现了不远处的紫晨，举起如同狼牙棒的手臂向着紫晨抽了。

    不过这一次紫晨并没有离开，只见他微微一笑，周身的雷霆开始减弱，白色的烈焰开始覆盖他的全身，在其后面出现了上次的人影虚影。

    但与上次不同的是，这次的虚影开始与紫晨融合，随着不断的融合，紫晨只感觉身中的火车能量再次暴涨了数倍不止，并且白色的火焰开始向乳白变化。

    “圣灵附体！”

    随着紫晨的一声呢喃，天地之间被压抑的的火元素仿佛受到了火焰之主的召唤一般，疯狂的向着中天空上的紫晨涌来。

    就在这时山峰之尸的攻击也已经来到近前，只见紫晨的身体屹立于虚空，被乳白色火焰包裹的右手缓缓抬起。

    “轰～～～～”

    在一声惊天的碰撞声后，在场的所有超阶法师都是举目望去。

    只见紫晨此时的右臂被一层火焰所包裹，与山峰之尸的巨臂僵持着，层层叠叠的热浪从碰撞处向外拍打而出。

    此时已经返回城观战的一众法师都惊呆了，一个人类法师居然能与妖魔比拼力量，这简直就是震古烁今！

    此时韩寂的老脸上满是激动与狂热，人类从魔法文明开始，一直是靠着超强的魔法在无数妖魔中艰难的生存着，可是他今天居然看见了一位人类徒手接下了力量型妖魔的一击。

    如果这个人开启了禁咒之力在配合这强大的力量，就算是在这妖魔丛生的世界也可以占据一席之地吧！

    而且他们不知道的是，只时紫晨也不好过，他此时的右臂已经近乎失去知觉，只所以还能和山峰之尸僵持，完全是因为他那不计代价的火系能量加持。

    现在他的力量和山峰之尸这种纯力量君主比，终究差距过大，不过如果他用上那一件底牌的话，应该可以弥补中间的差距。

    不过不需要，现在的他运用火系力量击中山峰之尸之的弱点，依就没有稳稳压制山峰之尸，甚至是有机会击杀他，不过机会不大就是了。

