    “我才不需要呢！珊珊姐，你来，我有跟你说！”

    冷行云说着，便拉着安珊珊离开。

    将道九言独自扔在了客厅。

    道九言刚刚坐下，欧阳娜和龙冬儿便走了过来。

    “九言，白玉怀去帝都了！”龙冬儿说道。

    道九言听后点了点头：“由他去吧，另外安排让他和白小双见面，毕竟是父女！”

    道九言知道白玉怀去帝都干什么。

    他是去看女儿去了，但是按照白玉怀的个性，他绝对不会光明正大地去见女儿白小双。

    白玉怀现在的情况和就安珊珊差不多，都是用了欺骗人的手段。

    欺骗好欺骗，可是解释起来却需要很多麻烦。

    而且白小双曾经可是被一路追杀才跑到南江的。

    谁知道白小双会不会接受呢。

    “嗯，我派人去安排！”龙冬儿点着头说道。

    道九言掏出一根烟，点燃后，看向欧阳娜：“昨天的事情，都有什么反响？”

    “你这次可以说是彻底激怒了各方势力，很多人都要杀你呢。特别东忍帝国的人，据说他们已经请武刀派的武刀太郎出山对付你！”

    欧阳娜笑道，随即又说道：“对了，据保尔传不消息，光明圣教已经派人来龙国，但是我们的人没有调查到这些人入境的消息！”

    “武刀派？岛国还有这个派系吗？”

    道九言很是诧异，随即皱起眉头说道：“我需要这个武刀派的详细资料，另外光明圣教的事情一定要重视起来，我总感觉光明圣教才是我们在世俗界的最大敌人！”

    “我知道，我已经派人暗中继续调查了，一定找出那些人，直接抹杀！”欧阳娜说道。

    “九言，鬼王岛那头传来消息，鬼王已经出关，而且又收留了很多从秘境中出来的武者，实力也是不容小窥的！”

    这时，龙冬儿看着道九言说道。

    道九言先是一怔，随即苦笑道：“真是多事之秋呀，我竟然把鬼王给忘记了。冬儿，辛苦了，你竟然还记得这件事。”

    龙冬儿白了道九言一眼，说道：“一句辛苦了就想把我打发了呀，我告诉你没那么容易。”

    “那你想让我怎么打发你！”道九言说着，抬手勾起龙冬儿的下巴。

    “咳咳！你们两个能不能注意点，这里还有人！”

    欧阳娜故意咳嗽了两声，可脸上却满是无奈的笑意。

    “有吗？我怎么没发现！”

    道九言呵呵一笑，一把搂过欧阳娜，猛地亲了过去，直接把欧阳娜的嘴给堵上了。

    “快来人呀，道九言欺负娜娜了！”

    也不知道谁喊了一声，瞬间宋临雪等众女，全部跑了出来，扑向道九言。

    几分钟后，道九言满脸口红印地躺在了地上，身上的衣服也仅剩下裤头。

    而宋临雪等女则跟什么事都没有发生一样，一哄而散，纷纷离开家去逛街。

    道九言躺在地上，苦笑道：“这也太彪了吧！”

    “行了，快点起来吧！”

    这时，三姐王斗月拿着一套衣服过来，扔给了道九言。

    “还是三姐好，对了，你刚才在干啥，为什么没跟她们一起欺负我？”道九言坐了起来，疑惑地问道。

    王斗月狠狠地瞪了道九言一眼，“你是不是有受虐倾向，我不跟着她们欺负你，你心里不平衡是吗？要不要三姐现在欺负你一顿？”

    王斗月说着，手中突然出现几根银针，微笑地看着道九言。

    道九言连忙摇头，“还是算了！”

    “行了，不跟你闹了，说正事！”王斗月说着，取出一个装血的试管，扔给了道九言，“这是你要东西，这点血够吗？”

    “够了，那我先回去修炼了！”

    道九言接到那个装着王斗月鲜血的试管后，立即闪身消失。

    纳戒中的那个兖州鼎，是时候融合了。

    之前没有融合，是因为力量不够。

    也可以说是之前融合的两个鼎没有足够的力量。

    但是经过道九言的努力，终于达到了条件。

    道九言消失后，王斗月气得直咬牙，大声骂道：“道九言，你个王八蛋，你就不能陪陪我吗？拿着东西就消失，气死我了！”

    说归说，骂归骂，王斗月知道道九言在干什么。

    深吸了一口气后，王斗月起身离开了家，去了医院。

    接下来两天，南江无事，整个龙国也没有任何事情发生。

    反倒是全世界的各方势力暗中掀起了一股恐怖的声讨风暴。

    道九言斩杀东忍帝国的王东忍松村，龙国海军发射数十枚导弹，击沉了由军舰改装成的邮轮，至使东忍帝国的大量强者命丧大海。

    此等情况，让全世界所有强者心中无比震惊。

    震惊道九言的实力同时，也震惊龙国官方的态度。

    正应了龙国人的一句古话，犯我龙国者，虽远必诛。

    一时间，原本还在打龙国主意的人或者势力，纷纷发言声讨道九言。

    鬼王岛，鬼王知道这一个消息后，脸色不由一变，神色狰狞地怒吼道：“道九言，别人怕你，可我鬼王是不会怕你的。如果不是你，本王宠物又怎么会死？”

    “你毁我岛屿，杀我宠物，害死我的手下。这一笔笔账，我早晚会跟你算的！”

    “道九言，你给我等着！”

    鬼王怒吼着，声音很大。

    这时，一名手下跑了过来，恭敬地说道：“鬼王大人，岛国武刀派派人送来了邀请函。”

    说着，这名手下将邀请函递给了鬼王。

    鬼王接过去后，并没有打开，而是笑道：“当年本王和武刀太郎有过一段交情，看来他是想寻找盟友，共同对付道九言呀。”

    “也好，本王就去跟他聊上一聊！看看他都请了道九言的哪些敌人！”

    鬼王说着放声大笑。

    与此同时，世界各大势力都有人接受到了消息。

    光明圣教自然不例外，只不过任谁也没有想到，武刀太郎的秘密邀请，最终还是保尔暗中把消息传递出去，被九天阁知道了。

    欧阳娜等人得知这个消息后，很是震惊。

    她们没想到武刀太郎竟然的报复来的这么快，只是现在无法把消息告诉正在融合兖州鼎的道九言。

    可她们也没有闲着，立即召集强者，做好了迎敌准备。

