    第175章 斩虎王（求收藏求推荐票）

    同时。

    站在莫无神肩上的冷无双，这一刻也感觉特别踏实，特别可靠。

    那无穷无尽的兽潮，从高空，地面，总之就是四面八方，疯狂地朝他们扑去。

    但没有一头凶兽，或凶禽，能靠近冷无双。

    因为还没靠近，便已经死在莫无神的手下。

    并且！

    他每踏出一步，都能踩死一大片。

    现在的他，便如一尊行走在地狱深渊的魔神，浑身都沐浴着鲜血。

    但就算这样，这些凶兽和凶禽，也没有丝毫畏惧，前仆后继的朝两人涌去。

    这就是兽潮真正可怕的地方！

    它们不怕死。

    疯狂！

    凶残！

    任何人看到兽潮，都会闻风变色。

    ……

    终于！

    莫无神和虎王相遇。

    看着那奔跑而来的红毛怪，虎王也不由一惊。

    这是什么怪物？

    怎么比它们这些凶兽，还要可怕？

    它完全没认出，这红毛怪就是莫无神。

    但它看到了冷无双。

    它以为，这是冷无双找来的帮手。

    吼！

    一声虎啸。

    灵力滚滚而出，犹如一片巨浪，散发着毁天灭地的气息，朝莫无神杀去。

    羽化小成期的修为，不能小觑。

    莫无神紧攥着拳头，体内的力量涌入手臂，等到灵力杀来之际，他一声低喝，猛地一拳轰去。

    轰隆！

    灵力和拳头碰撞在一起。

    汇集在手臂里的力量，如一股无形的洪流咆哮而出。

    可是。

    即便莫无神这一拳，蕴含着最强的力量，但也无法挡住虎王的灵力。

    毕竟再强，莫无神现在的战斗力，也就是羽化初成期。

    虎王，则是货真价实的羽化小成期。

    虽然只相差一个小境界，但战斗力却天差地别。

    当即！

    莫无神的手臂皮开肉绽，血肉横飞。

    强大的灵力，一点点的将他压制，百丈之躯不断后退。

    不过！

    即便莫无神不敌，但冷无双，还是忍不住感到吃惊。

    因为莫无神现在是徒手硬撼虎王的灵力。

    以血肉之躯去硬撼灵力，可以说连她都没有这个勇气。

    并且！

    徒手硬撼虎王的灵力，莫无神的手臂，仅仅只是皮开肉绽。

    要知道。

    凭虎王羽化小成期的修为，即便莫无神有着羽化初成期的战斗力，手臂也应该当场粉碎。

    而不是，破碎。

    但这，还不是最惊人的。

    最惊人的是，虽然莫无神现在处于下风，但并没有被碾压。

    他还在反抗。

    还在抵挡！

    并且仔细看会发现，他那皮开肉绽的手臂，此刻正在迅速愈合。

    “自动愈合？”

    冷无双满脸惊疑。

    忽然。

    她注意到莫无神身后的地狱之门，发现一片片气血，正从四面八方涌来，源源不断的涌入地狱之门。

    观察片刻，原来是地狱之门在掠夺那些死去的凶兽的气血。

    “难道他这自愈的能力，跟地狱之门掠夺而来的气血有关？”

    也就是说。

    地狱之门掠夺而来的气血，最终会进入莫无神的体内，帮他修复伤势。

    要是这样的话……

    只要有无穷无尽的气血，莫无神岂不就等于拥有不死之身？

    “给我粉碎！”

    突然。

    莫无神一声低吼，另一条手臂也猛然抬起，轰向灵力。

    轰隆一声！

    虎王的灵力，终于崩溃，瓦解。

    而代价是，另一手臂也皮开肉绽，鲜血横流。

    “还能口吐人言？”

    “这个红毛怪，究竟是什么怪物？”

    虎王目中凶光闪烁。

    不管是什么怪物，也挡不住它的步伐！

    那三个人类，必须死！

    轰！

    伴随着一道恐怖的气息，一个金色兽影横空出世，站在虎王上空，体型足达数百丈，背后还有一对金色的羽翼。

    这就是虎王的命魂！

    远远看去，便如一头荒古巨兽诞生，让人头皮发麻。

    “吼！”

    虎王咆哮。

    金色兽影立刻携带着恐怖的凶威，扑向莫无神。

    “天级命魂！”

    冷无双脸色一变，果断将尚未吸收完的灵石收进芥子袋。

    铿锵一声巨响。

    命魂，寒冰剑现世。

    寒流笼罩八方，这片虚空，迅速凝结出一片片冰霜。

    紧随着。

    寒冰剑便划破长空，斩向金色兽影，锋芒滚滚，铺天盖地。

    两大命魂轰然相遇！

    一股恐怖的毁灭性气息，如潮水般，朝四面八方涌去。

    这是天级命魂的争锋。

    更是两大羽化小成期修者的碰撞。

    方圆数十丈的兽潮，在这股恐怖的气息下，纷纷丧命，血染大地。

    哐铛！

    这一刻。

    地狱之门爆发出一股恐怖的吸力。

    一时间，那些死去的凶兽，气血纷纷涌入地狱之门

    莫无神那皮开肉绽的双手，竟以肉眼可见般的速度愈合。

    “果然和这些凶兽的气血有关。”

    冷无双喃喃一句，低声道：“我去牵制它，你伺机而动。”

    说罢。

    不等莫无神回应，灵力之翼开启。

    她一飞冲天，寒冰剑的天赋神通再现，九十九把寒冰剑，释放着毁天灭地的锋芒！

    对面。

    虎王死死地盯着冷无双，硕大的凶眸内，充满愤怒和杀机！

    虎王现在的眼神，要换成其他人，可能都已经被吓破胆。

    但冷无双，浑然不惧！

    九十九把寒冰剑，卷起漫天风霜，朝虎王怒杀而去。

    “吼！”

    虎王怒吼。

    其命魂，金色兽影也仰天一吼，数百丈的身躯爆发出一片金色的火焰。

    一瞬间，金色兽影就变成一头火焰巨兽，一片片火浪淹没长空。

    这片虚空，如变成一个大火炉！

    地上那些惨死的凶兽尸体，眨眼就化为灰烬。

    甚至就连莫无神都感觉，身上的红毛和肌肤，像是在被灼烧一般。

    只能用两个字来形容。

    可怕！

    ……

    “好强的气息……”

    数百米之外。

    五个衣衫褴褛，灰头土脸，模样颇为狼狈的青年男女，跑到一个山巅上，抬头眺望着战场，顿时不由惊骇失色。

    “是冷师姐！”

    “还有一头巨虎！”

    “冷师姐的气势，怎么这么强？她不是汇海大圆满吗？”

    “灵力之翼……”

    “她已经突破到羽化境！”

    “不对！”

    “她现在散发出的气息，比刚突破到羽化境的人还要强。”

    “以前我在一个执法者身上，感受到过这种强度的气息。”

    “那执法者，好像是……羽化小成期的修为！”

    五人眼中充满震惊。

    这才是冷师姐真正的实力？

    简直恐怖如斯！

    等下！

    他们又注意到下方的红毛怪，眼珠子当即一瞪。

    那又是什么怪物？

    看上去，好凶残，好可怕的样子。

    这五人的出现，莫无神和冷无双都没有注意到。

    现在的他们，也没心情去关注四周的情况，眼里只有这虎王。

    伴随着轰隆一声巨响，冷无双和虎王的天赋神通，猛地在高空碰撞在一起。

    一道道风暴出现。

    一株株大树，瞬间被这些风暴绞成粉碎！

    四周几座百丈高的山峰，也当场被夷为平地，尘烟滚滚，将此地淹没。

    “好惊人的破坏力！”

    “方圆百米，寸草不留！”

    “冷无双……”

    “真不愧是我们混元宗地榜第二的天之骄女！”

    山巅上那五个青年男女，远远地看着这一幕，脸上充满崇拜之色。

    这种天骄，这种战斗，他们只能仰视。

    但就在下一刻！

    冷无双一口血喷出，脸色瞬间一片苍白，浑身也是鲜血淋漓。

    背上的灵力之翼，也当场消散。

    也就在灵力之翼消散的那一刻，她整个人无力的朝下方大地坠去。

    那五个青年男女，看着这一幕，心都快悬到嗓子眼。

    但就在这时。

    一只长满红毛的巨手，从下方那尘烟里伸出来，接住冷无双。

    正是莫无神！

    冷无双顺着莫无神的手臂，一路滚落下去，最后无力的半跪在莫无神的肩上，抬头看向上空的虎王喝道：“就是现在！”

    莫无神猛地一用力，百丈之躯一跃而起，两只如房屋般大的巨手，朝虎王抓去。

    虎王浑身，也是鲜血淋漓。

    几处剑伤，深可见骨！

    庞大的身躯在上空，摇摇欲坠。

    显然。

    伤势也不轻。

    但相比之下，它的伤势，要比冷无双好很多。

    毕竟。

    虎王是处于巅峰状态。

    而冷无双，之前不但身负重伤，连灵力也没有恢复多少。

    虽然，她毫无保留的使出全力，但并没有到达巅峰。

    因此虎王，至少还有一半的战斗力。

    不过。

    正如冷无双所说，现在是最好的机会。

    如果连重伤的虎王，莫无神都无法将其斩杀，那他们三个，今天都得死在这！

    没有任何悬念。

    “我还以为，这个红毛怪和虎王是一伙的，原来是跟冷师姐一起的。”

    山巅上那五个青年男女，不由得擦拭着额头上的冷汗。

    之前看着冷无双，落到莫无神的手里，他们还以为莫无神要杀冷无双，结果是虚惊一场。

    ……

    说时迟，那时快！

    莫无神一步跃上高空，一把抓住虎王。

    虎王咆哮。

    灵力，如洪流般咆哮而出。

    一瞬间！

    在灵力的冲击之下，莫无神的巨手开始破碎，血肉横飞。

    幸好有地狱之门，源源不断的为他提供气血，否则他真的扛不住这股灵力的冲击。

    他忍着撕裂般的剧痛，一手抓住虎王的脑袋，一手抓着虎王的身躯。

    吼！

    下一刻。

    他扬天一吼，发出野兽般的咆哮，同时双手猛地一用力，虎王那庞大的身躯，当场就被硬生生撕成两半！

    血液，顿如瀑布般，从高空倾泻而下。

    虎王那痛苦绝望的惨嚎声，也回荡在这片天地间，久久不散。

    (本章完)

