    第五十五章【浩南哥的江湖】

    面包车开过了几条街，来到了霓虹辉煌的一栋建筑，然后从一条小巷子扎了进去，绕到了后面的铁门开了进去。

    孙可可和张林生被推下车。

    对方显然非常警惕，两个人一直用刀别着孙校花。

    孙校花吓的小脸刷白，眼眶里充满了泪水，被架着下了车后，就推进了一道铁门。

    那个相貌很凶悍的男人警惕的看着张林生：“走吧！小兄弟，老大等着见你呢！”

    张林生瞪大了眼睛，有点茫然。

    ·

    铁门里是遮风堂的后场，一个小小的电梯上去。穿过一条走廊后，进入了一个大房间。

    房间装修的金碧辉煌，颇有那种南洋暴发户的感觉，就连门把手都是鎏金的。

    张林生和孙校花被带进了房间里后，孙校花直接被拉到了墙角，女孩吓得不停尖叫。

    “嘴巴堵上。”

    一个冷冷的声音喝道。

    李青山从沙发上站了起来，看着自己手下带进来的人。

    一个手下过去，直接捏着孙校花的腮帮子，逼她张嘴，把一根布条塞进去，然后又拿起一根绳子勒住了嘴巴。

    孙可可就只能发出“呜呜呜呜”的声音了。

    “来了，就先坐吧！”李青山一摆手，颇有气质的对着张林生冷笑道。

    张林生此刻已经稍微回过了点神了，看着面前这个穿着唐装的老头。

    房间里还有七八个精悍的年轻人，个个都是身材健硕，满脸凶色，还有人直接毫不掩饰的腰间就插着刀，有的手里把玩着匕首。

    张林生浑浑噩噩的坐了下来。

    “首先，我很佩服你。”李青山狞笑了一下，大模大样的坐在了沙发上，然后伸手拿起面前的茶杯喝了一口，指着自己的鼻子：“我有二十年没吃过大亏了，你知道么？”

    我特么哪知道啊！

    我特么知道什么啊！

    张林生心中无力的呐喊。

    “我在医院里趟了足足十五天！还他妈的泡出了毛病，直接得了肺炎，挂点滴，挂的我手都肿了！”李青山恨恨道：“直到现在，老子都还没好透！偶尔还会咳嗽两声。小子，你就没什么话要和我交代两句的嘛？！”

    张林生眨巴了几下眼睛，沉吟了两秒钟：“……多喝热水？”

    李青山：“…………”

    几秒钟后，房间里几个汉子鼓噪起来：“**崽子你狂什么呢！！！”

    “弄他！！”

    “草！！废了他！！”

    李青山冷笑着，让手下先骂了几句后，才颇有气势的一摆手，声音戛然而止。

    装足了逼格的李老大，咳嗽了一声：“小子，我们其实还没好好的认识一下！没来得及，不是嘛！但是既然今天见了，我们得把这段补上吧！”

    说着，老头子颇有气势的将一杯茶推到了张林生的面前，沉声道：“我，李青山！江湖同道抬爱，给面子的，叫我一声堂主！你呢？小子，不知道你是哪条路上讨饭吃的？又是混哪家堂口的？”

    “……我……”张林生咕嘟一下吞了口吐沫：“我……八中陈浩南。“

    噗！老头子差点没把假牙喷出来。

    陈浩南？

    你特么当我老头子没看过古惑仔啊！！！

    心中怒火起来，但强行又压了下去。

    嗯，这个小子太能打了，用个小妞勉强能压服一下，但是又不敢逼迫太狠。

    顺了顺气，李青山盯着张林生看了几秒钟，咬牙道：“既然不肯明说，不要紧，今天算是真的认识了！以后总由日子慢慢的了解！”

    歪了歪脑袋。

    一个手下把一个皮箱子扔在了桌上，双手打开。

    啪嗒。

    箱子打开后，里面铺满了一叠一叠的钞票。

    张林生眼睛直了一下！

    然后少年眨巴着眼皮看向这个老头子。

    “这里，不多，五十万！就当我是我送给小兄弟的见面礼了！”

    啥？？

    张浩南瞪圆了眼睛，还有这好事呢？

    我八中浩南哥的名气已经大到这种程度了嘛？

    “……钱，你可以拿走！但是，我要一样东西！”

    张林生犹豫了一下，他用力吞了一口吐沫，很懵逼的看着面前的钱，又抬头看了看这位李堂主……

    “哪个……卖身的事情，我可不干啊。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！”李青山故意大笑了几声——也特么不知道从什么时候开始，这些混成老大的家伙，总喜欢有事没事故意大笑几声，都特么跟三流电视剧学的。

    “小兄弟你是过江龙也好，是走单帮独行客也好！我心里明白，这点钱，买不起你为我卖命！”

    ……其实买得起的。张林生同学心中暗暗嘀咕。

    “我只要买一样东西，你答应了，今天，这钱，你就可以拿走！随时拿走！我恭送你出这道门！”李青山一指房间的鎏金把手的门。

    “啥玩意？”

    “我只要……光头磊的一只手！”李青山咬牙道：“钱，你今天就可以拿走！三天时间，你把光头磊的右手剁了拿来给我！”

    说着，李青山回头看了一眼眼泪汪汪已经坐在地上不住挣扎的孙校花。

    “好可爱的小妹妹！是兄弟你的红颜知己吧？”

    ……我特么倒是想啊……张林生继续懵逼……而且话说，光头磊又是谁啊？

    大哥你说的是中文嘛？？

    “这三天时间，就劳烦这位小妹妹，在我这儿先做客！放心，我这人最讲规矩。在我这做客，我好吃好喝伺候着！一根头发都不会少！一根手指都不会碰她的！三天后，你拿光头磊的右手，来换人！”

    张林生心中一万个念头刷刷刷刷的闪过……

    五十万？

    我八中浩南哥做的最大的项目，就是上个月在门口馄饨摊抢了五十块钱啊！！

    你忽然和我说五十万的买卖……还要人一只手……

    这位大佬……我家庭作业还没写完啊！！

    “…………”

    张林生心跳如擂鼓一样。哪怕是一开始吓傻了，哪怕是少年再怎么懵逼，但此刻也终于渐渐回过味了。

    虽然不知道为什么，虽然不知道到底是什么情况。

    但有一样，他回过味了。

    这帮家伙，貌似，认错人鸟？

    等等……他们到底把我错人成谁了？

    难道是……

    张林生脑子里瞬间冒出了那个让自己糟心的身影。

    可又觉得无比荒诞！

    他？？

    他？？？

    他居然能让这些道上混的真正的老大，如此郑重其事的对待？

    眼前这场就像电影里的戏份的场面，居然是为了他而设的？？

    不会吧不会吧？

    张林生脑子渐渐清醒，飞速的运转起来。

    说破自己的身份，告诉对方抓错人了？

    看了一眼房间里那些凶神恶煞的家伙，还有那些刀，那些匕首……还有桌上的五十万。

    张林生再傻也明白，自己敢说破，今晚只怕就完蛋了！

    不能说不能说……

    那……

    我演下去？

    这特么怎么演啊！！！

    就在这个时候，脑海里想起了BGM：

    叱咤风云我任意闯万众仰望……

    浩南山鸡大天二蕉皮……靓昆乌鸦……

    一个个自己耳熟能详的画面从眼前闪过。

    少年热血上头！

    啪！

    张林生伸出手，却越过桌上的拿箱子前，缓缓的拿起了李青山面前的一盒香烟，单手弹出一根，然后用嘴巴叼着抽了出来。

    这个单手拿烟盒弹出香烟的动作，是他平日里专门用来耍帅的，练过无数遍，此刻倒是看上去熟练的很。

    嗯，另外一只手在裤兜里用力掐自己的大腿。

    为啥？疼才不会抖啊！

    “有火么？”少年的嗓子有点哑，紧张的，但是声音听着还算稳。

    李青山歪了歪脑袋。

    一个手下走到张林生的身边，伸手拿出打火机打着。

    张林生把嘴上叼着的烟凑了过去，吸了几口，火苗腾了几下后，张林生从鼻子里喷出一股烟。

    “不够。”

    李青山眼睛里闪过一丝异色，却反而笑了：“好！胆子大，有本事，还够贪！我就不怕这样的！事成之后，我按照这个数，再加一份！”说着，老头指着桌上的皮箱子。

    张琳生又深吸了几口烟，然后直接一口吐了出来，站起身，踩灭了地上的烟头，然后一把抓起了桌上的钱箱子，关上，又提了起来。

    “这活，我接了。”

    说完，张琳生转身，走向孙可可，但是立刻就被李青山的手下拦住了，站在孙可可身边的人也赶紧用刀横在了孙可可的脖子上。

    “我就说两句话，怎么，不放心么？”张林生哑着嗓子问道。

    李青山阴笑着：“小兄弟，你本事太大，我放心不过你！有什么话，就站在这里说好了。”

    “……”张林生深吸了口气，看着孙可可，然后脸上用尽全力，才挤出了一个看上去不那么紧张的笑容：“可可，你放心，我会救你出去的，承诺的事情，我一定做到。”

    说着，张林生对孙可可眨了一下眼睛。

    孙可可脑子里一激灵……

    承诺……陈诺？

    张林生转身看向李青山：“她少一根头发，都不行。”

    “放心，三天，我完璧归赵！”

    少年吐了口气，昂首挺胸，大步走向门口。

    两个手下拉开门放他出去，还一路跟着到了电梯，陪着下楼，将他送出了门口。

    直到李青山的两个手下回了电梯上去了。

    张林生站在门外，身子终于软了下来，靠着墙，双腿不停的哆嗦。

    风一吹，身子颤抖，后背凉飕飕的，已经全汗透了！

    陈诺……陈诺！

    必须立刻去找陈诺！

    那些人分明是把自己当成陈诺了！！

    张林生没有手机……他的家庭条件不好，买不起手机。而且他也不知道陈诺的电话号码。

    有些失魂落魄的站在路边，回头看着这栋建筑上霓虹灯闪烁。

    要报警么？

    少年心中闪过念头。

    可就在这个时候，一辆摩托车飞速的开来，嘎吱一下停在了路边！

    一个戴着头盔的人翻身下了摩托车，大步走向了富丽堂皇的大门。

    张林生一眼飘过去，顿时就大声喊了一嗓子：“陈诺！！！！”

    陈诺身子一停，转身，藏在头盔里的眼睛看着张林生。

    “咦？你在这里？你怎么能认出我的？”

    “……我……”

    张林生想说……你特么以为你戴个摩托车头盔我就不认识你了？

    就你那晃晃悠悠走路的样子，还有那个背影！

    化成灰老子都认识好不好！！！

    来不及多说什么，张林生把手里的钱箱子塞到了陈诺手中，指着身后那富丽堂皇的大门。

    “他们抓了孙可可！一个叫李堂主的老头！他们把我错人成你了。可可没事，但是我们给我五十万，要买一个叫光头磊的人的右手……”

    一口气说完，张林生仿佛全部力气耗尽，身子虚脱了一般，晃了一下，扶着墙：“就这些了，我知道就这么多。”

    陈诺看着张林生：“孙可可在里面？”

    “嗯，她没事，暂时没事。”

    陈诺低头看了看手里的钱箱子，点了一下头：“好，你回去吧。”

    “啊？我，我能帮你做点什么嘛？要不要报警，还是找人……”

    陈诺笑了笑，拍了拍张林生的肩膀：“回家吧……下面的事情，不是你能参与的了，浩南哥。”

    ·

    房间里，李青山眯着眼睛看着孙可可。

    “老大，这个小妞倒是真不错，要不……”

    李青山横了这个说话的手下一眼：“场子里那么多女人，不够你泻火的？”

    老头子冷笑：“不急，三天后，那个小子真的把光头磊的手给我带来了，你当事情就这么结束了么？”

    “……呃？”

    “这两天，找几个人盯着光头磊！盯紧了！拿几个好点的数码相机去！一旦光头磊出事，记得把那个小子动手时候的样子拍下来！”

    “然后呢？”

    “然后……当然是报警啊！”李青山冷笑：“我们可是遵纪守法好市民！”

    顿了顿，老头子嘿嘿笑道：“五十万，买光头磊一只手！再买这个小子进去蹲个十年八年的……这价钱，才算公道呀！”

    说到这里，李青山笑了笑：“事情真搞定了，那个邪门的小子真进去了，事儿彻底稳了以后，这个小妞，你还怕找不到她？先忍忍！”

    手下纷纷笑，一连串的“老大厉害”“老大高明”的马屁如潮。

    啪嗒。

    大门的把手被扭开，然后房门缓缓被推开，一个身影走了进来。

    李青山抬头。

    嘶！

    黑皮衣，黑色头盔，皮手套……

    这打扮，熟啊！

    李堂主心中一沉，脸上还强挤出笑：“浩南兄弟，怎么又回来了啊？”

    “回来看你啊。”

    “……怎么还换了身衣裳？”

    “怕被拍到啊。”

    “……什么意思？”李青山站了起来。

    “等一下哈。”陈诺转身，先把门把手上的反锁给按上了，想了想，又把防盗链也拴上了。

    这才扭头看着李青山，叹了口气：“上回见面比较匆忙，你那个小楼也不大，我没看到保险箱……不过这次呢，是在你店里。我说你这么大的买卖，店里总该有保险箱了吧。”

    ·

    【求推荐票啦，这么早更新，大家把推荐票留一下吧】

    ·

