    今日开始的长假，让宋北云可以安安稳稳的睡到日上三竿，晚上也可以陪妹子玩麻将玩到很晚。

    他是个懒狗来的，一旦休息时一定是宅在屋子里哪里都不去，偶尔在后院培养一点青霉素、弄点酒精，其余时候不是在床上就是在准备往[铅笔小说 www.qbxs.me]床上躺。

    “今夜开始城里的夜市重开了。”俏俏坐在床边缝着衣裳，看着旁边睡眼朦胧的宋北云：“你随我们去玩吗？”

    “不去了不去了。”宋北云翻了个身子：“大冬天的，有什么好玩嘛，你干脆去洗了澡上床来，我们玩点好玩的。”

    “死东西。”俏俏打了他一下：“整日就想着些不正经的东西。”

    “真的不想去啊。”宋北云趴在枕头上一动不动：“不去啊不去啊，我哪都不想去啊。”

    “对了，玉生哥今日来信了，问我们今年过年可要去寻红姨。”

    “年前肯定要回去的，不过时间也挺紧。没事，我请假就好了。”宋北云慢慢蹭到俏俏身边，伸手从她衣摆里伸了进去：“晚上你们打算去哪玩？”

    “去城隍庙，那头说是来了许多人，还开了不少店铺。许是还要去贡院那边的慈恩寺为你这个狗东西烧香祈福。”俏俏按住宋北云的手：“不许了，等会子要是柔姐姐来了，要被笑话的。”

    “她有个屁资格笑话别人，她又没有。”宋北云绕开俏俏的手，一路直上：“你往后多跟妙言学着一些，不要老跟公主鬼混了，跟着她是学不到什么好东西的。”

    “可不能这般说，公主殿下其实心中也挺苦闷的，总是在深宫之中却连个玩伴都没有。”俏俏叹气道：“倒是你，好大的狗胆子，连公主都敢碰！”

    “又不是什么天上的神仙，哪里还碰不得。”

    正说话时，外头突然有了响动，俏俏连忙站起身拽开宋北云的手，接着就看左柔风风火火的冲了进来，照着宋北云就是一个飞扑。

    猝不及防之下宋北云一口咬破了自己的嘴唇，疼得他眼泪都快下来了。

    “不用嫁了！不用嫁了！！！今日我接到圣旨啦！婚约取消啦！”左柔激动的已经没有了样子，甚至开始用力揉搓起宋北云的头来。

    宋北云仰起头捏着她的脖子一扭手腕子就把她按在了床上，扬起巴掌就抽在她屁股上：“让你没轻没重！”

    巴掌打得重了，左柔会嘤嘤的叫，但叫着叫着却还是笑，可见她到底是有多开心。

    “好了，别闹了。”俏俏在旁边将左柔拽了起来：“柔姐姐，你为何如此高兴？”

    左柔揉着屁股拉着俏俏坐到一边：“王家那个狗屎东西明日一早就要流放了，而且是终生流放，徒八百里。”

    “不是去琼州？”宋北云起身问道：“我看邸报上是三千里。”

    “还不是王皇后求情了呗，毕竟就这么一个亲弟弟。”左柔欢快的说道：“就改了徒八百，去了台州。”

    宋北云想了想，感觉其实也没什么问题，台州就台州嘛，去到那里之后，好好解毒重新做人，当个乡村教师娶个老婆盖几栋大瓦房再养几头猪几头羊，小日子也能过得有滋有味，也不用惦记什么如花似玉的傻姑娘了。

    “对了，左柔过来一下。”

    从背影从床上坐起来：“我问你些事情。”

    左柔眯着眼睛看着他：“不过去，都打肿了，疼的慌。”

    “没事，我给你揉揉。”

    “哦，好。”

    看着左柔往那方向走，俏俏都情不自禁的揉起了脸，看着自家宋郎欺负柔姐姐也有些年头了，现在却是变本加厉了起来。

    “我问你啊，你还记不记得康王爷？”

    “康王？记得呀。”左柔雀跃的说：“康王可是个好人，慈眉善目的，总弄些饴糖来逗孩子，每日就喜欢做些木工，什么木马、摇床的，可是有趣了。”

    “只是这些？”

    不对劲啊，宋北云总觉得这个描述听起来就像一个整天不务正业的闲散王爷干的事，含饴弄孙的感觉。而如果真的证实康王在招兵买马的话，他应该是气势汹汹、不怒自威的那种，怎么都不会和慈眉善目搭界。

    不过也不一定，想来大明年间那个朱厚熜，二十几年不上朝，照样虎虎生威的，这种事真的说不准。现在的大宋是掌握在赵匡胤那一脉手里，而原本的历史中这一脉的人都死了个精光，所以并无参照物和历史记载可供参考，唯一一个让宋北云熟悉的皇帝是仁宗赵祯，可仁宗赵祯现在在南昌喝奶，名字还叫宋狗蛋。

    所以很多事情已经超脱了穿越者的思维概念，只能用他本身的知识和在这里十年学习的知识来进行衡量。

    那么假如设定这个康王是一个朱厚熜一样的人，心机深沉、思维缜密，他是不是有可能干出这种跟本身画风截然不同的事情？绝对有可能。

    敛财、征兵这是一部人，再一部门就是收纳人心。至于怎么验证，就看看在明年春夏交接之际，大理国和延续前朝安南称呼的越南这两个国家会不会发动边境摩擦吧，如果发生边境摩擦，十有八九康王要反。

    这是什么？这就是地缘政治啊，安南和大理国实际上是不具备和大宋比拼实力的，但如果他们犯边，也不可能直接出动福王镇压，那么最好的办法就是康王出面进行戡乱，戡乱要人对吧？要钱对吧？朝廷给是不给？

    反正这里头的事，现在还不能细想，越想越脏、越想越骚。宋北云倒是仔细思索了一番关于广西那边的地形地貌和如果广西叛乱如何镇压的问题。

    严格来说，极难。如果单靠步卒的话，雨林气候很容易让大量士兵还没开打就凉了，水土不服也好、疟疾也好，讨伐注定是非常艰难的。但他们如果缓缓北上，联合安南和大理的攻势，很快就能压到宜州、梧州、广州、潮州这一条线，直到打到泉州时，顶上福王千岁。

    然后被按在地上摩擦……

    但福王也不可能追击到广西地区，因为会导致大量战损，所以最后格局会钉死在雷州、琼州那一线的对峙，福王进不去他们也出不来。但这样就卡死了福王，北方怎么办？如果辽国顶不住草原和金国的联合攻势，要不就是南下吃掉大宋，要不就是被灭掉接着草原和金国南下吃掉大宋。

    这简直是难以想象的灾难……

    宋北云眼珠子快速运动着，甚至都顾不上左柔把屁股凑上来让他兑现承诺。

    “快揉揉。”

    “下流。”宋北云推开了她：“难办啊。这样的话，大宋三五年就要完蛋了。”

    “为何又完蛋了？”左柔转头看着他：“大宋哪有那么不堪。”

    “你爹爹驻守襄阳城，福王卡在雷州。上不得下不得，最后怎么办？”宋北云突然心生烦躁，冲着左柔的屁股就咬了一口：“烦！”

    “呀……”左柔不停的拍打他：“你这人……”

    “不是还有你么。”俏俏在旁边说道：“你肯定是有法子的。”

    “我谢谢你对我这么有信心嗷。”宋北云靠在床上，长叹一声：“我手上没兵权，没有科技碾压。怎么打？现在我真的是烦啊，如果真的国破山河碎，你们可是要被人糟蹋的呀。”

    左柔想了想，觉得自己可能解决不了这个问题，她坐在床边将鞋子脱了伸到被子里：“要兵权还不简单嘛，你问我爹爹要呀。”

    宋北云哭笑不得钻进被子，脸冲着墙：“你们去玩吧，不用管我。”

    这时妙言走了进来，笑着说道：“怎么了？你们又烦着他了？”

    “他有病来的。”左柔把脚脚放在宋北云肚子上来回揉搓着：“就突然得了病。”

    妙言笑盈盈的趴在床头看着一脸死样的宋北云：“又碰到什么烦心事了？”

    “大宋要完啊……”宋北云长叹一声：“行了行了，你们去玩，不用管我了。”

    妙言耸耸肩，拍了拍左柔的头：“巧云外头等着呢，该走了，都准备一番去，今日可是好好扫货了。”

    今日城隍庙的夜市是本年内最大规模的夜市，冬日休沐开始一直到结束，持续十天。这十天就是姑娘们的盛大节日，也是仅次于来年元宵夜市的全年第二大规模夜市。

    “有了！！”宋北云突然弹起来：“我有了！”

    “莫要管他。”俏俏拽着左柔和妙言就往外走：“我们走我们的，让他矫情去。”

    而宋北云此刻已经顾不得这些姑娘们了，他连忙来到桌子前，用碳笔在一张纸上画出自己的想法，然后眯起眼睛自言自语说道：“骑兵是吧，老子让你们吃排队枪毙！！”

    而正在这时，外头一个黑影窜了进来并从窗口跳入房内，宋北云回头看了一眼，发现是小鱼手里提着两瓶酒和两只烧鸡站在了那里。

    “你也休沐了？”

    “嗯。”小鱼笑道：“我有三日休沐，宋大人赏脸喝一杯吗？”

    “哎哟，小鱼要喝酒了。”宋北云撩起袖子：“来来来，我看看你能喝多少！”

