    若只是如此，尚且好说，毕竟房家与关陇贵族素来不睦，与长孙家更是势同水火，双方打架，只要不出人命，自可一律判罚，谁也说不出别的。

    然而恰巧今日乃是彭王李元则寿诞，一众宗室子弟在彭王府饮宴之时获得了魏王李泰的允可，得以在宴会之后相约前去芙蓉园彻夜玩耍。这些宗室子弟平素很少机会聚在一处，便将各自随从尽皆打发回家，只带了少许侍卫，大家一起车马辚辚的前往芙蓉园。

    路上，便正好遇到了这场打斗。

    蒋王李恽素来爱慕房秀珠，曾央求母妃前往房家求亲，却迟迟不能得偿所愿，今日在马背上见到房遗则被一群人殴打，而房秀珠吓得又哭又喊却死命往前冲想要挡在兄长身前，从而被几个莽夫退到一旁差点摔倒，见到心中可人如此，哪里还忍得住？

    当即就从马上跳下去，挡在房秀珠身前。

    孰料对方仗着人多势众，根本不给他说话的机会，便将他推在一旁。

    李恽固然纨绔，却绝非蠢货，这时候是想要以理服人的，毕竟对方人多势众，打起来难免吃亏，况且自己身为亲王，只要名头亮出来，天底下还能有不给面子的人？

    然而越王李贞不这么想。

    这位越王殿下年纪不大，但是性格刚烈，以往在宫中便素能招惹是非，且临机专断作风强硬，此刻见到自己的兄长、大唐亲王被打，当即便是火冒三丈，也不下马，策骑就往前冲，吓得关陇子弟们一阵忙乱，纷纷避往两旁。

    他身后的一干宗室子弟素来以这两位王子马首是瞻，况且都是年青人血气方刚，这等时候岂能退避？

    当即也随着李贞冲上去，大打出手。

    这时候已经有人认出了这两位殿下，唯恐混乱之中伤了他们事后不得收场，高声喝止，可关陇子弟也素来是横行惯了的，近两年一直被家中耳提面命要低调行事，处处缩着脖子作人，心里早就窝着火儿，如今见到宗室子弟蛮横霸道见面就打，哪里还能忍得住？

    管你什么亲王郡王，左右不过是一场斗殴，还能要了老子的命不成？

    先打了再说……

    任凭长孙涣等人如何呼喊喝止，不但没人听他们的，反倒是战团越来越大，不仅宗室子弟尽皆上阵，随行的侍卫虽然人少，却个个战力强悍，冲入战团之中瞬间便占据了上风，打得关陇子弟哇哇惨叫。

    当街一场混战就此爆发，惹得围观行人将街道围得水泄不通。

    好在京兆府得到消息，迅速派人前往事发地点，强行将两伙人分隔开来，结果带回衙门一审，这些个官员们便一个个头大如斗，这两边的身份都太硬扎，他们这些人根本处理不了，只得赶紧派人去将马周请回来主持大局。

    ……

    马周恨不得骂娘！

    这哪里是主持大局？分明就是将他绑着往坑里推……

    长孙涣知道今日之事闹大了，非但极有可能惹得陛下恼怒，就算是家中父亲怕是也得责罚于他，唯有将此事尽可能的压下去，他才能减轻处罚。

    见到无论马周亦或是房俊尽皆一脸凝重，他干咳一声，道：“此事错在吾等，甘愿受罚，不敢多言。只不过大家也只是喝醉了酒，误会之下才发生了这等事，绝无半分恶意。还望马府尹详细斟酌，网开一面，从轻发落。至于误伤了几位殿下，在下会让那几家负荆请罪，重重赔偿。”

    他想的简单，只以为这是一场斗殴，之所以后果严重是因为被打之人皆乃宗室子弟。

    但是他的身份地位决定了他无法透过这件事看到有可能引发的后果……

    马周与房俊却是心里清清楚楚。

    这岂是赔偿就可以解决的问题？

    如今李二陛下极力打压关陇贵族，关陇贵族也不甘心吃到嘴里的利益吐出来，想尽方法全力反制，双方颇有一种针锋相对的态势。

    之所以能够保持克制，是因为大家都明白一旦将矛盾公开势必会使得朝局动荡，这是谁都不愿意看到的。

    关陇贵族素来以犯上作乱起家，但是时至今日，却没人希望大唐再一次如北周、北魏、大隋那般轰然倒塌，生灵涂炭。

    而李二陛下心心念念都是东征的成败，自然也尽力隐忍。

    可是今天这看似一场寻常不过的斗殴，却极有可能使得双方的矛盾彻底激化，皇族认为关陇贵族目无皇权肆无忌惮，影响到了李唐皇室的统治根基，而关陇贵族也有可能认为皇族想要将他们死死踩在脚下，将他们曾经所拥有的权力利益尽皆收回……

    一旦这种矛盾激化，所产生的后果将会不堪设想。

    可若是不处理，蒋王、越王挨了打还好说，大不了“忍辱负重”息事宁人，李象怎们办？

    太子李承乾乃是国之储君，李象身为太子的嫡长子，那便是储君的储君，未来的帝国继承人，在街上被关陇子弟打破了鼻子，结果施暴之人却毫发无伤，不予惩戒……

    这就难免被人误认为太子的地位受到了挑战，而太子的地位一旦不稳固，又势必造成朝局的动荡，影响帝国的统治根基。

    要知道，两年前李二陛下还一门心思的想要易储呢，此刻发生这等事，太子的世子被人打了居然都能隐忍下来，谁敢保证那些个心有觊觎之辈不会趁机搅风搅雨，横生事端？

    马周一双眉毛紧紧的拧在一起，心中权衡利弊、衡量得失，反复斟酌却是依旧想不出完美的解决方法。

    他不得不看向房俊，抛过去求助的目光。

    自己性情更正，遇事少有转圜，处事不够圆润灵便，或许房俊能够有解决的方法也说不定……

    房俊受到马周的目光，心中了然，却不禁暗叹一声。

    这件事哪里有那么容易解决？

    唯有自我奉献，将关陇贵族们的怒火引到自己身上……

    面上严肃，房俊缓缓说道：“以我之见，此事恐怕京兆尹无权处置，还是应当转交宗正寺料理，更为妥当。”

    马周一愣。

    虽然牵涉到了多位宗室子弟，甚至还有亲王，但并未所有牵涉皇族的案子都需要转交宗正寺处理。

    宗正寺的职能是管理皇室宗亲事务，所谓“掌皇九族六亲之属籍，以别昭穆之序，纪亲疏之列”，凡李姓皇室，不论地位高低，与当今皇帝血缘亲疏如何，都在其管理的权限之内。

    李姓皇室凡生育子女，都要及时申报宗正寺，以便其编入谱牒之中；凡皇室宗亲应封爵者，子孙应袭封者，都要由宗正寺编制成册，及时报送吏部司封司予以封授；凡举行大祭祀、册命、朝会之礼，皇室宗亲应陪位并参与者，也要由其造册分别亲疏，报送相关衙门。

    故而，宗正寺的主旨乃是处理皇族内部事务，一般来说，若有案件牵涉皇族，可以由当地衙门审讯，之后将详情呈报宗正寺，由宗正寺对涉案之皇族子弟予以惩处。

    当然，也不是就说宗正寺完全无权审判眼下这桩“斗殴”，这是律法上交织重叠的漏洞。

    只是宗正寺作为皇族内部管理衙门，本身代表的就是皇族利益，若是由宗正寺审判此案，恐怕无论任何处理结果，都势必会影响到关陇贵族的看法，大抵是怎么做怎么错……

    马周心底犹豫，但是他了解房俊虽然看起来性情“棒槌”，实则思虑周密严禁，其中必然有自己尚未看透之处，便配合着点点头，道：“也只能如此了。”

    言罢，他转向蒋王、越王、长孙涣等人，说道：“此事既然牵涉到了几位殿下以及多位宗室子弟，京兆府无权审讯，只能将此案移交宗正寺。稍后京兆府衙役会将诸位移送宗正寺，诸位有什么话，去那里再说吧。”