    “是。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”掌柜欣喜的应了一声，送着她出去，可一到外面一楼，就见几名汉子挡在了他主子的面前，吓得他脸色一白。

    “哟，哪来的小美人？掌柜，你家亲戚？”几名汉子挡在凤九前面，一双好色的眼睛直溜溜的盯着容颜绝美的凤九看着。

    在他们眼中，这红衣美人身上半点灵力气息也没有，显然并不是修士，看这样子，应该只是富家千金吧！

    他们几个可都是修士，一名富家千金自然便不会放在眼里，要不然，也不会敢出来拦她的去路了。

    掌柜小心翼翼的看了凤九一眼，见她神色如常，这才道：“几位，若是喝茶就请上楼，我们这里可是不容惹事的。”这几人真是不知死活，连他主子的路也敢拦，这是嫌命太长了吧！

    “喝什么茶？走开走开！”其中一名汉子推了掌柜一把，却见对方脚步站得稳稳的，连晃也没晃动一下。

    “几位既然不喝茶，那就请离开吧！”掌柜沉着声音说着，一时间，元婴修士的威压弥漫而开。

    他在这里开茶楼，可别就真将他当成一名普通的掌柜，能成为天元宫的人，成为主子所认可的凤卫，没有实力又怎么能胜任这掌柜一职？

    往日里没人惹事，他自然是将一身实力敛起，当个不起眼的掌柜，可这几人真是不识好歹！竟敢打他主子的主意，真是可恼！

    元婴威压一出，那几名汉子脸色一白。他们只是金丹修为，哪里承受得住元婴的威压？当即，几人额头上渗出了汗水，脸色苍白眼中带着惊骇的看着那掌柜，双脚微颤：“我、我们有眼不识泰山，多有得、得罪，我们、我们马上就走。”

    他们心慌不已，转身就想离开，然而，就在他们转身之际，却听那红衣女子的声音传了出来。

    “这样就想走了？”

    凤九眉头轻挑，睨了那几人一眼。她迈着步伐一步步的走上前，来到那停住脚步僵着身体的几人面前：“把账结了。”

    一听这话，几名汉子一怔：“我们、我们楼上的账已经结了啊！”

    “我说的是这楼上楼下所有人的账。”她唇角微勾，清眸带着冷意的盯着他们：“你们不会以为，冒犯了我这样就能走了？”

    “去，把这楼上楼下的账都算一下，全都归到这几人身上。”声音一落，她看了掌柜一眼：“算双倍的。”

    闻言，掌柜连忙应着：“是。”这才迅的来到柜台处跟小二交待了一番，而后拿起算盘迅的算了起来。

    那几名汉子见此，朝楼上楼下看了一眼，心下暗忖着：就算这里喝茶谁都喝得起，可这楼上楼下那么多人，这怎么也得几百金币吧？如果再算双倍的，那岂不是、岂不是……

    想到他们得掏出上千金币来，不由的脸色一变，见那掌柜去了柜台处，于是，几人打了个眼色，迅的拔腿就往外面跑。

    开玩笑！他们可是散修，近千金币对他们来说可是一笔巨额了！