    “咳咳......雷队长你不用开会了，有件事你先去解决了吧！”

    “我是刑警队队长，这个会议我不参加？”

    “是，你赶紧去一趟人民医院，林阳刚才打电话来说好像遇到了麻烦，你快去看看吧！”于哲福点点头。

    他也不傻，在宁城谁敢欺负林阳？这其中必定另有猫腻！

    而且林阳刚才的语气明显生气了，自己可不能去触碰这个霉头，雷蕾和他关系好，让她去解决最好不过。

    “什么，林阳回来了？”

    雷蕾一听蹭得从椅子上站了起来，把其他人都吓了一跳。

    “是啊，你快去吧！”

    于哲福露出了老狐狸的笑容，自己果然没看错，林阳和雷蕾还真有故事......

    “好，我马上就去！”

    雷蕾说完叮嘱了下属一番，然后气呼呼地冲出了办公室。

    死林阳，臭林阳！

    回来了也不打个电话给她，不知道这些天自己有多担心吗？雷蕾都快把自己的眼泪气出来了......

    另一头，林阳打完这个电话后，又给马三打了个电话。

    “老马，你儿子在旁边吗？”林阳问道。

    “我儿子......阳哥，是不是这小畜生又犯错了，您可别吓我啊！”马三正在会所洗脚，一听林阳要找马鹏立刻傻眼了。

    “少废话，在的话赶紧让他听！”

    “......”

    马三无奈只好把手机递给旁边的儿子。

    马鹏正在调戏给他洗脚的漂亮小姐，见老爸把手机递过来，顿时满脸不耐烦，接过手机皱眉道：

    “谁啊？”

    “是我！”

    “林，林爷？”马鹏听到这个声音，吓得浑身一哆嗦，洗脚盆都被他踢翻了，溅了小姐姐一身。

    马三见状摆了摆手，示意两个洗脚的小姐姐先出去。

    “马鹏，你还在中医学院吧？有个叫马丁的家伙认识吗？”林阳冷冷的看了马丁一眼问道。

    “呃......林爷，我最近都很少去学校了，反正您又不在！”马鹏咽了口唾沫。

    “明天你给我去学校，有个叫马丁的留学生给我好好招呼一下！”

    “林爷，他得罪您了？”

    “嗯，你给我看着办吧，别闹出人命就行！”

    “好嘞！”

    马鹏一听顿时明白了，林爷这是给自己下达任务了，挂断电话后一旁的马三赶紧问道：“儿子，林阳找你有什么事？”

    “没什么，就是让我收拾一个留学生！”马鹏满脸得意道。

    “嗯，那你可得好好表现，这辈子咱们跟着林阳肯定没错！”马三点点头。

    而此时在医院门口，马丁也报完警了，他咬牙切齿的对林阳说道：

    “小子，你等着吧，一会警察就会来收拾你的。”

    “阳哥，咱们走吧，别跟他计较了！”沈雨晴担心林阳会出事，想要离开这里。

    “想走？”

    马丁冷哼一声：“沈小姐，我不会为难你，但这个家伙今天必须给我一个交代！”

    “交代？你想要什么交代？”林阳一脸玩味地看着马丁。

    “很简单，你马上离开沈小姐，然后......”马丁咧嘴一笑，低头看着自己的皮鞋说道：“当着大家的面把我的皮鞋擦干净，这件事我可以不追究，连医药费都不用你赔，怎么样？”

    羞辱！

    马丁就是想赤裸裸地羞辱林阳。

    一旁的围观众人也火了，在华夏的地盘上给黑人擦鞋，简直是欺人太甚！

    “哥们，你可千万别怂啊，最多警察来了我们帮你！”

    “没错，这帮外国佬太欺负人了！”

    “......”

    啪！

    众人还在议论，就听到一声脆响传来，马丁脸上瞬间多了五个手指印！

    “你，你还敢打我？”马丁捂着脸，瞪大了眼睛看着林阳，一脸见了鬼的表情。

    换做平时这些华夏人知道警察要来，不是都吓得赶紧给他赔礼道歉吗，今天这小子疯了吧？

    “这个耳光是给你的警告，以后给我放老实点，别自取其辱。真当华夏人好欺负吗，抽你丫的！”林阳声音冰冷。

    就在这时两名巡警过来了，领头的是个黑脸警员，上来看到林阳和马丁在对峙，当即问道：

    “我们接到报警，有人在打架，到底怎么回事？”

    “警官，你来得正好！”

    马丁指着林阳，恶狠狠地说道：“这个家伙打我，你们快把他抓起来吧，不然我会向大使馆投诉的！”

    黑脸警察一听皱了皱眉，看向林阳问道：“他说的是真的吗？你打人了？”

    “没错，是我打的！”林阳耸了耸肩，淡淡的说道：“可他欺负我女朋友，还骂我，这不是欠揍吗？”

    “你欺负人家女朋友了？骂人了？”警察皱眉看向马丁。

    “我才没有呢，我只是追求沈小姐！警官，我可是国际友人，如果你偏袒华夏人的话，我一定会让大使馆追究你们责任的！”

    “这......”

    黑脸警察一听不禁皱眉，如果真的闹到大使馆去了，他肯定要挨批的。

    “警察同志，这件事你不用管了，你们于哲福局长会派人来处理的。”林阳见黑脸警察犹豫，笑着说道。

    “哦？原来你认识于局啊！”

    林阳点点头，话音刚落一辆警车呼啸而至，雷蕾从车上下来，径直朝这边走了过来。

    “雷队！”

    黑脸警察看到雷蕾赶紧打了个招呼，这位可是警局炙手可热的刑警队大队长啊！

    “嗯。”

    雷蕾点点头，走到林阳面前先是幽怨地瞪了他一眼，不过看到他身边的沈雨晴后，脸色瞬间阴沉下来。

    “林阳，到底怎么回事？”雷蕾紧咬银牙的问道。

    “没什么，这家伙调戏雨晴，我看不过去就揍了他，就这么简单！”林阳咧嘴一笑。

    “你......那你也不能打人啊！”

    雷蕾蹙眉，同时心里有种酸溜溜的感觉，林阳这死家伙居然为了别的女人打架，可恶！

    马丁一看雷蕾长得这么漂亮，顿时满脸猪哥地笑道：“漂亮的警官，我可是南非王子，怎么可能会调戏妇女呢！”

    “你闭嘴！”

    雷蕾看到马丁一脸猥琐表情，呵斥道：“我警告你，警官办案你少嬉皮笑脸的！”

