    江暖拖着沉重的脚步回了家，正窝在沙发上敷面膜的姜蜜，看见江暖回来，立刻从沙发上下来，晃到江暖的面前。

    “不就去找那位大人物争取个项目而已嘛，怎么去了这么久？”姜蜜疑惑问道，还没等江暖回答，忽然凑近，撩起她一缕头发摸了摸，又嗅了嗅，然后惊恐的瞪大眼睛，“江暖暖，你，你头发居然是湿的，你在外面洗澡了？你……该不会是和那位大人物做了什么不该做的事吧……”

    江暖明明低落的情绪，被姜蜜这脑洞大开的猜测一带动，直接气笑了。

    “蜜蜜，你想什么呢？我怎么可能和那种大人物做什么不该做的事，我何德何能，入了人家的眼啊！”

    “虽说我的暖宝既不妩媚，也不性感，像清粥小菜似的，可万一大人物口味独特呢？他要是对你没点意思，谈个公关项目嘛，干嘛要你去见他啊，直接交给手下人处理就好了嘛！”

    江暖脸上的表情有些无奈，“我怎么听都觉得你是在变相说我长得太普通了，蜜蜜，我今天已经很倒霉了，你行行好安慰安慰我吧，别再打击我了……”

    “来，跟蜜姐说说，你到底怎么了？居然还在外面洗澡了，不怪我误会嘛！”姜蜜伸手揽上江暖的肩膀，带着她往客厅沙发走去。

    两个人坐在沙发上，姜蜜递给她一瓶矿泉水，江暖接过，没有打开瓶盖，只是攥在手里，她叹息了一声，小脸一垮，便把今晚被当成小三儿泼了汽油，又被那位陆总戏耍了半天，项目却还是泡了汤的事，从头到尾都说给了姜蜜听。

    听江暖说完，姜蜜摩挲着下颌，一副思忖的模样说道，“暖宝，虽说你被泼汽油这事，是挺倒霉的，但我还是觉得，那位陆总对你，好像不太一样，你不是说，他给你披了衣服，替你解了围，还硬要带你去医院换药嘛？”

    江暖伸手，在姜蜜的眉心轻点了两下，“你想太多了，他之所以这么做，大概就是顾念一点，我之前救了他的人情吧！”

    说完，江暖从沙发上起身，说自己有些累了，就没再在客厅里多待，回了房间。

    江暖是真的累了，身体累，心也累。

    想着今晚无论如何也要争取到项目，好保住岌岌可危的工作，结果还是失望了……

    江暖躺在床上，说是累，却睡不着，睁着眼睛望着天花板。

    其实换位思考一下，就算她救过他，他欠了她人情，也不见得他就要在公关项目上给天下机会，提供合作上的便利，所以她许是能够理解陆总的。

    能够成为天瞻集团合作伙伴的公关公司，那在行内都是数一数二的大公司，像天下这般名不见经传的小公司，就算陆总轻易把机会给出来，别人也会说天下走了捷径，这合作机会得来不干不净。

    所以说，她不是气陆总没有答应把项目给天下，她只是在气，既然他本就不想给，又何必带着她逛了一晚上的花园呢？早早的跟她说清楚不就好了，也省去了带她去医院换药这些浪费时间的行为！

    江暖深吸了一口气，翻了个身，侧躺在枕头上。

    就算失去工作，日子总还是要过下去的，她也不能连觉都不睡了，这么想着，江暖缓缓闭上了眼睛。

    翌日，江暖醒来时，已经九点多了，她走出房间，就看到了蜜蜜留在餐桌上的早餐，还有一张便利贴，叮嘱她加热一下再吃。

    江暖心头暖暖的，拿起切好的吐司，转身进厨房，放进烤箱里加热，她站在厨房门口，等待早餐加热的时间里，想着要不要趁着这两天，上网看一看，投一投简历。

    等到老板知道她这边彻底没有指望时，大概也就是她被炒鱿鱼的时候了……

    江暖在家里闷了两天，这两天恰好姜蜜有工作，没回来住，于是江暖一日三餐都靠将就，甚至连男朋友都没见，只是打了两个电话，发了几条消息而已。

    至于江暖这位男友靳云川，他的日常就是忙，所以哪怕一周只和江暖见一两面，也不会觉得有什么问题。

    到了第三天，江暖不得不去医院换药，才出了门。

    换药的护士小姐说江暖的伤口已经开始结痂了，之后就不用特意来医院换药了，自己开了药在家里涂抹就可以，等结痂掉了，也就差不多全好了。

    江暖谢过护士小姐，去拿了药后，从医院出来，正准备往公交车站走，就听到手机响了，有电话进来。

    她停住脚步，拿出手机，看了一眼来电显示，竟然是老板，手下意识就颤了颤。

    尽管很不想接，但躲得了一时，躲不了一世，她早晚都得面对老板啊！

    深吸了一口气，江暖接通了电话，“老板，对不起，我……”

    林天亿不等江暖说完，直接打断了她，声音里充斥着激动和兴奋，“小江啊，你休养的怎么样了？如果没什么问题了，就快点回来上班吧，我们所有人都忙着海韵天城这个项目呢，就等你归队了！”

    老板的话让江暖一头雾水，“老板，我们是拿到海韵天城项目了吗？什么时候拿到的啊？”

    “哎呦，你看看你，还跟林哥装糊涂，若不是你，我能接到褚衍的电话嘛，我们能顺利参与项目嘛？”

    “不是，老板，我没……”

    “好了好了，大家都等着你回来呢，我这边忙，先挂了！”

    手机里传来挂断后的嘟嘟声，江暖就站在原地，手里举着手机，有些茫然。

    按照老板的说法，她们公司已经拿到了海韵天城的项目，可明明那天，陆总根本没有答应把项目给她们公司啊，那这又是怎么回事啊？

    江暖是想不明白内情了，遂打算下午就回公司，搞清楚到底怎么回事？

    坐在回家的公交车上，江暖有些不敢置信的想，她现在是不是就算保住工作了？是不是就不用再担心会被炒鱿鱼了？

    可这跟陆总有关系吗？是陆总后来又仁慈的给了她们公司机会吗？

    江暖无奈的摇摇头，对于那位陆总，她真的是看不透啊！

