    不一会儿，李大奔的朋友们跟我打了个电话，其中说道：“刘昊往大槐路的方向去了，然后就消失了，可能现在还在大槐路里面，我们根据四周的监控，并没有发现刘昊从大槐路里面出来。”

    一下子我就愣在了原地，怎么会在大槐路呢？

    三人看我脸色不对劲，连忙问道：“宁远，怎么啦？发生什么情况了？”

    我随即就把刘昊在大槐路这个信息告诉了三人，结果三人的表情和我也差不了多少，都是一脸懵逼加惊讶。

    一说到大槐路，我就想到了死亡俱乐部，而且这个大还路里面唯一能够引起我注意的，恐怕也只有这个死亡俱乐部了。

    难道刘昊和这个死亡俱乐部还有联系吗？

    也就是这个时候，我的手机上面突然来了一通陌生的电话，我接通电话之后，对面传来了熟悉的声音：

    “明天早上来死亡俱乐部主持逃跑游戏。”

    是面具男一号的声音！

    让我来主持明天早上的一场游戏。

    会不会和刘昊有关系呢？

    我答应道：“好的，没问题，我明天早上准时到。”

    但是洛樱却没有接到同样的电话，应该是参与死亡俱乐部游戏的人数不多，所以说暂时只有一场逃脱游戏，所以说洛樱还没有赶得上这个机会。

    于是我们暂时找了一个宾馆，住了下来，等待着明天我能够带来什么好消息。

    到了晚上的时候，我们坐在一起又聊了一下，这个无人村的案子。

    我们现在离事情的真相已经越来越近了，只要我明天得到了有关刘昊的消息之后，我们就可以触摸到这个事情的真相了，刘昊背后的人也将会被我们给揪出来。

    胖子手里拿着一个苹果，狠狠的咬了一口，然后说道：

    “你们觉得会不会是刘昊想要杀害那个张森，毕竟两人五岁的时候落到河里之后，张森当时是靠着刘昊的身体才爬上了岸，如果不是这样的话两个人都得死。”

    “但是张森去爬了上去，这刘昊心里面肯定是比较恨这个张森的，俗话说得好，要死一起死，黄泉路上好歹也有个人做伴，但是两个人，一个死，一个活，这就不行了，这另一个人，那肯定是不愿意的。”

    “然后刘昊就把自己的灵魂呀什么的献给了一个邪道之人，然后这个邪道之人就帮助刘昊完成了自己的心愿，你们觉得有没有这个可能？”

    听完胖子说的话，我们三人不禁陷入了沉思。

    虽然胖子说的话有一些想象的成分和浮夸的成分在里面，但是也并不是完全没有一点合理性，反而是有这个可能的。

    胖子又是狠狠的咬了一口苹果，汁水四溅，对着我们大大咧咧的说道：“不是呀，你们好歹评价一下呀，我说的有没有道理呀？”

    我赶紧点点头，对着胖子束了一根大拇指夸赞道：“有道理，有道理，果然不愧是福尔摩胖，这每一句话都是线索，每一句话都是重要信息。”

    胖子脸上笑出一朵花来，赶紧压压手说道：“害羞害羞，别夸！”

    就这样，我们聊着这个案子，说着自己的想法，一下子就说到了半夜12点。

    胖子不禁提议一起去吃个宵夜，我点点头说道：“确实，哥，肚子有点饿了，我们出去吃点东西吧，你们想吃什么？”

    尹志高和洛樱还没有说什么，胖子揉了揉自己的大肚子，笑呵呵的说道：“走吧！好长时间没有吃麻辣小龙虾了，我们去吃麻辣小龙虾吧！”

    胖子不愧是个吃货，但是人家却会挑好东西吃，胖子建议得到了我们三人的一致认可。

    随即，我们出门找一家比较有名的麻辣小龙虾专营店，胖子，刚坐到桌子上面，就拿起了菜单，指着上面的一大堆菜品说道：“这个这个还有那个都给我上十份，我们先吃着，剩下的再说。”

    听完胖子的话，我不禁捂头苦笑，这真的是有点太丢人了，胖子直接点了十份麻辣小龙虾，十份蒜蓉粉丝蒸贝，十份油焖小龙虾还有十份蒜香小龙虾。

    反正不管丢不丢人，但是人家这小龙虾题材确实是味道麻辣鲜香，滋味香辣，虾肉q弹爽口，吃上一个就根本停不下来，胖子的嘴巴尽管通红通红，但是还是吃的贼厉害，直接就把一盆小龙虾给干到了底。

    通红的体态，油光把小龙虾衬托的莹红剔透，绿色的小葱，白色蒜瓣，黄色的姜丝，洒落在表面的芝麻都不禁让我们食欲大发。

    虽然我们刚才都感觉胖子直接点十分小龙虾比较丢人，但是我们现在才知道什么叫吃的爽，在搭配上一瓶又一瓶冰镇的啤酒，真的感觉是夏天的快乐莫过于此。

    人生在世，应及时享乐，我们四人举起手中的啤酒，大喊一声：“干杯！”

    明天我们不知道会遇到什么困难，但是只要我们今天高高兴兴的过去了，即使明天就会像李大奔一样永远的留在山洞里面，也没有什么遗憾了，开心就好。

    造完小龙虾之后，我们又开始吃扇贝，没想到这玩意儿吃起来也是爽的不得了，一口一个，一口一个，甚至我们四个人，后面又点了好几份，直接吃了满满一大桌子空盘子。

    最后胖子满意了，抹抹嘴上面的红油，一脸兴奋的喊到：“服务员买单！”

    “先生，您一共消费999元，你是现金呢，还是刷卡？”

    胖子愣了，服务员一眼，说道：“小兄弟，你这没有眼力劲呀，这买单的事情还需要我这个大哥来办吗？我对面的小弟不是在那坐着呢？”

    说着，胖子看了我两眼，并且示意了服务员，服务员看着我又看了看胖子，有些尴尬得站在原地。

    我无奈的指了指胖子，对着服务员说道：“来吧！我结账，手机支付就可以了。”

    走出饭店之后，胖子满意的拍了拍我的肩膀说道：“可以可以，你这个小弟的觉悟非常高，知道主动给大哥结账了。”

    我眉头一挑：

    “嘿，你个死胖子！”

