
　　蔡飞鹰的脸色，一下子就变得极为阴沉。

　　田修缘见状，眼神微动，闪过一抹冷酷笑意，然后道：“蔡师兄，据我所知，这些人来自大靖王朝，是以一个叫‘凌云’的人为首，说不定这陈师妹，是凌云的女人。”

　　“不管是谁的女人，来到姑射山，便一切重新开始……”

　　蔡飞鹰语气森冷。

　　说到一半，他忽然意识到什么：“你说她，是谁的女人？”

　　田修缘笑意更浓：“凌云。”

　　“有意思。”

　　蔡飞鹰笑了。

　　他这次来，除了为孔雀会招揽人才外，不就是为了抓凌云。

　　接着，他笑意浓浓，扫视四周：“谁是凌云？”

　　没人回答。

　　蔡飞鹰脸色一冷。

　　田修缘连忙道：“蔡师兄，据乌护法说，凌云还没来。”

　　“明日便是试炼日，是谁给他的权力不来？”

　　蔡飞鹰冷声道。

　　“是乌护法。”

　　田修缘阴笑，“乌护法说，这凌云乃是绝世天才，这天才嘛，特立独行很正常。”

　　“笑话，当姑射山是什么地方？”

　　蔡飞鹰面色阴沉，盯着大靖王朝众人，“我不管你们在外面是什么天才，到了姑射山，是龙给我盘着，是虎给我趴着，因为姑射山，最不缺的，就是所谓的天才。”

　　说罢，他的目光再度锁定陈朦朦：“现在，我再问你一句，加不加入孔雀会？”

　　“我拒绝。”

　　陈朦朦毫不动摇。

　　“很好。”

　　蔡飞鹰点头，又看向顾清影，“你呢？”

　　顾清影同样不为所动：“我暂时不考虑这些东西。”

　　“哈哈哈。”

　　蔡飞鹰大笑起来，显然动了真怒。

　　“为了一个将死的蝼蚁，拒绝我，拒绝孔雀会的好意，不得不说，你们真的很愚蠢。”

　　他收敛笑容，面色转为冷酷，“不过，你们没有拒绝的权力。”

　　“你要做什么？”

　　陈朦朦和顾清影神情都一变。

　　“要么答应我，要么我就指点下你们身边这些同伴。”

　　蔡飞鹰语气森冷，毫无顾忌的发出威胁。

　　“你……无耻！”

　　闻言，陈朦朦和顾清影双目喷火。

　　“指点就指点，正好我们也想和师兄切磋下。”

　　洛东城怒道。

　　他何尝不知，自己等人不是蔡飞鹰对手。

　　但他们怎么可能躲在女人身后。

　　慕容康和薄青湖等人，也同样没退缩。

　　“不知死活。”

　　蔡飞鹰不屑。

　　随后，他缓缓抬起手掌。

　　顷刻间，一股排山倒海般的强大气息，就狂涌而出。

　　对面洛东城等人，在这气息面前，便如同汪洋中的孤舟，随时都会倾覆。

　　“可恨。”

　　洛东城脸上青筋毕露，内心无比恨自己，恨自己太过弱小。

　　之前在大靖王朝时，他还对自己的实力很满意。

　　如今，来到这姑射山后，他才知道，自己是何等的弱。

　　其他人都幸灾乐祸。

　　就凭洛东城几人，根本不可能与蔡飞鹰抗衡，恐怕一招就会被击溃。

　　“住手。”

　　这时，一道身影降落下来，“蔡飞鹰，新人试炼即将开始，你想指点师弟，请试炼之后再来。”

　　“乌护法。”

　　洛东城等人松了口气。

　　来这正是乌文博。

　　看到是护法，不少新人脸上，都露出敬畏之色。

　　然而，蔡飞鹰却毫不在意，淡淡道：“乌护法，这指点师弟，还分什么试炼前后，试炼前指点，让他们变得更强，岂不是更好？”

　　乌文博沉着脸道：“蔡飞鹰，你要指点，可以去指点别人，他们几个有我在，就不劳烦你了。”

　　他内心，实则很无奈。

　　别看他是护法，蔡飞鹰是弟子，似乎能压制蔡飞鹰。

　　实际上，这对普通弟子有效。

　　但蔡飞鹰是外门第二高手，还有孔雀会撑腰，他的面子，在蔡飞鹰面前，真不好使。

　　甚至，若非迫不得已，他都不想得罪蔡飞鹰。

　　可他没得选择。

　　东州武院众人，是他从试炼营带出来的，如果不维护，他这个护法只会被人耻笑，更没法对凌云交代。

　　“呵呵，不瞒乌护法，我对指点其他人不感兴趣，就看上了这几位师弟。”

　　蔡飞鹰戏虐一笑，“乌护法，我相信你是个聪明人，知道我代表着谁的意志，识趣点还是让开吧。”

　　这话一出，顿时让一众新人体会到他的霸道，体会到孔雀会的不凡。

　　乌文博握拳：“蔡飞鹰，何至于此？”

　　“让开！”

　　蔡飞鹰收敛笑意，冷冷道。

　　乌文博却半步不让：“蔡飞鹰，今天有我在，是不会坐视你胡作非为的。”

　　蔡飞鹰脸一沉：“乌护法，我已再三忍让，你是不是觉得我很好欺负？那么很好，我倒要看看，你怎么面对我们会长。

　　来人，把这里的事，告诉会长。”

　　随着他话音落下，立即就有孔雀会的弟子离开，去通知陈孔雀了。

　　乌文博心神陡然下沉。

　　陈孔雀，那是内门真传，就算一些长老，实力都未必压得住陈孔雀，更别说他。

　　蔡飞鹰伸出手指，对着乌文博点了点：“乌护法，你不愧是护法，好大的威风，等我们会长来了，希望你能继续发扬作风。”

　　听到这话，乌文博反而被激出怒火。

　　他虽然忌惮陈孔雀，但再怎么说也是护法，被一个弟子逼到这份上，他岂能没点火气。

　　“乌护法……”

　　陈朦朦很愧疚。

　　她知道，乌文博完全是因为他们，被拖入漩涡。

　　“不必多说。”

　　乌文博摆手打断她的话，“你们是我招揽进来的，若任由你们被欺负，我还做什么护法。”

　　一片荒野中。

　　凌云和苏晚鱼奔走在通往姑射山的道路上。

　　这里距离姑射山已不远。ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然，凌云停下脚步。

　　苏晚鱼也目光一凝。

　　前方道路上，竟横躺着很多尸体。

　　锵！

　　下一刻，凌云直接拔剑。

　　天剑凌厉，斩向那些尸体。

　　那些尸体瞬间就动了，以闪电之势躲避凌云的攻击，同时扑向凌云。

　　这些尸体的实力，明显不凡，每只都不逊于武宗。

　　但经过这么会缓冲，苏晚鱼已回过神，冰雪神诀运转。

　　冰寒之气顿时笼罩八方，那些尸体全部被冻结。

　　凌云毫不迟疑，趁机将那些尸体快速斩断。

　　砰砰砰……

　　一具具尸体，都化为数截，坠落四周。

　　四周又恢复安静。

　　凌云却是淡淡道：“朋友，一路跟了这么久，如今更是已出手，还藏头露尾，有意思吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第225章 不知死活免费阅读。https://xs.23sk.com 