    王铭见她心中难受，遂握着她的玉手，安慰道：“都是我的错，你要难受，就骂我罢！”

    敖玥微微摇头，她心知王铭是为了她好，才做了如此的决定。

    哪里想到，就碰到有人来袭哩！

    这些都是她的班底，死一个她都心疼，这一下子死了这么多，她心中实在难受。

    好半晌，敖玥才抬起头，看着水府内，因她一番话神色好了不少的众人。

    深吸一口气，坚定地道：“你们不背叛我，我也不会亏待你们。来人，打开宝库，本宫要重赏！”

    随后，她又双眼一厉，寒声道：“至于逃跑之人，尔等也不必去寻他，只待时候到了，自有他的报应！”

    之后就有侍女搬出一箱箱的灵石，一箱箱的天才地宝，摆在了水府中央。

    随行而来的众位同门，看着财大气粗的敖玥，顿时口中啧啧出声。

    这龙宫实在是太富有了啊，当初两位龙女的陪嫁都不少。

    如今两位龙女入驻水府，敖玥占据整条青江及其属下的支流，天才地宝如水一般的往她的宝库里送。

    就算这回大肆封赏，也并不叫她伤筋动骨。

    敖玥大手一挥，水府内，每个参与大战之人，都得了丰厚的奖赏。

    灵石丹药应有尽有，就连那死去之人，也有人登记在册，若有亲人在世，就补偿给其亲人。

    这其中有一位死去的修士，其只余一五岁的幼子在世。

    敖玥看过那孩子，见他虎头虎脑的，还有些修炼的资质，遂起了怜惜之心。

    将他收入水府，认作了义子，好生教养了起来。

    这孩子姓霍，被她取了个名字唤做霍承安，寓意一目了然。

    这孩子倒也乖巧争气，顺顺利利的长大，顺顺利利的修行，一直镇守在青江水府，为敖玥解了许多的后顾之忧。

    当然，这是后话。

    如今水府的众人纷纷艳羡地看着霍承安，这真是一朝飞上了枝头，自此走上了人生巅峰啊。

    霍承安兢兢业业地上前唤了父亲母亲，敖玥抚摸着他的小脑门，亲切的笑了笑。

    王铭则是眉头挑了挑，还未说话，玄一的大嗓门就响了起来。

    “嘿！玄机师弟，这现成的儿子都能认到，你可真是捡了大便宜了啊！”

    说罢，他还嘿嘿地笑了起来。

    王铭看他一眼，又见其余的同门皆面带怪笑的看了过来。

    他嘴角弯了弯，笑道：“小弟今日喜获麟儿，诸位师兄不给点见面礼么？”

    此言一出，众人顿时睁大了眼睛，震惊地看着他。

    这平日里温文尔雅的玄机师弟，啥时候也学坏了啊！

    还是云嫱机灵，她袅袅地上前，从储物戒指内摸出一个瓷瓶，递到霍承安的手上。

    她摸了摸霍承安的小手，轻声细语地道：“这是姑姑给你的见面礼，你且收好了，修炼的时候喝一口，保管你进阶神速。”

    霍承安看着这位貌美的姑姑，小脸羞的通红，他紧紧地捏着瓷瓶，重重地点头。

    随后，钟元摸了摸脑袋，想了半天，才从储物戒指内摸出几块金灵石，放到霍承安的手里。

    他瓮声瓮气地道：“这白得一个大侄儿，俺可高兴地很，只是俺家底也单薄，只有这个给你了，你可莫嫌弃！”

    霍承安看着他，赶紧摇了摇头。

    这些人对他如此的好，他怎敢嫌弃，这是他从未有过，也从未想过的待遇。

    后面的越恪与岳坚二人见了，也上前来，一人给了他一瓶丹药。

    霍承安也大方的收下了。

    越忻上前，揉了揉他的脑袋瓜，叹道：“可怜见的，想来也是你俩有这父子缘份，你既认了义子，就要好生待他，莫要学了令尊，叫人不耻！”

    听到越忻提及父亲王楠，王铭脸上的神色一收，正色道：“阿姐请放心，我王铭岂是那等人，必不会薄待了承安，莫要提他！”

    越忻深深地看了王铭一眼，心知这就是他的心结所在。

    只希望日后他能克服心魔，否则，元神难过！

    随后，越忻也自储物戒指内拿出一个瓷瓶，一个玉盒，递于霍承安的手上。

    “这是我们夫妇俩收集的一点小玩意，你且收下罢。”越忻笑道。

    霍承安看了王铭一眼，见他点头，才谢过越忻，收下了礼物。

    他小心的打开瓷瓶，只见里面装了几滴银色的水珠，一股阴寒之气扑面而来。

    “太阴之精！小子，这可是炼体的好物啊，你可是有福了！”

    有同门喊道，又好奇的看着那玉盒，催促他赶紧打开。

    霍承安也眼前一亮，他年纪小，正处于洗精伐髓之际，这太阴之精来得可真是时候。

    见此，他又有些期待的看着另一个玉盒，小心翼翼的打了开来。

    “咔哒！”

    玉盒开启，里面并无异常出现。

    霍承安眨了眨眼睛，里面只有一朵火焰，被封印了，静静的躺在玉盒内。

    不过，这火焰，他却是不认识！

    众人张大了眼睛看去，顿时笑道：“你这小子不识好货，那是太阳真火，也是难得的好物，你若用不上，拿来交换资源也行！”

    霍承安挠挠头，有点不大好意思的笑了。

    见他小小年纪并不扭捏，看了半天的敖琳，才松缓了脸上的神色，招手要他上前。

    见此，敖玥也松了一口气。

    刚才她一时冲动之下认了义子，却未想过龙宫的反应，见四公主敖琳一直未表态，她心中一直揣揣。

    “你且记着，我是你的四姨母，就住在离此不远的漓江水府，日后有事，可直接来漓江找我。”

    见霍承安点头应了，敖琳从储物法宝内，摸出一把尺子，递予霍承安的面前。

    她正色道：“你且记着，往后你就是这水府的半个主人，也是我龙宫的半个子孙，做人要顶天立地，善恶分明。

    这无量壬水尺，可助你掌控水域，你且好生炼化，不可懈怠！”

    众人怔住，都有些想不到，这四公主竟真的接纳了这小子，还赐下了如此重宝。

    这尺子分明是一件法宝！

    一时间，水府内的众修，看他的目光，都带着羡慕嫉妒恨！

