    三尺剑的帖子并没有很多浮夸的言辞，也没有很多夸张地描述，就是简简单单的发了几张截图，标注上截图内容。

    然而就这样一个简单的帖子，一发出去就直接在论坛上爆火，被玩家顶到了首页，人工置顶。

    一个门派的强大与否，不在于他的背景。

    就像凡间界，少林武当再强，华山剑派和天山剑派却是第一档。

    仙灵界也是一样。

    峨眉派背景的确强大，无论天蒙禅师或长眉真人还是齐淑溟，都是当世高手，天下无双。

    可决定的玩家实力的一是功法，二是决定功法修炼进度修炼场所。

    太一门虽然背景未知，掌门还是个风评不咋地的玩家。

    但太一门拥有五门属性不同的完整版功法，更有五行灵峰这样的场地供玩家修行，在硬件和软件上面已然领先了各大门派一筹。

    更重要的是，太一门入门福利真的给五层修炼功法。

    福利功法相比起七大仙门的门派功法，不仅没有缩水，而且质量更高属性更强，学习下一层功法所需要的师门贡献也是极低，如此诱人的条件自是让人无法抗拒。

    这就好像你在某个知名企业996还被老板忽悠为福报，此时突然有一个一天只上两天半，一周工作五天，工资还要高上一倍的企业对你开放招工，就这待遇谁能顶得住？

    尤其王远还贼兮兮的设置了一个名额限制，前一千名，先到先得。

    一时间，本来还不被玩家看好的太一门，顿时就火爆了起来，毕竟有奶就是娘。

    看到帖子的玩家谨慎一些的还在质疑其真实性，那些雷厉风行的已然争先恐后的判门拜师，生怕自己错过了名额。

    玩家“流星赶月”请求拜师……

    玩家“春暖花开”请求拜师……

    玩家……

    随着三尺剑的帖子越发的火爆，王远这边的拜师消息也是一个接一个，太一门的门人很快就达到了上百人。

    这些玩家入门后拿到福利，表情和三尺剑基本同出一辙，先是质疑再是惊讶，最后欢欣鼓舞的截图下线发帖炫耀。

    太一门拜师贴在论坛上水了整整三页，基本都是截图炫耀自己真的领到福利的。

    那些观望的玩家最怕的就是三尺剑是太一门的狗托，可随着拜师太一门的玩家越来越多，论坛上的帖子也是遮天蔽日。

    所谓三人成虎，一个人发帖，大家自是会怀疑其真实性。

    可十个人，百个人? 都这么说? 就算是假的也会有人跟着相信了。

    何况太一门的福利并非假的，功法也是真的? 玩家每一张截图上都有自己的ID? 毫无PS痕迹。

    哪怕依然有自以为了解真相的人说是水军炒作如何，可这一波波自来水的推波助澜下? 着实在整个游戏论坛引起了巨大的轰动。

    拜入太一门的玩家也是越来越多。

    ……

    虽然一千个名额半个小时不到不就发放完毕，使得那些没有抢到福利的玩家十分不满? 可太一门功法对师门贡献的要求属实极其。

    这也让长期受七大门派压榨剥削的玩家们? 感受到了太一门的诚意。

    一传十，十传百，百传千千万，玩家判门拜师太一门的速度和数量? 也是翻倍提升。

    搞得王远也是一脸懵逼。

    王远从来没加过门派? 所以他也没料到自己开出的这个门派待遇诱惑力竟然是这么大，可见七大仙门玩家苦门派压榨久已，但凡有待遇更好的地方，他们都不会对蜀山盟有所留恋。

    本以为这个待遇放出去，能招收到一千人就已经超额完成任务了。

    谁知这才几个小时而已? 就招了上万人……这速度，王远都有些心慌了。

    不过是半天的功夫? 王远就接到了系统提示：你的门派人数已达上限，想要继续招收弟子? 请升级门派。

    王远拉开门派信息看了一下。

    太一门作为初级门派，只能招收两万弟子? 和七大仙门那种巨无霸无上限的门派自是远远不及。

    门派升级? 当然需要门派贡献。

    太一门功法修炼的门派贡献本就低? 又有福利送……此时门派贡献离中级门派还差得远。

    王远倒也不慌，他本就不是当领导人的料，个人又习惯自在，莫说两万人，两百人他都嫌多，有这两万人也就算是给石公一个交代而已。

    然而王远虽然不慌，但有人却慌了。

    不管是仙灵界还是凡间界。

    玩家对于门派而言就是主要劳动力和资源。

    门下玩家越多，门派做的就越大，资源也就越多，在江湖中位置坐的也就越稳。

    所以玩家就是门派的根基。

    王远的太一门一创建就不招蜀山盟待见，除了太一门的历史遗留原因以外，最主要的就是七大仙门在仙灵界已经维持了资源利益的平衡。

    太一门突然横插一脚出来抢这一口蛋糕，就直接打破了平衡。

    若是像之前那样，太一门不收人，七大门派或许还能容忍王远继续自娱自乐。

    可现在王远不仅放话不把七大仙门放在眼里，还真的张开嘴在七大仙门的每人的食物上咬了一口。

    自己养的韭菜被别人割了，这个自是不能忍。

    就在王远头疼该怎么安置管理这两万个弟子的时候，突然王远接到了系统提示：蜀山盟七派掌门拜山，是否迎接。

    “我擦！！！”

    看到系统消息，本来就一团乱麻的王远，头更大了。

    王远虽然任意妄为可也不是傻子，自然也知道蜀山盟七派掌门这时候突然拜访所为何事。

    现在这种情况，王远挖了七大仙门这么多墙角，自是不想见七派掌门。

    可同为掌门，别人登门拜访若是不见，首先就是失了体面有意回避，会给人一种特别怂的感觉，有损太一门的声名。

    其次七派掌门代表了仙灵界人族修士阵营最高战力，若是不予理会定是失了礼数不给颜面，如此一来便给了这几个家伙针对太一门的由头，保不齐会上演一次仙灵界版本的六大门派围攻光明顶。

    王远见也得见，不见也得见。

    思索了片刻，王远干脆在乌合之众频道发了个消息：“大家快回太一门集合！有急事！@所有人”

    “啥事啊？牛掌门？”众人纷纷调侃王远道：“刚当上掌门就开始新官上任三把火了吗？”

    “屁！”

    王远道：“七大仙门掌门要来拜山！”

    “卧槽！”

    听王远这么一说，其他人也是吓了一跳。

    “老牛啊，让你嚣张，摊上大事了吧！”马里奥惶恐道：“现在好了，七大仙门掌门找上门来，你的面子可真大……”

    “是啊……你怎么突然就挖了七大门派这么多人？”飞云踏雪也问道。

    “还不是七大仙门太压迫玩家了！”条子是个明白人，分析道：“有压迫就有反抗嘛……太一门这福利和待遇，我都想判门了，就怕老牛不敢要我。”

    “哦？如果我收了你会怎样？”王远小心翼翼的问道。

    “那八成就是天官来找你麻烦！”条子道：“毕竟我身后是天庭。”

    “靠，你千万别来，来了也不收！”王远赶紧驱赶条子。

    TNND，好好地铁饭碗不碰，干嘛来添乱，天庭诶，谁特么惹得起。

    “七大掌门找你，你喊我们干啥？”杯莫停问道。

    王远道：“废话！多一点人撑场子啊。”

    “这么多人，会不会显得咱们太一门没有底气。”

    “人少了我没底气！”王远满头黑线。

    对面可个个都是仙灵界的大佬级别……王远再狂也不至于单刀赴会。

    “好了好了！”飞云踏雪道：“大家还是都过去吧，毕竟是七大门派的掌门，咱们都是太一门长老，一起去的话，也算是礼数周到，不至于怠慢了他们。”

    大家本来就是和王远扯几句淡，现在飞云踏雪都这么说了，众人自是不好在多说废话。

    施展门派遁术，乌合之众一伙人传送到了太一门内。

    “老牛这里不错啊……怎么看起来这么眼熟？”

    马里奥等人虽已经是太一门弟子，可还是头一次来太一门门派，看到周围的景色，大家都觉得很是熟悉。

    “能不眼熟吗，这就是绝情谷搬过来的。”独孤小玲道。

    “怪不得，怪不得。”大家了然。

    见太一门各位长老全部到齐，王远拉开任务栏点击了确定迎接。

    众人随王远来到门派门口处，只见天边飞来一道道遁光。

    须臾间，遁光便来到了太一门上空，收起遁光，七派掌门缓缓落在了王远面前。

    对于马里奥这些原蜀山盟弟子来说，七派掌门并不陌生，可来仙灵界这么久，王远还是头一次见到七派掌门……

    为首的那个三绺长髯的瘦高个，便是峨眉现任掌门齐淑溟，其背后的大胡子王远倒是见过，正是髯仙李元化。

    此时李元化正愤怒的看着王远，咬牙切齿。

    李元化的元神就是被王远杀掉的，这俩人早就有仇。

    齐淑溟身旁一背负长剑的白衣修士，长得十分帅气，正是蜀山掌门徐长卿，此人剑法通素有三界第一剑仙之称，和李元化并称蜀门双剑。

    徐长卿面无表情，直直盯着杯莫停，似乎有话要说。

    杯莫停低着头，不敢直视，杯莫停在蜀山剑派之时，也算是徐长卿门下得意弟子，突然判门投太一，这会儿也是自觉愧疚。

    再往旁边道人打扮的修士是昆仑派掌门玉清子，粉色长袍的美女是百花谷掌门花月，矮老者叫朱梅原是峨眉长老，如今掌门青城派，号称矮叟。

    最旁边的一个魁梧壮硕浓眉大眼的汉子，叫做白眉禅师，是梵天宗掌门，他是仙灵界资历最老的掌门，曾和长眉老祖谈笑风生。

    “师父！”独孤小玲冲着李元化身旁施了一礼。

    王远顺着独孤小玲的目光望去，只见一个十分不起眼的家伙正竖着两根手指摆了摆，示意独孤小玲不要多礼。

    这家伙必然就是千机阁掌门墨笃了。

    千机阁最为神秘，掌门人亦是低调的可以，不知道的还以为他是个路人。

    “哈哈！”面对众位顶级大佬，王远哈哈一笑，走过去道：“蜀山盟七派仙长驾临太一门，太一门真是蓬荜生辉，今日门派之事太过繁忙，在下还没来得及去拜访各位前辈，竟让各位来拜访晚辈，当真失礼。”

    王远这家伙向来精通伸手不打笑脸人得规矩，先是示个好，然后把“晚辈”和“长辈”二字咬的很重，潜意思里告诉几位掌门：“你们都是仙灵界大佬，我只是一个玩家，辈分差了这么远，七个人上门来若是欺负我，怕不是要被天下人耻笑。”

    “哼哼！”

    齐淑溟冷哼一声道：“牛掌门果然英雄出少年！不过有志不在年高，修行界素来达者为先，你即是太一门掌门，咱们便是同辈相交。”

    都是老狐狸，自是不弱王远。

    齐淑溟轻描淡写一句话，就把王远拉到了和自己同一辈分。

    意思显而易见：“都是一辈人，谁都别装孙子，该打打该杀杀，不要说我以大欺小。”

    “那岂不是乱了套了？”王远看了一眼飞云踏雪等人。

    你们的弟子和我平辈，你们也和我平辈，莫非是各论各的？

    “……”

    众掌门闻言，顿时脸上闪过一丝愠色。

    他么的，挖墙脚也就算了，还敢拉出来炫耀，莫不是故意让人难堪？

    唯独齐淑溟淡淡的笑道：“既已经叛离师门，便不再是蜀山盟弟子，即便是同辈相称又如何？”

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑冲齐淑溟抱了抱拳道：“齐长门不愧是当世高人！”

    同时暗道：“完犊子了，这次怕不是凶多吉少。”

    “哪里哪里！”

    齐淑溟谦逊道：“说到高人，我辈加起来也不及牛掌门。”

    说到这里，齐淑溟顿了顿道：“牛掌门凭一己之力创建太一门，足踏蜀山七派立于天顶之上，单是这份气魄就压了我们一头吧。”

    说到这里，气氛登时就冷了下来。

    一旁的朱梅也道：“牛掌门初入仙灵界，就杀我门派执事，如此气魄老朽也是拍马不及。”

    “那镇压万妖的冥炎鼎，是否还在牛掌门手里？”李元化也出声问道。

    “原来牛掌门有这么多丰功伟绩。”百花谷掌门花月笑嘻嘻道：“难怪不把我们蜀山盟放在眼里，不仅把门派创建在太一魔门的旧址，还要招我们七派弟子于门下，呵呵！当真以为我们七大仙门好欺负吧。”

    这几个人你一言我一语，看似和气，却处处藏着杀机，话锋凌厉，细数王远自来仙灵界数番作为，又讲王远如何不讲究，藐视蜀山盟。

    这哪是拜访，分明就是来兴师问罪。

    “……”

    乌合之众几人见气氛不对，你看看我，我看看你，暗暗掏出了兵刃。

