    回仙楼动武事件，经王子刘辩、蔡邕协调，双方各退一步，此件事情就此结束。

    但大家都知道，这件事情没完。

    袁术出来后，带着护队直接返回洛阳，而重伤垂死的许诸，被丢在了大牢里。

    卫仲道见许诸是个人才，于是将他安置在神农教分坛养伤。

    刘备、张扬带着队伍前往壶关，参加潘烈准备的仙桃宴。

    二人见了官道络绎不绝的马车后，一番商量，决定在本郡修建官道。

    因为官道沿线驿站，在开设旅馆、酒家、集市后，形成了一个个小镇。

    这些小镇，将附近村民的产出物品全部集中起来，比如粮谷、鸡鸭猪肉、山中野味、木材、矿藏等，全部运送至驿站，由驿站过往的马车分运到长子、或者壶关。

    而在长子、壶关的游商，则带着从外地运来的布帛、食盐、陶瓷、工具等，贩卖给驿站附近的村民。

    这是一个闭环。

    如果太原、西河两地修建这么一道官道，就如同大动脉一样，来来往往的游商将附近的村民全部串联起来，如此府衙那里还会缺钱。

    四月二十七日，潘烈举办仙桃宴，宴请的客人有王子刘辩、大太监高望、夫子蔡邕、银元司吕布、高顺、荀攸、钟繇、卫昇、太原郡守张扬、杨丑，西河郡守刘备，张飞，大商人甄俨、糜昭、周进。

    神农教高层，以督军徐晃为首，有韩暹、廖昌、潘凤等长老，有客卿童渊、郭嘉，有大将乐进、赵云、唐忍，卫仲道，唐甜等人。

    还有天师教卢夫人、张清、张鲁等人。

    潘烈看着座下文武大将，心中欢喜，有如此多的人才，何愁大事不济，高举酒杯致词，感谢众人对神农教的支持，为来年丰收贺。

    接着歌舞助兴，蔡琰奏乐，甄姜舞蹈，待从以银盘拖着仙桃一一呈现上来。

    这仙桃，比普通桃子大三倍，带着淡淡的清香，仙桃入口，化为灵气充斥在心间，随着血脉流淌四肢百骸，洗涤全身。

    这仙桃，对于先天高手效果不大，只是满足一下口欲而已。

    但对于普通人，如刘辩、荀攸、钟繇等人，则是洗经伐脉，去除疾病的功效。

    对刘备、张扬、杨丑，糜昭等罡气境武者功效最大，仙桃中的灵力，可加速罡气纯化效用，大大提升炼脏速度。

    吃完一颗仙桃，糜昭意犹未尽，向潘烈请求购买仙桃、五行灵酒。

    仙桃、五行灵酒产量并不固定，潘烈并不打算对外出售。

    糜昭非常遗憾。

    潘烈得知糜昭是糜竺、糜环的父亲，言道，可以让糜家一部分弟子加入神农教，学习仙法，他们可以以功勋换取仙桃、五行灵酒。

    糜昭大喜。

    周进听了，也打算派一些人加入神农教学习仙法。神农祖地的灵气，比扬州庐山、武功山等地更适合种植灵药。

    周进打算派人进神农祖地种植灵药，潘烈大喜，并邀请周氏派遣一些丹师来炼丹。

    潘烈得知周氏家族主要居住在庐山、武夷山一带，那边盛产茶树，让他们为神农教提供大量原茶。

    周进大喜。

    甄俨、糜昭、卢夫人他们也有茶庄，表示可以为神农教提供茶叶。

    潘烈都一一答应。

    此宴既为了宴请贵客，也为明日与虫族大战激励士气。

    明日之战，是一场晋级之战，难度肯定不低。潘烈以酒宴，邀请吕布、蔡邕、高顺、张飞参战。

    对抗虫族，乃是人族大义，众人都欣然前往。

    当然，大家都知道供奉薪酬都不是白拿的。

    第二日，下午2时，虚空虫族如期而至。

    系统提示：虚空农场进级战即将开始。

    系统提示：请注意，虫族X10086星系稳定通道已完全相连。

    系统提示：任务目标，击杀混乱森林虫族母王，掠夺结界石。任务时间，300分钟。任务成功，开通虫族星空古路；任务失败，虫族超级母王苏醒，虚空农场破碎，虫族侵入九州小世界。

    。。。。

    一条条信息划过，让潘烈的脸色变得凝重。

    守护农田系统第一次发布任务，而这任务，几乎是生死之战。

    要么灭掉对面的虫族母王，要么被超级母王毁灭。

    守关难度大幅度提升，潘烈庆幸早有准备。

    徐晃、高顺率领八百名尸狗魄士兵组成陷阵之势，五人为一队，驻守在超级城墙下。

    潘烈、唐忍、姚青带着100名尸狗魄士兵驻守在城墙中部的射击通道。

    从神焰军中抽调出一千名罡气境高手，使用玄铁弓，符文箭，驻守在爆发要塞之中。

    很快，混沌之气散开，虫族星球的虚空裂缝直接打开，虫族星球中的灵气滚滚而来，让神农祖地灵气浓度提升一倍。

    站在超级城墙上面，可以见到对面广阔茂密的森林，树木高达百米，层层叠叠，如同虫海。

    而在树木下面，密密麻麻的血色虫族蜂拥而至，虫鸣之声，惊天动地。

    这些血虫聚集在一起，形成血雾，向着超级城墙袭来。

    望着血雾，城墙上的士兵神色肃穆，脸色没有一丝变化。

    守护城墙上的士兵，80%都是凝聚尸狗魄的铁血战士，他们身穿虫族战甲，手持六星武器，毫无畏惧的看着虫族袭来。

    吼！！！

    血色大雾散开，依稀可见数十条血魁虫仰天咆哮。这些血魁虫，身形小的长三十米，身形大的长八十米。

    在血魁虫脚下，则是奔跳前进的血蚤虫。

    在血雾的加持下，血蚤虫直接进入狂化状态，速度是往日的一倍。

    幸亏，守护城墙的战兵实力发生质的改变，不然此战凶多吉少。

    这是一场硬仗。

    “火神弩，射！”

    “寒冰弩，射！”

    依据正一教符箓术，潘烈、郭嘉、张清制造出大量的青铜符箓套在符文箭箭头上面。

    符文箭，可以以罡气激动。符文箭罡气爆裂后，可以将青铜符箓激活，造成敌人二次伤害。

    轰！冰符箭击中血魁虫，淡蓝色的寒冰之力爆发，攻击距离也是覆盖100米内范围，寒冰之力直接将周边血蚤虫冻住。

    而后，一枚火符箭落在中心位置。

    轰！火符箭击中血魁虫，火符爆裂，如同一枚榴弹轰击，攻击距离覆盖100米内范围，很多血蚤虫来不及反应就被火焰蒸杀。

    被击中的血魁虫陷入火海中，受到火焰灼烧，不死也是重伤。

    红色的火焰，蓝色的寒冰，不时在虫群中爆开，冰火之力叠加，杀死虫族怪物无数。

    “陷阵之势，开！”

    高顺激活战魂，铁血战煞弥漫，将整个城墙上的陷阵士兵笼罩在内。在陷阵旗的指引下，陷阵营的士兵心意相同，非常清楚该干什么。

    陷阵士兵五人一组，一人持刀盾，主防御，两人持枪，主刺杀，两人持弓，远程射击怪物。

    陷阵士兵的兵器和战甲都附带铁血战煞，战力至少提升50%。

    吼！吕布仰天咆哮，虓虎之意加持，让所有军士的攻击力增加100%。

    蔡邕大声道：“兵戈当利，盔甲至坚！”

    文气加持，守城士兵的兵甲相当于强化了二次。

    众军士信心大增，为所畏惧。

    轰！虫族大军带动的浓浓血雾与陷阵军势狠狠的撞击在一起。

    杀戮，才刚刚开始。

    守卫军团人数虽然不多，但个个都是先天境战力，在军势的加持下，战力无穷。

    潘烈、吕布、童渊、张飞、赵云五大绝世高手，不时飞下城墙，清理冲到城墙下血魁虫。

    战斗一开始，就进入白热化。

    血色虫族如同汹涌的长河冲击城墙，城墙上的士兵则如顽石一般，将血色长河堵住。

    战斗一小时后，血色虫族终于缓缓减少。

    就在众人松了一口气的时候，只见对面古林中飞出密密麻麻的黑色巨虫。

    嗡，嗡，嗡！！！

    虫族通道中，大量的墨色蝗虫飞了出来，它们身长3米至五米，双臂如刀，身上的虫甲散发着纯黑色的光芒。

    系统提示：魔甲蝗虫进入战场！

    系统提示：魔甲蝗虫进入战场！

    系统提示：魔甲蝗虫进入战场！

    魔甲蝗虫，从空中呼啸而下，直接冲入陷阵营中。

    吼！！！吕布长啸，血色虓虎大喝，形成无数风刃攻击魔甲蝗虫。

    火焰风暴！寒冰破！

    潘烈、郭嘉二人联手施展法术，形成冰火风暴。

    接着吕布一声长啸，虓虎引动狂风，让冰火风暴的威力更大，攻击力度更强。

    三人联手推动，形成一个巨大的冰火漩涡，将冲过来的魔甲蝗虫顺势绞杀。

    蔡邕开口道：“此势，将往前推动300米。”

    万道紫光汇聚而来，原本要散尽的冰火漩涡猛然增强，向着虫族森林扑出，直接在虫族森林中开辟出一条长三百米的大道。

    冰火漩涡横扫三百米，击杀天空和地面的虫族无数。

    戾！虫族古林中突然传来尖利的呼啸声，漫天的魔甲蝗虫再次聚集在一起，地面上出现密密麻麻的黑色蜘蛛。

    神圣恢复！潘烈立即施展大恢复术，灵雨降下，恢复众人体力和法力。

    面对如海般的怪物，潘烈等人回归军阵。

    “山！”高顺大喝一声，将陷阵军势完全展开。

    陷阵营战煞凝聚在一起，形成一座山峦立在城墙之上。

    “火！”陷阵营中弓手射箭，射出的火焰符箭如同爆裂箭一般在虫群中爆开。

    “林！”陷阵士兵手持长矛，将迎上来的魔家蝗虫刺了个对穿。

