    她不知道他经历了什么，只知道自己看见他的那一霎那，脑子一片空白。

    许久没有跳动的心，重新复燃。

    当看到他面前的何乐，脸色又是一白，看来……他已经结婚了，是吗？随机而来的失落伴随着他的否认而升起。

    看来，老天也在给她机会，是吗？她同样喜欢孩子，她不介意他能不能给他好的生活，如果要是可以，她其实也想一起抚养这个孩子。

    看着面前的赵月逐渐迷失的眼睛，何姿轻笑着，这么多年了，还是和以前一样呢，一想事情，便容易入神。

    “那年你走了之后，只剩下了我和眉眉。我们一直在想你，但是你当时一直没有回信，再后来，我也走了，只剩下眉眉一个人在那个孤儿院。”何姿说着，眼底带着一抹心疼，本来照顾她的哥哥姐姐都走了，留她一个人，她心里是要有多孤单啊。

    赵月眼底划过一丝惊讶，皱了皱眉，对于张眉，她不知道该说些什么，那年她说的话，已经在她心里埋下了种子，她真的无法像以前一样，再与她一起。

    “那年，我走了没多久，给你写了一封信还有一些钱，但是没有多久，便有人回复说，孤儿院已经搬迁了。之后不管我再寄几封，都没了音讯。”赵月解释着，心底的疑惑怎么也解不开。

    “什么?！”何姿一愣，显然也没有想到会是这种情况，然后又道：“可是，孤儿院从始至终……都没有搬迁啊……”说着，看向了身边的何乐。

    “何乐便是我在孤儿院遇见的……”看着乖乖巧巧的何乐。两人陷入迷茫。

    “这么久了，你没有回去看过吗？”何姿反问道。

    赵月苦笑了一声解释着：“我刚刚来到这个城市不久，本想安定下来边去看看，却在学校遇见了你。”

    何姿看着赵月的眼睛，带着歉意和思念的眸子，怎么也骗不了人。静静的拿出手机，给霍天华发了一条信息。

    随即抬头看了看赵月，笑了笑，带着酸涩道：“要去看看院长吗？或者……回孤儿院看看。”细细的询问。

    赵月眼睛一酸，点点头。

    “去看看院长吧……”这句话倒是让何姿一愣，老实讲，对于院长，他不知道该说些什么，当年若不是他，他也不会遇到沐家的人，也不会经历这些……但……也是因为这个，他学会了医术，遇到了何乐和霍天华。成就了今天的自己。

    思索了半晌，点点头。

    吃的也差不多了，何姿抱着何乐，身后跟着赵月，上了车子。

    细细把何乐放在儿童椅上，为何乐系上安全带。才开着车出发。

    眼圈红了，再也忍不住了，泪水一点点滑落，即使过了这么久，何姿身上的一些地方还是没有变。

    车子开在路上，赵月颇为沉默的看着窗外，说不紧张，是假的。

    这么多年没见过的院长，终于要见到了。

    本以为，是回到孤儿院，结果，车子逐渐开进了一所医院。

    下了车，由着何姿带路，一点一点的往上爬，每一步，都各位的沉重。

    老院长坐在轮椅上，面对着窗户，沉沉的睡去。微微转醒，却看见了一张非常熟悉的小脸。

    是何乐，何乐一进门，便看见了老院长，咿咿呀呀的便要下来，踉踉跄跄的朝着老院长扑过去。眼泪一下子冒出来了。

    “爷……爷爷……”抽噎着，喊着，诉说着她的思念。

    老院长颇为意外，看着面前干干净净的小丫头，一下子笑了。

    老院长恢复的还不错，已经极少极少再会发病了。看着面前的小丫头，丝毫想到了什么，艰难的转过身，看见了何姿和赵月。

    到达是没忍住，赵月一下子哭了，亦如许多年前，跪在老院长面前时，流的泪水。

    “月月……?”老院长试探性的出声询问。赵月笑了，泪水一点点划过。

    她很开心……真的。

    走到老院长身边，拉住了老院长的手，却意外的发现，老人脸上一些细微的伤痕，虽然已经好的差不多了，但是脸上，仍然可以看得出，是人为。

    “脸上是怎么回事？”赵月问着，眼底带着浓浓的心疼。

    何姿皱了皱眉，他不知道怎么回事，那天见了老人之后，也仅仅只是给助理打了个电话，安顿一下院长，其余的，倒真的没看过。

    若不是今天遇到了赵月，他可能永远都不会过来。

    院长沉默了，望着怀中的丫头看了很久，叹了口气，道：“张眉干的。不过那孩子一直恨着我，我倒也不怪她。”平静的仿佛不是在说自己。

    虽然有些时候他的脑子会糊涂，但是并不代表他会糊涂。

    每一次清醒，他都在害怕，害怕面前的丫头会饿着，会冻着，所以提前准备好东西，照顾着面前的丫头。

    但也是因为这个女孩，才让他苦苦撑到现在。

    想着，笑容便浮现脸颊，亲了亲面前的小姑娘。看着面前的小姑娘咯咯的笑着。便知足了。

    何姿和赵月均是一愣，继而是满脸的不敢置信，怎么会是张眉呢？

    看着老人平淡的目光，又看了看何乐欢乐的笑颜，何姿一下子就想到，第一次带着何乐碰见张眉时，乐乐那种充满恐惧的目光。

    对于老人的话，一下子就相信了。当时的他还心生疑惑，为什么什么人都不怕的乐乐，对于张眉会有这么深的恐惧。

    这么联系一下，倒也有了结果。

    他不能相信，为什么当初那个善良的女孩，愿意为了他四处求医的女孩，会变成这个样子。

    赵月的心情颇为复杂，从什么时候开始，她便知道，张眉不如她表面所看到的这样，但是也没有想到，她会是这样的人。

    她是怎么对一个老人下了这么重的手?而且是从小养她到大的人。

    老人笑了笑，道：“你们能来，我便已经很开心了，但是我还是要谢谢何姿，能让我再次见到这个丫头。”说着，眉眼间带着慈祥。

    何姿没有说话，老院长叹了口气，看着已经长成了堂堂正正男子汉模样的何姿。

    说道：“对不起。”

    猛然听见，何姿不敢置信的抬起头，看着面前的老人。

    才听见老人解释道：“当年那户人家来令养孩子的时候……”赵月听不懂，但也是站在一旁默默的听着。

    她已经走了好多年了，错过了很多东西。

    “本来啊，我真的很高兴，第一，因为可以少一个孩子，第二，那户人家准备给咱们孤儿院捐款。”

    “那时候马上要入冬了，但是我们那年冬天连饭都快吃不起了，没办法，我只能答应了那户人家的要求。”

    何姿听懂了……他知道是什么要求。

    何姿咬了咬牙，问道：“那，为什么？当初，要选眉眉呢？”

    老人深深的看了何姿一眼，继续说道：“孤儿院的孩子，哪一个不是我看着长大的，我不忍心，所以让他们自己来选，当时张眉表现的最活泼，所以，那户人家一眼就选中了张眉。”

    “为了孤儿院的全部孩子，我只能舍弃她了。却没想到……”老人说不下去了。

    忽然，院长看向了一旁的赵月，到达是叹了口气，说道：“我答应你要好好对待何姿，但终究是没做到。我啊，也欠你一句对不起。”

    话说完了，院长深吸一口气，又说道：“当年啊，我最对不起的，便是何姿，却没想到，到最后，竟然是何姿救了我。”话语中，带着意外。

    何姿已经愣住了。他不知道该说些什么，他知道，当初的张眉，非常想离开孤儿院，但是他不能把她往火坑里推啊。没想到……这一切，是她自找的。

    “那年那户人家……把你丢弃了之后，便向政府施加压力，所以，我们的孤儿院……一下子就垮了。若要不是我还有一些棺材本紧紧的撑着，恐怕，现在早就见不到你们了。”

    他闭上眼睛，似乎还能想到，那一天，政府来人，把孤儿院的所有孩子都带走了。哭喊声弥漫了整个孤儿院。

    要不是后来，门口放着一个被人抛弃了的女婴。他想啊，他是撑不下去的。

    再后来，张眉回来了。

    本以为是一种得救，毕竟当初在孤儿院里，待她是比较好的。却没想到，给了他最后一击。

    要不是他以为是政府来了，赶快把丫头藏了起来，恐怕丫头当时，也再劫难逃。

    之后啊，他每天都处于浑浑噩噩的状态下生存，一次清醒的时间比一次短。但他清醒的时候，仍然不忘告诉丫头，张眉啊，是个坏人，看见她的时候，要离她远一点。

    所以，在何乐的记忆里，只要这个女人来了，她就要赶快藏起来，然后亲眼看着她打爷爷却无能为力。

    这个世界上，对她好的，也就只剩下爷爷了。

    她虽然不会说话，但知道的却不少。所以在见到何姿的时候，第一感觉告诉她，他啊，是个好人。

    亲眼看着丫头被人抱走，那一刻，他所期待的，只有死亡。

