    AQ。

    Biu！

    大纳尔体型大，叶一修的ez技能很容易打中，伤害很高。

    就是，对面的伤害更高。

    一套技能，直接打掉叶一修半血。

    “不好，冲动了。”

    叶一修赶紧回撤。

    大纳尔，没追上！

    他的怒气太满了，没法变小追击。

    “应该不会死。”

    叶一修见到对面退了，开始反击。

    AQ。

    啪！

    大纳尔体型太大了，叶一修再度打中，然后追着A，又一发Q。

    也中了！

    能杀啊。

    叶一修正想追击。

    纳尔变小跳过来，一发AQ的回旋镖，将叶一修打成残血。

    要是被二段回旋镖打中，肯定要死。

    走位！

    回旋镖，擦肩而过。

    躲掉了！

    而叶一修往回旋镖回去的方向Q。

    Biu！

    纳尔果然因为接回旋镖而被打中。

    双方，都是残血。

    好惊险，差点就E上去送了。

    叶一修一阵后怕。

    而ITZ的上单有点飘飘然了，道：“大家，我补刀没有落后太多，而且这波还跟修神打得五五开。”

    拔西厂长：“我不会上你的当去上路。”

    纳尔：“不是，哥们，他残血啊。”

    拔西厂长：“你懂什么？厂长肯定在后面反蹲，我不克。”

    而正版厂长也不克。

    因为中路小学弟被推线，而且辛德拉到六级，小学弟有被越塔的危险。

    因此，厂长在中路反蹲，发信号道：“修神你先走吧。”

    但是，好诱人啊！

    感觉一个Q就能打死对面。

    叶一修准备仗着自己ez手长，打算尝试一下。

    而对面纳尔没受过社会的毒打，同样不服。

    记得：“两边都有位移来躲技能，看操作了。”

    伞根硕：“还没有人去支援上路，两个人要单挑了！”

    上路，紧张无比。

    叶一修比较怕死，躲在兵线的后面。

    这给了对面纳尔吃兵的机会。

    不对，这家伙有多兰盾，有回血，得早点打。

    叶一修反应过来了，缓缓上前一步。

    纳尔没反应，躲在兵堆里头。

    叶一修立刻按下技能。

    唰！

    奥术跃迁，再度跳脸！！

    一发Q……哒哒。

    怎么按不出来啊？

    哦吼！

    叶一修赶紧跑。

    但是，又特么被小兵撞了一下。

    事实证明，ez这玩意，不适合跳脸。

    而且还有一件事不对劲。

    纳尔是远程的，走也没用。

    好在这段时间纳尔也没输出，他竟然跳了一下。

    干嘛，想躲ez的Q？

    “跑不了，跟他拼了！”

    哒哒哒。

    叶一修疯狂地按着键盘，Q，biu！！

    回复了一点蓝，终于按到技能，然而，补到对面的炮车了。

    小纳尔太小了，不好瞄。

    撅撅。

    叶一修放弃操作。

    可看起来就像是在原地站撸。

    身位前职业ad的伞根硕都有点看懵了。

    即使你不跟污渍那样疯狂抖动，但这完全不走也太僵硬了。

    就跟那种不太熟练ad，生怕自己走位浪费输出的新人ad差不多。

    这一幕，属实是抽象。

    可对面的纳尔，却慌得一批。

    他跟叶一修不一样，他要走A。

    结果，也被小兵撞了一下。

    玩AD的都懂，虽然撞一下没伤害，可是很影响走A的节奏。

    纳尔的鼠标移动节奏被打断，走A速度，没有跟上他的攻速，少A了一下！

    “打不过。”

    纳尔交闪了。

    可毕竟是外卡。

    他卡住了叶一修的平A，却没有卡住远程小兵的。

    三道小光点追过去，纳尔倒地。

    你击杀了一名英雄！

    “这也行？？”

    伞根硕有点无法接受。

    Ez整就一站撸怪，Q还打空了，结果纳尔，竟然交了一个死亡闪现？

    虽然ez带的是热诚，对A是赚的，但你这一动一动也太……

    “不好，修神好像也要死，小兵还在攻击他，他为什么不跑？”

    伞根硕人要晕了。

    叶一修，还在那站撸！

    不是，你躲仇恨啊。

    叶一修不敢啊。

    谁知道会不会跟纳尔一样，被远程小兵的攻击追死。

    再加上，叶一修也怕自己又被小兵卡，所以完全不敢动。

    血量，越来越低。

    23,11,13。

    嗯！？

    怎么还带回血的？

    哦，纳尔是多兰盾被动回，而叶一修的多兰剑是平A吸血。

    再A一下，把关键的一个近战兵打死。

    唰！

    升级！

    恰好赶在了对面远程兵的攻击之前回血了，真就剩最后一点血，没有死。

    “锁住了！”

    记得擦了下额头的汗水。

    这个ez，太极限了。

    关键是，大家看得心惊胆颤，他就搁那嗯站撸。

    伞根硕：“嘶，运气真的好，看下这波单杀的回放。”

    记得：“是的。”

    “不对！”

    伞根硕一看回放，就立刻推翻了自己之前的结论。

    “这个ez第一次跳脸，纳尔满怒，没法追击，而且很容易中技能。”

    “第二次跳脸，则是为了骗技能！你相信，你看到残血ez跳脸会怎样？”

    伞根硕向记得抛出了一个问题。

    记得：“嘶，ez比纳尔手长，所以纳尔不可能……”

    伞根硕：“不是，不要分析，第一想法，想想看，ez跳脸？”

    记得：“直接闪现干他啊！”

    伞根硕：“对，所以纳尔也往前跳了，但，edg的小兵比itz的多，都在兵堆里打，同样是对A，小纳尔很吃亏的，而且修神细节的用Q打炮车，这个时间段，一个炮车的输出比一个技能要高！”

    那确实是这样的。

    记得：“竟然，如此细节？”

    伞根硕：“修神不擅长AD，没有那种走位，但有上单对兵线的特殊理解，不愧是世界第一上单！”

    轰！！

    现场的观众们欢呼起来了。

    虽然现在S赛才开始，就说世界第一上单有些膨胀。

    但，那又如何？

    有实力，不怕你这些。

    记得：“诶，又打起来了！”

    回放才结束，就看到下路，iboy跟妹扣抢了六级的点，直接越塔强杀掉寒冰！

    对面的挖掘机？

    他确实在反蹲。

    然而，还是打不过！

    iboy的卢仙一个滑步躲掉布隆的R，旋即闪现躲挖掘机的抬，一发找好角度的透体圣光透了两个。

    点点，W点点。

    大招嘟嘟嘟。

    TribleKill！！

    这打什么？

    叶一修嘿嘿一笑，道：“还好我让iboy去下路了，下路两个人，人头更多。”

    这样一来，即使……

    Shutdown！

    一颗黑球，毫无征兆地从对面三角草旁边的墙壁射、出去，精准推到了小学弟。

    好准！

    这辛德拉打职业之前，不会是桌球的职业选手吧？

    小学弟：“是传送，我没来得及，妹扣快走。”

    能走去哪？

    面前有小兵在抗塔，也没法送塔。

    可妹扣现在也只能往itz基地的方向跑。

    而辛德拉，猜错了方向！

    叶一修：“呼，还好，妹扣的杀人戒没掉。”

    但是，辛德拉杀人书也起来了啊。

    她没有出鬼书，第一件，直接来了本书！

    “这……”

    见到这一幕，叶一修默默取消小冰甲，换成了魔抗。

