    在场的青州英豪天骄们怔怔的望着虚空中的一幕。　

    青州英豪榜上，同样出现过以武王九重修为斩杀武皇的绝世天才。　

    但从未出现过能以武王一重就能干掉武皇的怪物！！　

    “这家伙还真不是吹牛啊……”　

    “他有着能斩杀我们所有人的实力……”　

    “何其可怕，今日他若能活下来，不出三年，英豪榜前十，说不定前三，亦有他的一席之位！”　

    青州的英豪们连最后一丝复仇的冲动也被苏天的强势给浇灭了，心服口服！　

    狂王苏天，他有着能独占夜尊传承的实力！！　

    这时；一道紫色属性流光纳入苏天的体内，他的手背之间；浮现一枚粉红六角的铭文痕印。　

    银色闪电的纹路代表着霹雳铭文，紫色六角则代表魅力铭文。　

    【魅力铭文，激活指定生灵的魅力，特性，个性，大幅度增加魅力，此铭文不限于宿主，能对宿主以外的人也适用，升级属性所需：天道值、魅力值。】　

    苏天眼神放光；“越阶干掉一个武皇，居然能获得一枚完整的铭文！”　

    遥想当初；他获得霹雳铭文还得挨大道雷罡一顿劈，现在只需要砍翻一个武皇就行了！　

    “要不趁现在重伤，再给他们来一刀……”　

    眼中闪烁着红光的苏天看向虚空中的几位武皇，那副眼神，简直像是看见猎物似的。　

    “娘的，为何感觉这小子看上我们了。”　

    “那副眼神，是盯上猎物的眼神！”　

    “刚才他那一番话可不是开玩笑啊！这小子，越是受伤就越强啊！”　

    武皇们心中打起退堂鼓时。　

    砰！　

    长绫凋零飞舞，云空中一道倩影坠下，安婉霜的身姿凄美若凋零的夜玫瑰，衣袍染着血迹，坠落至曜日城内。　

    “娘亲！”安姬妃心急如焚的冲过去，接过重伤的安婉霜。　

    “一个蛮夷之地还能出现你这样的女人，不错。血脉有点意思，倘若是不负伤的啊，今日说不定能有点惊喜。”　

    绝妙若仙的一袭青衣，武三绝迎风而立，冰艳倨傲，双手交叉，俯瞰着下方的苏天。　

    “接下来轮到你了，小虫子。”　

    武三绝面若寒霜，屈指轻点虚空；完美无瑕的罡气从指尖汇成一抹血线，直飙苏天。　

    所有武皇头皮发麻，那道血线所过之处；空间被割裂出幽邃的黑线。　

    要是正面挨中，他们也得尸首分离！！　

    嗤啦~！血线快若闪光，劈下白玉广场，即将穿透苏天的身影时，竟诡异的出现了刹那间的‘停滞’！　

    众目睽睽下，血线穿透苏天，他竟碎裂为片片青叶，烟消云散。　

    青叶飘落地面时，逐渐化作枯叶，如春夏过秋般的时间凋零。　

    “时空类的身法？！”　

    “真的假的？！这小子还藏着这一招？”　

    “幸亏刚才没对这小子出手，不然被反杀的说不定是我等！”　

    武皇们心头震骇，时空类的功法，五域之内完全不存在！！　

    一直保持云淡风轻的武三绝，黛眉微挑，终于流露出一分讶异。　

    时空属性的功法，放在武神世家内亦是稀罕之物，此人身上竟完美精通着一门时空属性的身法？　

    武三绝的目光一转；苏天的身影出现在白玉广场的十里外一处废墟内。　

    俩人隔空四目相对，战意的火花四射！　

    苏天眼睛虚眯，“这女人的战力非同小可啊，要反杀她只能靠残神者了。”　

    环顾周围一圈，苏天心中打定主意，“既然这样，把她引到外面去，用唯我独尊和最后一次残神者特效决胜负！”　

    强如一品金丹，罡气的消耗也是有限的，金丹品质蜕变的是质量而非数量，能决定罡气数量的唯有心法和修为。　

    苏天以武王修为接连施展王阶功法和皇阶功法，哪怕获得修为属性的恢复，以他现在的底蕴，最多还能再用一次‘兵皇残天诀’，没有余力施展第三次。　

    要么不打，要打就给她来一记猛的！！　

    突然，武三绝琥珀色的眸子渲染起一层绚丽的极光，令武翩跹神态微变。　

    “糟了，姐姐动用武神瞳了！”　

    武神瞳，武神世家的血脉纯粹者专属的血脉之技，能洞悉一切功法的优点和破绽。　

    武三绝是铁了心要杀苏天了！！　

    “洛尊剑掌。”　

    玉手起星澜，武三绝隔空一掌，五指间剑气磅礴，形成一道白虹，溢射虚空，纵横千丈云空，快至武皇们也无法看穿！　

    轰隆~！砰！！　

    剑虹贯穿地脉，这一掌；竟把曜日城的地脉给打穿了，激起狼烟漫卷，留一道宽若百丈，深达千丈的深渊！！　

    “这下应该……”武三绝收掌时，目光一扫，那处深渊下空无一物。　

    还是没打中！？　

    武神瞳来回扫视，一道身影正往曜日城外冲去，步若天罡，兔起鹘落，正是苏天。　

    【宿主使用一叶知秋身法，自带特效·极空。身法速度提升100%，且施展此身法时，宿主可感知的时间流速极大幅度变慢，提前洞悉目标之时间，自动预测所有敌人的动向。】　

    他甚至还回首一笑；冲武三绝勾了勾手指，一副‘你妹妹归我的’戏谑笑容。　

    武三绝美眸虚眯；“这小子，预判了我的动作和攻击时机？怎么可能？”　

    开什么玩笑？开启了武神瞳的她，只有她看穿敌人动作的份，只有她预判别人的份，如此强大的武神瞳，今天居然被敌人给预判了？　

    武神世家当代最强的妖孽，在自己最秀的领域被苏天秀了？　

    铮~！　

    神态冰冷无常的武三绝，首次拔出剑鞘中的剑器，缭绕着赤练沙华的正红剑器冲天而起！　

    此剑镶嵌着六枚赤华星石，剑长四尺，犹如岩浆浇铸而成，剑柄四翼，焕然天作！　

    连续多次没打中苏天，她的忍耐到了极限！　

    赤剑一出，武三绝御空连踩，每一步踏出空间涟漪，如碧波荡漾，仅三步之间逼近了苏天十丈以内！　

    苏天步伐一转，木属性罡气升腾而起，落步生叶，再次触发【极空】特效，提前预判了武三绝的位置。　

    岂知，武三绝不过一个转眼间立刻欺身压近，哪怕苏天能预判她的动作，速度依旧是对方领先！　

    “蹦蹦跳跳的蚂蚱，这一剑看你如何躲！”　

    武三绝再次逼近苏天身后。　

    苏天蓦然回首，注视身后的武三绝。　

    绝色冷艳的仙子持剑斜斩，剑气寒光逼人，杀气冲天。　

    “来不及到外面了再开了，唯我独……”　

    他正欲开启【唯我独尊】时，武三绝看见苏天的漆黑幽邃的眸子时，他的双眼变幻成如武翩跹一般的琥珀色眸子。　

    武三绝芳心微悸，举起的剑锋猛地一滞！　

    正是这短暂的停滞，苏天再次御空踏叶，闪出百丈之外，避开了这一剑。　

    “咦？！”　

    苏天怔住。　

    武三绝也怔住了。　

    为何刚才那一剑砍空了？她注视苏天的眼睛时，心中涌起一股不想对他下杀手的悸动。　

    她黛眉微皱，再次御剑杀来。　

    但……　

    又是一剑接一剑的扑空了！　

    苏天却好似明白了什么！　

    等等！　

    【危机】+【逃跑】=？　

    难道说……　

    苏天摸着下颔，冲武三绝挑起一抹坏笑道。　

    “哈哈哈哈哈哈！”　

    “女人，你的心乱了，剑也乱了。”

