
什么惊喜？

听到有惊喜，乐韵两眼像点亮的灯，发出比百瓦灯还亮的光芒，激动的伸长脖子：“哇，是什么惊喜？在哪在哪？”

小团子如只天鹅似的伸长了漂亮的脖子，像只土拔鼠在放哨似的张望，晁家的男士们女士们又差点笑翻，偶尔也孩子气的小乐乐太可爱了！

“惊喜马上就来。”美少年笑咪咪的摸摸可爱小团子的后脑勺，往前方探身，弯腰，从茶几底层抱出一只纸盒子放膝头，再拿开盒盖子，将放上方的一份精致邀请函递过去。

晁哥哥抱出个盒子，乐韵好奇得不得了，眼睛瞪得溜圆，兴致勃勃的等着所谓的“惊喜”，当美人哥哥递来一张请帖，人都是懵的，那个就是惊喜？

不可否认，请帖很漂亮，有着古老欧洲风格的精致的花纹图案，还有手写的漂英文字母，表面上无论怎么看都是高档次的帖。

但是，不管它多漂亮多精美，它本质就是张邀请人吃饭或宴会的邀请帖而已。

所以，懵呆懵呆的乐韵小同学，眨了眨眼睛，瞅瞅帖子，瞅瞅晁家大家长，再瞅着精致漂亮的美少年哥哥，一脸茫然：“晁哥哥说的惊喜就是这个？”

娇俏粉嫩可爱的小乐乐眨巴着水汪汪的杏眼，表情傻傻呆呆的，晁家八大家长看得心痒痒的，只想冲过去将小家伙拉到身边来疼爱。

“嗯，这是其中之一。”美少年温雅的微笑着拆开邀请函，将里头的书页拿出来给主人看。

乐韵对请帖没兴趣，奈何晁哥哥当作惊喜让自己看，只好免为其难的拿在手里浏览，字都是认得的，只是组合起来的内容嘛，是她不了解的东东。

所以，拿着精致请帖，仍然是呆懵的：“克利翁名媛舞会，这是神马东东？是不是就是跳舞的那种宴会？”

小团子的反应让晁家三俊夫妻与美少年惊呆了，是小乐乐打开请帖的方式不对，还是他们送惊喜的方式不对？小乐乐难道不该惊奇吗？再不济也该露出点意外表情才对吧，为吗小乐乐露出的表情是“我不认识它”的这种毫无兴趣的淡漠脸啊？

“小团子，你不知道克利翁名媛舞会？克利翁名媛舞会又叫巴黎名媛舞会，也被称作世界名媛舞会，是全球名媛们最想参加的一个高级别宴会。”

晁二爷都坐不住了，他一个大老爷们都知道那个舞会，小乐乐游历过欧游数国，不会连世界级的舞会都没听说过吧？

巴黎名媛舞会被评为全世界十大最顶级的晚宴之一，是F国社交教母奥利菲打造的世界顶尖级名媛舞会，也是为成年少女们打造的一场奢华的庆祝宴，同时也是一场慈善募捐会，创办人的终极目地是籍此机会为慈善机构筹集善款。

名媛舞会的名额很少，定于20人左右，女孩们年龄在16－22岁之间，必须是未婚少女，曾经有人戏称其舞会为“择婿相亲宴”。

能受到舞会主办人邀请的女孩，不仅仅需要来自优秀的家庭，她们还要美丽、高贵、勤奋学习并且富有使命感，皇室贵族名门望族出身的少女是舞会的受邀主体，也有文化艺术名流之女，及依靠自身努力取得不菲成绩的女孩。

许多人私人里将名媛们能否参加克利翁名媛舞会来评判其是否是世界最顶尖级的名媛，就连欧美国家总统的女儿都想争取舞会名额，可见它的吸引力与在名媛心中的地位有多高。

“然后呢？”乐韵睁着一双大眼睛，一脸求知状：“二伯父，你说的这啥世界级的名媛舞会到底有啥用啊？有没有什么门槛要求，去了是不是代表着身份地位瞬间就水涨船高？”

小团子在欧洲晃荡了那么久，竟然真不知道世界名媛舞会，晁二爷哭笑不得：“小团子，你果然只适合研究药材啊。”

“乐乐，这个舞会门槛很高，正常情况是出身名门或巨富的富二代、并且自身也很优秀才有可能受到邀请，我们国家也就在近几年才有为数不多的几个女孩收到过邀请函，受邀者的父母或家中长辈们都是名流。

受邀者……”

小团子不关心医学之外的事，美少年无奈的承认自己跟小乐乐的关注点常常不在同一个频道，帮她科谱一下，将舞会的一些规定等等解说给她听。

世界名媛舞会受邀者一般由父亲陪同出席，晚宴上由父亲和男伴陪其各跳一支华尔兹舞，因此才被戏称为“择婿舞会”。

“所以，我为什么会收到请帖啊，我家从我爸往上数到太爷爷那一代都是正儿八经的泥腿子，我跟富二代这三个字八竿子打不着，再过几十年倒是有可能会成为富二代的妈妈。”她觉得那谁是不是发错请帖，或者，举办方是不是跟YI国的那几个土壕相识，所以走后门给了她一张请帖。

小团子的脑回路一向与众不同，晁家三俊夫妻早放弃了能看她露出惊喜的表情的想法，听到她说出的话，个个笑开花，小乐乐就是小乐乐，是个小开心果。

美少年笑得阳光万里，忍不住将小团子揽在怀里揉头戳脸：“我们乐乐不是富二代，但却是个富一代啊，还是个未来最具影响力的人物，又是田径运动员，还打破过世界纪录，乐乐这么优秀，不需要借祖辈们的光环就能跻身世界名媛之例，主办方给乐乐发邀请函是再聪明不过的决定。”

乐韵捂着脸把自己藏起来：“那么问题来了，我对舞会没兴趣，回绝的话，会不会被人打死？”

“哎哟，小团子，先不要急着回绝嘛，乐乐你再考虑一下。”

“乐乐，这个舞会比较特殊，我们国家最近些年因为在国际上的地位得到提升，才逐渐有女孩子受到邀请，乐乐去展示一下我们大天朝女孩的风采，给我们天朝的女孩们长长脸。”

“我们乐乐如此优秀，必须要在名媛舞会上占一席呀，不能让人看轻了我大华夏国的姑娘们……”

小团子不愿意去宴会，三位美妇们立即发表意见，总体一致支持参加，不赞成放弃。

“我家老爸还从没出过省，让他出国那不是难为他嘛，晁爸爸是高干，同样不宜去那种地方，我学学孔融，这什么舞让别人去吧。”去参加晚宴要穿高跟鞋，她才不想受那种苦。

“小乐乐，我跟主办方有过联系，主办方说可以由哥哥或弟弟或者其他长辈们陪同出度，陪同人员并不限于父亲、”

“噢，美人哥哥的意思是你可以陪我去是吧？”

“对头，下半年我在Y国读书啊，离F国很近。”

“好吧，我晁哥哥这么美丽，必须要去欧美顶尖流的晚宴上亮亮相，让老外们欣赏一下我大天朝美男子的盛世美颜。”原本兴致缺缺的乐韵，瞬间精神焕发，欣然同意去劳么子的晚宴了。

“臭小团子，你心里只有你哥哥……”

八大大家长心塞。

怕长辈们逮着自己疼爱，乐韵赖美人哥哥怀中装死，并迅速转移话题：“不是说惊喜吗，这个不算，还有什么值得惊喜的好消息？”

“有。”美少年将放一边的盒子挪一挪，拿出一叠文件给小团子过目：“乐乐新历生日那天，有土壕给乐乐送来一份祝福你成年的生日礼物，你瞅瞅，惊不惊喜。”

第一份文件是意文，乐韵爬起来坐好，济览，一目十行，瞬间看完一页，再一页一页的翻下去，好吧，原文有意文的、英文的，还有翻译文本，一大堆的礼物啊。

“飞机游艇摩托车跑车……吓，这哪里是惊喜，这是惊吓！”数着礼物清单，整个人都不太好了，老法利先生和史密斯先生、罗伯托先生那些土壕想干啥？

晁家老少爷们忍着笑，不管是惊喜还是什么，能看到小团子变脸就行啦。

“我们小乐乐有四架直升机，有游艇有跑车，天上飞的海里游的地上跑的全集齐，可以召唤神龙啦。”小粉团子那齐眉刘海下的可爱小脸皱成了一团，美少年笑着帮她揉脸蛋，逗她开心。

乐韵放下文件，翻来覆去的欣赏自己的漂亮双手：“人家这双手增之一分则太长，减之一分则太短，这个样子正合适，人家不想它变短啊。”

吃人家的嘴软，拿人家的手短，晁家八大家长都懂小团子的潜意思，被小乐乐那一本正经抱怨的模样给逗得笑得前俯后仰，知道他们为什么爱逗小团子？就是因为小团子的反应常常与众不同，妥妥的是个开心果。

在旁给先生夫人们泡茶，准备水果点心的方妈妈和胡叔也忍俊不住，笑得见眉不见眼。

长辈们笑开了花，乐韵仰天无语，那群土壕送的礼物价值太高，让她怎么办？她心里苦啊！

收礼是很开心，可天下没有白吃的晚餐啊，收了人家的礼物，以后他们有健康上的问题，她必须得关照才能说得过去。

心塞。

乐韵暗中叹口气，唉，算了算了，船到桥头自然直，关于礼物的事，以后再考虑，瞅着笑得开心的长辈们，皱了皱鼻子：“晁哥哥，还有没有什么惊吓，有的话全扔出来吧。”

“有。”美少年笑盈盈的将两本杂志给提溜出来，给小团子自己看。

？脑子里闪过黑人问号，乐韵将杂志拿在手，第一眼就看见杂志报道上登的自己的照片，她已经不震惊了，一目十行的扫描文字，看完，再翻页，看完一分报道，看杂志封面。

嗯，时代杂志，她记住它了。

再看另一份，瞅到关于什么病被根治的详细报道，淡定脸，看完，再看杂志封面名称，嗯，科学，是吧，她也记住它了。

看完了杂志，平静脸：“人怕出名猪怕壮，幸好我不壮。”

“噗卟－”坐着欣赏小粉团子表情的大家长们，发出阵阵暴笑。

“我们小乐乐是不壮，所以不怕，比我们小乐乐还出名的人多了去，再说出名趁早，这样也挺好的，以后小乐乐坐等收钱，争取分分钟完爆比尔盖茨。”美少年揽着可爱妹子的肩，笑容比太阳还耀眼，他敢赌，乐乐一定将某杂志们的编辑们给记在小黑本本上去了。

“……”乐韵忍住了想骂某些人的冲动，你说那谁谁，把她扔杂志上去干什么？是不是闲得蛋疼啊？

反正在自己不知道的时候，人也登上杂志了，想记住她的必定早就记住了，没记住她的不必管，事情都这样了，凡事兵来将挡就是了。

在东辰呆了八十年，不是白呆的，乐韵变得很佛系，接受能力超强，自我调控能力也超好，瞬间就接受了事实。

唯一让她耿耿于怀的就是说好的惊喜一份都没有，全部是惊吓或者是让人蛋疼的破事儿。

没有惊喜，心情有一丢丢的郁闷，文件扔一边，爬美人哥哥背上当树懒挂着，要哥哥背下楼去整理自己的行李。

小团子化身粘人精，美少年为了安抚她饱受惊吓的小心灵，背着慢悠悠的晃下楼，再在院子里走了两圈，晒了几分钟夏季的太阳，再去一楼清点物品。

小团子整理好物品也将回学校，晁家八大家长们帮着将小团子的文件请帖先整理齐，也下楼。

胡叔方妈也与先生们夫人们到一楼，胡叔再去将博哥儿的座驾开到一楼客厅的门口，倒好车，方便装载行李。

胡叔和方妈将小公主的行李物品全放在一楼大厅，排得整整齐齐，木箱子，保鲜箱子，行李箱，背包，各有各位，泾胃分明。

客厅开着空调，也不怕箱盒子里的东西因温度高而变质。

乐韵从美人哥哥背上爬下去，自己分礼物，保鲜盒大部分装烤面包和熏鱼、糟鱼，只有三箱驼兽肉和卤肉，木箱子装着衣服，还有三坛酱。

吃的东西分一份给晁家长辈们，一份要带去学校，将给晁家长辈们的物品拣出来，余下的要带去学校。

当粉嫩嫩的小团子说某份是给长辈们的，晁老爷子喜滋滋的开了一只保鲜箱，抓了一尾熏鱼，和老伴各撕了一块鱼肉品尝。

熏鱼的香味散开，三俊没出息的暗咽口水，啥也不说，去抓一条鱼和自己媳妇分享，晁三爷抓鱼时还不忘塞一条给胡叔，让胡叔和方妈先品尝鱼。

自家长辈们偶尔也不靠谱，美少年也不打扰他们吃鱼的好心情，和小乐乐搬行李装车。

兄妹俩将行李全部运到车上放妥当了，吃鱼的人员也将鱼干掉了，意犹未尽，还想再来一尾，看到小团子准备回学校了，赶紧的给孩子们提来水果带去学校吃，还给塞了一筐新鲜的蔬菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023850"  chaptername="第五三章  惊吓（2更">加入书签</a>
</div>
