    “妈……不好了，家里那只大花不见了！”

    早上起来，姜红秀重新拍了拍时姜的房门，见她还拴着房门不开，心中憋着气。

    心里想着，昨天饿了一天，再不开门，那就听爸的，再饿她个几天，看她还硬不硬气不开门。

    所以，很干脆的转身去鸡窝那边准备摸鸡蛋回厨房给小宝和自己蒸碗蛋。

    却没想到，这手刚伸进去，就摸了个空。

    原本一大早就会窝在鸡窝里下蛋的老母鸡，居然不见了踪影！

    急的她顿时到处的找，可除了鸡窝里的几根鸡毛外，院子里里外外根本找不到那只老母鸡。

    她明明记得昨天晚上天黑前，老母鸡回了窝的，总不可能大半夜的跑出去了吧？

    要知道，鸡这玩意，到了晚上就是睁眼瞎，根本就不会动弹。

    难道，昨天晚上要贼进了院子，把家里的老母鸡给偷走了？

    想到这，姜红秀顿时着急起来，跑到姜富贵和刘小草的房门外，用力拍门。

    听到姜红秀喊的话，刘小草顾不得鞋子没穿好，就开了门冲了出来。

    她家小宝可全靠这只老母鸡供着营养呢，要是不见了，那可得心疼死她了！

    “咋回事？昨天晚上你没给赶进窝？”

    过了一晚上，刘小草这舌头虽然还疼着，可讲话却不再含含糊糊听不清楚了。

    看着鸡窝里的鸡毛，刘小草的脸色难看的回头瞪着姜红秀。

    “妈，我昨晚明明赶回进院子里的，咋可能没赶。”

    被母亲责问，脸上顿时露出一副委屈的表情来。

    都怪时姜，之前这些事情都是时姜做的，现在她甩手不干了，害得自己被骂。

    见女儿一脸委屈，刘小草想到昨天受的一肚子的气和憋屈。

    直接转身跑到时姜的房门口，用力的拍，只把那扇破门拍的震天响。

    吵的原本腰稍微好一些，起床慢慢走出房间的姜富贵眉头拧成了一团。

    “大清早的，这是干啥呢？”

    因为以前这时候，时姜早就出门割草了，所以他一时没想起来，时姜从昨天开始躲在屋里不出来。

    “他爸，你看看这日头，都挂中间了，你那好女儿还睡在屋子里不出来。

    家里那只老母鸡之前一直可是她在喂的，现在不见了，不找她去找哪个？

    昨天因为她搞的家里一团乱，她到好，躲起来到现在还不出来，这是想当资本家的小姐还是太太呢？”

    听到她这话，姜富贵脸唰的一下板了下来。

    “你胡咧咧啥呢？她是小姐太太，你能落到啥好处？”

    刘小草也是话赶话就这么蹦出来了，听到姜富贵说的，想到之前挨批的那群人，心里头顿时一跳，讪讪的闭了嘴。

    “可咱家那只老母鸡可不见了呀，小宝可全靠这鸡下蛋给他补营养呢！”

    姜富贵自然也知道家里那只老母鸡的作用，慢慢蹭到时姜的房门，阴沉着脸：“她要不开，就把这门给砸了……”

    刘小草一愣，哎，她怎么就没想到呢？

    她转身正要找东西砸门，就听见原本紧闭着的房门“吱呀”一声，开了！

    “爸，这大清早的，你跟后妈就在我门口这么吵吵，想干啥呀？”

    听到这话，刘小草差点气撅过去。

    啥后妈？啥后妈？她只觉得自己脖子都气梗住了。

    时姜小时候一直喊她妈，她从来不答应，嫌弃的要死。

    可现在，被时姜这么怼着脸喊后妈，刘小草只觉得自己的血压一下子升了上来，让她想起了昨天被张桂说的那些堵心的话。

    姜富贵原本看到时姜开门出来，以为她是怕了，正想让她滚出来先去找老母鸡，等找到了，再收拾她，却没想到时姜居然直接当着他的面撕刘小草的脸。

    顿时原本阴着的脸都快滴水了，手指着时姜：“你个不孝的东西，给我跪下。”

    时姜抬了抬眉毛，看着离自己不远的手指，自己的手掌心有些痒痒，想上前给掰折了，这是咋回事？

    强忍住自己蠢蠢欲动的手臂，一脸不解：“爸，你这是咋了？我昨天到现在都好像没惹你吧，你咋就生这么大的气了？说真的，你这年纪也一大把了，要是给气出个好歹，后妈这都二嫁的人了，难不成你想让她三嫁？不过，她都已经这岁数了，三嫁估计也找不到比你更好的男人了吧！”

    说完，还朝刘小草从上到下的仔细瞧了瞧，然后露出一抹嫌弃的表情来。

    姜富贵没想到，时姜居然说出这样的话来，光是咒他死，还咒他戴绿帽？

    气得差点一口气噎住没缓过来，真的就这么去了！

    刘小草也被时姜这毒舌给震的浑身发麻，连带着时姜瞧她那眼神，让她吓得浑身一抖。

    后知后觉的想起，时姜这是咒她死男人，再做寡妇啊？

    要知道，当初她会嫁给之前的那个男人，是有不得已的苦衷的，如非必要，她连那个人都不想记起来。

    现在被时姜这死丫头这么说，脑子里绷着的那根弦，啪一下断了开来。

    “我撕了你这张嘴，让你胡说八道！”

    在她扑过来之前，时姜就防备着她和姜富贵两个人突然发难呢！

    毕竟她现在这柔弱的身躯，也禁不住一点点的折腾。

    然后就听到啪嚓一声巨响，刘小草的爪子先是抓在了时姜那扇房门板上，然后门板在经历了昨天和今天连续的拍击下，终于承受不住躺在了地上。

    “哦豁，后妈，你就算再看我不顺眼，也不能把我门给打坏吧？”

    刘小草刚才去打时姜时，没留一点力，现在人没打到，打在了门板上，虽然门板坏了，可她的手也差不多一样坏了。

    捂着自己的手腕，一脸痛苦的表情，听到时姜对着她左一句后妈，右一句后吗，心里真是又急又气。

    姜红秀从一开始站在一旁袖手旁观，到后来的目瞪口呆。

    什么时候时姜居然这么伶牙俐齿，说的话几乎字字扎心，仿佛是换了一个人似的。

    “姐，你咋变成这样了？不会是中邪了吧？”

    说到这，抬手捂住自己的嘴巴，一脸震惊又慌乱的表情。

    只是，那欲言又止的模样，让人看了就很是不舒服。

    姜富贵在这时，已经一巴掌朝时姜的脸上扇了过去。

