
　　扣紧林兰的小手，陈海正与她说着话儿。

　　突然之间，他却发现，握着手中的那只小手，干瘦干瘦，好似鸟爪子。

　　再抬头一看，被他牵着小手之人，哪是什么林兰？根本就是一瘦骨嶙峋，只剩一张皮包着骨头的老太太。

　　就算陈海心志如铁，心理素质强大到了极点，骤然遇上这种情况，也没忍住一个哆嗦，一把将自己握着的那只手给甩到了一边。天籁小说网

　　“陈海，你这是干嘛？怎么突然之间，将我给一把甩开？”

　　林兰的声音，传入他的耳际。

　　揉了揉眼睛，他再一次睁眼望去，只见林兰正一脸狐疑望着自己，他刚刚见到的老太太，已经全然不见了影子。

　　“幻觉影响了我的感知？”皱了皱眉头，陈海暗自想道。

　　类似于这样的小技巧，他自己其实也掌握着一些，正是因为这个原因，他才会第一时间，想到这方面去。

　　当然，骤然见到这一幕情形，他同样也吓了一跳。

　　不过仅仅只是瞬间，他整个人已经恢复过来，再度变的镇定如常。

　　现在想起来，张志之所以会狠狠给李颖一耳光，有很大的几率，是遇上了类似的情况。

　　“我爸妈都舍不得打我，张志，你竟然敢扇我耳光？”

　　“小颖，我跟你解释了很多次，我真不是故意的，刚刚是我眼花，看错人了！”

　　“别找借口，我告诉你，张志，不管你有什么理由，以后甭想我再理你……”

　　“不理就不理，大不了一拍两散就是，我张志这样的条件，还会怕没人喜欢？”

　　……

　　死死盯着张志，李颖面色铁青。

　　赔了半天笑脸的张志，此刻似乎也火气上来了。

　　好似和人吵架一般，两人针锋相对，就只差没有直接动手。

　　“吵什么吵？不想留在这里过夜，一个个都给我安静一点！”

　　不满的瞪了他们两个一眼，陈海训斥道。

　　真要说起来，身处这样的环境之下，本就会令人焦虑不安，容易动怒，也很容易让人情绪失控。

　　李颖和张志两个，会弄成这么一副样子，其实并不奇怪。

　　陈海此举，看似在训斥他们，其实，也是想让他们两个冷静一下。

　　“海哥，您有办法离开这里？你说怎么办，就怎么办？我们都听你的！”

　　与杨花之间，关系稍微缓和了一点的张勇，听到这话，他只觉眼前一亮，赶紧第一个开口，表态道。

　　“没错，海哥，要我们干什么，您尽管吩咐！”

　　作为班长加此次活动组织者的胡志勇，也紧随在张勇之后，开口附和道。

　　直到现在，他腿都一直还在哆嗦，在场众人之中，也就陈海看着最镇定最从容。

　　在这样的情况之下，不信他，胡志勇还能信谁？

　　就连对陈海的称呼，他都由陈海，直接变成了海哥。

　　“陈海，你要真有办法，让我们脱困离开这里，我们都听你的！”

　　一直争吵不休的李颖与张志两个，相视一望之后，也暂时放下了争端，向陈海表态道。

　　“能不能脱困？不试探一下，又怎么知道？”

　　“不过我得提醒你们一下，别管看到什么，淡定一些，不要慌乱！”

　　“先站在原地，不要乱动！”

　　拍了拍身边林兰的肩膀，松开她的小手之后，陈海几步走到木屋门口。

　　外面灰蒙蒙的一片，什么都看不清楚，与他神魂状态之下，所看到的情景，完全就是两个模样。

　　看样子，木屋内存在的那未知之灵，所动用的幻象，已经覆盖了整个木屋。

　　神魂状态之下，陈海看到的情景之所以不同，仅仅只是因为，那种状态之下的他，身处在另一个频率之中。

　　跟木屋内的几人招呼了一声，陈海大步走出大门之外。

　　和之前张勇所遇上的情况相差不同，仅仅只是走出数步，他再度从左侧的那房间里面，走了出来。

　　幻象覆盖着整间屋子，在这种情况之下，一个人的感知已经完全错乱。

　　“张志，去，像我那样子，跑大门外看看？”

　　看了一下屋内众人，陈海的目光，最后落在张志身上。

　　“海哥，这不大好吧？”缩了缩脑袋，张志回应道。

　　“有什么不好的？我和海哥，刚刚都试过，跑去门外，最多就是从左侧房间里面再走出来而已，又没啥危险？”

　　“没错，和李颖吵架这么有精神，海哥开口，让你做点小事，你都不愿意，你这是什么意思？”

　　胡志勇和张勇两人，一前一后开口，向其斥责道。

　　另外的几女，也纷纷出言附和。

　　“好吧，出去就出去……”面色有点难看，张志推脱不过，他迈开大步，向不远处的大门口走去。

　　“果然和我猜测的一样！”这个时候，陈海的神魂已经再度出窍。

　　在他的视线之中，他能清楚的看到，张勇根本就没走出大门。

　　而是直接踏入了左侧那房间之中，转悠了一圈，又重新从里面走了出来。

　　当然，这是他神魂状态之下，所看到的情景。

　　如果神魂重新回归本体，他所看到的情景，肯定与其他人一样，只能看到，张志从大门出去，又从左侧房间里面走出。

　　幻象影响感知，只要身处幻象的覆盖范围之内，你所看到的，听到的，感应到的，很可能都是虚妄，根本就不足为信。

　　陈海的神魂，虽然可以窥见真实，但是，他根本没有办法，去引导屋内几人，真正走出这间木屋。

　　就算是他自己，神魂可以在这屋子里面进出自由，但只要回归本体，也同样会被幻象所误导。

　　“海哥，这就是传说中的鬼打墙吗？”一边的胡志勇，战战兢兢，开口向陈海询问道。

　　“什么鬼打墙？根本就是瞎说？”

　　“作为班长，胡志勇，你这政治觉悟不行啊！”

　　“跟你说，这年代，不能有鬼，也不准有鬼，我们遇到的，应该是执念所化之灵。”

　　“与怨灵恶灵不同，这种执念之灵，以情绪为食，也就是吓唬你们一下，正常情况之下，是不会要人性命的！”

　　“拖上一段时间，等到早晨鸡鸣之时，幻象退去，我们自然就会脱困而出！”

　　……

　　淡定无比，陈海笑了笑，解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四十七章 传说中的鬼打墙免费阅读。https://xs.23sk.com 