    247.口是心非的阿银

    唐疾带着阿银离开了山洞，看着山洞之外的世界，阿银并没有感到好奇。

    她的确是失忆了不假，但是也仅仅只是失忆了，缺失了记忆，而不是缺失了对于这个世界的认知。

    见阿银并没有“大惊小怪”的，唐疾不由放心下来了，他本以为阿银连世界都不“认识”了。

    现在看来，自己想得太多了。

    阿银只是没有了记忆，并不是变成傻子。阿银这样子，唐疾可以省很多事情了。

    “长老！”

    当唐疾和阿银从山洞之中走出来的时候，胡列娜连忙的迎了上去。

    可在看见唐疾身边的阿银，胡列娜立马就警惕了起来，对方是一个美女！

    一个很有味道的美女，韵味十足！

    胡列娜几乎下意识的对于阿银保持的警惕和敌意。

    “长老，她是谁？”

    胡列娜收回敌意的目光，看向唐疾询问的道。

    对方是唐疾从山洞之中带出来的，所以，她到底是谁？什么身份呢？

    唐疾道：“娜儿，这是阿银。”

    “你以后可以称呼她姐姐！”

    “嗯？”

    “姐姐？”

    胡列娜闻言，再次看向了阿银，阿银感应到胡列娜的目光对着自己看来，微微一笑。

    很美！

    阿银笑的时候，四周的蓝银草都是在无风摇曳着，蓝银皇，蓝银草之中的帝王，果然是名不虚传！

    不知道是不是自己的错觉。

    阿银总感觉眼前的女子对于自己有很大的敌意，来着女人的第六感觉。

    阿银询问道：“我们以前认识吗？”

    一脸微笑！

    特别的美！

    一笑倾城就是如此了吧！

    胡列娜闻言，摇摇头的道：“我们不认识，现在是第一次见面！”

    “哦！”

    阿银点头，道：“既然以前我们不认识，为什么从你身上我感应到了敌意呢！”

    胡列娜看着阿银，并没有回答阿银，有些事情，不回答就是最好的回答。

    沉默就是回答！

    阿银困惑，阿银能够感应到，随着自己的话音落下，对方身上的敌意愈发的明显了。

    阿银挽住了唐疾的手臂，柔声的道：“老公，她是谁？你和她什么关系呀？她看上去好凶呀！”

    声音嗲嗲的。

    空气之中弥漫着绿色健康的味道！

    绿茶味！

    胡列娜：“？？？”

    “凶？”

    胡列娜愣在原地，她凶吗？她根本就不凶好不好，她这都还是凶的话？

    那她老师比比东若是出现在这里，那该用什么词来形容呢？凶已经是用来幸形容她了。

    她的老师比比东要是出现在这里的话，那就无法用言语来形容了。

    “等等...”

    “老公？”

    胡列娜先是一愣，心中忍不住的吐槽，但是很快她就想到了什么，意识到不对了。

    她看了看唐疾，又看了看挽住唐疾的阿银，小嘴微微一张，很是震惊无比。

    俏脸之上浮现差异，身体忍不住的朝后倒退了几步，心湖颤抖。

    心中的震惊已经是无法用言语来形容！

    “长老，你...”

    “你们...”

    “......”

    ...

    胡列娜想要说点什么的，但是心中的震惊让得她根本就说不出来。

    胡列娜这个时候都不知道该说些什么了，心中的震惊难以用言语来形容！

    她看向了唐疾，又看了看阿银。

    心中呢喃：“长老他怎么敢呢？他可是老师的人呀！他既然还有其他的女人。”

    “还把这个女人藏在山洞之中，金屋藏娇，这是认真的吗？这要是被老师知道的话？他就没有想过后果吗？”

    “老师的眼里可是容不得沙子的。”

    “......”

    ...

    作为比比东的弟子，胡列娜可谓是非常了解自己的老师比比东，这是一个占有欲极其强的存在。

    她的东西，根本就不容忍他人染指。

    除非她同意！

    要是没有经过她的同意就染指她的东西，后果很严重的，按照胡列娜对于比比东的了解！

    她的东西，被人碰了，在没有经过她的允许，哪怕她曾经有多么的爱。

    她都会毁掉的。

    这就是占有欲。

    属于她比比东的东西，谁都不能碰！

    而...

    现在唐疾既然敢和比的女人拉拉扯扯，不清不楚，还金屋藏娇！

    这要是被老师比比东知道的话？胡列娜丝毫不怀疑老师比比东会不会提刀赶来！

    （比比东手里握着四十米的大刀，擦拭着刀身，淡淡的道：“我给你一个机会，你先跑三十九米，我在出刀。”）

    看着胡列娜这般模样，阿银不解的看向唐疾道：“老公，她这是什么情况？”

    “她这是...病了吧！”唐疾答道。

    唐疾这个时候已经是大致猜到了胡列娜为何会这般表情和激动。

    但是他没得选！

    谁叫他是一个暖男！

    是一个博爱的人，阿银这般娇小动人，他没有选择，他只是想要给阿银一个家！

    阿银这般美丽动人，难道要把她拱手让人吗？抱歉了，他做不到。

    生而为人，他很自私。

    做不到圣人之举！

    ...

    胡列娜这个时候已经是彻底的从震惊之中清醒了过来，胡列娜深吸一口气，看向眼前的唐疾和阿银，心道：“这对狗男女！”

    胡列娜：“长老，你这般金屋藏娇，要是被老师知道的话？你想过后果吗？”

    胡列娜觉得自己有必要提醒唐疾，自己老师的强大，胡列娜还是清楚的。

    这事要是传到了自己老师的耳中，唐疾一定是要玩完了。

    “老师？”

    阿银闻言，困惑的看向唐疾道：“老公，她嘴里面的老师是谁呀？”

    唐疾覆灭着阿银的秀发，柔声的道：“阿银，这事你不用管！”

    “老公要和她说点事情，你乖乖的在这里等着我吧！”唐疾柔声的道。

    “好！”

    阿银很乖巧，松开了唐疾的手。

    “老婆真乖！”

    唐疾在阿银的额头之上小啄了一下。

    然后看下胡列娜道：“你和我过来，我有事情和你说。”

    “哦！”

    胡列娜没有拒绝。

    和唐疾朝着一旁而去。

    而阿银则是愣在原地，待唐疾和胡列娜彻底离开之后，阿银这才回过神来。

    阿银摸了摸自己额头，略微有些生气的道：“都说了约法三章了，他怎么都没有经过我的同意就亲我了呢？”

    样子有着些许生气，但是...言语之中却是能够听出些许甜蜜蜜的意思！

    果然！

    女人都是口是心非的。

