    望罗城这边的魂师也终于有了动作，近百名强攻系魂师和防御系魂师，开始和这些千年魂兽短兵相接，双方的正面交锋已经开始了。

    数十名飞行系魂师也开始依靠自己的优势，五光十色的魂技在空中闪耀着，远距离轰炸这些魂兽。

    只能说，跑的最快的，一般死的就越快。

    这一波速度最快的千年魂兽，很快就被绞杀的一干二净，诸多不同魂兽的兽血，在黑色的地面上流淌了，好像颜色和彩虹色就差那么一丢丢。

    可是即使千年魂兽全部被灭杀了，望罗城依旧岌岌可危，对他们威胁最大的还是那五只五万年的魂兽。

    其中体型最大的玄水巨鳄，虽然速度不快，但是此时也已经来到了望罗城的城墙下，它那巨大的身躯，狠狠的撞击在望罗城的城墙上。

    “嘭！”

    伴随着剧烈的声响，这片城墙仿佛受到巨石的撞击一般，坚硬无比的城墙此刻出现了一个半米深的大坑，周围满是密密麻麻的裂纹。

    站在这片城墙上的一些士兵，不是直接被震晕，就是立足不稳，从城墙上掉落下去，这是时候掉下去的结果，必然是成为魂兽的口粮。

    “畜生！”

    武魂殿的分殿殿主，一声怒吼，迅速从城墙上冲了下去，朝着这只魂兽杀了过去。

    于此同时几个魂王和魂帝和开始配合他的攻势，牵制住这只魂兽。

    只是......

    攻击望罗城的五万年魂兽，并不是只有一只，而是有五只，以及二十多岁万年魂兽。

    “轰隆！”

    在一片轰鸣声中，有一片城墙在奥加魔怪骨棒的敲击下，黄金剑狮的撞击中，轰然倒塌，紧随其后的万年魂兽，千年魂兽，顿时一拥而入......

    ......分割线......

    “该死的魂兽，竹清快，我们快逃！”

    从空间裂缝出现，再到魂兽破城，这只有短短不到半小时的时间。

    在外面打听消息的菲克大叔，一脸惊恐之色，对着朱竹清喊道。

    朱竹清不明所以，但是她相信菲克不会害她的，她点了点头，跟着菲克跑出了这个小旅馆。

    一条偏僻的小巷子里，四人组玩命的狂奔着，粗重的喘息声从菲克三人身上传了出来。

    在逃亡的路程中，在菲克的述说下，朱竹清知道了要逃命的原因。

    城外忽然出现了近百头魂兽，并且还有好几只年限极高的魂兽，城主和副城主已经带着自己的家人逃离了，只剩下武魂分殿的魂师在拼死抵抗。

    只是现在城墙已破，武魂分殿的魂师基本上已经凶多吉少，而他们不藏起来，就会成为魂兽的口粮。

    只是朱竹清有些想不通，魂兽怎么可能会忽然出现在这个城市，这里距离星斗大森林可是遥远的很。

    并且空间裂缝中能出现魂兽，她还是头一次听说，幽冥公爵府上的藏书都没记载过这种东西。

    虽然心中带着一丝不解，一丝怀疑，但是看到过往的脸色慌乱的人群，朱竹清还是渐渐将这个疑虑打消了。

    忽然一个十字路口出现在四人的眼前，让四人停下了脚步，不是在犹豫他们要往哪里跑。

    而是十字路口的正对面出现了一只有着亮金色的毛发，外形如同一只雄狮的魂兽，这魂兽就犹如那只五万年黄金剑狮的缩小版一般。

    “分开跑！”

    菲克一声厉喝，随手拉住身旁一人的胳膊，便向左边的路口跑去。

    在这是五千年的黄金剑狮面前，四人不分开跑的话，就是被一口吞掉的下场，因此菲克的做法是对的，至于谁死谁活，就看天命了。

    菲克狂奔出数百米，这才转头看向被自己拉住的人，这人却是朱竹清，菲克长出一口气说道：“竹清，别担心，大叔知道前面一户家里有个很隐蔽的地下室，应该不会被发现的。”

    这是刚才菲克打探消息的时候，不小心看见这户人家有人从地下室里面出来。

    只是话音未落，只听嗒嗒嗒的轻响，从右侧拐角出传了出来。

    菲克和朱竹清咽了咽唾沫，脖子僵硬的转了过去，只见一只高度只有一米多，身长两米，有着一对猩红色的双眸，外形酷似黑猫的魂兽。

    只是这魂兽的四肢和额头上分别有着一个黄色的圈圈。

    看到这魂兽，朱竹清心里直接凉了半截，这是幽月精灵，一种喜欢在黑夜中出没的魂兽，被称为暗夜中的猎杀者。

    黄色的圈圈代表着它的修为，一个黄色圈圈是两千年的修为，也就是说这是看起来袖珍的魂兽，有着一万年的修为，可以把刚才那只黄金剑狮吊起来打。

    “跑......”

    菲克见到幽月精灵的时候，迅速转身想拉着朱竹清一起逃跑，只是话语未落，一只幽黑色的兽爪便已经穿透了他的胸口。

    菲克此时还保持着伸手的动作，他苦笑一声，对朱竹清说道：“看来大叔没有机会和你们一起去工.......工作了，也等不到你们请我喝.......喝酒的时候了......”

    说完之后，菲克颤巍巍的想从怀里拿出一些纸张，只是还没完全拿出来，那张满是老茧的手掌忽然从空中落下，整个人再也没有一丝气息。

    “大叔！”

    朱竹清发出一声极其悲痛的长鸣，明亮的双眸中充斥着无尽的怒火，猩红的瞳孔冰冷的注视这眼前这只魂兽。

    这只还在优雅的舔舐着自己手掌，给自己梳理毛发的幽月精灵。

    她心中的怒火，不甘，恐惧，此刻在升腾着。

    “咔嚓！”

    她的身体中仿佛有什么枷锁破碎了，一股骇人的气势，从猛然升起直入云霄，高空的乌云在这瞬间直接被冲碎。

    黄黄紫紫黑，六个魂环在她的身上上下漂浮着，在朱竹清的记忆中，她被废掉之前的修为是五十四级的魂王。

    “该死的魂兽！”

    朱竹清一声厉喝，朝着幽月精灵奔袭而去，凹凸有致的娇躯只留下一道黑色的残影。

    “嘭！”

    可朱竹清还没攻击到幽月精灵的时候，幽月精灵露出一个人性化的笑容，随后仿佛一个气球一样忽然爆裂开来。

    魂兽忽然爆炸，但是却没有出现哪怕一点鲜血，就连一块碎骨都看不到。

