    现在这个时候。

    森乃伊顿站在火影办公室的门口。

    准确的说……

    是火影办公室对面办公室的门口。

    “里面已经开始了吧！”

    森乃伊顿心中充满了好奇，非常想要现场看看青羽是怎么治疗团藏大人的，但是偏偏又被支出来安排这样一个看门的工作。

    还是位置不够啊！

    森乃伊顿在心中默默的感受着……

    如果他是顾问的身份。

    转寝小春只是普通的村子高层。

    那么出去的就不是他了……

    以后还要往上爬！

    森乃伊顿在心里默默的下定了决心，他不想再做这样的牺牲品了。

    咯吱！

    就在这个时候。

    火影办公室的门打开了。

    穿着一身火影袍的三代火影猿飞日斩从里面走了出来，视线立即落在了门口的森乃伊顿身上。

    “伊顿，你怎么在这里？”三代疑惑的问道，他还不知道森乃伊顿和青羽来治疗团藏的事情，作为火影每天要忙碌的事情非常多，现在团藏的伤势都是由两位顾问来负责，而在治疗团藏上还没有一个确切的答案之前，无论是转寝小春还是水户门炎都不会去跟三代乱说什么。

    “火影大人，我是带着一位医疗忍者，来给团藏大人治疗伤势。”森乃伊顿立即站直身子报告道，他刚刚决定向上爬，就看到了这个站在村子权利顶端的火影大人，怎么能不认真的对待。

    “医疗忍者？”三代愣了一下，随后疑惑的盯着森乃伊顿，问道：“现在就在治疗吗？”

    “是的！”森乃伊顿立即点头。

    “我去看看。”三代立即准备向着里面走过去，他的视线已经越过了森乃伊顿，落在了团藏所在的屋子的门上。

    “那个……”

    森乃伊顿赶忙一步跨过去，摊开双手硬着头皮将三代给拦住了。

    “三代大人，您不能进去！”

    森乃伊顿沉声说道，他的表情很严肃，根本不是在开玩笑，而且他不敢将声音说得太大，生怕打扰到里面正在治疗团藏的青羽。

    “为什么？”三代在听到森乃伊顿的话之后，整个人都愣住了，根本没想到森乃伊顿会阻拦自己，看向森乃伊顿的眼神中充满了疑惑和不解。

    “嗯……里面正在治疗团藏大人的医疗忍者……他交代了正在治疗的过程中……不能进出打扰！”森乃伊顿沉声说道，对于现在这些话，他的心里也很无奈，但是没有办法，青羽已经交代他了，现在三代想要进去，那会打扰到青羽对团藏大人的治疗，所以该说还是要说的。

    三代在听到森乃伊顿说的话之后。

    立即愣住了。

    随后他抬眼向着森乃伊顿看过去。

    盯着森乃伊顿的脸深深看了一会。

    随即点了点。

    “好吧，我明白了，你做的不错，那个……给团藏治疗的医疗忍者是谁啊？”三代问道。

    “这个……我不能说……”森乃伊顿摇了摇头。

    “嗯？”

    团藏在听到森乃伊顿的话之后，整个人再次愣了一下，嘴角忍不住微微抽动了一下。

    这算什么事情？

    不让进去。

    还不说对方的身份。

    “咳咳……”

    三代清了清嗓子，他觉得这种事情稍微有点离谱，便抬眼盯着森乃伊顿的眼睛。

    “我是村子的火影，连我都不能知道那个人的身份吗？”三代沉声问道。

    “火影大人，那个医疗忍者的身份特殊，他特意交代了不能将他的身份说出去，做到那样才会同意给团藏大人医治，所以现在我不能说出他的身份来。”森乃伊顿脸色变得严肃起来，他在答应了青羽这个要求的时候，就知道会遇到各种各样的追问，所以早就已经有了思想觉悟。

    “连我都不能说吗？”三代再次问道。

    “抱歉，火影大人，我真的不能说。”森乃伊顿摇摇头，他心里知道现在说出去，将会是跟三代拉近关系的非常好的方式，但是他内心的底线让他不能出卖青羽。

    “好吧。”

    三代点点头，他见到森乃伊顿的态度那么坚决，也不为难他，转而将话题引到了团藏的伤势上，他问道：“你找到的这个医疗忍者，有多大的把握治好团藏的伤势？”

    “他说九成！”森乃伊顿立即回答道。

    “这么高！”三代瞬间变得更加惊讶了，已然是不知道说什么好了，他此前也不是没有了解过团藏的伤势，别人能够说出一成，那都是有奇迹发生了，随即问道：“靠谱吗？”

    “绝对靠谱！”森乃伊顿毫不犹豫的点头回答道。

    “里面除了你请的那个医疗忍者之外，还有其他人在吗？”三代再次问道。

    “小春大人在里面！”森乃伊顿立即回答道。

    “我明白了，那就按照你们的方式来做吧，这里再加上我一条命令，没有我的允许谁都不能进来，如果谁想进让他来办公室找我！”三代严肃的说道。

    “是！”

    森乃伊顿瞬间眼睛一亮，整个人都好起来了，现在有了三代的命令之后，他在这里基本上谁都敢拦了。

    “还有就是……”

    三代意味深长的盯着森乃伊顿看了看，从他那双漆黑的眼眸中，根本看不出来究竟在想什么事情。

    “如果团藏的治疗结束了，你来我办公室里面汇报一下！”三代交代道。

    “是！”

    森乃伊顿顿时应声，他明白了三代已经接受了这件事情，并且还在这件事情上给他提供了帮助，这让他心里悬着的一块大石头骤然落地了。

    三代对着森乃伊顿点了点头。

    没有再说什么。

    转头直接向着身后的火影办公室返回了过去。

    就在三代刚刚转头的瞬间，还没等他进入到火影办公室的门里面，走廊的楼梯处走过来一道身影，正是木叶村的另外一位顾问，水户门炎。

    水户门炎一下子就看到站在门口的森乃伊顿和三代，他的脑袋里面涌现出一大堆的问号，没有看懂发生了什么事情，随即快步向着这边走过来。

    水户门炎看到了三代。

    三代同样也看到了水户门炎。

    “门炎，跟我来这边吧！”

    三代顿时停住了脚步，对着走过来的水户门炎招了招手。

    “可是……这……嗯？”

    水户门炎看着团藏所在的屋子，又看了看站在屋子门口的森乃伊顿，脑袋里面冒出了许多个小问号，没有搞清楚现在这是什么状况。

    “你跟我过来吧，我解释给你听，别再走廊里说话，打扰了团藏的治疗！”

    三代对着水户门炎招招手，以一种不容置疑的命令口吻说道。

    说完之后。

    三代头也不回的直接向着火影办公室里面走过去。

    “啊……这……”

    水户门炎怔怔的看着三代离开的背影，现在对于这种事情变得更加疑惑了。

    不过。

    现在的他也没有再说什么。

    直接跟着三代向着火影办公室里面走了进去。

    随着两人的身影相继进入火影办公室之内并将房门关好之后。

    森乃伊顿长长舒了口气。

    “还好……”

    森乃伊顿觉得自己将最困难的一关给度过了。

    只要三代火影大人和顾问大人都没有硬闯这间屋子。

    那么就等同于说稳住了当下的形势。

    毕竟木叶村里面已经没有人比这两个人更有权势的了。

    现在这两个人不再说什么了。

    这个守门的任务就可以说是完成了！

    想到这里……

    森乃伊顿的心思再次放在了里面的青羽身上。

    现在这个时候他是真的想知道里面究竟发生了什么样的事情，内心之中，充满了好奇。

    ……

    就在相同的时间中。

    青羽的左手手指将一股股查克拉沿着团藏的下巴注入到后者的喉咙之中。

    嗡！嗡！嗡！

    团藏的喉结处就像是手机震动一样，发出微微的颤抖，不过并没有震动的那种声响。

    反而。

    因为这种震动。

    小团藏跟着连连点头。

    把转寝小春给看得一愣一愣的。

    这……

    真的是已经瘫痪的人吗？

    转寝小春忽然对青羽更加有信心了。

    随着青羽的查克拉不断的注入到团藏的喉咙里面，一道道黑色的查克拉纹路在团藏的喉咙内部形成，并且相互连接在一起，直接形成了一个闭环封印。

    这个闭环封印在完成之后，直接化作两道，沿着周围的神经密布出去。

    其中一道查克拉纹路沿着喉咙涌入到团藏的舌根上，然后延续下来形成了一个八卦的印记。

    另外一道查克拉纹路则是直接向着大脑上延续了过去，最后直接涌入到大脑上，与大脑的神经连接在一起。

    完成了！

    青羽顿时眼睛一亮，将手收了回来，他在团藏的舌头上打下了舌祸根绝之印。

    这个印记可以说是他对禁锢咒符的一种补充，近乎完美的修复了禁锢咒符的BUG，这是他在学习禁锢咒符的时候，脑子里就想到的内容。

    青羽不是普通的忍者，而是从现代世界里面穿越过去的忍者。

    这对他来说有一种纯天然的优势。

    那就是他掌握着非常多的情报。

    他知道禁锢咒符是怎么回事，也知道舌祸根绝之印是怎么回事，以前在看动漫的时候，就觉得这两者是很配的。

    只是可惜团藏没有掌握禁锢咒符，宇智波斑也没有舌祸根绝之印。

    否则……

    二者合一。

    手下都将是工具人中的工具人！

    现在团藏就是这个样子。

    青羽在团藏的心脏上埋下了禁锢咒符，这个咒符可以对团藏进行控制，并且团藏自己根本不可能拿得下来。

    但是……

    团藏却可以求助他人。

    比如找到大蛇丸，让大蛇丸帮他取出来。

    毕竟青羽没有一个黑绝那样的人可以时时刻刻盯着团藏的一举一动。

    但是搭配上舌祸根绝之印就不一样了！

    团藏无法对任何人说出关于青羽的事情。

    禁锢咒符是青羽植入进去的，属于跟青羽相关的事情。

    这也就是说……

    团藏无法说出禁锢咒符的事情。

    只要稍微想说就会全身麻痹。

    除非被动的被他人检查到禁锢咒符，可是禁锢咒符就在心脏的位置，谁能在被动检查的时候被人查看心脏，刚好发现禁锢咒符，又被善良的取出来。

    虽然有这样的几率。

    但可以说是非常的渺茫。

    这也是为什么青羽在拿到团藏记忆之后，没有第一时间在给团藏治疗，那些配置的药物其实是可以在配置好了之后再拿进去的。

    从他做出给团藏治疗的决定的时候。

    就已经想好了要在团藏的心脏上植入禁锢咒符，并且再团藏的喉咙处打下舌祸根绝之印。

    因此。

    青羽需要先在团藏的记忆里面找到并学会舌祸根绝之印。

    现在青羽将一切处理完了。

    转而对着旁边的两个影分身看过去。

    这两个影分身立即心领神会，将手上的脏器塞回到团藏的身体里。

    当这两个影分身将手上的脏器放回去之后。

    其中一个影分身在青羽的忍具袋里面拿出了一盒调配好的药膏。

    另外一个影分身则是开始通过掌仙术稳固住团藏破损的胸骨和肋骨。

    随后。

    拿着药膏的那个影分身将调配好的药膏涂抹在团藏断骨之处。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    这些药膏在碰触到骨头的时候，仿佛是在融化骨头接触的位置，像是胶水一般，将骨头贴合在一起。

    霎时间。

    这些骨头在药膏和掌仙术的双重催化之下，快速的生长在一起。

    就这样。

    持续了差不多半个小时时间。

    团藏断裂的胸骨和肋骨就完全都被接好了。

    尽管现在还不能跟正常没有事情的时候一样。

    但是随着时间推移。

    还是可以慢慢恢复的。

    “嘭！”

    “嘭！”

    青羽的两个影分身将团藏的骨头接好了之后，分别解除掉了，重新回到了青羽的体内。

    与此同时。

    青羽开始使用掌仙术对团藏破开的胸口进行缝合恢复工作。

    他左手施展掌仙术恢复团藏被切割开的身体，右手施展细患抽出之术对伤口进行最后的除菌工作，总不能将将手术都做完了，再给整细菌感染了，那就得不偿失了。

    “结束了？！”

    转寝小春刚才一直盯着小团藏看得出神，甚至忘记了大团藏的事情，现在看到青羽在缝合查克拉手术刀切割开的伤口，顿时愣了一下，眼眸中闪过一抹迷惑之色。

    这手术这么快吗？

    而且……

    这么简单的吗？

    “现在只是完成了一部分。”

    青羽淡淡的说道，他并没有向转寝小春看过去，注意力依旧集中在缝合伤口上。

    “我先将团藏大人五脏六腑的伤势治疗了一遍，确保团藏大人不会有生命危险，接下来才是脊椎的伤势，那才是本次手术最为重要的一环！”

    青羽的语气颇为凝重，他知道这对他来说也是一种挑战，第一次给真正的病人做手术就是这样高难度的手术，要知道他往常在拷问部给犯人做手术，那都是随便做一做就完事了。

    “嗯。”

    转寝小春默默的点了点头，没有再说什么，她刚才只是惊讶的问了一句，根本没有想去打扰青羽。

    突然之间。

    就在这个时候。

    青羽再次双手结印。

    一股股查克拉涌动而起。

    “影分身之术！”

    伴随着青羽淡漠的声音，七个影分身出现在青羽的身前，瞬间把这里空旷的位置全都占据了起来。

    “！！！”

    转寝小春顿时瞪大了眼睛，看向青羽的眼眸中写满了震惊。

    居然又是影分身之术！

    而且还有这么多的影分身！

    难道说……

    自己真的猜对了？！

    他是漩涡一族的人？

    转寝小春对青羽的怀疑再次加深了许多，毕竟能够连续这样施展影分身之术，已经不仅仅是对忍术修炼的天赋问题了，还必须要有足够多的查克拉量进行支撑，否则只能说是自我削弱。

    至少。

    在她看来。

    目前所呈现出来的画面就是……

    这个神秘人的体力极好，身上查克拉非常浑厚！

    或许……

    说不定……

    这个神秘人真的是漩涡一族的人！

    转寝小春的心中已然掀起了惊涛骇浪，她已经被这些事情给震撼到了，脑袋里面越想越多，越想越乱，已经开始猜测起青羽的身份来了。

    与此同时。

    青羽对着身前的七个影分身点了点头。

    他之所以将两个影分身取消并且重新使用影分身之术，就是想将体内的查克拉平均分配一样，这样在做手术的这些影分身所拥有的实力是相同的。

    不然如果保留着前面两个影分身，后面再施展影分身，实力就会出现差别，那样对后面需要极度精细的脊椎手术会有影响。

    顿时。

    这七个影分身分别支撑着团藏的不同位置。

    将平躺着的团藏直接翻了过去。

    从A面变成了B面。

    虽然团藏的胸骨是刚刚治疗过的，但是经受这样的压力，还是没有问题的。

    一时之间。

    青羽的视线聚焦在团藏的后背上。

    只见。

    团藏肩部以下位置的后背上鼓起了一个大大的包。

    这个包就是过敏反应产生的水泡。

    “开始吧！”

    青羽对着周围几个影分身点了点头，随后右手探手而出，一股股查克拉涌现其上，形成了一把查克拉手术刀……

