    虽然嘴上三句半不离‘烦死了’，但墨楠北眼神中的思索却是从未停过。

    嘴边嘟嘟囔囔碎碎念着、不耐着，但在吃完饭去超市排队与走回教室的途中时，她却又开始与李子千一同商讨着有关剧本的事宜了。

    “你觉得参照银魂去写这东西如何？”，墨楠北忽然对着走在一旁叼着一根冰棍的李子千问道。

    “……”

    他觉得完全没有问题，各种意义上。

    因为，他也是这么想的。

    “我觉得行，所以咱今天晚上把剧本写好？”，他转头对着墨楠北问道。

    “今晚不大行，回家要先写作业，然后码…忙完事情，就准备睡觉了。”

    ……

    “那你说个锤子！”，李子千毫不客气的吐槽道。

    “咋的？您今天能写剧本？“

    “不能。”

    面对墨楠北的反问，李子千无比诚实的回答道。

    “那你说你妈呢？”

    “因为你写不了剧本你是废物啊！”

    ？？？

    这是什么逻辑，墨楠北被李子千说愣了。

    “那我寻思你也写不了啊？？”

    “对啊，但我不是负责人啊？”，李子千两手一摊，摆出了一副‘我也没有办法啊’、‘关我屁事’的样子，对着墨楠北说道。

    “……”

    “但是助手的职责不就是为负责人分忧吗？”，墨楠北反问道。

    “那你是承认自己废物咯？”

    “……”

    沉默，一直持续到了两人走进教学楼。

    “所以，你在跳什么？”，一路上都在思索，终于想明白了点什么的墨楠北对着李子千问道。

    “就是跳一下。”，李子千回答道。

    “对你有什么好处？”

    “快乐。”

    “但我觉得，有些事情你得想清楚。”

    “具体？”

    说着，李子千在楼梯上站定、挑眉，饶有兴趣地转头看向墨楠北，等待着她后续要说出口的话。

    “首先，对于我们两个人的性格，大家都应该有个具体的了解了吧？”

    墨楠北做出了宛如演讲一般的开篇topic sentence式的发言。

    “嗯哼。”

    这点毋庸置疑。

    他感觉墨楠北跟自己性格像的略有些离谱。

    其惺惺相惜、臭味相同的程度甚至让他有一种自己碰见了失散多年的好兄弟。

    要不然，他们两个人不至于在这么两三天的时间里，就可以友好相处到共享天台、共进晚餐以及站在这里进行着愉快的沟通。

    “所以，你思索一下，如果我们角色互换，我跟你说这种话的时候，你会有什么想法，你会做出什么举动。”

    墨楠北深吸了一口气，以一种陈述的语句对着他说出了这段话。

    ……

    墨楠北的意思是，如果她对自己说‘你写不了剧本你是废物’‘那你承认自己是废物咯！’的时候，自己会做出什么反应。

    简而言之就是……让他将心比心的思考一波……劝他谨言慎行、说话之前三思，否则就会有着很严重的后果？

    “你在威胁我。”

    李子千以一种惊诧的声音、陈述式的语调对着墨楠北回复道。

    “……不是……草…尼玛的，你有毒！”

    本来还想解释些什么的墨楠北回忆了一番自己先前说的话，又略微代入了一下，思索着如果李子千这样对她说后……

    她下意识的出口成脏并对此深感语塞。

    这…该怎么解释？

    一时间，墨楠北有些手足无措，她略有些凌乱的开口，对着墨楠北补充说明道，

    “但我觉得你应该懂了。

    就，你跳起来开团，我绝对会跟，所以……”

    “嗯，所以呢？你个废物。”

    ？？？？

    “呼……”

    墨楠北深吸了一口气，揉了揉已经开始跳的右眼皮，强迫自己冷静下来对着他继续说道，“我觉得你需要考虑清楚一件事。”

    “什么事？”

    “就是我们都补作业补到今天凌晨，昨天晚上根本没怎么睡觉这件事。”

    “……”

    “所以，这种情况下我们不应该跳。”

    “好，你个废物。”

    墨楠北：？？？？？

    看着墨楠北满是惊讶的双眸，李子千却对此感到不以为然。

    他觉得自己的逻辑没有任何的毛病。

    墨楠北现在在跟他摆道=她在进行让步。

    那对方让步了，自己再不咄咄逼人，多少有些说不过去了吧？

    这可是对方先给的机会啊？！

    所谓‘跳’不就是这么一回事么？

    就像是游戏桌上的心理博弈一样。

    无论中间的过程是什么、有多么的曲折，其究极目的就是赢、还能嘲讽。

    现在墨楠北开始往后退了，那不就意味着他赢了吗？

    这个时候能他不抓紧时间去嘲讽墨楠北，那等自己哪天失利了，不就是墨楠北的回合了吗？

    “要么猝死，一起把剧本写完；要么你现在跟我一样闭嘴、忍着，我跟你说我的耐心是有限的。”，墨楠北说话时的语气颇有些咬牙切齿的意味在里面。

    “威胁？”

    “……猝死？”

    “威胁？”

    “猝死？”

    “……”

    此番对话又一次的陷入了僵局。

    作为成熟的人类，李子千觉得这样当复读机并不好，而且一直站在楼梯上被路过的同学当傻子看也不是回事儿。

    于是，他又双叒叕深吸了一口气，强迫自己冷静的思索了一会儿。

    墨楠北说的确实是有道理。

    虽然这话，他怎么听都觉得像是…就是在威胁他。

    但将心比心的考虑一波，墨楠北现在应该也是与他相似的心境……

    被威胁了，不怼回去，不是他的性格。

    毕竟互怼嘛，不就是比谁头铁、比谁先怂嘛！

    但是…考虑到自己的生理极限与身体健康，李子千又沉默了。

    “这就是个死循环。”

    眼见着李子千沉默下去又深吸了好几口气，墨楠北对着他说道。

    深呼吸是为什么，她都不用问都知道是为什么。

    无外乎就是想忍住脱口而出的几句话，‘威胁？’‘你个废物！’‘怂了？’。

    巧了不是，她也一样。

    这几个字就卡在喉咙中，仿佛一个不注意就会脱口而出一样。

    现在她的感觉，比起被老妈喂青菜时的难受还有过而之无不及。

