    杨致远这个斯文人涨红了脸：“小芽同志，这个无赖是谁，如果他骚~扰你，我可以帮你……”

    比起杨致远，王海更让陆小芽避之唯恐不及，顺嘴道：“我不认识他，我还有事，先忙。”

    也没管两个人最后打起来还是吵起来，陆小芽直接走了。

    这种争风吃醋的事情闹大了，对她半点好处都没有，反而别人会指责她作风不正。

    陆小芽接完了燕子，把事儿告诉胖妹。

    胖妹咬牙骂道：“王海那混账东西，太不要脸了，去海城到底学了啥，一副流~氓样。”

    陆小芽反而心里舒坦多了，眉头又微微皱起：“我这两天尽快搬走，你表哥在家本来就不方便，哪怕清清白白的，别人也会说闲话。”

    胖妹点点头。

    小芽有出色的对象，再怎么样也轮不到自家表哥来糟蹋啊。

    “不过小芽，你放心，有我在，那混不吝，休想碰你一根汗毛！”

    “谢谢。”

    “太见外了吧。”

    ……

    打算避开晚饭的陆小芽，自然是没办法避开王海。

    他回家的时候脸上挂了彩，可把朱姑妈给心疼死了，一边替儿子上跌打药酒，一边杀千刀的破口大骂。至于朱姑妈的丈夫，胖妹她姑父，给一个厂子看门，长期吃住在厂里，难得回家，是个老好人，不爱说话。

    “谁打的？”

    “没，我自个儿摔的。”

    “你妈我的眼睛还没瞎，是打的还是摔的我能不知道？”

    王海一看到陆小芽，眼睛发绿光，舔着脸打招呼，一副心猿意马的样子。被朱姑妈强行按住了脖子，“别动，瞧你那点出息，净被狐狸精迷了！”

    陆小芽：“……”躺着也中枪，冤不冤啊。

    胖妹听不过去，昂着头说：“姑妈，您不能乱说话啊，要怪就怪表哥自己，不要脸！”

    “朱妹，你胳膊肘往外拐，他是你表哥，天底下有你这样的表妹吗？”

    “……”

    不知怎么的，突然吵起来了，而且朱姑妈话里话外的，意思是她在勾~引王海，平时就不是一个安分的巴拉巴拉，实在是太过分了！

    而王海呢，跟个二愣子似的，只会添乱找堵。

    陆小芽憋着一股气，把燕子领进房间里，然后重新出来拉开胖妹，心平气和的说：“婶子，您不用担心，我明天就搬走！倒是您，看好儿子，别让他缠着我！”

    “你个丫头片子，老娘给你好吃好住，你还真别拿话激将我……”

    “您想多了。”

    在此之前，陆小芽对朱姑妈的印象远远没有到讨厌的地步，这个年代，大家都缺钱，贪钱，吝啬一点也是人之常情。可她现在的嘴脸，胡乱的朝她身上泼脏水，真是受不了。

    夜里，陆小芽深深的思考朱姑妈的话，自己是不是真的不检点。

    先前同魏泽杨纠缠不清，这会儿又是杨致远经常出现，再加上其中的烂桃花，林林总总，是她心存侥幸，没有直截了当的拒绝吗？

    胖妹听见她没睡，翻来覆去的，踟蹰着开口：“小芽，你别生气，我姑妈那个人就这样，其实她心里知道你是个正经女人，就是太宠他的宝贝儿子了。干啥啥不成的，谁稀罕呢。”

    “我知道。”

    陆小芽轻轻的叹了口气，既然撕破脸，真的没有住下去的必要。

    当天晚上，不止她，就连朱姑妈都后悔的难以入眠。自从陆小芽住在家里，她的收入水平直线上升，攒了不少钱。本来就是气不过骂几句，哪里晓得会闹得那么僵啊。

    朱姑妈第二天一早起来，看见陆小芽跟往常一样，忙里忙外的在厨房里做蒸糕，自家儿子殷勤的围着打转，跟个陀螺似的，寸步不离。

    朱姑妈忍不住啊，跑过去揪住王海的耳朵，一把连拖带拉，“你个没出息的孬货，看见女人走不动道了……”

    “妈，我的亲妈，轻点……疼……”

    王海佝偻着身子，也不敢真的用力。

    母子俩走到厨房外面的时候，只听朱姑妈吐槽：“昨天不是挺有骨气的吗，出了这个门，上哪儿找这好地方……”

    陆小芽不同她辩驳，隐隐约约听见朱姑妈同王海一个劲儿的说她坏话，好像自己赖着当他们家的媳妇似的，简直是杞人忧天，天方夜谭！

    “儿子，妈不指望你娶多有钱多有文化的女人，可就一点，不该是她陆小芽这种……带个孩子的，给别人家养女儿，你是不是缺心眼？”

    “妈，你这都说到哪儿去了，八字没一撇，什么结婚还早着呢。”

    “你还真打算娶她？”

    “妈我不跟你胡搅蛮缠了。”

    ……

    陆小芽去餐厅做完蛋糕，就在愁房子的事儿，一想到朱姑妈那副嘴脸以及王海的烦人，她今天再怎么样都要找好房子直接搬走，眼不见为净。

    没到中午，她请了假提前下班。

    徒弟阿荣问：“小芽姐，你要搬家啊？”

    “是的。”

    “赶巧了，我亲戚家搬省城去了，有个旧院子空着，离这不远，你要去看看吗？”

    陆小芽本就是抱着病急乱投医的想法瞎找一通，再不行上次看过的几个房子选一间。同阿荣走了一趟，发现这个旧院子位置不错，里面是三四间平房，大概七八十个平方的样子，左右都有人家，十分安全。正好院子主人回来搬东西，两边商量好了10块钱一个月的租金，本来主人没打算租出去，全是看在阿荣的面子上，而且只允许陆小芽使用其中的两间屋子，如果厨房里的东西出现损的话，需要赔偿。

    陆小芽转来转去，满意极了，一口气付了三个月的房租。

    下午，她就去朱姑妈家搬东西，衣服没两身，主要是她的蒸笼和铝钵子等慢慢购置的家当比较重又多。

    朱姑妈没想到陆小芽真的要搬走，顿时脸上一阵青一阵红，老半天阴阳怪气的说：“仔细点，别把我的家的东西拿走了。”

    “婶子，你可看清楚，别等我出了门，再说少了东西。”陆小芽客客气气的回。

    越是这样，朱姑妈越是气得要命。

    胖妹闷闷的说：“姑妈，您放心吧。”随后，只见她把自己的包袱也带上，“小芽，我想了想，如果你不嫌弃的话，我和你一道走，行吗？”

    陆小芽当然没意见。

    只听朱姑妈气呼呼的说：“行，都走吧，走了清静！一了百了！”

    往后占不着便宜了，朱姑妈怄着闷气，小狐狸精走了好，省的儿子瞎惦记！

    两人身上负重起码好几十斤，走了没几步气喘吁吁，好在都不是什么矫情的性子，咬咬牙就快走到目的地。

    谁知绑着蒸笼的绳子松了，陆小芽背上的东西叮叮咚咚滚落，散了一地。

    有一个人比她动作更快，把东西一样一样的捡了起来。

    陆小芽抬头一看，是杨致远。

    县城就丁点大的地方，周围是山啊田啊，遇到熟人的概率很高，没什么奇怪。

    “搬家啊？”

    “嗯。”

    “我帮你们。”

    杨致远不由分说的扛起几个大蒸笼，现在不是逞强的时候，陆小芽只能和他说了地址。

    送到地方之后，杨致远说，他家就在后面不远处。

    陆小芽恍然大悟，怪不得那么熟悉，原来是这样。

    纯粹是巧合，她也没有顾忌他的意思，所以没解释。

    杨致远非常注意分寸，连茶水都没喝一口，很快就走了。

    胖妹同陆小芽把屋子收拾利索，厨房里的锅碗瓢盆和房间里的床都是现成的，两人已经计划好明天一早去摆摊，哪怕没有小推车，两个人把蒸笼抬去，借两个长凳子支着就可以。

    晚上把燕子接了，对于陌生的环境燕子有些不习惯，问为什么不在奶奶那里住。

    如果可以，她当然不想孩子过这种颠沛流离居无定所的生活。

    ……

    对于陆小芽而言，不过是换了个地方，没什么差别。

    好几天之后的傍晚，杨致远带着许星星过来作客，买了很多水果。

    燕子开心极了。

    陆小芽脑子里只有四个字“不请自来”，当着两个孩子的面，也不好说什么赶人的话，不然显得她没气量，更不礼貌。

    因为人多，加上本就是乔迁第一日，晚餐食材准备的非常丰盛，有鱼有肉有虾。本来陆小芽喊了小徒弟阿荣吃晚饭，对方临时有事没来。

    七八个菜，满满一桌，杨致远和许星星两个客人吃得赞不绝口，每样菜都夹了很多。

    许星星认认真真的说：“阿姨，你做的菜比我妈妈好吃多了，我妈妈只会做西餐，我喜欢吃中餐。”

    “是么。”这一点陆小芽必须承认，谦虚的话只会显得她矫情。

    燕子抢着说：“许星星，你明天也来我家吃饭。”

    “好呀。”

    两个小朋友达成了一致的意见。

    不，陆小芽可一点都不想。

    她不情不愿的表情全落在杨致远眼里。杨致远解释说：“我们家之前请了个阿姨定期过来搞卫生煮饭，最近生病回老家了，我姐姐她厨艺……一般，星星这阵子吃的少，人瘦了一圈，很久没像今天这么吃得痛快了！”

    不过，有什么关系呢，只要他厚着脸皮，人家也不能赶她。

    许星星黑白分明的眼睛望着陆小芽：“阿姨，你是不是不喜欢我？”

