    “所以，你们还是不要去比较好哦~”

    燕尾服、高礼帽、红宝石手杖……眼前的这人仿佛是从古代的历史书中走出来的年轻绅士，但他脸上戴着的面具又和他“绅士”的身份区别甚大：如果和黎政决斗过的话就能知道，这是黎政喜欢戴在脸上的那个面具——至少是相同的种类；而如果是穿越者，那么就更好理解了：绅士脸上戴着的就是黎政平时喜欢戴的“V字仇杀队”的面具。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而他之所以会戴这个面具，正是因为他就是黎政穿越的“罪魁祸”，某不愿透露姓名的冯姓土豪。

    “你究竟是谁？”被囚禁万年好不容易出来之后正想要兴冲冲地去找“奥利哈刚之神”算总帐的“主宰者·许伯理翁”、“光道天使·基路伯”以及“神圣魔导王·恩底弥翁”等当年被达姿关进密室的前精灵界大佬们此时正疲惫无比地在地面上或坐或躺着，躺在地上已经起不来的主宰者愤愤不平道：“可恶，要是我是巅峰状态的话怎么可能这么难看……”

    “……”一旁被击穿面具，露出了英俊外表和与其气质不符的粉红色头的魔导王一言不，但他眼中也是充满了不服。

    “所以说别急嘛。”绅士耸了耸肩，“先别说以你们现在的状态去了就是送人头，一万年了，老家伙们也是时候让新生代表现一下了不是吗？他们能做的很好的。”

    “这都是些什么歪理？”之前在乱战中肚子被红宝石手杖狠狠杵了一下的基路伯此时只感觉胃里酸液涌动，她强忍着吐意对眼前的绅士呲牙咧嘴道：“嘶，痛死老娘了……什么叫‘老家伙’啊？还有为什么这个时候我们更要去不是吗？那些小家伙们根本就不知道他们即将面对的是什么样的对手，仅凭一时之勇是不可能做到……”

    “嘘！”绅士将食指压在了自己面具的嘴唇上，他的左手举起了红宝石手杖，耳朵动了动后，他面具下的脸终于笑了。随后这家伙转过头来，对这些一万年前的精灵界精英们说道：“呐~你们听到了吗？世界规则的鸣泣声……就好像是可爱的男孩子遇见肉食系御姐、小小一只的萝莉遇见身形庞大的hentai绅士时的啼哭一般动听……”

    众决斗精灵：【这人有病吧？】

    而站在绅士身后的一只穿着古代埃及贵族风格的人妻却是捂住了脸：“这家伙的脑回路实在是没救了……”

    ————————死灵卓玛————————

    与此同时，在世界另一端战斗着的黎惠和武藤游戏已经找到了他们之前一直在寻找的东西——由于“奥利哈刚之神”疲于应付来自决斗精灵杂牌军无休止的进攻，他在不断的骚扰之后也终于露出了马脚，有两个之前一直被隐藏起来的弱点渐渐地开始暴露了出来……

    那就是被强行融合的“三幻神”，以及没有集齐“皇子”和“真身”就被达姿急匆匆地塞进“奥利哈刚之神”体内的海皇众！

    而此时没有融合完毕的弊端就暴露了出来——三幻神和海皇的力量开始渐渐地被游戏手中的神之卡以及黎惠手上的“海皇子·尼普深渊王”、“真海皇·特里冬”等两张卡引导出来，所向披靡的“奥利哈刚之神”的后腰处渐渐亮起了三色的光芒；而在它前胸的部位，大海的气息正在急增加着，就仿佛海之主正在破封而出！

    “昂昂嗷！！！！！”天空之中的“奥利哈刚之神”停止了攻击，祂开始强打精神想要重新收束这两股力量，但这两股力量本来就不属于祂，也没有被消化完全，已经是强弩之末的祂又怎么能收的回去？

    被神灵选中的无名法老王趁热打铁，他举起三张神之卡，高喊着将三位神灵同时召唤出来的古老咒语：“（古代神官语）天与地、善与恶、明与暗三重交汇之时，神的恩泽将会照耀大地、神的愤怒将会焚尽苍穹！再度回到我身边吧，欧西里斯的天空龙！欧贝里斯克的巨神兵！拉的翼神龙！”

    “砰！”“奥利哈刚之神”自腰以下被三色的光团给炸裂开来，祂因为痛苦而在空中哀鸣着，与此同时被祂强行吸收进体内的生命原汤也从洒出了一大片，诡异地停留在了空中形成了一个浑圆的巨大球体。

    “真是厉害啊想……”捻起海皇的卡的黎惠有些羡慕地看着不远处的暗游戏，看着手中默默力的两张“海皇”卡无奈地自言自语道：“虽然一直都觉得挺中二的，但有时候我也常常在想，在这种时候能喊上一句召唤台词的话还真的挺不错呢。”

    此时三位神灵也已经汇合，他们向“奥利哈刚之神”这位在不久之前还窃取了自己力量的家伙出了愤怒的咆哮；对此“奥利哈刚之神”则是严阵以待：虽然三幻神是自己体内最大的一个能量源，但能量并不代表全部，祂本身也不是吃素的，

    而对“奥利哈刚之神”而言今天的灾祸还没受完：只见祂胸口的力量也控制不住了，十多股来自最深的大海的力量咆哮着挣脱了“奥利哈刚之神”的控制，一张张涌动着最深海域力量的卡片在逃离后便立即飞到了黎惠的身后漂浮着。

    “呜……”海蛇状的神灵出悲鸣的声音：海皇众虽然都没有三幻神那般强大，但是他们组成的一个能够吸收异世界力量的循环回路却是“奥利哈刚之神”在关键时用来调动体内能量的“控制中心”。

    现在的“奥利哈刚之神”已经同时失去了能量与控制中心，“硬件”和“软件”的同时疲软让原本就处于虚弱中的祂此时更是火上浇油！

    “最强大的堡垒总是从内部被攻破的……古人诚不我欺。”黎惠和暗游戏互相对视了一眼，点点头后暗游戏先动了攻击，只见无名的法老王胸前的神器微微光，为三幻神注入了最强的力量：“欧贝里斯克，使用最大威力的神拳粉碎！欧西里斯，电导波！拉，神之不死鸟！”

    三幻神的攻击接踵而至，而已经是穷途末路的“奥利哈刚之神”只能咬着牙撑起一个防护罩，却被欧贝里斯克的神拳轻松击破；随后欧西里斯的电导波也呼在了祂的脸上；最后是将这轮攻击点上高#潮的太阳神，浑身浴火的“神之不死鸟”让“奥利哈刚之神”彻底被撕开，更多淡黄色的生命原汤从这个身体里被倾倒了出来！

    “黎政，看你的了！”无名的法老王动攻击后转身看向黎惠，而不需要他提醒，黎惠那边的“胜利龙”也已经准备就绪：“将真正的胜利带到我面前来，修复一切，遗忘一切——神谕！”

    无尽的白色火焰在白萝莉的操控下包裹了这里的一切，当火焰重新熄灭时，眼前庞大的“奥利哈刚之神”和那由生命原汤组成的巨大球体也完全消失不见，就仿佛一切都没有生……