    第502章感谢不杀之恩

    小兔子张牙舞爪，哼唧叫唤，转头就被封天域捏住了命运的后脖颈。

    “既然不喜欢这个味道，就离我们远些。”

    小兔子奋力挣扎，区区一点味道就想让我离开小主人，想啥呢！混蛋大主人害我，撒开撒开！

    无奈小兔子连自己的名字都无法做主，更别说现在了。

    一眨眼的功夫，它就换了个地方，一头栽进施喻言怀里。

    被砸懵了的小兔子：“……”

    同样被砸懵了的施喻言：“？？？”

    反应过来后，小兔子原地一个暴起，抬爪就给了施喻言一顿兔兔拳。

    不久前才吃过两顿大餐的小兔子战斗力非往昔可比，一顿兔兔拳虽然没能给施喻言打出内伤来，却也是狼狈不堪，脸都白了一个色。

    被揍一顿也就算了，关键是揍完了，小家伙才发现这人身上也有臭臭的味道，当即嫌弃的冲他龇了龇牙：“哼哼，tui~”

    混蛋主人，果然公报私仇，明明这车里面每个人身上都有那个臭臭的味道，偏要把它从小主人怀里拎出来，居心险恶！

    身心遭受重创的施喻言：“……”我这究竟是造了什么孽，才会交上这么一个朋友，惹上这么一只霸王兔！

    被踢打过一顿的施喻言，伸手兜住小兔子蹬累了的小短腿，一脸苦涩且哀怨的看向叶婉汐二人。

    随即便想到了什么，小心翼翼道：“叶小姐，那个蛊……”

    叶婉汐眸光微闪，转头看他：“怎么了？”

    “那个蛊，是不是都这么……”

    叶婉汐一下子就猜出他想问什么，笑笑道：“差不多吧。之前去你家那次不就说了吗？蛊这东西，上虫下皿，怎么来的一目了然。”

    施喻言张了张嘴，一脸菜色，心说知道归知道，可他那时候不是没亲眼瞧见吗？

    只听那么几句，哪有方才面对那么多毒虫来得吓人？

    “怕了吗？要是后悔的话，现在还来得及，我们这就掉头回去。”

    “不不不！”施喻言一听叶婉汐说要掉头，差点没蹦起来，“不回去。”

    叶婉汐似笑非笑的看了他一会：“真的不回去？”

    “都到这了，怎么还能掉头回去？我就是……”施喻言顿了顿，突然傻笑起来，“就是觉得当初我做了那么混账的事，陶爷爷跟绾绾那样，可真算是手下留情了。”

    “噗……”叶婉汐被他这话给逗乐了，意味深长道，“你确实该谢谢他们的不杀之恩，且不说刚刚你们看到的那个金蚕蛊，就你之前跟她绑定的那个情蛊，人女孩子真要狠下心来，直接让蛊虫发难，未必不能间接控制你的大脑，让你自发对她产生感情，事事以她为先。她让你往东，你绝不往西，她让你往北，你绝不往南。”

    大名舔狗，小名恋爱脑，不管是哪个都足够施喻言放下尊严，吃够苦头。

    施喻言浑身一抖，头一次意识到自家未来媳妇儿是怎样的“狠角色”，不敢动不敢动！

    叶婉汐将施喻言的神色变化看在眼里，坏心眼的又问了一遍：“怕不怕？回不回？”

    施喻言如梦初醒，咬牙道：“不回！来之前我就想好了，不把人请回去，绝不一个人返程。”

    “可人家都跑了，未必还想再见你。真要把人惹急了，指不定就放蛊咬你了。”

    “那……那大不了我就让她咬一口，好歹夫妻一场，她应该舍不得让我就这么挂了吧？只要留我一口气，她爱怎样就怎样，只要她跟她爷爷能消气。”

    施喻言这反应，但是有些出乎叶婉汐的意料。

    按常理说，多数人遇到这种事情，第一反应都会是，他们既然也养蛊，是不是也会养像金蚕蛊那样可怕的东西？

    接这么一个人回去岂不是像接了个定时炸弹回家？这一想，十有八九心里就打起了退堂鼓。

    施喻言却不同，他直接跳过了这一心理过程，默认了陶绾爷孙俩会这些东西，却并没有感觉害怕，反而庆幸他们对自己的手下留情。

    叶婉汐本来都打算好了，但凡施喻言刚刚表露出一点忌惮退缩，她都可以做主回去。

    左右她也帮这家伙算过了，他这辈子也就这么一朵正桃花，错过了还真说不准是谁亏了。

    好在，这关键时候，他还算点担当，就是有点太自恋了。

    叶婉汐噗嗤一声笑了起来，安抚道：“放心吧，有我们在，给你留口气还是做得到的。到时候万一你陶小姐铁了心不要你，我们就把你全须全尾的带回去。”

    施喻言：“……”他是不是该说声谢谢？

    叶婉汐这话，倒是给副驾驶的施琅提了个醒，他转头以一种初次认识封天域的眼神盯着他看了好一会儿，欲言又止：“你……”

    封天域扫了他一眼：“想问就问。”

    “你什么时候变得那么厉害了？”施琅的目光在封天域与叶婉汐之间徘徊，“跟叶小姐学的？”

    “什么跟叶小姐学的？”小道士听得一头雾水，“封先生不是一直挺厉害的吗？前段时间还帮了我们不少忙，而且，叶小姐跟封先生不是同门师兄妹吗？封先生即便是要学本事，不也该他们的师父学吗？”哪有跟小师妹学的？

    “他说的都是真的？你们竟然是同门师兄妹？”

    “你觉得是真的，就是真的。”

    “我怎么不知道什么时候拜了个世外高人当师父，还多了个小师妹？你之前明明从来没提过。”

    封天域淡淡的瞥了他一眼，面色不改：“你不知道的事情多了，你知道我每天什么时候吃饭，什么时候休息，什么时候出发上班？”

    “……不知道。”可你的问题跟我的问题性质一样？

    施琅直觉哪里不对，却又一时说不上来。

    偏偏他家憨憨弟弟这时候还看热闹不嫌事大的插了一句：“就是说啊，哥你又不是人家肚子里的蛔虫，怎么可能什么都知道？就算是我这个弟弟，哥你也未必事事都清楚吧？远的不说，哥你知道我今天内裤是什么颜色的吗？”

    施琅：“？？？”我他么没事猜你内裤是什么颜色做什么？

    (本章完)

