
　　虽然说事出反常必有妖。

　　但罗修并未在意，这十亿混沌晶，他也不可能不要。

　　他将无子垭叫了过来。天籁小说网

　　“公子你找我？”无子垭走进房间，恭敬的朝着罗修施礼。

　　尽管现如今的罗修还只是一个无上境初期的修士。

　　但无子垭却知道，眼前这个年轻人的战力，实际上已经达到了半步证道级的高度。

　　以这样的潜力成长下去，将来一旦证道，必然横扫同境无敌手，未来的潜力不可限量。

　　身为曾经的证道三重境教尊。

　　无子垭在罗修的身上看到了前所未有的巨大潜力，他相信只要罗修不陨落，将来最起码也会是祖王级以上的存在。

　　而他无子垭跟随着这样的一个人，将来报那灭宗之仇，也绝对不成任何的问题。

　　所以在他的心里，已经不再是那般存在有抵抗的情绪，而是在心里的的确确的对罗修产生了一些恭敬的心理。

　　“此次能拿到这十亿混沌晶，你的功劳最大。”

　　罗修看着无子垭，笑着说道，“你跟了我那么久，虽然我还没能将你的修为尽数恢复，但却也能让你在证道境的基础上，实力更进一步。”

　　“更进一步？”无子垭听了这话，眼中透出吃惊之色。

　　尽管他承认罗修的身上拥有很大的潜力。

　　但潜力终究也只是潜力，以他现在所处的境界，还未触及到证道级的层次，又如何能让他在证道级的基础上，再进一步？

　　对此，罗修倒也没有多做解释，而是笑道：“据我所知，踏入证道境后，在之前所领悟的真我法，就会蜕变为真我道，而由真我道演化而出的法，则也从之前的真我法进阶为证道法。”

　　“而证道境的强弱，除却与自身的证道法的强弱有关，也与真我道的境界息息相关。”

　　“证道法有教尊法，祖王法，祖尊法的层次区分。”

　　“真我道亦有化域，成界，合一的境界划分。”

　　罗修说完之后，就笑着看向对面的无子垭。

　　而在无子垭的脸上，则满是震惊与骇然之色。

　　“公子竟然知道的这么多？”

　　这也难怪无子垭会吃惊，因为即便是他，甚至都不知道这些。

　　他知道证道法的级别区分，却并不知道真我道的境界，在化域之上，竟然还存在有更高的境界。

　　所谓化域，就是以自身的真我道演化成一方领域，加持己身。

　　化域之境，分为初成，小成，大成，圆满的区别。

　　“我所知道的，远远比你想象的更多，过去你是证道境三重的修为，到了化域哪一个境界？”罗修问道。

　　“化域小成。”无子垭如实回答。

　　听闻此言，罗修点了点头。

　　他之所以知道这些，自然也是因为方毅留在古月空间中的那些玉简记载。

　　一般的证道境三重，最基本的也都是化域小成的境界。

　　所以即便无子垭现在的修为是证道一重，但是凭借话语小成，绝大多数的证道一重级教尊，都远不是他的对手。

　　因为身处于证道一重的教尊，基本上都是化域初成，包括证道二重境的教尊级，也大多处于这个层次。

　　唯有极少数天赋极强的教尊，才可以踏入更高的境界。

　　而真我道的境界，也会造成实力上的差距。

　　比如现在的无子垭，以化域小成之境，同境界中很少有人是他的对手，即便是对上证道二重级的教尊，他即便不是对手，也不会轻易落败，只是稍逊一筹。

　　但如果他能掌握化域大成之境，那么他的实力，就绝对可以越级抗衡证道二重级的教尊了。

　　罗修翻手取出一枚玉简。

　　这枚玉简，自然不可能是方毅留下来的原本，而是他将其中一部分的内容拓印了下来。

　　至于这玉简里面所记载的。

　　便是化域大成之境的玄奥！

　　能不能有所领悟与突破，就看无子垭自身的天赋与造化了。

　　拿到这枚玉简，无子垭如获至宝，目光闪烁着无比激动的神情。

　　没有人比他更清楚这枚玉简的价值。

　　可以说，这枚玉简如果拿出去，不知道会引来多少证道境教尊的争夺，必然杀的血流成河，天昏地暗。

　　因为对于那些证道三重境的教尊来说，若要突破到祖王境界，必须具备两个条件。

　　一个是将自身的证道法进一步演化，从教尊级提升到祖王级。

　　另一个则是将真我道的境界提升到化域大圆满的层次，进一步突破，去跨入更高层次的成界之境。

　　而绝大多数的证道三重，都只是化域小成。

　　可想而知一枚记载有化域大成之玄奥的玉简，会引起多大的轰动。

　　直到此刻，无子垭也算是明白了，罗修身上的神秘，远超过他的想象，连这种东西都有，还知道真我道的境界划分。

　　难道说，他还可以拿出记载有更高层次玄奥的玉简吗？

　　这些话，无子垭自然不敢轻易的去询问，因为这涉及到了一些秘密，除非是罗修主动告诉他。

　　……

　　拿到了十亿混沌晶，罗修也就打算离开龙岩城了。

　　毕竟他来到大无尽的目标，是要去世尊宗。

　　他的修为依旧处于无上境初期的层次，虽然在他坚持不懈的修炼下一直都在稳步的提升。

　　但在积累方面，却仍然没有达到冲击无上境中期的程度。

　　小黑也在不断的炼化七爪龙兽精血，每当一滴精血炼化之后，罗修就会再给它一滴。

　　罗修估摸着，他的修为还未突破到无上境中期，小黑就已经可以进化完成，踏入证道境的层次了。

　　虚空战船从龙岩城中飞出，很快就消失在远处的虚空尽头。

　　而在龙岩城中，青炎商会的四个长老与会主，皆都脸色阴沉冷然的看着虚空战船消失的方向。

　　消息他已经传出去了，十亿混沌晶不是一个小数目，他就不信天坛楼那边的云鹤城分部不会追究！

　　与此同时，站在虚空战船的甲板上，罗修的手中拿着一枚玉简。

　　这枚玉简，是介绍大无尽的。

　　其中就有提及，大无尽的范围广阔，分为三十三域。

　　他如今所在的地方，是青域，也被称作是无尽青域。

　　“公子，根据我昨天在龙岩城中打听到的消息，似乎那青炎商会是属于天坛楼的外围势力。”无子垭站在罗修的身后说道。

　　“天坛楼？”罗修眼睛眯起，他刚才所看的那枚玉简中，其中就有提及到，天坛楼是无尽青域的顶尖势力之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百三十章 化域之境免费阅读。https://xs.23sk.com 