    千原凛人看到了粟田勋倒没有急着说什么，而是先观察了一下他对“半泽直树”这个角色的灵性匹配度——68%，这数值说高不高，说低不低，他在《世奇》剧组中也多次选过角，能过80%的极其罕见，那这有个能接近70%就算是很可以了。

    这数据无关演技，更多指这角色和演员之间在形象、气质和内在方面的相似程度，所以他越发希望粟田勋可以参演了，感觉他就是自己要找的人，等粟田勋走到了身边连忙拦住他打招呼，客气道：“粟田桑，打扰了，方便说几句话吗？”

    粟田勋停住了步子，但他还没等说话就有一个人挡到了他身前，微带警惕地问道：“您是……”

    千原凛人被放置了三个小时，难免有点不爽，直接沉声道：“我是关东联合电视台的千原凛人。”

    那人呆了一呆，想起来了，连忙堆起了一脸笑容，连声道：“真是失礼了，千原老师，一直有事让您等了这么久，真是太不好意思了。”

    千原凛人仔细看了看这人的衣着打扮，感受了一下那熟悉的“味道”，直接问道：“您是粟田桑的经纪人川口桑吧？”

    “没错，是我。”川口庆太有些尴尬，本来他想着直接哄千原凛人回去的，但千原凛人竟然要等，他便决定抽空过来打个招呼敷衍一下，但后来他忙着忙着就给忘了，结果就成这样了，而干他这一行，讲究的是八面玲珑，能不得罪人还是别得罪人比较好，连忙解释道：“粟田也是刚刚赶回来，我们正要送客人离开，等送走了客人，这个……”

    他越说越尴尬，哪怕对方是没预约就跑来了，把人晾了三个小时还是有点说不过去，而千原凛人本能就觉得不妙，看他一直挡着身后的“客人”也不作介绍，觉得自己看好的主角大概被人劫胡了，根本没听他的解释，目光不由就落到了他身后的两个中老年男人身上，感觉有点面熟，嘴上问道：“还没请教这两位是？”

    川口庆太无奈侧了一下身，介绍道：“这两位是东京放送TEB的制作人岩间桑和平冈桑。”

    从他了解到的情况来看，千原凛人是东京放送TEB的“叛徒”，双方关系很僵硬，他有点怕两边在这里冲突起来，那他就难做了，非得站队不可，但岩间和平冈表情很自然，好像对千原凛人没什么恶感，微笑着客套了两句并且交换了名片，然后就走了。

    粟田勋和川口庆太松了一口气，借着送人的机会低声交谈了片刻，似乎粟田勋还埋怨了川口庆太几句，等他们再转回来时都是一脸歉意，直接把千原凛人又请回了等待室。

    他们格外客气了三分，换好茶上点心，粟田勋直接低头致歉：“千原老师，您是为了夏季档电视剧的事特意过来的吧，这是我们这边的失误，给您添麻烦了，真是不好意思。”

    他夏季档原本是没有太多工作安排的，刚好村上伊织发了试镜邀请过来，还暗示片酬很高，剧本缩略大概一翻发现是职业剧，格调不错，便直接答应三天后试镜详谈一下——他这种大演员已经开始挑剧本了，过去试镜一是让剧组最终确定一下他合不合适，另一方面他也要和创作组交流一下，认真仔细的了解一下企划情况。

    等约定好了后，他就带上助理出发去参加一个早就定好了的商务活动，不料前脚他刚走，后脚东京放送TEB那边又有人联系了过来，同样有一个大制作的机会，结果川口庆太也没和他商量，直接就把关东联合电视台这边推了——五大和关东联合同时邀请，傻子都知道该怎么选，哪怕片酬一集差个二三十万円的也不会选关东联合，而且推掉试镜很平常，川口庆太感觉也没什么，只是对村上伊织反复道歉了一通，不过没敢说跑去东京放送TEB了。

    事已至此，等粟田勋回来也不好说什么，毕竟艺人经纪人是一体的，甚至他现在都不好和千原凛人详细解释，只能诚恳道歉了。

    他虽然没说清楚，但千原凛人已经猜到怎么回事了，倒没在意是被东京放送TEB劫了胡，大制作选角不可能拿来赌气，这应该只是个巧合，直接叹道：“粟田桑可以再考虑一下吗？你很适合我们的剧，我们的剧也很适合你，如果我们协手合作，这部剧有极大可能成为国民热剧，对你的演艺事业会有很大帮助。”

    他说着话，从公文包里拿出了剧本，又说道：“这是完整的剧本，粟田桑看了就会明白了。”

    他不是个轻易放弃的人，永远都会主动争取机会，而粟田勋也有点被感动了，伸手就要去拿剧本，但川口庆太马上拦住了他，赶紧笑道：“千原老师，我们已经答应岩间桑了，以前岩间桑非常关照粟田，这个……我们再改变主意好像不太合适，您看……”

    在他看来，千原凛人确实是个小有名气的编剧，有部很成功的多元素单元剧，但现在就开口说能做成国民热剧，那未免口气大了点，而且千原凛人是东京放送TEB的“叛徒”，再推掉东京放送TEB加入他的剧组，极有可能被东京放送TEB记入黑名单，对未来发展不利，所以……连剧本也别细看了，干脆拒绝掉这个邀请就行了，反正只是答应过去试镜，又没保证一定会参演，对方也没理由会生气。

    粟田勋也反应了过来，收了手直接叹道：“感谢千原老师的一片看重了，将来有机会一定会和千原老师好好合作一次。”

    千原凛人一阵失望，没想到准备的杀手锏人家连看都不看，张口道：“那我们把片酬提高到200万一集如何？”

    粟田勋没什么反应，但川口庆太心情微动，但很快摇头道：“抱歉了，千原老师。”他之前用关东联合暗示的高片酬帮着粟田勋抬过价了，东京放送TEB那边也开出了一个不错的价格，180万円每集，那只差二十万円一集的话，他还是想选东京放送TEB。

    “那就2……唉，算了，那就这样吧，耽误你们时间了，粟田桑、川口桑，我这就告辞了。”

    千原凛人想再报个高片酬诱惑一下，但转念一想，这得高到什么地步才合适？哪怕有志贺步背书，估计编成委员会那边也理解不了，而且更重要的是，这样格调也太低了，像是低声下气求着对方演一样——有你最好，但没你我再想别的办法，活人总不可能给尿憋死了，合作这东西，哀求是求不来的。

    他也说不了什么了，哪怕失望之余心里有点不舒服也只能认了，爬起身直接走人。

    粟田勋和川口庆太想留他吃饭，毕竟都七点多了，但千原凛人没心情，婉拒了，于是他们就客气的把他送到了门外，而粟田勋看着千原凛人进了电梯后，摇头道：“也许该好好看看剧本，说不定剧本确实不错。”

    川口庆太笑道：“咱们以前和关东联合没有合作过，倒和东京放送TEB那边合作比较多，为了他得罪东京放送TEB不值得——哪怕真是好剧本，没播放之前谁敢保证一定有收视率，新人表现不稳定，总得失败两次，我觉得咱们就别去凑那个热闹了。”

    “也是。”粟田勋听了觉得有道理，笑道：“等以后有机会遇到再和他好好聊聊吧，希望他没生气。”

    …………

    千原凛人确实没生气，计划不顺遇到困难了，那是常有的事，努力想办法解决就行了。他直接又回了办公室，而一进了门村上伊织就看了看他的表情，伸手递给他一份便当，笑道：“选角不顺利是常有的事，别放在心上，千原，先吃饭，吃过饭咱们再好好找找。”

    千原凛人接过了便当，叹了口气，觉得今天也去不了料理屋吃饭了，然后笑道：“我知道，吃完了咱们再把资料过一遍，除了大演员，普通演员和新人也都看看。”

    村上伊织点了点头，吩咐人去搬资料了，今晚加班！

    当晚他们一群人就研究到了半夜，又找出了几个人选，只等千原凛人最后决断，但千原凛人看看这个不太合适，看看那个觉得太嫩，总是挑不到合心意的，甚至去偷看过两名好像还可以的演员，但还是不行——众人都有些不解，但千原凛人对成品质量心里有数，判断这些人演得了，但未必能演出彩，不太想随意就凑合了事。

    他需要的是一个极度有人格魅力的主角，一个能挑起整部戏大梁的主角，而不是一个普通的主角型演员！

    他又纠结了一整天，排除了一个又一个，至于组建温馨小家的事直接扔到了脑后，感觉必须先解决主角这一难题了，不然大制作回头血扑，那单要个家真是屁用没有。

    在遍寻无果之后，他觉得好像只能找找新人试试了，记起自己有个【星探】技能了，但打开了那倒霉系统后，发现《世奇》第一季，这倒霉系统只给他结算了一万八千多元，而根据以前的经验，这大概只够【星探】这技能升到LV5，而且用这东西……自己没事站在街边盯着人一个一个看吗？

    大海捞针？这好像也太蠢了！

    这倒霉穿越福利真的不顶个屁用，他在那里看着激发出来的系统界面发呆——

    姓名：千原凛人

    称号：夜间剧冠军（可佩戴、可升级）

    精力值：61/100

    编剧：LV2

    导演：未激活

    制片：未激活

    当前专业技能：【格式写作】、【灵性观察】

    通用技能：【星探LV1】

    持有资金：18601

    持有物：【分心两用】

    他坐在那里呆看了一会儿，顺便把“夜间剧冠军”的称号戴上了，效果是观众喜爱度+1%，还是可升级的，条件是再破一次自己的夜间剧收视纪录。

    这个大概是《世奇》破了夜间剧纪录拿到的，当时他都没注意——他不怎么在乎这傻鸟系统，一直感觉除了【分心两用】外基本没大用。

    但现在好像只能指望它了，他看着根据整季平均收视率换算出来的“18601”，又看看【星探】那技能，终于还是转到了持有物购买界面上——还有个开局便宜货【发现特殊人才一名】没购买，那个默认是发现一位当前对自己帮助最大的人，那现在自己急需一个堺雅人那样的超优秀演员，那就……

    试试？