    天子毕竟是九五之尊，想要依靠蛮力改变不太现实，还是潜移默化的影响他的思想更为妥当。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    过犹不及，谢慎可不想刺激的正德彻底走偏。

    毕竟原本历史当中，这位荒唐小子就是因为受到太多文官的刺激才报复性的有了一连串举动，完全是做给文官看的。

    经过谢慎一番苦口婆心的劝说，正德皇帝终于顿悟，虽然并没有裁撤东厂西厂，但也训诫了刘谨和谷大用一番。

    这可以视为对文官群体的妥协。

    至于上书的文臣则分为两派。

    一派柔和的偃旗息鼓。一派激进的则告病还乡。

    谢迁其实并不想致仕，无奈他是内阁次辅，该表的态度是要表的，不然文官们还不得在背后戳断他的脊梁骨。

    如今天子给了面子和诚意，谢迁自然也就坡下驴，留任内阁。

    至于一些初入官场不久的愣头青，不懂得斡旋之道，愤而继续上书的，天子也懒得搭理。

    没有做到那个位置上，说话是完全没有分量的。

    却说正德元年的这场风波平息后，朝中端是风平浪静了一阵。

    直到十一月，风云突变。

    二十九日，东厂提督刘谨矫诏将户部尚书韩文罢官。

    随后刘谨又矫诏将韩文下诏狱。

    这可以说是**裸的报复。毕竟就是韩文起联名上书，弹劾的八虎。

    眼看着韩尚书就要被刘谨害死，谢迁和李东阳便在内阁中和谢慎商议营救之法。

    谢慎心中着实无奈。他本以为自己的劝说可以使正德皇帝转性。可谁知天子只是训诫了八虎几句，并没有夺掉他们的权柄。如今锦衣卫早已不是弘治朝那么强势，完全沦为东厂的附属物。

    东厂提督事实上兼任了锦衣卫指挥使的职务。

    在这种情况下韩文落入诏狱就等于任由刘谨宰割。

    谢慎当然不希望看到惨剧的生，眼下最好的办法便是向天子面谏，揭露刘谨的暴行。

    “四明，这件事可全靠你了。”

    “西涯公放心，我一定竭尽全力营救出韩部堂。”

    谢迁也道：“非是我们两个老骨头不想出力，实则陛下不愿意见我们。我们去反而会害了韩尚书。”

    谢慎点了点头道：“两位老大人说的是，我这便去面圣。”

    正德皇帝即位后好嬉乐，并不能保证按时上朝。

    如此一来臣子如何面见天子就成了问题。

    内阁成员还稍稍好些，毕竟李东阳，谢迁，谢慎，焦芳都被天子授予了特权，可以出入宫禁享骑马特权。

    却说谢慎离开内阁骑马来到乾清宫外。

    通报之后，谷大用却是从乾清宫内走了出来。

    见是谷大用当值，谢慎心中大喜。

    “谷公公快通禀一声，我要面见陛下。”

    二人之间的关系并没有因为弹劾八虎一事出现裂痕，因为谢慎在这件事的处理上十分妥当。

    可谷大用却皱着眉道：“要是如此，小谢阁老可是来错地方了。陛下不在乾清宫。”

    谢慎大惑不解道：“这是为何？”

    若是旁人谷大用自然不会细讲，但谢慎和他的关系可谓亲密无间，他自然知无不言。

    “小谢阁老有所不知。刘谨那厮蛊惑陛下在宫中修建许多店铺，青楼，叫太监宫女扮成掌柜妓女，好叫陛下玩乐。如今陛下整日都乐在其中啊。”

    谢慎听得出来谷大用对刘谨也十分不满，看来八虎内部的裂痕也很大，要是能够加以利用说不定会有意想不到的效果。

    如今正德皇帝还没有在西苑修建豹房，故而娱乐起居还是在紫禁城中的。

    只是谢慎却不知这天子嬉乐在宫禁何处。

    “谷公公可否明示，陛下在何处驻跸。”

    谷大用叹息一声道：“本来这话咱家是不该讲的，但刘谨这厮做的太过，咱家也看不下去了。”

    稍顿了顿，谷大用接道：“便在御花园东北角。”

    谢慎冲谷大用拱手谢道：“多谢了。”

    说完便又骑上马往御花园去了。

    不得不说，正德皇帝极有创造力。

    当谢慎来到御花园时直是被眼前景象惊的目瞪口呆。

    只见鳞次栉比的店铺一字排开，模拟的街道上形形色色的“商贩”卖力的吆喝着。

    这些自然不是真正的商贩，而是太监装扮的。

    只见一个身着便袍的少年被一众侍从簇拥着，在一处胭脂铺前采买。

    这人不是天子是谁！

    谢慎摇了摇头，几步上前冲皇帝礼道：“臣东阁大学士谢慎拜见陛下。”

    正德皇帝见谢慎来了不由得蹙眉道：“先生来了？这里没有君臣，随性些。”

    “陛下，臣听闻刘谨将户部尚书韩文下了诏狱，这可是陛下的旨意？”

    正德皇帝听得一愣，沉声道：“有这等事？”

    谢慎松了一口气。

    看来这确实是刘谨矫诏了。

    这就好办。若真是正德下定决心杀韩文，便是神仙也救不了他。

    “陛下不知？”

    谢慎摇了摇头道：“可怜韩部堂一心为公，竟然遭到刘谨如此报复。”

    此刻刘谨应该是在诏狱提审韩文，故而不能侍候在天子身边，这才给谢慎打了一个时间差。

    事实上如果刘谨就在御花园，谢慎估计都没有机会近身。

    “恐怕是其中有什么误会吧。先生难道认为刘谨会做出这等大逆不道的事？”

    矫诏可是级重罪，和谋反差不多。即便刘谨深受正德宠信，如果此罪坐实也多半死无葬身之地。

    “是与不是，陛下去诏狱一趟便知。”

    这句话谢慎是咬牙说出来的。他知道以正德对刘谨的宠信如果不下狠招是不可能挽回局势的。只有让正德亲眼看到他才会相信。

    如果皇帝换成了别人肯定会对谢慎一顿责斥。

    毕竟锦衣卫诏狱阴气太重，天子乃九五之尊怎可屈尊前往。

    可这位天子偏偏是朱厚照。这位的玩心很重，以为去诏狱是很有意思的事情便摆手道：“既然如此，朕随先生去看看好了。”

    “陛下英明！”谢慎拍了一记马屁，顿声道：“臣替韩部堂谢过陛下了。”

    ......

    ......