    赵晓锦一群人坐着公司里边的高速电梯直达了姜小白所在的楼层，一出电梯，柳总和陈会长顿时就愣住了。

    这完全充满了未来科技感的感觉，整体的色感以灰色的科技感为主，掺杂着各种灯光和线条，看起来大气又不失稳重。

    满是科技感的样子，让人有些不敢走进去，厚重而明亮的自动玻璃门。

    一个个身穿黑色西装的工作人员穿行其中，要不是没有穿着白大褂和戴着口罩，柳总估计得以为是什么科技实验室呢。

    其实在大公司这样，总感觉有些风格怪异，但是姜小白喜欢，谁能够说什么呢。

    而且赵晓锦他们也感觉挺不错的，反正科技感十足，也感觉不到什么。

    柳总他们也没有什么见识，这个时候大家的审美观念都非常的朴素，看着高大上就行了。

    赵晓锦带着两个人到了姜小白的办公室门口，姜小白起身从办公桌后边站起来迎出来招呼着：“陈会长，柳总，欢迎，欢迎啊。”

    “姜董，麻烦了。”陈会长笑着说道。

    他这一次过来就是当一个中间人，至于柳总和姜小白两个人谈的怎么样，那就和他没有关系了，只要是姜小白没有拒绝，那他的事情就算是办成了。

    当然了，要是姜小白谈的好的话，陈会长当然更加高兴了。

    只不过这种事情，根本就不是他能够插手的，他只能够在中间说和一二。

    姜小白邀请两人坐下来，倪总也和两个人打着招呼，陈会长和姜小白两个人顿时就目光在柳总和倪总身上打转着，看着两个人什么反应。

    姜小白也有些恶趣味，这恐怕是两个人分开以后第一次见面吧，或者准确的说是倪总从连想公司被赶出来以后两个人第一次见面。

    这就尴尬了，倪总眯着眼睛看向了柳总，柳总也同样看着倪总。

    倪总开口了：“欢迎了柳总，想不到柳总有一天竟然也会来到魔都。”

    柳总点点头：“倪总啊，过去的就让他过去吧，不要再说了。”

    “哼。”倪总冷哼了一声，没有再说话了，再纠缠下去也没有什么意思。更何况现在是他占据着主动权，纠缠起来显得自己没品啊，不纠缠还显得自己更加高风亮节一点。

    “好了，大家坐下聊吧。”姜小白说道。

    陈会长主动开口了：“这样姜董，我们既然过来了，我也就不绕弯子了，是这样的。

    连想和华联都是国内知名的电脑公司，都是民营企业，现在国外的电脑都入侵到国内来了，外资一直在入侵国内的市场，咱们不应该内斗，应该联合起来，抗击国外的民营企业才是啊。”

    姜小白点点头，这是扯着保卫民族企业的大义啊。

    “我知道的，姜董一直以来都站在国内抗击外资，保卫民族企业的第一战线，是我们很多民族企业学习的榜样，既然这样的话，那就更不应该内乱了。

    咱们的民族企业应该联合起来，共同抗击外资企业……”

    一顶一顶的大帽子扣在姜小白头上，这个陈会长说话还是挺艺术的。

    姜小白不断的点头，但是却不表态，一副侧耳倾听的样子。

    别人夸自己呢，自己有什么不能够听着的，又不是骂自己。

    陈会长说着，不断的观察着姜小白的表情，只是姜小白一直也不表态。

    陈会长说的还是挺好的，只不过说的口干舌燥的，姜小白也没有表态的意思。

    陈会长没有办法了，这话都说到这个份上了，姜小白也不开口，陈会长也就没有办法了。

    陈会长看向了柳总，柳总只能够开口说道：“姜董，是这样的，再这样下去，咱们除了两百俱伤没有其他的结局，我觉得咱们还是商量出一个方案来。

    共同抗击外资……”

    姜小白点点头：“可以，没有问题，既然是咱们两家共同抗击外资，那咱们就划分一下区域，南方的市场，我们来，北方的市场你们来，咱们双方一南一北共同抗击外资。

    这传出去以后，也未免不是一件幸事。”

    姜小白说着，陈会长也下意识的点头，柳总一时之间也没有反应过来，点点头。

    倪总嘴角勾起微笑，这是姜董的作风啊，这不出手则已，一出手就要人命啊。

    “姜董，讲的好，你们华联和连想双方一个在南方，以魔都这个全国的经济中心城市为基地抗击外资。

    一家在京城，以首都这个政治中心为基地，抗击外资，这传出去完全就是一桩美谈啊，这样就对了嘛……”

    陈会长说着，姜小白点点头。

    但是柳总突然就想起了什么，看向了姜小白问道：“不知道姜董说的这个一南一北是什么意思吗？”

    “就是一南一北啊，你们连想在北方的市场上抗击，我们在南方抗击外资，陈会长也是这个意思啊。”

    姜小白眨巴着眼睛说道。

    “是吧？陈会长？”

    “是是是。”陈会长连连点头，他还没有反应过来姜小白什么意思呢。

    “你们退出南方市场，我们退出北方市场，然后咱们一南一北联合起来抗击外资，这是美谈啊，怎么？柳总不愿意吗？”姜小白笑着问道。

    不愿意吗？当然不愿意了，谁愿意啊。

    连想电脑在全国的市场都占有不错的份额，华联电脑最近的销量虽然说不错，但是华联电脑才开始在南方市场上占有份额，至于北方的市场。

    华联电脑现在还没有开始进入北方市场呢，华联电脑何谈什么退出呢，压根他们就没有进入。

    他来之前的时候，就想好了，这一次自己主动示弱，肯定要付出一些东西的，毕竟姜小白不是一个好相处的人。

    但是也没有想到，姜小白竟然狮子大开口啊，一下就要全部把南方的市场吃下来。不这都不是狮子大开口了，这简直就人心不足蛇吞象啊。

    一口就想要吃成一个胖子啊，这要求亏姜小白也能够说得出口。

