    就在这个时候，卫易好像是突然想到了什么似的。

    紧接着。

    两只手合在一起，然后向着外面轻轻的一扩。

    只看到一个透明的，圆圆的冰晶，出现在他们两个的中间。

    “你看看是不是这个道士？”

    卫易右手轻轻一指，紧接着那一块儿圆圆的冰晶之上，便出现了一个道人的身影。

    赫然间便是那天一真人。

    不仅如此, 他的身后还跟着那天一观之中的众多道童。

    只要是他见过的。

    就没有一个在上面有所遗漏。

    各种神态表情，那简直是惟妙惟肖，绝对不可能出现任何差错。

    看到这冰晶上面的画卷。

    那魏景一瞬间则是激动了起来：

    “就是他，就是他！！”

    “上一次在集市之中，我见过他。”

    “就算不是他干的，那也绝对是他的同伙, 绝对没有错，我绝对没有记错！！”

    上一次看到的时候没有证据。

    这一次既然有所猜测，那么两者一结合, 很显然上一次他去也是干了那么缺德事儿。

    看着那魏景指的人的面孔，卫易的双眼，则是微微的眯了一下：

    “竟然是他。”

    向着画面之中看去。

    那魏景所指的人，竟然是天一真人旁边的侍候道童。

    也就是后来拿刀杀鸭子那位！

    想到这里，卫易向着远处看去，眼神之中则是满满的深意：

    “怪不得贫道总感觉，哪里似乎有那么一点点的不对劲。”

    “竟然是拐卖儿童吗？”

    “而且竟然还都是三五岁不记事的小孩儿，他拐卖这么多的儿童，有什么用？”

    一瞬间，卫易的心中有了一个十分可怕的想法。

    修行邪术！

    只有修行邪术的人，才需要拐卖儿童，才需要这种出生没有几年没被污染的新鲜血肉。

    不过再仔细一想，似乎有点儿问题。

    毕竟卫易的这一双法眼，那可不是开玩笑的，不知道进化过多少次了。

    对于妖鬼自然能够分辨。

    如果那天一真人身上有着左道邪气的话，他不可能感受不出来。

    卫易口中轻轻的呢呐着：

    “童子……鸡鸭……孩子……”

    “这有什么联系？”

    “道观的肉很香甜, 道观的肉很香甜……”

    在哪一刹那间，卫易的眼神似乎充满了杀意。

    紧接着一字一顿的说道：

    “造！畜！”

    一想到这里, 卫易只感觉到一股血气直冲自己的天灵盖。

    这是何等的行为？

    将人变成畜生，然后一口一口的吃掉，这又与邪魔何异？

    看着道长似乎陷入了沉思之中，魏景也是静静的，没有打扰卫易。

    道长考虑的应该更加全面。

    就连图像都已经给出了，肯定能有着别的想法。

    就在这个时候。

    卫易则是把一切的杂念全部都摒弃了，叹了一口气，然后说道：

    “暂时没有证据，还是先不要猜测。”

    “免得冤枉了好人。”

    “更何况，当初贫道可是特地给那些鸡鸭牛羊喂了点水，贫道可是看着他们喝下去的。”

    “还是不能轻易下结论。”

    一般的造畜之法，只需要给牲畜喂一点点水，就能够恢复原本的身体。

    这是大部分旁门左道能够掌握的。

    但是。

    既然有浅显的，那自然就有更加厉害的。

    所以说，还是要试探。

    想到了这里，卫易突然对着旁边正在静静等待着的魏景开口说道：

    “贫道想要让你去干一件事情。”

    “只是有可能事关被拐卖的儿童，你去这般这般……”

    “……”

    听到卫易的吩咐，魏景的眼神之中闪过一丝惊讶。

    不过他还是点了点头：

    “在下明白。”

    “一定不负道长重托！”

    ……

    当天夜里。

    丑时是正常的一点到三点。

    一般情况下, 三点到五点就有人已经起来练功修行了。

    毕竟那句话怎么说来着。

    三更灯火五更鸡, 正是男儿读书时。

    所以说。

    丑时是干坏事的好时候。

    此刻, 天色也是十分的昏暗，怕是有人熬夜，这时候也是睡觉的时候了。

    就在这个时候。

    完全陷入黑暗的天一观外，此刻出现了一个佝偻着身子，小心翼翼前行的黑衣人。

    只看他手脚轻盈。

    还在地上，几乎都不太发出声音。

    看着五大三粗的。

    但是却是有种让人想象不到的轻盈。

    蒙着脸的魏景，看着面前这静静的道观，向着身后看了几眼。

    他心中也有点儿打鼓。

    “妖道能够拐卖这么多年的儿童，应该是有点儿本事的。”

    “道长这法子根本行不行？”

    如果仔细看的，就会发现他的右手是用力纂着拳头的。

    而且他也十分着重右手。

    看得出，手中的东西应该是十分的重要。

    但是。

    他人都已经到道观门口了，自然也不可能退缩，心中的胆气一瞬间就起来了。

    看着这不过一丈来高的墙壁，魏景得意的笑了笑。

    “腾！”

    整个人一个旱地拔葱。

    紧接着，一瞬间就跳上了围墙之中。

    就在他跳入道观的时候，只看到整个道观外围的空间，似乎有了那么一瞬间的微不可查的涟漪。

    依附于世界却又独立于世界。

    一时间看不清，但是却也有着刹那的变化。

    “啪嗒！”

    落在了地上。

    魏景确认了一下方向。

    紧接着按照道长所指示的，想要悄悄的绕过大堂，然后向着后院之中走去。

    “道长分咐过，千万不能够注视大堂之中的鬼神。”

    所以说。

    在进入神堂之前，他特地找了一个黑布蒙住了自己的眼睛。

    仅仅凭着自己的耳朵，还有感觉摸到了后堂的门。

    而就在他越过神堂的一瞬间。

    神堂上面刻画的一种鬼神之中，一个有着尖锐而又长的大耳朵的鬼神动了动：

    “窸窸窣窣……”

    不过最终还是没有睁开眼睛。

    走过了看似危险的神堂，接下来才是真正危险的地方。

    因为那是众人住的位置。

    想要走到后院，就只能走过那厢房前面的一小块儿，足有十几米长的开阔地。

    一旦有人这时候走出门。

    那绝对是一点隐藏的地方都没有！

    不过。

    纂了纂拳头。

    魏景还是小心翼翼的佝偻着身子，房子轻盈的，在那长长的过道之中走了过去。

    意外总是突然发生。

    就在他即将走到过道尽头，踏入后院儿的时候。

    一个厢房的门突然开了。

    紧接着里面走出了一个五大三粗，十分粗壮的道童。

    看到这一幕。

    魏景的心都要快跳出来了。

    ！！！

    只看他一迅雷不及言而盗铃响叮当的速度，将右手握着的拳头松开。

    然后将手心面对道童。

    而就在道童看一下他的一瞬间，魏景似乎感觉到自己手中的那一个文字，散发出一道迷茫的光芒。

    刷！

    紧接着。

    就看到那小道童似乎是没有看到他一样，出来转了一圈，上了个厕所，然后又回去关上了门。

    “呼～”

    看到这一招果然管用，魏景则是狠狠的送了一口气。

    心中则是十分振奋。

    道长不愧是传说之中一人压千里，隐于红尘中的奇人仙客，果然是神机妙算。

    行事为平常人所不明。

    最大的路已经趟平了，魏景自然而然的，就打开了后院的门，然后走入后院之中。

    一进入后院。

    他就看到我了后院之中的那一些鸡鸭牛羊。

    每一个看着都很稚嫩。

    看着那一个个没有退去绒毛的鸡鸭，魏景的心中也是十分的忐忑。

    他希望这是真的。

    但是却也希望这不是真的。

    就看到他先是打开了鸡笼子，家里面沉沉睡去的鸡鸭全部都抱在一起。

    这也幸亏他来的时候带了个大袋子。

    要是十几只鸡鸭装入袋子。

    他整个人就像是梁上君子一般，背着个大袋子，小心翼翼的原路返回。

    也幸亏他是武林高手。

    所以他一个人也能够将那黄牛背走。

    一连来了三趟。

    一只黄牛，一大一小两个山羊，还有八只鸡，七个鸭子。

    这些东西通通被他偷走了。

    等到他把最后一只牛送回那小山谷的时候。

    他整个人都快累虚脱了。

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    “道长你快看看吧。”

    “这到底是不是失踪了那些孩子们？”

    看着满脸期待的魏景，正盘坐在一个巨大的八卦中央。

    手中持有一盏幽蓝色灯的卫易，这时候才睁开的眼睛。

    只不过。

    此刻他却仍然盘坐在那八卦法坛的中央没有动。

    “贫道还需主持法坛。”

    “此时极为重要，天时地利人和缺一不可。”

    说到这里的时候，卫易向着远处轻声呼喊道：

    “小黑，乾坤破幻。”

    “赤炎，去将贫道炼制的雪山丸取出，给魏居士恢复一下气血。”

    听到了卫易的吩咐。

    小黑与赤炎两个人，则是快速走了出来。

    小黑迈着优雅的步伐，来到了这群陷入沉眠的动物面前。

    双眼一瞬间变得绿油油的。

    紧接着，它突然凄厉的叫道：

    “喵！！！”

    一道幽光骤然从他的口中喷出，落在了那一众鸡鸭牛羊的身上。

    下一刻。

    莫名的力量被这黑光融化。

    紧接着，那原本的牛羊鸡鸭，一瞬间就变成了一个个光着身子的小孩儿。

    七八个鸡鸭变成两三岁的童子。

    而那牛羊则是十几岁的男女，每一个身上都光溜溜的，不过却很有肉。

    很显然，这是增肥过后的效果！

