    随着境界的提升，想要越级战斗是很难的，地玄境越级天玄境都是一件很难的事，更不用说天玄境与道则境强者战斗了！

    “没想到九层塔第一层塔就这么凶险。”叶星心中暗道。

    时空城的考验确实很难。

    不过这一道考验对于叶星来说根本算不了什么。

    “吼！”类似豹类般的妖兽低吼着，直接向叶星袭来。

    其速度很快，甚至身上释放出一道道的风刃。

    “《灵越步法》”叶星脸色平静，直接施展了灵越步法，轻易躲避一道道攻击。

    离修炼《灵越步法》已经过去了好几年，拥有了强大空间天赋，叶星现在的《灵越步法》几乎完全掌握，论身法丝毫不下于一位道则境强者。

    哗！

    长剑挥动，白色剑光飞出，直接划过了豹类妖兽的腹部。

    顿时其腹部位置出现了一道巨大伤口，鲜血直流。

    “结束吧！”叶星低吼一声，又是挥动长剑。

    几道攻击下，这豹类妖兽尸体直接从空中坠落。

    嗡…

    眼前直接出现了一道门户，同时上面散发着一股波动。

    “进入门户就可以进入黑塔第二层么？”

    叶星心中想着，身影一动直接进入了其中。

    “咻！”“咻！”

    一进入其中，两棵树木出现在叶星面前，这树木上枝叶摇动，直接向叶星袭来。

    “树木类生命？而且两只都处在道则境初期？不对，比道则境初期强上一些。”叶星感受了一下。

    任何一棵树木都比之前的豹类妖兽要强大很多。

    他面容冷静，眼中有着一丝战意。

    咻！

    他挥动着长剑，迅速上前战斗。

    ……

    这是一座巨大虚空，虚空中，一道道虚影竟然凭空出现，在这些虚影前，还有一道道视频，视频上有一位位青年正在疯狂战斗。

    “又到了天才选拔的时候了。”

    “不知道这一次能不能吸纳一些好苗子。”

    “九层塔前面四层实力控制在道则境初期，中间三层控制在道则境中期，第八层控制在道则境后期，第九层控制在道则境巅峰，这样最能考验天玄境天才的实力情况。”

    ……

    一位位强者随意议论着。

    “嗯？你们看，有人通关了！”其中一位强者忽然道。

    眼前视频中出现了一位面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年。

    “轰隆隆！”

    一道道雷电闪动，几乎充斥在整片空间。

    “好快的速度，这才过去不到一分钟吧？”

    “秒杀，这道则境巅峰的魔界生命竟然被其秒杀！”

    “道之心，天啊，这位青年竟然在天玄境越过虚空种子，触摸到了道之心。”

    “还不止一种，毁灭、雷电两种道则都触摸到了。”

    “天赋好强！毁灭、雷电道则刚好组成了毁灭大道，这简直是天生的世界之主级别天才！”

    “说的夸张了，虽然天赋强，但是只能说有希望将来突破到道主境！”

    “无数次的选拔，上一次出现这样的天才还是在数亿年前。”

    “这下时空城热闹了。”

    ……

    众多强者看着画面中的那名青年，眼中罕见的露出了一丝震动。

    以他们的实力都感到震动，可见那青年的天赋有多强！

    “你们看，那位青年是剑修！”

    忽然，又是一道视频从诸多视频中浮现。

    视频画面中，一位青年站立在虚空中，他就这样站立着，身边一柄柄长剑却在不断飞舞着，眼前的道则境巅峰、看上去极为狰狞恐怖的生物想要冲上来却根本做不到，被一柄柄长剑不断切割，身上伤势越来越严重。

    “剑修极为罕见，同阶几乎无敌，这位剑修青年剑道种子已经凝聚了几乎一半，虽然没有触摸到剑道之心，但是也绝对是顶级天才！上一次选拔的第一名最多与这剑修青年相当罢了。”

    众多强者惊叹。

    “通关了！”在他们的注视下，这只魔族生物被击杀，剑修青年从头到尾就这样站立着，一动不动，而他直接通关。

    “你们看这一位，领悟了幻境种子。”

    又有一人说道。

    在他们目光下，一位两只眼睛完全呈现黑色，没有瞳白的青年眼中散发着奇异光芒，随后眼前的恐怖生物就呆住了。

    哗！

    战刀挥动，这生物的脑袋轻易被切割了下来。

    “幻境大道、剑之大道都很罕见，这一次居然都出现了。这两位天才放在上一届都能成为第一名，不过不如那触摸到道之心的青年。”

    “这一次天才挺多的。”

    “天才越多越好，这样我们人族的实力才会越来越强。”

    ……

    他们看着画面，眼中明显有喜悦之色。

    时空城考验刚开始，他们就发现了三位顶级天才！

    ……

    “第五层了！”叶星进入到了一处空间，空间内，一只金色的巨蟒看着他，身上散发着极为强大的压迫感。

    “道则境中期妖兽？”感受着这压迫，叶星脸色微变。

    “前面四层都是道则境初期，现在忽然变为了道则境中期，后面有没有后期的？”叶星有点担心。

    他现在实力虽然强，但是之前与道则境后期的气流虚影战斗过，根本不敌。

    “嘶嘶！”

    金色巨蟒嘶吼着，其身躯足有几十米长，巨大尾部抽动，狠狠向叶星袭来。

    咻！

    长剑挥动，直接斩在了这只金色巨蟒身上。

    “嘶嘶！”巨蟒吃痛，其身上顿时出现了一道伤痕，但是显然不致命。

    其尾部抽动，狠狠向叶星袭来。

    叶星脸色平静，右手一挥，三柄长剑出现，随后在空间内不断飞舞。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    金色巨蟒身上不断出现伤痕。

    “扑通！”几分钟后，其巨大的尸体直接坠落在地上。

    嗡…

    波动闪过，随后一道门户出现在叶星面前。

    这种妖兽对他倒是没有什么伤害。

    叶星深吸了一口气，直接踏入其中。

    空间内，三只浑身漆黑如墨，长有十几只狰狞触手的恐怖生物出现，满是暴戾的目光看着叶星。

    “三只道则境中期的奇异生物！”叶星眼中露出了一丝凝重之色。