    林凡看着一望无际的古圣界，心中陡然升起了无穷的战斗之心，这是自身的实力，得到了极大的进步。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这肉身强度已经是神天位十重的境界，可能已经达到了巅峰，但是这进步之路，永无止境，系统也没有提示，自然有很大的进步可能性。

    现在林凡都有些飘飘然了，随后一手叉腰，一手指天，“天意你这小东西，这一次小爷可是带了不少帮手回来，看你还怎么跟小爷干。”

    林凡知道，天意现在还在沉睡，时不时的能够苏醒过来一下，但是所爆出来的力量，还很有限。

    就是因为如此，林凡可不畏惧天意，至于等苏醒过来，会生什么事情，那也是以后的事情了。

    林凡现在就只有两个想法，找落单的至高，然后直接将其坑杀。

    掠夺他所有的宝贝，然后壮大自身。

    同时那古圣祭坛，到现在还没啥变化，看来有机会，也得研究一番才是。

    此时，林凡想去一趟守护之地，将“桀”给拉回来，然后跟亘古组成一个小队，开始掠杀至高。

    轰隆！

    就在这个时候，天地陡然生了变化。

    “咦，这特么的啥情况？莫非要下雨了不成？”

    只见虚空之中，雷霆闪烁，乌云密布，有股浩瀚之威，在虚空之中酝酿着。

    噼里啪啦！

    “这雷霆有点吓人啊。”

    林凡一哆嗦，感觉情况有些不妙啊，这雷霆粗犷如龙，其中更是蕴含了毁灭之力，仿佛一道雷霆下来，都能将林凡给劈死。

    “人族，将古圣祭坛与永恒之位交出来。”

    这时，一股浩瀚之音，从虚空之中传来，浩浩荡荡，震的林凡心肝都扑通扑通的跳动了起来。

    “天意。”

    听到这声音，林凡直接不用想就知道是哪个家伙了。

    古圣界之中，天意就是掌控者，不过就以目前的情况，林凡可不怕这天意，这天意要是真的全部恢复过来。

    那林凡现在直接双手张开，示意天意随便干。

    “天意，你特么的别太过分了，小爷刚上来，你就过来找我麻烦，你是不是跟我有仇啊。”

    林凡囔囔道，心里虽然有些小紧张，但倒也不会害怕。

    根据套路。

    如果古圣界天意现在有这么牛逼，绝对不会哔叨到现在，而是直接开干，大手擒拿，直接将林凡捏在手掌心中，轻轻一用力，就将林凡给捏死了。

    “交出古圣祭坛和永恒之位。”

    浩瀚之音，再次如同浪潮一般，滚滚而来。

    “天意，你别太放肆啊，本帝就是不交，你有种就来弄死本帝，要是本帝皱一下眉头……。”

    轰隆！

    林凡的话还没有说完，苍穹之上，一道雷霆陡然闪烁而来，这道雷霆仿佛将整个天地都撕扯开来了一般。

    拉出了一条缝隙。

    啪！

    “我去。”

    这天意实在是太放肆了，一句话都还没有说完，就直接一道雷霆劈来，完完全全就是不将小爷放在眼里啊。

    林凡身躯猛的一颤，这道雷霆之中，仿佛充满了无穷的毁灭之力，轰击在林凡的身上。

    噼里啪啦！

    林凡的身躯上，顿时游走起了阵阵电流。

    “我去，有些厉害啊。”

    一道深坑出现，林凡毛乍起，全身乌黑，体内的法力，震荡了一番，随后又恢复如常。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加5oooo。”

    就在这时，林凡神色一凝，仿佛现了什么新大6一般。

    “这特么的竟然还能增长这么多经验？”

    林凡倒是没有想到，这天意一道雷霆劈下来，自己这肉身，竟然还能增长如此之多的经验，这倒是让林凡有些惊愕了。

    就算是亘古，殴打自己，也已经增长不了经验了。

    可是这道雷霆，却给林凡增长了五万经验，这到让林凡有些惊愕了。

    林凡此时，长啸一声，身躯一抖，生命之力，席卷全身，那黑的皮肤，瞬息之间，恢复如常，充满了无穷的生命之力。

    可就在这个时候，林凡突然想起了一件重要的事情。

    原本在林凡看来，自己的肉身达到十重之后，差不多就应该是极限了。

    毕竟就算是至高，也都无法给自己增长经验了，这今后还能找谁去给自己练手。

    可是此刻，天意这道雷霆，给自己增加了不少经验，这或许也是一种修炼的方式啊。

    “你，怎么会……。”

    这一刻，天意现这人族，竟然完好无损，陡然露出了震惊之色，仿佛是不敢相信一般。

    “不好，可千万不能让天意感觉他的雷霆对自己没用啊，不然可就没了。”

    林凡从来不会放弃，任何提升自己实力的机会。

    而这天意，既然能够提升自己的实力，自然是不能放过了。

    “哎呦，好疼啊。”

    如今林凡的演技，可说是影帝级别的了，这装死的表情，更是表现的淋淋尽致。

    林凡瞬间呆滞，一手捂着胸口，随后仿佛受了重伤一般，身子摇摇晃晃，那眼神也变的迷离了起来，一手朝天，仿佛是在抓取着什么。

    “哎呦！疼！好疼啊……。”

    “噗通！

    林凡躺在地上，勉强的站起身子，可是当勉强站起来的时候，又仿佛身受重伤一般，再次的倒在地上。

    不过在天意看来，林凡此刻的模样，就是半死不活的样子。

    而在那虚空之中，天意看着眼前的情况，倒也是满意的点了点头。

    “就应该是这样啊，怎么可能会没事呢？”

    对于天意来说，自己的雷霆，对方怎么可能没事，如今这情况，才是天意所该想到的下场啊。

    不过，有些不对劲了，在天意看来，这道雷霆下去，应该将对方劈死了啊。

    可是哪能想到，这人族竟然还没有死，这倒是出乎天意的预料之外了。

    “人族，交出古圣祭坛。”

    “交出永恒之位。”

    天意的声音再次传来。

    “不交，有种你就劈死我吧。”

    林凡大呼一声，躺在地上，左右打滚，哀嚎不断，不过对林凡来说，他也有时刻注意周围的情况。

    毕竟这种造型，有点损失颜面了。

    ps;大家先睡吧，我继续码字。