    如此强悍的崛起速度不是一般人能做到的，也不是有运气就能做到的。

    她扪心自问，就算夜帆给她同等的资源，她也不可能做到像林梦楠那么牛逼。

    能做到她的十分之一，她都觉得那是不可能完成的任务了。

    林梦楠问道：“现在松果智能那边是怎么个情况？他们会不会增加生产线增加AI芯片的产量？现在是占领市场的良机，要是错过就可惜了。”

    夜帆摇摇头说道：“以何川的做事风格来看，松果智能产量暴增几倍的可能性不大，他顶多会再增加两条生产线，每个月增加上千万片的产能。”

    苏研问道：“新增两条生产向根本无法满足全球市场的巨量需求，如果不趁着这个时机占领全球市场，恐怕以后就没这么好的机会了。”

    夜帆说道：“你这是乐观的说法，但不是市场的真实反应。生产线的建成投产至少需要一个月的时间，即使现在新建再多生产线也无法满足短期内暴涨的供货需求。”

    “这次的需求暴增具有很大的偶然性，等到风头过后市场会重新回归理性，那时候的需求才是真正的市场，他新增的两条生产线应该恰好能满足这样的需求量。”

    “如果现在连续大增五六条七八条，等到短暂的需求高峰过后就会造成产能浪费，这对松果智能来说是个巨大的拖累。”

    “好吧，好像很有道理的样子。”苏研听不懂这么多的专业分析，只能混乱搪塞过去。

    林梦楠微皱着眉头说道：“如果这样的话我们在海外市场的占有率很难扩大，看来要错过一次良机了。”

    她满怀信心地去扩张海外市场，但没想到最终会卡在芯片供应上。

    松果智能的产能就摆在那里，但是有几十上百家终端厂商都在抢着要。

    除了她的订制芯片外，其他公用版芯片拿货量必然会大大缩减。

    夜帆安慰道：“每个市场都有着固定规律，过度乐观不是什么好事。”

    “你须知道梅里国科技三巨头不会善罢甘休，过后大概率会抓几个公司找麻烦找回场子。”

    “如果你的公司风头太盛就有可能被他们针对，这对你来说反而不是什么好事。你低调一点，被枪打出头鸟的就是别人，你就能安全躲过一劫。”

    林梦楠恍然大悟，说道：“我不得不承认，你对人心的把握比我强多了，你走一步看三步的本事也比我强多了。”

    花狐狸骄傲地说道：“那是当然，主人是天底下最聪明最完美的男人，连梅里国三大巨头都不是他对手，连菲斯伯格和谷鲁歌联手也被他压得死死的动弹不得。”

    在她眼里，夜帆就是神一般的存在。

    以前她就这么觉得，现在她更加坚定这种想法。

    林梦楠问道：“松果智能的风波应该告一段落了，三巨头应该不敢再轻举妄动了，你打算怎么安排自己的未来？打算进入哪个行业？”

    夜帆没正面回答她的问题，而是反问道：“你们觉得现在的网速够快了吗？”

    “够吧。”

    “我觉得还行。”

    林梦楠和苏研先后说道。

    夜帆又问道：“现在这么多智能设备的控制中心能互通吗？使用够方便吗？如果家里的设备换个品牌是不是要换个app？家里安装了不同品牌的硬件怎么实现一键智能控制？”

    一连串的问题被他抛出来，在场三个女人都被他问懵了。

    夜帆说得没错，现在市面上的智能设备品牌多达数十个，每个品牌都有独立APP，甚至同品牌下的细分品类都有独立的app。

    这对厂家来说是保持了独立性，避免被其他同行抢夺客户，但对用户来说绝对是最大痛点。

    花狐狸最先反应过来，惊叫道：“主人，你是不是想做一个系统或者一个中央控制器，把市面上所有的设备都能连起来？”

    她这个设想刚一提出，苏研和林梦楠就流露出震撼的眼神。

    夜帆想要做的东西也太大了吧！

    夜帆说道：“没错，以前我只有一个模糊的概念觉得应该往这方向上走，实际上也就是我在这几天时间里看到的巨大商机。”

    “设备间不能互通是导致当今世界众多智能设备分布零散的原因，也是用户的最大痛点。”

    “如果有一个东西能够跨品牌、跨协议、跨技术、跨设备将所有智能设备串起来统一管理，那它就是所有用户心中神一般的存在，那它的市场得多大？”

    当初他让雷鸣和叶风雷做的创业，全都是围绕着科技进行的。

    包括几个月前他让邹鸿拿百亿去创业，也是叮嘱他要孵化高精尖科技企业。

    在没有明确自己要做什么之前，他的核心理念一直都是科技。

    林梦楠问道：“但是这样一来不是间接打破了某些品牌的竞争优势了吗？一旦触及到他们的利益，他们必然会阻碍你的发展。”

    夜帆说道：“恰恰相反，这个东西的出现会迫使那些杂货铺一般的厂家聚焦在自己最有竞争力的产品上，然后大家一起组成一个完整的智能生态家居，一起合作，共享巨量市场蛋糕。”

    “小到音箱、摄像头、大到电视机、洗碗机、洗衣机，再大到汽车游艇等等，万事万物只要一台手机或电视机就能实现全控制，不是很方便吗？”

    “分布式操作系统！”花狐狸惊叫出声。

    “主人，我想起来了，你这个东西叫做分布式操作系统。”

    “只要那些设备安装一个很小很小的系统或者系统模块，所有设备就能跨越品牌乃至技术壁垒，实现互相通信。”

    夜帆笑着说道：“你说得没错，我想做的就是一个底层系统。”

    “4G时代已经接近尾声，5G凭借其高速率、低时延、大容量等特征必将引领新时代。”

    “那将会是一个万物互联的时代，我们只要坐上这趟班车，未来将会有无限大的可能。”

