    第44章 圣体精血

    郭明吐槽完人生剧本之后，继续看了下去。

    不过在这些真传当中，并没有没有比肩这几个主角的机缘。

    哪怕最好的也不过是一个千年的灵药。

    摇了摇头，郭明只好看着柳诗雨。

    『姓名：“柳诗雨！”』

    ……

    『境界：“蕴灵境！”』

    ……

    『人生转折①：“她进入了东域秘境，寻找到了一个未知的山洞，里面充满了天材地宝！”』

    ……

    『人生转折②：“她在秘境内大杀四方还有凌厉果断的气势，引来了一些男弟子的关注，但全部都被她给宰了！”』

    ……

    『人生转折③：“她遇到了郭明，实力大进的她直接将郭明废掉，养在自己身边当奴仆！”』

    “焯！不对劲！”

    郭明眼皮直跳，这个柳诗雨竟然对他产生了不一样的想法。

    看完一圈后，他不得不感叹，还是主角们的机缘强大。

    无论是哪个机缘，都是其他人可遇不可求的。

    “安静！”

    负责本次秘境开启的同样是来自摇光圣地的长老，他一开口，所有人都噤声，认真的听着。

    “本次秘境，不限制战斗，所有资源谁拿到是谁的，还有死亡关头可以捏碎这一张保命符。”

    “希望你们能够尽可能的安全归来！”

    “准备好，我开启秘境通道后，你们按照顺序快点进入！”

    这位负责的长老话语落下，只见他手中出现了一个奇异的宝物，灵力绽放之后，直接打开了秘境通道。

    看着面前如同水幕般的通道，众人怔了一下。

    郭明就带着柳诗雨第一个穿过了通道。

    “快走啊！”

    “机缘先到先得！”

    “焯，谁脱我裤子！”

    ……

    混着人群，一大堆的圣地弟子如同过江鲫鱼般涌入其中。

    东域秘境内。

    天上的阳光极其耀眼，和外界的略显不同，但是此刻没有人去注意天上的光彩。

    被郭明拉着进入秘境，柳诗雨反应过来后，已经降临到了一片巨大的山脉之中。

    “接下来你是跟着我还是自己行动？”

    郭明似乎看穿了柳诗雨的想法，一双眼睛带着揶揄之色。

    “不劳烦真传大人了……”

    柳诗雨心头一惊，表面上却若无其事的低下头说道。

    这话一出，郭明也松口了。

    “行。若是遇到危险记得撕开那张符纸！”

    郭明告诫之后，也不再逗留。

    因为他很忙啊。

    按照这三个主角获取机缘的顺序来看，第一个就是叶战的机缘，天荒圣体的精血。

    因为这位可是来自未来的重生者，虽然具体位置没有郭明精确，但有着气运的影响，很有可能提前就被他碰到了。

    而第二个就是肖琰了，郭明可是真的肖琰的戒指里有着一个灵魂体，强者的灵魂，也是个外挂，可以帮助肖琰寻找资源。

    至于最后的就是柳诗雨了，因为这个女帝，有的只是万年前的信息。

    甚至她对这个东域都很陌生，能够找到那个洞府，估计也是鸿运当头了。

    “唉！”

    苏铭离开原地，长叹了一口。

    这么一对比，自己还真是劳碌命啊，要赶在叶战之前抢到天荒圣体的精血，然后就要马不停蹄的去截胡肖琰的异火。

    “咕噜咕噜！”

    郭明拿起酒葫芦，往自己的口中倒去，那美酒的味道瞬间顶上大脑。

    一股灵力开始滋润他的身体，同时也很提神醒脑。

    御风术一出，郭明再次加速了。

    根据人生剧本里所记载的位置地点还有部分信息，郭明开始四处探查。

    那天荒圣体的精血是埋在一个碑下，但是这群山遍野，除了苍天大树，就是一堆堆奇花异草。

    那个碑，很难找！

    哪怕郭明有着具体的细节可以看到，他都觉得这个有些离谱了。

    “找到了！！”

    郭明目光炯炯，突然间横扫过一处方向。

    仔细看，在下方的树丛里，一块石碑孤零零的立在那里。

    他脚尖落地后，手中的长剑旋转，在察觉四周没有危险和埋伏后。

    郭明这才靠近了这块石碑。

    上面没有写出名字，但是石碑上散发出来的荒凉和悲怆之意瞬间将郭明带到了一场未知的战斗中。

    郭明只是稍微领略了一番，就从中退了出来。

    因为他所带入的视角是一个天荒圣体的战斗画面，只可惜，天荒圣体虽强，却并非没有敌手。

    这个石碑的主人，正是被打的肉身溃散，只留下了几滴精血。

    这个精血对苏铭来讲算是不错的收藏品，他拥有酒神咒，可以炼化万物成酒，不仅可以增加实力还不失为一种美味。

    夺取了这个机缘，郭明突然坏笑一声，让他故意在这里放出了一丝天荒圣体精血的气息，然后身影消失，乘风而去！

    在郭明离去后的半个时辰，一道身影气势汹汹是向这个无名天荒圣体的石碑处赶来。

    “天荒圣体的精血！”

    “得到它我就能初步觉醒天荒圣体！”

    “到时候直接踏入天骄的行列，越境战斗如吃饭喝水。若是达到小成圣体，我的肉身就能比肩至尊甚至地至尊！”

    叶战越想越激动，恨不得一下子将天下所有机缘都掠夺到自己的手中，然后找个地方埋头苦修几十载再出世，横推五域和所有小千界！

    但是等到他来到了吸引着他前来的石碑面前之后，叶东那心潮澎湃的面色瞬间僵住了。

    “我的精血呢？！”

    叶战看了眼那散发着悲凉气息的石碑，一掌将石碑下面打出了一个窟窿，他仔细一看，里面什么东西都没有。

    但是偏偏这个窟窿里却存在着天荒圣体精血的气息！

    “该死！该死！”

    “到底是谁？”

    “抢我机缘者死！！”

    叶战怒从心底涌上大脑，发出了惊天的怒吼。

    那声音扩散开来，在这片林子里惊的鸟兽飞走。

    …………

    另一边，横跨了好几座大山后，郭明也找到了属于肖琰的机缘。

    面前的大山绵延不断，身上布满了绿色，还有着许多灵药和灵兽的气息。

    最重要的是，这座大山中散发着危险的气势！

    郭明从天上落下，直接落在了山巅。

    “就是这里了！”

    (本章完)

