        “牧师，你还好吗？”罗杰斯探长从地上的尸体身上跨过去，一点也不认为自己的牛皮靴会破坏现场。

    “妮娜她们可以安息了，探长先生，这些都是凶手。”牧师笑着说道。

    他是个聪明人，知道自己暴露了太多东西。

    接下来的下场估计不会太好，不管杀掉的是什么人，他终究是杀人了，联邦法律不会饶恕任何以违背律法的形式剥夺他人生命的人。

    但是一切都无所谓了。

    他已经杀掉了所有的凶手，即便是死，也可以微笑着去面对自己的妻儿。

    只可惜自己的手上沾满了鲜血，可能没有办法上天堂。

    “是的，他们都是凶手，他们持枪闯入了你的家中，想要搜寻他们上一次没有找到的宝物，结果被你抢到了这把枪，然后反杀了这些无法无天的家伙，你这是正当防卫。”来福说。

    小罗伯特张大了嘴，似乎完全没有想象到他的探长会这么说。

    “手……”

    “呵呵，牧师你以后还是拿法杖吧，左轮后坐力太大，把你的手都伤到了，你最好给自己治疗一下。”来福打断了小罗伯特的话。

    小罗伯特又不是真的煞笔，总算知道闭上嘴巴。

    “谢……谢谢你，探长，我会的。”牧师也明白过来，这位被称作神探，行事风格一直铁面无私的公务人员很明显是打算包庇自己了。

    “罗伯特，通知人来把尸体拉走，这案子结了。”来福拿起桌子上的帽子，欠欠身走了出去。

    系统提示它通关失败。

    看来系统大神这一次没有开玩笑，他的通关果然失败了。

    现在的通天妖塔规则，是只要通关第一关，就可以结算奖励，通关的次数越多，转盘上的东西就越好，如果通过第三关的话，还会有一个额外的奖励。

    整个通天妖塔过程中，随机的还能获取其他奖励。

    比如刚才的第三关，如果来福通关了，那它不仅能够获得模板升级资格，还能获得第三关奖励，加上总的转盘奖励，那就是三份奖励。

    可惜，现在就只有一个转盘了。

    不是说好人有好报吗？

    难道系统希望使徒们都变成混蛋？

    百思不得其解，但是来福也没有办法，它一直很努力的保持低调，希望系统大神不会关照它。

    转盘上，它只得到了一个等级加五的丸子，一点用途都没有。

    “哈哈，我变成准BOSS了，你敢信？”熊猫球球的欢呼声似乎在嘲笑着来福。

    这让它非常的……不……后悔自己做出的选择。

    是的，完全不后悔。

    别说只是晋级准BOSS，就是让他变成超级大BOSS，它也不会选。

    是个人都知道怎么选，可它不是人，它是一只大亚麻大灰狼。

    “球球，来说说你的第三关吧。”来福问，它可不希望球球的三观已经被扭曲了，看球球的表现，这家伙三个奖励都已经拿到了。

    “真是太神奇了，我变成了一个小孩子，我的妈妈在为我烤竹鼠……”熊猫球球开始分享他的故事。

    来福强忍着没有吐槽，什么崽子会喜欢吃烤竹鼠。

    “我变成了人类，哈哈，你们能想象吗？”熊猫球球显然非常满意这种体验。

    “我觉得等我长大了之后可以去做一个猎人，然后抓个我这样帅气的熊猫当宠物……”球球还在说。

    “说重点。”来福已经不想去评价这脑回路了。

    “哦，然后我妈妈出门上工去了，有个小乞丐爬到我们家门口，希望我给它一点吃的，大神提示我，如果我给了她，我就能获得一个模板升级的奖励……”

    “凸(艹皿艹)！”来福直接大骂。

    系统爸爸你是有病吧，为什么别人的选择如此简单，而自己的选择却注定痛苦。

    一个烤竹鼠，一个模板升级，鬼都知道怎么选择吧。

    而且来福和球球的选择有着本质的区别，球球的选择，是系统用奖励来诱导它一心向善，而来福的选择却是逼着它作恶。

    差别待遇也太明显了吧。

    难道自己不是主角了？

    这样中间换主角，你是想死了吧。

    其他使徒也纷纷讲述了自己的试炼，基本上都通关了，都是进入人类的身体去做选择。

    就连妮可都在餐馆里舍弃了吃饭，扛起一个差点被噎死的人去看大夫，从而完成了通关。

    “来福哥哥，你别生气了，我拿到的奖励都给你吧。”黄金巨蟒妮可无法理解来福的选择意味着什么，但是她还是选择站在来福这一边。

    “你留着吧，这个对我没啥用。”来福拒绝拿她的东西。

    “我的模板升级资格已经直接用掉了，不然可以送给来福老大，不过我这里还有一个技能位，要不送给你吧。”熊猫球球也学会大方了。

    “用不着，我的够用，你自己用吧。”来福摇头。

    “我还拿到了一个升五级，我是宠物，用不到，白送，谁要！”熊猫球球问大家。

    “给我吧。”铁翅苍鹰斯诺说。

    它先开了口，也就没人和它抢了。

    “我这里也有一个，你们也拿走吧。”越想越委屈，人家球球拿到了三样奖励，而它只有一个。

    这年头，咋就混得连个傻子都不如了呢。

    “你需要模板升级资格对吧，我这里抽到了一个模板升级资格。”开口的是苍头狼王皮斯，它刚回来就听说了。

    伟大的智慧之王来福大人通关失败了。

    不知道为什么，突然有点想笑。

    这一次，来福就不客气了，这玩意只能在BOSS以下使用，像苍头狼王皮斯这样的，将来或许还是有途径更进一步，但是绝对并不是用这种方式。

    使用了之后，来福立刻就变成了——超级强化精英！

    那是不可能的，就算想打压一下来福，也没必要用这么明显的手段，来福顺顺当当的就成了准BOSS。

    依旧不是BOSS，但是最起码已经一只脚踩进BOSS的队伍里了。

    嗯，可以称为半步BOSS。

    就在来福检查成为准BOSS所增加的三维属性的时候，它发现了一件了不起的事情。

    来福的面板上，多了一个选项。

    然后它常识性的选择了这个选项，然后它就觉得脑子一昏，然后它就发现一对男女坐在他的面前。

    “探长先生，求求你，帮我找到孩子，我们愿意付出任何代价。”

    