    ">

    　　陈雪与阿凯对视一眼，没想到沈默居然是这样的大师。

    　　不过在阿凯看来，花点钱得到救援父亲的希望，那是绝对值得的。

    　　叮！您的薇信收款10000元！

    　　沈默撇了一眼数字，吧唧吧唧嘴，低估道，“少了点。”

    　　阿凯：“····”

    　　陈雪：“····”

    　　一句话一万块！沈默居然还嫌少？！这要是换算成单个字的话，一个字至少500块。

    　　阿凯虽然心底鄙视，嘴上却不敢得罪沈默，“抱歉，等我父亲被救出来，我会再来还愿的。”

    　　沈默嘴角抽抽，还愿？！还个锤子，他又不是菩萨。但是，阿凯既然这么说了，他也是随意地摆摆手，将两人招呼出来福木雕店。

    　　至于沈默闲钱少这件事，主要是因为沈默最近太穷了。

    　　穷么？那是真的穷！

    　　自从沈默将手头的钱都花掉购买服务器后，这段时间确实没有收入，虽然他处理过不少超自然事件，但那些事件大部分都是不给钱，白票他的。

    　　比如盐城机场的小六子，上通天村的千年通天柳等等，这些都是沈默自己遇到的私人事件，并没有得到燕京马十三的备案批文，自然拿不到补助金。

    　　至于泰迪精与魔都姐妹团的事，虽然得到批文，补助金却还需要一段时间才能发放下来。

    　　所以，沈默眼下地情况就是穷的快要揭不开锅了，面对自己找上门来的生意，他怎能不见钱眼开，多挣一点是一点，谁这辈子跟钱过意不去啊，除了对钱没兴趣的马大叔，试问有谁能做到？

    　　哎！长叹一声，抱怨这世道挣钱真不容易，沈默移步回到卧室，他看了一眼正打的火热的南南，以及电脑屏幕上闪烁着的召唤师峡谷风景，无奈的摇摇头。

    　　常言道，网瘾少女欢乐多，自从南南沉迷网游不能自拔之后，她倒是欢乐了，可整的沈默总是晚上睡不好觉，难受，很难受。

    　　沈默走进南南身边，想要瞧一瞧花钱雇来的游戏陪玩怎么样，这不看还好，一看可就把沈默吓了一跳。

    　　嚯？！这就是传说中的金牌游戏陪练饭团妹妹么？！玩的不错呀，卖的一手好队友！

    　　只见饭团妹妹选的拉克丝，正在辅助南南的艾希，面对对方轮子妈与莫甘娜的混合双打，饭团妹妹果断交闪后撤，将艾希暴露在敌人的攻击范围之下，仅仅挣扎两秒，便被按在地上疯狂摩擦，她本人倒是半血无恙，苟在塔下悠然回城。

    　　“饭团，你真坑！你又卖我。”南南嘟着嘴气愤地抱怨着，像极了被爱情伤害过的可怜孩子。

    　　“不会卖射手的辅助，不是好辅助。”

    　　饭团妹妹极为甜美的声音响起，对于游戏价值观，她似乎有着属于自己的衡量标准，“遇见苦难，当然是先自保，这是人类的本性，不过你放心，你安心躺，等我c”

    　　“c个锤子，你辅助c起来有什么用？我大艾希女皇还是真正的c位，不行，我要退款，撤单，你不是我想要的游戏陪练。”

    　　“对不起呢亲，游戏一经下单，无法撤单的呢！”饭团妹妹甜甜地回道，那语气明显是在欺负南南是个孩子。但她没有想到，南南不仅不是孩子，还是一只女妖怪，一个她得罪不起的女妖怪。

    　　沈默这个看热闹不嫌热闹大的人，不由来了兴趣，在一旁煽风点火道，“南南，这个饭团妹妹实在是太过分了，你能忍么？我都忍不了，办她，必须办她，让她知道我们消费的钱不是那么好忽悠的。”

    　　南南瞅着灰白的死亡回放，心底越想越气，在沈默的添油加醋下，更是怒不可遏。

    　　“饭团，你等着，我要让你知道我的厉害。”

    　　“嘻嘻，怎么样？你能把我····哎呀！”

    　　耳机那头传来饭团妹妹的痛哼声，以及一阵撕扯与打骂。

    　　沈默与南南对视一眼，他们什么也没做？对面发生了什么？难道他们碰到了网游版碰瓷？你的恐吓吓到我了，所以你要对我负责？

    　　一阵淅淅沥沥地杂音过后，耳机再次响起饭团妹妹的声音，但这一次却是另一种音色音调，与之前相比，显得更加成熟与稳重。

    　　“对不起呢，刚刚是饭团妹妹的妹妹在玩游戏，不管她做了什么，饭团妹妹替妹妹向你们道歉，为了表示诚意，我免费陪您再打一单。”

    　　沈默与南南对视一眼，没想到还有这样的操作，感情刚刚陪南南玩了许久的人，并不是饭团妹妹，而是饭团妹妹的妹妹，那个倒霉孩子被饭团妹妹教训之后，正抹着眼泪在深刻的检讨自己的问题。

    　　沈默有些不相信，毕竟这么狗血地事情怎么总是发生在他身上或者身边，他必须一探究竟。

    　　于是乎，沈默对自己的右手臂进行拟态，加持过武器祝福后，将自己的意识顺着网线爬向饭团妹妹的电脑。

    　　有过之前穿越服务器的经历，沈默驾轻就熟的来到饭团妹妹的家里，当他透过对方的电脑屏幕看到所谓的饭团妹妹，以及饭团妹妹的妹妹时，他佛了，这一次是完全佛了。

    　　因为，沈默没有看到可爱的萝莉，或者成熟稳住的小姐姐，他看到一名五大三粗的抠脚大汉，正用着变声器，嗲声嗲气地跟南南道着歉，那个所谓的妹妹，其实就是足有一人高的人型抱枕，沈默是从抱枕上的锤痕，确定这件事的。

    　　我的天啊！现在的游戏陪玩竞争压力这么大了？你看看把我们的抠脚大汉逼成了什么样子，他那娘里娘气的手势，还有给里给气的语调，到底是经历过怎么的罪恶。

    　　沈默一时间竟然无言以对，大家都是出来混饭吃的，但你不能这么恶心人吧！

    　　“亲，你的游戏打的真好呢！”饭团大汉嗲嗲地夸赞着南南，他刚刚帮助南南拿下一次双杀，虽然他长得五大三粗，但游戏技术确实不是盖的，之前的桥段，明显是在演戏，硬生生给自己增加戏份。

    　　沈默感叹，不愧是金牌游戏陪练，不仅游戏打得好，一手雌雄莫辨，真真假假的套路，玩的实在是六。

    　　要不是沈默专程顺着网线过来瞧瞧，他差点儿就信了。

    　　嗡！收回自己的意识，褪去拟态能力，沈默本来要揭穿饭团妹妹的真身，但瞧见南南拿到双杀后的高兴样子，他犹豫了。

    　　玩游戏嘛，开心最重要，不管对方用什么套路，只要能将南南哄开心了，就是好套路。

    　　大家出来混，互相理解，互相尊重一下吧。

    　　沈默不由竖起大拇指，大赞一声，“打的好！”

    　　南南也是高兴不已，“是啊，是啊，真正的饭团妹妹就是厉害呢。”

    　　沈默笑而不语，深藏功与名。

    　　等他再次躺在床上的时候，时间已经过去深夜十二点，新的日常任务已经刷新。

    　　沈默此刻睡意全消，索性又开始查看起新的日常任务。6想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

