    第1003章新戏

    “人这一辈子，能遇到一个知心朋友，确实很难得。”陆念淡淡道。

    之前没和杨小细有过多接触，对她的印象，就停留在她很直率单纯上面，但是经过这次接触，他发现杨小细很善良,也很有意思。

    和她在一起聊天，很轻松，也很接地气，这样不做作的女生，也是很少见的。

    “对的。”杨小细点头，看陆念都没怎么吃饭,连忙招呼道：“陆导演,你别光说话,也吃菜呀！”

    “好。”

    陆念点头，对上她亮晶晶的大眼睛，心里像是被触动了一般，突然问了一句，“小细，我下半年还要拍一部电影，叫白杨树，讲述的是女知青下乡发生的一些事情，你有没有兴趣？”

    没等杨小细回答，他又道：“如果绵绵有兴趣，也可以一起去试镜，不过这次女一号只有一个，还有一个反派女二号，到时候你们可以试一下，谁适合哪个角色，就出演哪个。”

    杨小细闻言,眼睛顿时一亮,却听陆念又道：“不过，我觉得绵绵可能不适合这部电影，因为这是一部爱情电影，里面的感情戏份多，贺总应该不希望她出演这样的，另外，我觉得你比较适合女一号的角色，女二号不适合绵绵，等中秋和十一两部电影上映，绵绵名声打响，找她拍电影的人很多，许多电影任由她挑选，不缺资源。”

    这些话，并不是他为了哄杨小细拍戏故意说的，而是事实，就算沈绵绵愿意拍，估计贺南也不会同意。

    女一号吻戏有两场，拥抱也有，女二号角色不讨喜，就算出演了,除了能拿到一点片酬之外，对沈绵绵的演艺之路没什么好处。

    所以,他并不建议沈绵绵去。

    “这样啊！”杨小细没那么开心了，似乎在犹豫什么。

    陆念知道，她是比较看重和沈绵绵之间的情谊，才会这么纠结，于是道：“小细，以后你和绵绵，不可能一直出现在同一部电影里的，你要学会适应，我相信，绵绵也知道这个道理的。”

    “这个我知道，绵绵之前和我说过。”只是，杨小细没想到，这么快就要面临这个问题。

    看她小脸都拧成了一团，陆念笑了，“这样吧！你现在先不着急做决定，先回去和绵绵商量一下这个事情，反正电影开拍还有很长一段时间。”

    听到他这么说，杨小细瞬间松了一口气。

    两人聊着天，不知不觉就过去了一个多小时，桌上的饭菜，大多数是杨小细吃的，之前和陆念一起吃饭，见陆念吃的也不多，于是默认为他胃口不好，所以也没往别的方面想。

    陆念把她送到小区门口，这才回去，杨小细还没走到家门口，就见程飞扬在门口站着，她顿时一阵心虚。

    “你去哪里了？”见她回来，程飞扬走上前问道：“不是说了晚上带你吃饭吗？怎么不在家里等我？”

    “我吃过了。”杨小细道。

    “吃过了？”程飞扬一阵郁闷，“你是没听到我中午说的话吗？”

    (本章完)

