    对于姜小凡的态度，红发女子相当的不满，恨声道：“你不过是侥幸胜了一次而已，如果再战一次，胜的一定是我！”

    “总之，我赢了。”

    姜小凡淡笑。

    他的话语很简单，但是却让红发女子气的银牙直咬。

    “好了，按照约定，现在请你带路。”

    他对着女子道。

    红发女子满脸不甘，手中的血矛铮铮而鸣，道：“再战一场，你若是输了，之前的约定立刻取消，敢不敢？”

    姜小凡不说话，只是摇了摇头。

    “你！”

    这让女子气的不行，脸色一片铁青。

    “走吧……”

    姜小凡开口。

    他想了想，又道：“如果你不愿遵守约定，我也不勉强。”

    “谁说的不愿！”

    女子大叫，像是被踩到了尾巴一样。

    “那就麻烦了。”

    姜小凡笑了。

    红发女子脸色更加铁青，不过很快就恢复了正常，神色又变得冷淡起来。她抬手祭出一艘战船，通体赤红，交织着密集的阵法符文，与她之前祭出的血矛上的那些符文非常相似，同出一源。

    姜小凡眸子中划过一抹朦胧之光，紧紧盯着这些阵法符文。他如今的修为已经在罗天第二重天，眼力更是非凡，一眼就看出了这些阵法符文的可怕。

    “怕了？”

    红发女子冷笑。

    她盯着姜小凡，道：“这是我族古皇留下的圣纹，被族中长老们以无上大手段刻印到了战船之上，令战船成为了一宗强大的准圣兵，可困封天地万灵。”

    “不错。”

    姜小凡点头。

    他的神色很平淡，认真的观望这些圣纹烙印，眼中精芒湛湛。

    出自圣天存在的东西，就算是一口破泥罐子，那也都是天地间的一座宝藏，价值无量。他在感悟这些圣纹中的那种道韵，以此来冲击自己的道，在体内孕育一座浩瀚的道炉。

    “嚣张的人类！”

    红发女子喝道。

    姜小凡：“……”

    “我都说不错了，哪里嚣张了。”

    他有些无言。

    “你！”

    红发女子脸都黑了。

    她已经明言了这是她们一族的帝皇所留下的道印，但是姜小凡却是如此态度，没有露出一丝惊讶之色，这让她无比不满。一句“不错”就完了？这可是圣天级帝皇留下的东西，能不能有一点敬畏之心？

    “可以走了吗？”

    姜小凡眼中的仙光消失，偏头望向红发女子。

    “当然！”

    红发女子咬牙。

    一道光从战船上垂落，包裹着两人瞬间消失，出现在了其内部。

    姜小凡发现这艘战船和九重天的星空战舰非常相似，属于同一种东西。在这艘战船之内依旧是一片小世界，山川草木应有尽有。

    “唰！”

    红发少女在战船内掌控，眨眼间而已，战船没入星空中消失不见。

    这等古宝祭炼起来非常困难，因为其上烙印有圣天级的道印，速度可谓是非常恐怖，圣天之下怕是少有修者可及得上，连半步圣天级强者都要望而却步。

    战船代步，千万里瞬息而过。

    十天之后，前方出现了一颗血色的星辰，如同是一颗血球盘旋在星空中。

    “这就是修罗祖星……”

    姜小凡低语。

    他眼中闪烁淡淡精芒，皱了皱眉头。

    修罗祖星并不大，相比紫微帝星差了太多，连仙女星都比不上。然而尽管如此，姜小凡却是感觉到了一股无比沉重的气息，仿佛是一尊横卧着的天龙皇。

    “怎么，不敢进去了？”

    红发女子冷笑。

    谁让姜小凡赢了她呢，她现在是随时随地不忘打压姜小凡，道：“放心，本姑娘愿赌服输，虽然这里是我族古星，虽然族中有几个罗天长老坐镇，但是只要你不乱来，族人们绝对不会为难你，你的小命还是安全的。

    “你想多了，我一直觉得自己很安全，与你族人的态度无关。”

    姜小凡摇头。

    “嚣狂！”

    红发女子又大喝道。

    修罗族天生好斗，所以这一脉的人也大多张狂，红发女子自然也不例外。但是现在，她觉得自己和姜小凡一比实在差太远了，这人比她和她的族人还要狂傲。

    “这是自信。”

    姜小凡纠正。

    红发女子不想和姜小凡说话了，她觉得眼前这个人类实在太招人厌了。

    “唰！”

    她驾驭修罗战船穿行而过，在靠近血色星辰的时候，这颗大星突然升起了一层炽烈的圣芒，如同是一堵毁灭性的火墙挡在了前方。

    姜小凡凝眉，脸色却并没有变化。

    “咻！”

    红发女子弹指，一缕本源力激射而出，融入了圣芒之中。这之后，这堵光墙就此散去，重新隐入到了血色星空之中，仿佛从来没有出现过一般。

    修罗祖星与世隔绝，除却修罗族人，外人很难进入，需要族人以本源之力为钥匙来打开修罗王留在修罗祖星内的防御禁制，这也是为什么姜小凡要红发女子为他引路的原因，而这些东西，他自然是从神主那里得知。

    “哼！”

    女子冷笑。

    她见姜小凡皱眉，认为姜小凡还是在担忧。

    “死鸭子嘴硬。”

    她在心中鄙夷。

    修罗祖星外的禁制被打开，红发女子驾驭修罗战船，眨眼间冲过。

    不久后，战船滑落，出现在了一片新的世界中。方圆四周，古木林立，皆有参天之姿，高耸入云霄，更远的地方，一条垂天的瀑布滚滚奔腾，有仙鹤在盘旋。

    “灵气很浓。”

    姜小凡惊讶。

    这等程度的灵气，相比紫微帝星都不弱了，有些夸张。他立身在苍穹上，本能的感应到了一股洪荒气息，能够感觉到夹杂在空气中的那种厚重的岁月气息。

    “这里是我族祖星，灵气自然浓郁，不是那些小破世界可比。”

    红发女子斜了姜小凡一眼。

    她认为姜小凡肯定是从那种又小又破的世界里走出来的人。

    “恩。”

    姜小凡随意的应了一声。

    他自然知道红发女子在想什么，只是懒得去在意，也没有必要去在意。

    这等表情让红发女子又不高兴了。

    姜小凡扫视这片世界，眼中有淡淡精芒在闪烁，朝着前方跨出一步。片刻后，他背对着红发女子道：“现在你可以离开了。”

    “与我再战一场，输了要做我跟班奴仆！”

    红发女子道。

    她直接将血矛取了出来，铮铮而鸣，神光冲霄，笔直的对准了姜小凡。

    “有缘再战。”

    姜小凡淡笑。

    他没有再停留，直接撕开虚空，唰的跨入其中消失不见。

    “可恶！”

    红发女子懊恼。

    她没有想到姜小凡会直接离开，而且速度如此之快，她连阻止都来不及，直接失去了姜小凡的气息。她立身在虚空上，脸色不喜，而后渐渐的又笑了起来。

    “哼，只要你还在这片世界里，你就跑不掉，早晚把你揪出来！”

    她自言自语，寻着另一个方向闪身离开。

    “呼！”

    这片世界充满了蛮古气息，犹如是洪荒大地一般。狂烈的飓风在刮动，卷起赤黄色的沙尘，其中的力度足以将人皇修士轻易撕碎。

    “会在哪里呢……”

    姜小凡在数百万里外的一处虚空中走出，眉头微微皱起。

    他第一次进入修罗祖星，对这片世界丝毫也不了解，只有从神主那里得到了一些最基本的东西。这颗古星上除却一些凶兽灵禽外，其余的都是修罗族人，这里是修罗族的本源世界。

    “先找一个新的引路人比较好。”

    他心中自语。

    红发女子毕竟是修罗族人，有些东西，他不希望别人知道。

    他在星空上微微停顿，闪身出现在了附近的一座荒古老林中，落在了一株巨大的老木之巅。老木之巅有一巨大的鸟巢，以幽藤草织成，其中有灵芝仙葩，散发着淡淡的芳香。

    “谁！”

    姜小凡刚刚出现在这里，顿时有一道大喝声从鸟巢中响起。

    这是一头通体覆盖着蓝色羽毛的闪电鸟，在上古时代都极为少见，算的上是一种洪荒异种。它盯着姜小凡，眼中满是警惕之色。然而就在下一刻，它眼中划过一抹惊色：“你不是修罗族人？你……你是谁！”

    修罗族人的气息很特别，闪电鸟一直栖身于这片世界，对修罗族人的气息自然非常清楚，姜小凡身上并没有那种气息，这让非常惊讶

    姜小凡并没有回答这个问题。

    他望着鸟巢中的闪电鸟，淡笑道：“我想请阁下帮忙引路，为我介绍这片世界，带我去一些特别的地方。放心，我不会让你免费劳动，一天的酬劳一株古药王，可以吗？”

    他手中浮现出一株古药王，香气惊人，非常浓郁。

    闪电鸟高有十丈，此刻瞪大了双眼，比足球都要大。

    “一天，一株古药王？！”

    它有些瞠目结舌。

    古药王本就价值惊人，世间难寻，而闪电鸟的修为只有玄仙层次而已，一株古药王对于它而言几乎就是一座宝藏，它努力百年也难以寻到一株。但是现在，姜小凡只是让它引引路，就这样而已，一天就能够得到一株古药王。

    这简直太诱人了！

    “你此话当真？”

    闪电鸟沉声道。

    姜小凡淡笑，直接将手中的古药王丢给闪电鸟，道：“这是预付酬劳。”

    他不需要说太多，这个动作就足以。