
    赵志刚接着脸一沉，就算是村民们没有出事，也不能够这么闲吧，训斥道：“你们怎么会在这里，你们村的其他村民呢？现在发生了那么大的灾情，你们不去帮助村民，还

    有心情在这里坐着聊天？”

    赵三石听到这，突然有些委屈的说道：“赵里长，这，我们也没有办法啊。”

    赵志刚看到他的脸色，都被气笑了：“你还挺委屈的？”

    赵三石的确有点委屈，想要说点什么的时候。

    “够了！”赵志刚见到他居然还狡辩，脸拉了下来，眼里面闪过怒火，冷冷的说道：“够了，我不想听到你狡辩，你马上组织人出来，去外面领取救灾物资，我们带了一些帐篷来，不

    要让落霞村的村民们淋了雨。”

    在外面没看到有落霞村的村民，赵志刚是以为他们被赶到了其他地方去了。

    毕竟落霞村的村民人数，比起渔山村多了很多了。

    那么多人涌进来，怎么可能在外面一个人都看不到？

    “帐篷？”

    赵三石和赵福生苦笑了一声，然后挠了挠头说道：“赵里长，恐怕用不上了。”

    赵志刚闻言愣了一下，皱眉道：“什么意思？”

    正在这个时候，徐秀英带着几个人从外面走了回来，然后说道：“还有那些东西，搬去二婶儿家。”

    “好的，徐支书。”

    徐秀英安排完，然后这才看到了赵志刚，惊讶道：“赵里长，你怎么在这？”

    随即，徐秀英马上反应过来。

    落霞村发生那么大的事情，赵志刚他们怎么可能没有人过来呢，而且就算是信号不通，早上的时候她也已经让孔耀钱那边，派人去乡里面通知。

    按这个时间算，乡里面也来人了。

    赵志刚对于徐秀英的印象很深刻，要知道当初徐秀英刚来青山乡的时候，就是他安排工作的。

    本来见到那么一个娇弱的女孩，赵志刚听到她要去渔山村当村支书的时候，心里面还是有些不忍的。

    毕竟渔山村的条件太过艰苦了，而徐秀英还是一个城里来的孩子。

    赵志刚担心徐秀英受不了。

    可是没有想到的是，这个看似娇弱的女孩，居然在渔山村待了半年都没有任何的怨言，而且之后更是带着渔山村走上了富强的道路。

    赵志刚就有很多事情，想要跟徐秀英讨论一下的，毕竟渔山村现在可是青山乡的典型。

    不过现在不是说这个的时候。

    赵志刚急切的说道：“徐支书，你来的正好，你看能不能从你们村子里面找些人来帮忙，我们运送了救援物资过来，有帐篷还有御寒的衣物，可以让落霞村的村民用上。”

    徐秀英听到这，古怪的看着赵志刚：“赵里长，这个恐怕……不用吧。”

    “不用？”赵志刚眉头一皱，然后沉着脸说道：“怎么不用，下着那么大的雨，要是落霞村的村民们淋着雨，生病感冒了怎么办，大人可以撑着点，可是小孩和老人怎么办？徐支书，

    你不是渔山村本村的人，也许很多时候说不上话，但是让那么多人在外面淋雨，没有地方住，这不太好吧？”

    徐秀英明白了过来，看来是还没人跟赵志刚说呢，好笑着说道：“赵里长，你真的多虑了，帐篷是真不用了，现在落霞村的村民们也用不上。”

    赵志刚一愣：“怎么？”赵三石这个时候急忙抢先说道：“赵里长，是这样子的，我们落霞村的村民来了之后，徐支书就开始给我们安排住处，还有其他东西了，现在我们村的人都是住在渔山村村

    民的家里面。”

    赵志刚听到这顿时反应过来，怪不得外面都见不到，原来都已经安排好了。

    想到这他突然老脸一红，之前他居然还以为渔山村并不欢迎落霞村的村民，所以把他们赶出去了，外面才见不到人的。

    可是……

    赵志刚有些疑惑的说道：“你们落霞村的人，比起渔山村要多很多吧，那么多人怎么安排下来的？”徐秀英笑着解释道：“赵里长，你忘了我们渔山村也是旅游景点，很多村民家里面现在都有装修好的房间，用来给游客提供住宿的，而且就算是住不下，我们村还有很多的

    帐篷，是平时用来给游客野营用的，现在勉强可以用一下，只是条件比较差而已。”

    赵志刚顿时恍然，然后狠狠瞪了赵三石一眼：“你刚才怎么不早说？”

    赵三石一脸委屈，刚才你又没有给我机会。

    赵志刚为了掩饰刚才的尴尬，咳嗽了一声，然后感谢的说道：“徐支书，太谢谢你们的慷慨之举了，我代表乡里向你们表示感谢。”

    说完就冲着徐秀英一鞠躬。

    徐秀英急忙让开，轻声说道：“赵里长言重了，这是我们应该做的，这种时候我想谁都不会坐视不管。”

    赵志刚摇了摇头，这可不是什么人都能够做到的，但也不纠结这个，沉声说道：“不知道落霞村的村民，有没有受伤感冒的，我已经叫了乡上卫生院的医生……”

    话还没有说完。

    旁边一间屋子突然打开门，然后一对夫妻抱着一个小孩，千言万谢的从里面走出来：“谢谢你，齐医生。”

    “不用，回去后记得按时吃药。”

    齐柔笑着摆了摆手，然后看到徐秀英回来了，娇声道：“秀英姐，你回来了，怎么样还有没有受伤或者要看病的人？”

    徐秀英上前拉着齐柔的手，说道：“齐柔辛苦你了，这是最后一位了。”

    齐柔笑道：“没什么，主要还是药老和蒋老，我只是帮他们搭把手而已，我也能够学到不少。”现在人民医院那边，已经知道了齐柔的身份，她是齐老的孙女，那么赵兴国自然不想继续让她留在渔山村了，要是能够回到人民医院该多好，说不定有时候还能让齐老过

    来坐诊。

    不过药老和蒋老现在都在渔山村了，齐柔怎么愿意回去，前段时间就回到了村子这边。刚才，她就是在医务室，陪着药老和蒋老给人看病。
