    6月20号，晴，新罗萨斯市。

    “小陆，我根据你的要求，已经把十大学院的招生人员都安排在了学校。”

    “你今天可以过来和他们沟通一下，看看想去哪一个。”

    “这事我就不乱插手了，毕竟有些事还是需要你自己决定的。”

    “好的，多谢秦明德校长了。”

    “太客气了，你可是我们学校出去的骄傲，我当然会想办法让你达到更高的高度。”

    “不说了，你快点过来吧，也不要让人就等了。”

    “好的。”

    陆云在挂断电话后，就去往了卡师一中。

    今天的他要和某个学院的招生人员，确定好自己的高考志愿。

    此时距离高考结束，已经过去了半个多月。

    关于自己要上哪个学院，陆云之前其实就思考过。

    联邦的十大卡牌学院分别是：

    1.联邦中央卡牌学院

    2.联邦狂兽卡牌学院

    3.联邦魔魂卡牌学院

    4.联邦星灵卡牌学院

    5.联邦龙语卡牌学院

    6.联邦幻影卡牌学院

    7.联邦剑魂卡牌学院

    8.联邦机械卡牌学院

    9.联邦元素卡牌学院

    10.联邦武道卡牌学院

    这十个学院基本上从名字就能够看出学院的特点。

    比如联邦元素卡牌学院，它们的王牌专业就是元素类卡牌。

    而联邦星灵卡牌学院，王牌专业是星灵卡牌等等……

    其实一般来说，十大学院很少会像这样一起出动，争夺一个学生的情况。

    因为就和学院有侧重点一样。

    每个学生自己一般也有自己的侧重点。

    就好像元素卡牌学院会青睐一个元素系的卡师。

    但绝对不会青睐一个武道系的卡师。

    但凡事都有意外，有一些特殊的卡师，他们能够选择的道路是很多。

    英灵卡的卡师，就是这样的类型。

    连陆云这个小白卡师，都能够发现英灵卡师需要发展自身实力。

    作为专业性更强的卡牌学院，自然也是知道这一点的。

    所以，一个英灵卡的卡师，虽然他们的核心卡已经定下了。

    但从某种意义上来说，他们的核心路线其实是还没有确定的。

    因为英灵卡卡师本人，需要再选择一个适合自身发展的道路。

    而陆云虽然在高考中已经展现出了自己偏向近战的战斗方式。

    但这不意味着陆云就不能学习‘元素系’或者其他系了。

    所以，对于尚未定型的陆云。

    十大学院都对他产生了很大的兴趣。

    一个有着多张英灵卡，且自身魂力本源异于常人的天才。

    未来达到白金级卡师基本是板上定钉的事情。

    且还是白金级卡师中，最顶尖的那一批。

    甚至于成为钻石级卡师，都不是没有可能。

    十大学院自然都想要把对方收入自己的学院中。

    而对于这十大学院，陆云初步选中的有三个。

    分别是‘联邦元素卡牌学院’、‘联邦魔魂卡牌学院’、以及‘联邦武道卡牌学院’。

    之所以选这三个，陆云都是经过深思熟虑的。

    元素卡牌学院不用多说，虽然多数的元素系卡师，都是类似‘法师’的存在。

    但其中还是有不少类似‘魔剑士’的存在。

    之前陆云遇到的主播·芦苇，就是这样的类型。

    更别说元素系中的很多变异卡，都是陆云非常看中的。

    如果加入元素卡牌学院的话。

    他说不定能够获得不少打造变异卡的方法。

    从而大幅度提升英灵的战斗力。

    ‘联邦魔魂卡牌学院’则是比较特殊，这个学院最擅长的是‘魔魂系’。

    魔魂系卡牌从某种意义上来说，和英灵卡牌有点类似。

    但魔魂不存在唯一性，它们的卡牌都是源自于‘次元魔魂’，一群特殊的生物类型。

    魔魂系的卡师，不仅能够召唤次元魔魂进行战斗，还能够选择‘附身魔化’。

    战斗力在同级别的卡师中，绝对不算弱。

    最后的‘联邦武道卡牌学院’就更不用多说了。

    武道系的卡师陆云之前也见到过，就是主播·芜湖。

    但武道系卡师和陆云理解的武者还是有一定区别。

    陆云前世的武者是专注于肉体和气血的打磨。

    而武道系卡师则是专注于魂力和卡牌。

    虽然也会进行肉身修炼，但绝对没有陆云这么看中。

    可即便如此，这个世界的武道系卡师依旧非常强大。

    钻石级的武道系卡师，甚至能够做到一拳打爆一个星球的程度。

    而陆运青睐联邦武道卡牌学院的另外一个原因。

    就他感觉自己本体最适合的道路，就是武道系。

    毕竟依靠着模拟空间，他不仅能够在模拟空间中大量练习武道系的能力。

    说不准一些武道系的能力，还能够作用在赵云等人身上。

    进一步提升他们的实力。

    因此，这三个学院就是陆云心中最心仪的三个学院。

    至于剩下的七个卡牌学院，陆云觉得就不太适合自己了。

    它们要么是路线不适合，要么就是不能最大化发挥自己模拟空间的优势。

    别人都以为陆云能有今天的成就，依靠的是英灵卡。

    但只有陆云清楚，他能有今天的成就，依靠的其实是模拟空间。

    学院能否最大化发挥出模拟空间的作用。

    可是陆云选择学院的一个重要标准啊！

    新罗萨斯市，卡师一中

    “多谢您来这一趟，虽然我对贵校也很向往，但我觉得贵校可能和我不太契合，抱歉了。”

    “好吧，既然陆云同学你都这么说了，那我只能先告辞了，祝陆云同学你未来前程似锦。”

    陆云在来到学校后，很快就和十大学院的人员进行了一番沟通。

    最终，陆云同学委婉的拒绝了八个学院。

    仅留下了‘联邦元素卡牌学院’和‘联邦武道卡牌学院’。

    而他放弃‘联邦魔魂卡牌学院’的原因。

    是因为他深入了解魔魂卡的特点后，觉得这类卡牌不太适合自己。

    因为魔魂卡需要和一个‘次元魔魂’签订契约，以此借用次元魔魂的力量。

    而在这个过程中，卡师需要花费大量的时间去培养次元魔兽。

    这让陆云觉得很没有必要。

    自己英灵卡都来不及培养，哪里还有空去培养什么次元魔魂啊。

    而在放弃了八个学院后，陆云就准备和剩下的两个学院进一步沟通了。

    到了这一步，陆云也不会犯傻。

    自己现在奇货可居，肯定是要想法多从他们身上要点好处的。

    没办法，穷人家的孩子就是这样。

    必须抓紧每一次能够获得资源的机会……

    ...

