    “程工？”

    邓一建脑子嗡了一下。

    程工，真名程露，是上一任云河县开发局的秘书程叶的亲妹妹！

    “哦！原来是程妹子啊！麻烦你让杜醇接下电话！我有要紧事要跟他说！”

    程露的手上有邓一建贿赂哥哥程叶的证据，而且她现在是云河县开发局的副秘书。

    两个方面，邓一建哪个都得罪不起，说话自然就没了底气。

    “杜醇现在不方便接电话！他正在像一只健壮的小牛犊在用力地耕一块肥沃的土地呢！你等会再打过来吧！别打扰我吃辣条！”程露道。

    电话挂断之前，邓一建便听到程露那“吃辣条”的嘶啊声！

    邓一建恼火！

    但很无奈！

    只能先挂断电话！

    心想，杜醇什么时候和程露搞上了？

    难道这个杜醇想要借机上位不成吗？

    过了半个小时，邓一建再次给杜醇打电话，没等他开口，电话那头就再次响起了程露的声音：“邓总你别心急，再稍等一下，我和杜醇的第二仗才打起来，火力正猛呢！先挂了哈！”

    就在接通电话的这几秒钟里，邓一建听到了程露那令人浮想联翩的叫喊声，真的是一点都不害臊！

    又过了半个小时，邓一建第三次打通了杜醇的电话，但是电话那头还是程露的声音：“邓总！杜醇这个小牛犊已经累趴下了，耕不动地了！你要来吗？我等你哦！酒店位置稍后发你！我最喜欢吃你的辣条了！”

    吃尼麻痹的辣条啊！

    吃屎去吧！

    命都快要没了，竟然还想着吃辣条！

    “行！你尽快给我发位置吧！我现在就去找你！我有很重要的事情要杜醇去做！”

    邓一建着急地道。

    “不就是金峰隧道的事情嘛！都已经过去这么多年了！怎么又提起来？”

    程露有气无力地问道。

    “这件事一句两句跟你解释不清楚！我们还是见面再说吧！你赶快给我发位置！”

    邓一建说话时，稍微加重了一些语气，希望程露可以意识到事情的急迫性。

    “急个啥！天塌了有个高的顶着呢！我哥都已经帮你顶了一次了！你能活着，我也算是你的半个救命恩人！冲我吼啥！等会过来，服侍我坚持不了半个小时，你就别想见到杜醇！”

    程露说完，直接挂断了电话。

    两秒之后，邓一建的手机上收到了一条信息：“醉香艳酒店二三八房间”！

    这时，坐在地上的赵武，捂着自己的大肚子道：“邓总！这些剩饭剩菜实在是太多了！我一个人吃不完啊！”

    邓一建一听，顿时心生闷气，大吼道：“打架打架不行！吃饭吃饭还不行！对得起你这‘武皇’的名号吗？张经理！把剩下的饭菜打包，让他带走接着吃！”

    一旁正在小心翼翼捡拾现金和碎盘子的张峰听了，连忙将饭菜打包，交给了赵武。

    看着邓一建带着赵武和李纹走了，张峰才放心大胆地将那些未捡完的现金一张张地捡完了，心想：“有钱不捡，那是傻蛋！我的面子又不值钱，只要能让甄灵开心，我怎么都值得，多希望有一天，她能感受到我对她的爱！”

    此时，甄灵在办公室里打了一个寒颤！

    不是因为甄灵感受到了张峰对她的爱，而是沈勇的手触摸到了甄灵的脸，让她感觉到了丝丝的凉意！

    既然沈勇已经知道了她脸上的病了，甄灵觉得也没必要藏着掖着了，索性就把脸上的面纱摘下来，让沈勇给看一看。

    病人在医生面前都是毫无保留的！

    哪怕被沈勇的手任意地抚摸，也并没有感觉到任何的不适！

    “你脸上的痘疮属于毒痘疮！如果不尽快治疗的话，越拖越严重，整张脸都会溃烂！甚至会引起颅内感染，到时候就危及生命了！”沈勇道。

    闻言，甄灵心中害怕不已，连忙道：“我一直都有去看医生的！但是吃了药就有所好转，停了药就会重新复发！反反复复，一直不能除根！我也是非常的苦恼！由于这些天饭庄里比较忙，走不开，给耽误了两天，没想要竟然会变得这么严重！”

    “没关系！你的这种情况，目前来说还是可以根治的！只是我现在身上并没有现成的药！我需要回去，针对你的情况进行专一配药！”沈勇道。

    突然，甄灵戴上面纱，质疑地问道：“我怎么感觉你像是在骗人呢？你有行医执照吗？在哪家医院就职？你的职称是什么？”

    沈勇摇了摇头道：“都没有！”

    “那你怎么能给我看病呢？你这不是糊弄人吗？亏我刚才还相信你，以为你是一个好医生！没想到你竟然是个江湖骗子！你们三个都是骗子！”

    甄灵说话时，情绪有些激动。

    这时，一旁正坐在沙发上吃苹果的唐影，腾地一下站了起来，把手中剩余的半个苹果猛地摔到地板上，尖叫道：“你这女的怎么回事啊？凭什么就说我们是骗子？骗你钱了？还是骗你色了？讲不讲道理啊？”

    唐影心中本来就生着闷气，一直压着火气，被甄灵刚才话那么一激，突然就好像一个被点着的炮仗，瞬间就炸开了！

    甄灵被唐影这么一咋呼，才从刚才的激动中反应过来，意识到自己刚才话有些说过头了！

    “我……”

    甄灵想要辩解两句，可是又不知道该辩解什么，一时竟然语塞！

    “哈哈哈！”

    沈勇看到唐影和甄灵争吵，不但不劝，反而在一旁笑哈哈地看热闹！

    这让唐影、颜冰冰以及甄灵都是非常诧异！

    “沈勇！你有没有点良心啊？唐影可是为了你，才跟甄老板急眼的，你咋还笑上了？”颜冰冰问道。

    “哦！原来唐影是因为我吵架的啊！这倒是没有必要！我没有行医资格，被甄老板误认为是骗子，也是情有可原！我能把她痘疮治好，不再复发，她自然就不会认为我是骗子了！”

    沈勇慢条斯理地说道。

    “你可真是一个没心没肺的家伙！那你倒是现在就给她治啊！就像上次给我治疗脚伤一样，用药抹一抹，把她治好了不就得了！还在这跟她浪费这么多口舌干啥？我还有重要的事情要跟你说呢！”唐影道。

    “她的痘疮是内伤，你的脚是外伤，两者的病因是不一样的！你要是有重要的事情的话，要不你先说？”

    沈勇说话依旧是那么的不紧不慢，有条不紊，好像无论什么大事在他看来都是无关紧要的小事一样。

