    说完了这些,又坐了片刻后，牧子润就代表他师尊禹天泽表示要告辞了。

    所谓欲擒故纵嘛，他不能老是在这里等着那水元门的上下犹豫不是？他不能搞得好像要求着这些人加入一样。

    ——很多人都觉得,别人求着你的,肯定不会是好东西，但你要努力去求的,那就不同了。

    所以,牧子润只提了提，想要水元门主动开口。

    反正人在这里跑不掉,水元门是必须找下家了，也绝对知道，他们这条件，还真没什么太好的下家可以挑……

    果然,牧子润就要离开，水元门肯定挽留啊。

    牧子润就说了：“我与师尊还有任务在身，不可以在此地久留，故而诸位好意牧某心领了，还是告辞罢。”

    水元门的宗主长老们面面相觑。

    后来，终于彼此的眼神里确定了什么，水元门宗主一横心，一咬牙：“道友，如今水元门祸乱连连，我等又承蒙道友相助，此行愿意一路随同，虽未必能有什么帮助，但能够稍微搭把手，也算是我等的心意了。不知道友意下如何？”

    牧子润知道他们还想再多点时间考虑，也担心牧子润这么一走再不回来找不到人，才想跟过去再说的。

    这表现，显然是心动过半啊。

    牧子润当然不会拒绝：“既然如此，你等跟我们过来就是。”

    其他水元门中人听了，都很感激，同时，也对接下来的挑战，做出了充分的准备……可能会死人的，但他们一定会很努力的！

    但是——

    水元门的人确没有想到，对他们而言的确是挑战的挑战，压根就……没挑战到他们的头上。

    首先，在他们决定离开前，高空上出现了一艘仙舟。

    那仙舟华美得很，应该是要外强中干嘛，结果人家非但并不是外强中干，还是一等一的至宝啊！

    这一个小宗门，剩下七八十人，全都被装进去还有剩余不说，这仙舟飞行的速度，也简直不要更快好吗！

    几个呼吸间，马上就到了另一个小门派了，可能又几个呼吸间，还能又到另一个小门派去。

    然后，仙舟快就算了，也就是个赶路的工具，可接下来的战斗，他们也完全没能插手。筑基期金丹期的弟子全都被留在了仙舟上，剩下的元婴和化神，也只有观战掠阵的份儿。

    众目睽睽之下，那师徒俩一个爆锤一个爆炸的，接二连三，就拔除了好几个异族的据点，也顺手给不少的人族修士报仇了。

    只是，其他的小门派运气没有水元门这么好，因为宗门里没有宝物护山，导致基本死绝，最终也只是整个毁灭而已……

    如此再三后，水元门的人越发觉得禹天泽和牧子润的实力高深莫测，看他们有时候拿出来的宝贝，也都觉得太珍贵了。他们一边想着，这难道就是大型宗门核心弟子的底蕴？一边又想着，他们还是得快做决定，否则，可能真要玩完了……

    等一路轰杀过去后，水元门上下目瞪口呆，心有戚戚。

    再过不多远，就要到曲阳城了。

    这时候，水元门中人，也终于商议出来决定了。

    水元门宗主直接找上牧子润：“牧道友之前所言，有一处宗门可以收容我等，且十分隐秘，不会为战事所扰，可是真的？”

    牧子润暗道：上钩了！

    然后，他就笑道：“自然是真的。不过那处的确隐秘，护宗大阵也可以防御异族，可未必一定不会被发现，只是比其他的门派，可能性都要小上很多罢了。而且，异族为祸，人族也要齐心协力对抗才行，那宗门虽然是新近建立，却也不会对人族的危难视而不见。如果门人弟子有自保之力，也是要出来杀灭异族的。而没有自保之力的，就要提升实力，不会勉强。”

    说到这份上，言下之意已经是他们一定会庇护实力低弱的弟子了，这样其实也就够了，待遇很不错了。

    虽然不知道为什么这个正罡仙宗的核心弟子这么清楚，但现在也是要抓住最后一根救命稻草，也才可能有未来嘛。

    水元门宗主当机立断：“既然如此，我等上下，皆去投效！”

    牧子润挑挑眉，这简直都是意料中事。

    但是，再怎么认可这些人的人品，考验也绝对不能没有。

    于是，牧子润就说道：“因地点隐秘，事关重大，所以，你等得立下誓言，不做危及圣元宗之事，也不在宗主不允的情况下，泄露宗门所在。”

    水元门宗主都决定投靠了，对这个当然没异议，当下让整个门派上下全都发了誓。

    孙仪威见了，总觉得好像哪里有点问题……但想想后，他也发了个誓。

    无疑，这让牧子润对他更满意了。

    等誓言都发下后，牧子润也放心了，他很干脆地说道：“不瞒各位，那圣元宗即为师尊所建，如今在海外宝岛，十分安全。虽然现在曲阳城还有任务，但还是将你等安顿下来，再去行事，更为方便。”

    这下子，众多修士们吃惊了。

    居然是这样？难怪了……说来也是，禹天泽都已经合体期了，建立门派也很正常。但即使建立，也应该是个小宗门，不知道靠不靠谱啊。

    只是再想想两人的身份，还有从孙仪威口中听说的，他们短短修炼时间就达到现在的境界，甚至包括禹天泽以前从九阳门到正罡仙宗，地位不断上升的传奇人生……他们还是有点信心的。

    之后，等青雷火云舟飞速地飙到了宝岛上空时，这些新投靠的修士就开始发现，他们何止是有点信心啊，简直可以信心爆棚了！

    这宝岛还真不是个普通的称呼……居然真的遍地是宝！

    本来以为是个占据了资源尚可的海外岛屿，有不错宝藏但底蕴还在积累中的小门派，可能有奇遇得到的某个强大的阵法，但也许要付出比较大的代价。

    可现在呢？

    这宝岛的资源是尚可吗？不是！是非常充裕非常富裕非常豪富！

    是底蕴还在积累中吗？不是！是底蕴很雄厚，只有弟子不够，没有资源不够！

    是只有奇遇得到的“某个”强大阵法吗？不是！是好多阵法，每个都很强大，几乎都可以布满整个岛屿好吗！

    而且，这些新晋的门人们，陆陆续续又知道了很多事情。

    比如说，这圣元宗内外门弟子甚至巡逻队的丰厚待遇……

    比如说，这圣元宗暴露出来的无数功法宝物……

    比如说，这圣元宗有可以加快时间流速的绝阵……

    比如说，这圣元宗现在求才若渴，而且，后面还有个庞然大物是最后的不可说底牌，保命绝对没问题！

    尤其是，当他们全都通过了牧子润拿出来的幻阵考验后，水元门宗主和本来的诸位长老，全都分派了圣元宗长老的职位，所有水元门的内门弟子，也全都成为了圣元宗的内门弟子，享有跟其他长老、弟子同样的待遇！

    对于原本的水元门人来说，现在的情景，跟天上掉馅饼也没差了。

    霎时间，这些新门人对圣元宗的忠诚度，也立刻爆表了。

    完全不奇怪啊，水元门其实本来就是个开创了才两三百年的小门派，现任的宗主才是第二代——第一代就是那退位的、已经陨落的太上长老了。

    也是因为这样，现存的长老宗主们，多年来共同扶持感情深厚，利益纠葛很少，同时对门中弟子也如同对子嗣般的爱护。

    他们注重的是感情，对于水元门本身，其实并没有太多的执着。最初那门派的建立，还压根就只是为了能够抱团生存而已。

    现在，作为圣元宗门人，他们能活得更好，那真是没什么遗憾了。

    牧子润见到这一切，也是很满意的。

    等水元门的人在圣元宗安顿下来，成为真正的圣元宗门人后，那么他们这个宗派里，本来有些隔断的中层实力人士，也就不再是断层了。

    之后，牧子润把安顿这些人的事情交代给刘仁星和楚孟两人，随即，就被孙仪威拉到一边去了。

    禹天泽远远看去，冷哼一声。

    牧子润连忙讨好地对自家师尊笑笑，抖了抖被孙仪威拉住的袖子。

    孙仪威赶紧放开，有点讪讪。

    因为跟这有点憨的师叔打交道已久，牧子润一眼看穿他的心思，也不跟他绕弯子，直接发问了：“师叔也想加入圣元宗么？”

    孙仪威也是有什么说什么，非常果断：“当然！如果师侄你与大师兄不嫌弃，我是情愿鞍前马后，一直跟着你们的。”

    好嘛，二度表决心了。

    牧子润很满意，安排孙仪威也走过一遭幻阵后，把他又交给了刘仁星和楚孟两人。

    其实，对于孙仪威的信任度，他只比对那对兄弟俩的少上一点罢了。

    也可以培养成心腹的。

    等这些也都做完，牧子润被他已经等得很不耐烦的师尊拎住了衣领，两人踩着青雷火云舟，直奔曲阳城了。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2600:28:43

