    黄伯笑道：“你这小子，直接上车便是，钱就不用给了。”

    此话一出，陈霄还没说话，身后的几个妇人不依不饶了，“我说黄伯，咱们都是一个村子的，凭什么你不收他的钱。”

    “就是，就是。”

    黄伯敲了敲烟杆，笑道：“霄哥儿是读书人，能和你们一样吗。”

    “霄哥儿，别管她们，你先上车，时候不早了咱们得走了。”

    陈霄毕竟不是原主，哪里好意思不给黄伯的钱，费了好大的劲才将铜钱塞给了黄伯。

    黄伯见此，也不好说什么，便只能将铜钱收下。

    陈家村有牛车的人家有好几户，平日里黄伯算是固定的赶车人了，但刚好今日是赶集的日子，那几户人家也要去镇上，不少的村民便跟着他们一起走了，或是起个大早，早早的背着娄筐跟着大部队步行前往。

    青山镇多山，陈家村更是四面环山，临近夏日，道路两边的树木枝繁叶茂，百花绽放，清风徐徐，如果忽略掉牛车上妇人小孩叽叽喳喳的声音，道路不平带来的颠簸，以及黄伯隔三差五的下车捡牛粪的场景，陈霄觉得，坐牛车去镇上还是不错的。

    到了镇上的时候，太阳已经挂的高高了，陈霄摸了摸自己差点颠成三瓣的屁股，忍不住龇牙咧嘴起来，心中吐槽着，也太颠了吧！

    镇子里摆摊都是要交钱的，故此，不少农户人家都是在镇子外面摆摊，如今的镇长还是个不错的官，对下面的村民也不太苛刻，对于现在这种做法也是睁一只眼闭一只眼。

    陈霄在门口转了转，这里卖的大多是农户家里自制的竹筐，或者是自己织的粗布，大多是家里种的蔬菜。

    买这些菜的大多是镇子里的居民。

    陈霄转了一圈，这才前往镇里办正事，他先在屠户那里买了两刀肉，挑了两刀肥瘦相间的五花肉，花了几十文钱，让陈霄心疼的很，随后又在一旁的糕点铺子里买了包点心，加上林氏准备好的茶叶，便去了张夫子家。

    张夫子家在镇子的巷子里，刚走进巷口，便传来了阵阵读书声。

    “学而时习之，不亦乐乎......”

    陈霄掸了掸身上的灰尘，正了正衣衫，向张夫子家走去。

    张夫子家就在学堂的隔壁，一边是自己住的院子，一边是学堂，陈霄敲了敲已经褪色的大门，没一会一个妇人的声音传来，打开了大门。

    来人正是张夫子的夫人，张夫子的夫人年岁比林氏大了些，看着有些苍老，但是穿的很干净，身上的衣服料子也是极为不错，头上带着银钗，恍惚间，陈霄忽然想起，林氏和周玉柔似乎都是用头巾裹着头发，她们连个像样的首饰都没有。

    对于这个连着考了三次都不中的学生，张夫子的夫人王氏自是认识的，“是霄哥儿，这不年不节的，你怎么来了。”说着，王氏领着陈霄进去，来了正厅。

    陈霄将准备好的礼物奉上，王氏笑着接了过来。

    “师母，陈霄今日是来拜访先生的，刚刚路过巷口，见先生在教书，故此来了师母处。”

    王氏点了点头，笑道：“你等着，你师父马上就下课了，我这就替你叫他去，你在这喝杯水。”说完，大步离开了前厅，从一旁的小门进了学堂那里。

    没一会儿，王氏便跟着张夫子走了过来，陈霄赶紧起身相迎，王氏看了一眼点了点头便去了一旁的屋子里。

    张夫子年岁不小了，头发几乎全白，留着胡子，穿着灰色的长袍，个子很高，人却很瘦，见到陈霄到来，面色不变，依旧淡淡的，他走到正厅坐下，问道：“霄哥儿，今日怎么来了？”

    陈霄拱了拱手，“先生，学生此次前来，是想请先生指导指导学生的文章的。”

    陈霄来的路上仔细想过了，宋举人的府邸他一个没有任何功名的书生怕是难以踏足的，即便是有老秀才的交情在，但是老秀才毕竟过世那么些年了，谁还能记得他啊，如此，便只能从张夫子这里下手了。

    听到这话，张先生有些诧异的看了他一眼，这学生以往除了阿谀奉承，还没主动给他送过文章了。

    “拿来看看。”张夫子不禁起了好奇的心思。

    闻言，陈霄赶紧双手恭敬的奉上自己写的两篇文章。

    一篇关于田地方面，一篇是四书中的片段。

    张先生接了过来，扫了两眼道：“霄哥儿的字长进了不少。”

    陈霄笑了笑，“哪有哪有。”

    当然有进步，陈霄想想这些日子不眠不休的练字看书，这劲头都快赶上自己之前高考的时候了。

    张夫子看着文章，原本淡淡的眉头渐渐的变得舒缓，随后又严谨起来。

    厨房的王氏正偷偷摸摸的看着前厅那里，见前厅安安静静的，不禁担忧起来。

    以往陈霄前来，哪次不是被张夫子数落几句。

    今日这时间过了那么久，转眼就要到正午了，难不成今日陈霄要留饭不成。

    这时，正厅忽然传来哈哈大笑的声音，王氏远远听着，只觉得自家老头子笑的极为舒朗，紧接着传来，“好，好，好！”

    连着三个大好的声音让王氏震了震。

    前厅坐着的陈霄也不禁放下了心中的紧张，毕竟不是这个朝代的人，即便是这些日子用功了，陈霄对科举考试的了解还是很少的，从原主的记忆中所了解的也就是童生考试的方面了。

    如今这两篇文章让张夫子如此欣喜，想必穷秀才的功名估计是有望了。

    张夫子抬头满意的看了看陈霄，忽然又想起什么，随即问道；"霄哥儿，这两篇文章都是你写的。"

    陈霄身子一僵，赶紧回道：“老师，都是学生亲笔所写。”

    如此，张夫子才放下了心，“霄哥儿，你进步不小啊。”张夫子摸了摸胡子，问道：“今年十月，你是否有了再次下场之心。”

    陈霄起身，拱手道：“是，还请先生赐教。”

    张夫子点了点头，“如此甚好，霄哥儿，你真是长大了，你可知，你如今写的文章，若是机缘好，便是举人考试也是能试一试的。”

