仔细查看黑石碑的符文之后，再度推衍封印术。

    简波开始在黑曜石上，铭刻封印符文。

    时间慢慢流逝，简波终于长身而起，撤去五行封元阵。

    挥手将铭刻的黑曜石，悬浮在身前，凝聚一滴青龙血脉，浸入黑曜石之上。

    一道光华闪过，简波打出数道手印，开始祭炼黑曜石。

    三炷香之后，简波祭炼的黑曜石碑，化作一道流光，融入封印之地黑石碑之中。

    刹那，封印之地，阴风越呼越大，席卷起一股让人毛骨悚然的气息，四处肆意呼啸。

    一些原本苍翠的大树，当被这股气息感染后，开始泛起枯萎之意，一片片泛黄的叶片，随风飘荡，被卷向那暗黑的空中。

    阴风呼啸而过，带起一片片枯叶，带响一声声嘶吼。

    这是鬼魂的厉吼，这是魔物的巨吼，这吼声一出，整个天空变得更加沉阴，仿如就要彻底崩塌下来一样。

    司徒镇南随手布下，一道幻阵将封印之地遮蔽。

    这是一道带有，一丝司徒镇南魂魄的预警的幻阵，一旦有人破解阵法，便可在第一时间得知。

    白光一闪，紧接着露出三道身影。

    三人的脸上露出一副，极为凝重的神情来，这两人正是从封印之地，出来的简波、柳燕、司徒镇南。

    看着眼前这片天空，这块大地，两人神色无比严肃。

    没想到，黑石碑龟裂不久，整个空间，就被染化成如此程度，要是时间再长一点，他们还真不知道，会变成怎样。

    “走吧！我们离开这里！”司徒镇南随手取出二块玉质破界符，递给简波一块。

    简波闻言，若有所思，紧接着收起柳燕，身上紫光一闪，瞬间消失在原地。

    而虚空中，只见二道光芒，一闪一闪，出现二道人影。

    这里已经是秘境地外界，却不是启元山脉，而是穿越到北龙山脉。

    ……

    “前辈，您是封印之地的守护者？”二人悬浮虚空之上，简波这才有空，询问司徒镇南的情况。

    “呵呵……我也不瞒你了，我就是启元秘境封印之地的守护者，司徒镇南。”司徒镇南毫不掩饰的说道。

    司徒镇南也不需要掩饰，因为他知道，年轻人已经知道了他的身份。

    “晚辈，简波拜见司徒镇南前辈！”简波得到司徒镇南的答复，对其恭恭敬敬虔诚深施一礼。

    “你……你……是简波……”听到简波自称简波，司徒镇南不由得诧异的询问道。

    “是啊，我是简波，不过晚辈来到小世界之中，以‘江枫’之名混迹，知简波者少，不知道，前辈为什么，听到简波的名字，有此一问？”

    听到司徒镇南，话中疑问，于是疑惑的询问道。

    “是乔娜那丫头，在我面前提及过，简波的名字！”司徒镇南有些异样的看着简波。

    “前辈，你说你认识乔娜……那……那您老人家，一道熟悉乔娜……”听到司徒镇南认识乔娜，简波称呼司徒镇南前辈，改成您老人家。

    “呵呵……那丫头是我的……嗯……徒孙……不对……她称呼我师叔祖……嗯……也不对……”

    司徒镇南也不知道该怎么称呼，他活得太久了，已经分不清辈分了。

    “哎呀，叫什么无所谓，你认识乔娜就行，您能告诉我，在哪里能找到她？”

    听到司徒镇南在那儿，喃喃的掰次辈分，不由得急急切切的询问道。

    “缥缈谷！”司徒镇南回答的倒是干脆

    “缥缈谷？”简波若有所思。

    “老夫就将你送到这里，我还得到另一处封印之地看看！”

    “我们就此别过，有空去缥缈峰一叙，这是令牌、传音符……你收着……”

    话音未落，司徒镇南化作流光，不见了踪影。

    守护者为了天下人的安危，抛弃亲情，远离人群，孤寂的守护封印之地，让简波敬佩不已。

    望着远去的司徒镇南，简波深深的行了一礼。

    ……

    北龙山脉，群山连亘，远古森林，参天之树，比比皆是，枝叶蔓披，郁郁葱葱。

    挺拔的大树，在幽静的天幕下，显得肃穆壮美。

    这地方太大了，简波身影落下，便被这远古森林，立刻吞没了般。

    四周皆是深山密林，巨树参天，万木峥嵘。

    简波心念一动，联系守在启元秘境之外的简二、简三，前来北龙山脉。

    这才将柳燕，从熙元祭坛之中招出。

    当然柳燕只是进入，简波布置的一处结界之中。

    在柳燕的眼中，空间不大，却可以呼吸，除此之外黑咕隆咚……

    “北龙山发生异象，各地强者纷纷前往！”简波神识扫视之后，对柳燕说道。

    一般来说，元婴修为的神识，可延伸百余里，一呼吸间，可达数十里。

    化神修为的神识，可以延伸一千余里，一呼吸间，可达两百里。

    简波虽说元婴境界，但是神识却堪比化神实力，扫视北龙山情况之后，便知道此地发生异象之事。

    既然来到此地，二人决定处查探一番，看看可有什么收获。

    神识扫视、法宝在手，背囊之中存放着一些应急之物。

    以防在无法使用真元之力时，能取出背囊之中的东西，这是简波多年积累的经验。

    二人小心翼翼行走，在启元山脉深山腹地。

    半个时辰后，简波还真是有所收获，只是这收获不是什么好处。

    而是一只似猿非猿，有着四级妖兽实力，若虚影幻相般的虚幻妖兽，獠牙湛湛，浑身弥漫青光，利爪如钩，从参天大树上俯冲扑下，偷袭简波。

    “咻……”

    妖兽利爪如钩，直接抓出，指尖之上光芒萦绕，锋利无比，扭曲空气波纹，带着澎湃凶悍之力。

    悄无声息，虚幻妖兽有着偷袭的天赋，无声无息扑杀而出，突然攻击，速度快若闪电。

    简波感觉到了，但那速度太快，援手已经慢了。

    “小心！”

    一道白光掠出，柳燕出现在简波身后，一拳振臂而出，爆轰而出，阻挡而去。

    “噗……”

    这样的碰触，几乎是摧枯拉朽，虽说柳燕有着半步元丹的修为，直接被虚幻妖兽震退。

    柳燕身躯，随即倒栽冲击在了地上，一口鲜血也随即吐出。

    “嗷！”

    刀光如电，赤光弥漫，隐隐间，有着龙啸之声弥漫而出。

    简波看到柳燕，为了自己的安全受伤，愤怒的出手了。

    魔刀直接劈出，刀芒如是火山喷薄，猛然爆发铺天盖地。

    狰狞妖兽凶瞳中，也尽数被铺天盖地，刀芒所笼罩。

    浩大无匹的凌厉霸道威势，璀璨耀眼，发出一道能量光柱掠出，抵御魔刀刀芒。

    “隆隆……”

    四周飞沙走石，有参天大树折断，那强大刀芒居然是被抵御下来了。

    “嗷……”

    虚幻妖兽之影，扑杀而下，一道血煞迷障气息弥漫冲出。

    “吼……”

    虚幻妖兽咆哮，通体有着青色光芒覆盖，随即被淹没，滚滚血煞气息之中。

    血煞气息席卷，淹没一切，让不少参天大树都枯萎。

    但当一切消散后，简波目光有些愕然，虚幻妖兽居然在血煞迷障内逃脱了，悄无声息，不留痕迹。

    “逃了！”

    简波动容，这只虚幻妖兽很诡异。

    “没事吧？”

    简波来到柳燕身边，目光感激，搀扶起了柳燕，刚刚要不是柳燕出手相救，他现在下场可想而知。

    死不了，受点伤而已，虚幻妖兽不知道是什么物种？很强，很诡异。

    柳燕在简波的搀扶下站了起来，面色煞白，一招就被重创，连虚幻妖兽都没有太看清楚，是什么样子。

    小心一些，那孽畜不好对付。