    顾浔洲的脸上并没有太大的反应，只是在听见纪查的这句话后，捏着手机的那只手，指节处开始微微的泛起了白来，本就让人猜不透的眸子，也愈发的深邃了起来，就好像在酝酿着一场风暴一样，让人望而生畏。

    就连远隔不知多少公里的纪查，在听见话筒里这片死一般的寂静后，后背都忍不住渗出了汗来。

    因为就他对自家总裁的了解来看，顾浔洲这正是处于发怒前的征兆。

    可谁知顾浔洲却并没有说别的什么，甚至反应都几乎淡到，纪查有点忍不住开始怀疑，他刚刚究竟有没有听见自己说话的程度。

    “叶雪心一个人不可能做得了那些，你再深入进去查一查，务必把幕后黑手给我揪出来。”

    男人冷得彻骨的声音就像是淬了冰一样，而在那副极力隐忍的平静之下，则是蕴藏着足以毁灭一切的风暴。

    闻言，纪查的手不禁颤了颤，还是连忙用另一只手，去托住了握着手机的那只手，才不至于让手机掉到地面上去:“是，顾总，我马上就去办！”

    ……

    当时的温夏是被顾浔洲秘密带回去的，除了当时的张姐外也就只有纪查一个外人，知道这件事情。叶雪心虽然不知道柳辛茹，到底对温夏使了什么手段，可这件事毕竟是她默认了的，而这一件事，也始终像一根刺一样，深深的扎在叶雪心的心上，让她方寸大乱。

    于是，在看见那辆自己无比熟悉的劳斯莱斯，犹如跟夜色融为一体那样，无声无息的停在外面的时候，叶雪心的心跳也跟着不自觉的漏了一拍。

    顾浔洲怎么会在这个时候来找她？莫不是来兴师问罪的？

    糟了！

    万一他知道是柳辛茹在她的默认下，才对温夏下手的，那之前他们之间的约定岂不是……

    想到这里，叶雪心整张脸都“刷”一下白了下来，心中更是懊悔无比，不停的悔恨自己当初的所作所为。

    然而眼见车上那人已经缓缓走了下来，很显然，面对现在这种情况，已经不能容许她再想别的什么了，而要是想要抱全当初的协议的话，恐怕就只剩下了出卖柳辛茹这一个办法。

    虽然对于这个结果，叶雪心并不甘心，也不想出卖自己这么多年的好友。

    可就在她还在犹豫不决、不知道该做怎样的选择时，穿着一身卡其色长款大衣的顾浔洲，已经迈步走了进来。

    “浔洲，你怎么突然想起来看我了？而且……还是在这么晚的情况下，不回家去真的没有问题吗？”叶雪心因为心虚，所以不敢直视顾浔洲，只能强行稳定下心神，装作若无其事的说道。

    然而顾浔洲的眼神却好像两把，被磨得无比锋利的剑一样，直截了当的就破开了她那层虚伪的伪装，冷着声开门见山的说道:“温夏被人下药，是你做的。”

    不是疑问句，而是陈述句，语气也是非常直接的质问的方式，这表明了，顾浔洲是心里有了答案、笃定了其中有她的那一份儿，才会大半夜的跑到这里来的。

    而这也就意味着，叶雪心没法敷衍了事了。

    在一番纠结万分的权衡利弊下，叶雪心虽然并不情愿，可在顾浔洲注视下本就无所遁形的她，早就已经没有了选择的余地，只能寻求更妥当的方式来洗脱自己。

    只见叶雪心“扑通”一下，直接就朝着顾浔洲跪了下来，膝盖狠狠地磕在了冰冷的瓷砖上，刺骨的寒意通过两者间的接触，径直的探到了她的体内。

    “浔洲哥哥，我知道自从上次的事情之后，你就不再相信我说的话了，而我……也确实对温夏姐，抱着有那么一丝丝的不满，所以有时候才会突然间鬼迷心窍，做出一些让自己后悔不已的事情来。”

    “但浔洲哥哥你千万要相信我啊，我绝对没有掺和进这件事情里，甚至，我根本都不知道辛茹她居然做的是这种事情，要是我知道的话，当时不管怎么说，我都会拦着她的啊！”

    “你要相信我啊！浔洲！”

    一滴滴滚烫的泪水像不要钱的掉线珠子那样，顺着叶雪心白皙娇俏的小脸滑落下来，配合着她那双含泪的眼眸，跟那好似在极度压抑的哭腔，都好似一只楚楚可怜的小猫一样，让人没法对她下狠手。

    但这其中显然并不包括顾浔洲。

    “柳辛茹？”顾浔洲冷冷的嗤笑了一声，眼底的寒意则是几乎要满溢而出了一般，给人以彻骨的寒意，仿佛附骨之疽，无所不在、无所遁形。

    在说完这语调微微有些上挑的话后，顾浔洲像是刻意的一样，稍微的停顿了片刻，接着才冷冷的开口说道:“我没想到，你为自己脱罪，能脱得这么一干二净，看来，真是我之前小瞧你了。”

    入夜后的京城，处处凉风瑟瑟。

    而虽然之前跟张姐说那些话的主要目的，是想结束跟她的话题，但当温夏再次躺在床上时，才发现，原来自己是真的累了。

    不止是那颗早已经千疮百孔的心，就连她的四肢百骸，都好像彻底的被软化了一样，别说是提起力气来了，就连动都不想动一下。

    这一觉睡得不算很长，温夏刚刚生出睡意，就被放在枕头边的电话，给生生的吵醒了。

    “温夏姐你怎么又像上次一样，莫名消失、又不接电话？我们可是找你找得都快疯了！”

    话筒里接连传来了祁政铭焦急的声音:“先不说这些，温夏姐，你现在在哪里？还好吗？是不是又被顾浔洲带走了？他有没有对你怎么样？”

    “哦对了，那天我看你身体情况好像有点不对，而在你去厕所之后，你也再没有回来过一趟，究竟是怎么回事？”

    本来就还有些犯困的温夏，在听见祁政铭这一连串的发问后，脑袋里更是一片空白，都不知道该怎么应答好了。

    等过了好一会儿，她终于把思虑捋清之后，才慢慢的把事情告诉祁政铭。

    只是这次祁政铭的反应，倒是比上次要冷静很多，听完后也没有立即跳脚大骂，反而是沉默了下来。

    “后来我也确实看出了异样，只不过想着当时都没什么人，就只有我们几个，而且机会难得，就没有太在意……抱歉，温夏姐，我不该只顾着自己一时享乐的，还险些酿成了大祸。”

