    收了？

    不用演戏了？

    本来正在高兴，充满期待的众人，纷纷看向那些负责直播的人，眼中都是疑惑——难道不是直播？

    哈哈……

    张馨然突然大笑，看向叶晨，“默契！晨哥，我们真是太默契了！”

    笑得开心。

    笑得风情。

    女人美丽与魅惑尽显，让男人神魂颠倒。

    不过，此刻赵剑锋等人却是满脸懵逼询问。

    张馨然转身对着那些直播的人，同样是挥挥手，“都收了吧！”

    哗啦啦！

    众人立即开始收拾设备。

    赵剑锋憋屈的忍耐不住问道：“你，你们不是直播的？”

    直播的人没有说话，但脸上仿若看到白痴的笑容，让赵剑锋比听到答案都郁闷。

    张馨然抬手撩动栗色长发，嫣然笑道：“赵剑锋，你真是老糊涂了。若是直播，晨哥能这样打断你胳膊？”

    “你，你……”赵剑锋又气又恼。

    “晨哥就是想试探一下你们三大家族在滨海的实力，还有这些人的选择而已。至于说直播，那就是防止你们的人自己录像直播。”张馨然笑着解释。

    这——赵剑锋等人面面相觑，感觉自己就像是被耍的猴子。

    要不是看到这些直播，他们肯定会自己录像取证的。

    但是因为看到有直播，都没想这个问题。

    犯傻了！

    被耍了！

    赵剑锋等人差点儿当场吐血身亡。

    萧老和萧梦雪两人脸上都是讶然，接着都是惊喜。

    叶晨——真聪明。

    现场安排的完美。

    刚刚对三大家族的挑拨离间完美。

    这个男人，有武力，有智力。

    谁主沉浮，叶晨莫属。

    萧梦雪眼中放光，越发欣赏，粉拳紧握，不住心中告诉自己：这是自己老公！自己老公！自己亲老公！

    叶晨看向傻眼的孙茂山，“明天，百花集团，不见不散！”

    孙茂山沉默没有回答，但突然有种不好的感觉，连忙求助的看向秦浩然。

    “叶晨！我们秦家一定保住孙董的百花集团。”秦浩然一再被叶晨戏耍，非常恼怒，大声承诺。

    “感谢你帮我今天赚了一千多亿，坑了赵家和孟家。”叶晨没生气，继续说道。

    秦浩然紧张的看向赵剑锋和孟天正。

    “我们不相信！”赵剑锋和孟天正同时愤怒说道。

    叶晨没争论，只微笑。

    只是，他越这样，赵剑锋和孟天正心中，反而开始慢慢相信。

    毕竟，他们每家多损失两百亿，尤其是赵剑锋，还断掉一条胳膊。

    伤口疼，更肉疼。

    “都散了吧！明天我们百花集团见！”张馨然笑得花枝招展，眉飞色舞的挥手驱赶。

    赵剑锋等人心中都是憋屈和愤怒，今天算是在滨海上层人士面前，把自己的脸彻底丢光。

    “叶晨！你等着明天的！”秦浩然为了洗白，再次怒斥叶晨。

    “当然等！”叶晨嗤笑，环顾众人，“叶家，你们高攀不起！”

    众人心中不忿，但没人敢出言反驳。

    “我们走！”赵剑锋怒喊一声，带头离开。

    来时风光，走时灰头土脸，仿若丧家之犬。

    那些投靠他们的人，惴惴不安，慌乱上车，匆忙离开。

    叶晨望着他们背影，眼底冷笑更浓——今日看不起叶家，明日攀不起叶家。

    滨海！

    终究是叶家！

    第一家族！

    内心豪情涌动，霸气凛然。

    仰望天空，仿佛看到叶家的孤魂在空气中绽放出笑容——二十年，叶家人终于王者归来。

    二十年，叶家人终于扬眉吐气。

    二十年，叶家人终于重振雄风。

    萧老、萧梦雪和萧氏集团员工都已看傻，仿若看到神人。

    叶晨看向萧梦雪，换上笑脸，手捧三张支票，“老婆！这是我们孩子的奶粉钱！你收好！”

    孩子的奶粉钱！

    萧梦雪原本的好心情瞬间消失，这个混蛋，当众给钱就给钱好了，怎么竟然还调侃这句？

    叶晨看到萧梦雪表情难看，抬手一拍额头，假装一副恍然神情说道：“我忘记了！”

    哈哈……

    笑声一片。

    萧梦雪暴怒，“叶晨，我……”

    “爷爷，我先走了！”叶晨假装害怕，扭身就跑，不过却给张馨然一个眼神。

    张馨然立即会意，对着众人挥手，“别闹了！别闹了！不够吃也轮不到你们，都散了吧！”

    哈哈……

    员工再次大笑，纷纷下班离去。

    不过，每个人的脸上都洋溢幸福和骄傲。

    三大家族在萧氏集团门口丢尽脸。

    叶晨随便出手，就是一千多亿。

    萧氏集团，未来可期。

    员工内心，充满激情。

    萧梦雪看着叶晨背影，恼火的嘟囔道：“混蛋！等着回家的！”

    “回家给我生个孙子，我就高兴了！哈哈……”萧老大笑说道。

    “爷爷，你瞎说什么呢？”萧梦雪气得俏脸涨红。

    “送我回家！”萧老知道叶晨有新的布局，不想让萧梦雪知道，所以才会故意演戏跑开。

    萧梦雪气恼无奈，只能是陪着萧老离开。

    萧老坐在车上，神情激动。

    之前，他觉得叶晨就是一腔热血，年轻人的冲动而已。

    现在他知道，叶晨——这武力！

    这智商！

    这情商！

    简直拥有了优秀男人的全部特点。

    重振叶家，指日可待。

    无比欣赏，老怀甚慰。

    另一边，叶晨已经绕了一圈，返回公司，来到张馨然的办公室。

    张馨然双臂抱在身前，靠坐在桌子边缘，满脸盈盈笑意的看向叶晨说道：“晨哥，你觉得我配合的怎么样？”

    “不错！经受住了我的第一次考验！”叶晨笑道。

    当初他让张馨然安排直播，并非真的直播，但没有说穿，就是想试探张馨然的理解力，没想到配合的如此完美。

    至于说看出来那些人假直播，是因为那些人整个过程中，眼神没有任何欣喜。

    要是真正直播，肯定要抓现场亮点，他们没有，就说明心思都不在现场。

    所以，叶晨才会淡定霸气的收拾赵剑锋等人。

    只是，赵剑锋等人却像是傻子，根本不知道这一切。

    “第一次还没呢！怎么就知道好？”张馨然笑呵呵的扭动娇躯，朝叶晨走过来，“晨哥，既然你说默契，那我们更加默契一下如何？”

    叶晨心中都是卧槽——真大胆！

    他连忙说道：“我现在觉得萧梦雪挺好，不想要备胎。”

    噗嗤！

    张馨然非但没有失望，反而娇笑道：“关键是我这个备胎不需要奶粉钱啊！你不用有压力。”

    叶晨摇摇头，“你太聪明了！”

    “聪明怎么了？”张馨然笑问。

    “说正事吧！”就在叶晨郁闷无语时，张馨然再次换个口气说道。

    叶晨内心是真佩服这个女人，聪明绝顶，能够明白他的每个想法。

    这个默契，很难找到。

    “联系王星妍，我要找她。”叶晨说道。

    噗嗤！

    张馨然闻听大笑，“她都加你微信好友很多遍了，是你不通过，她对你的想念都要泛滥成灾了。”

    叶晨诧异，连忙掏出手机，立即看到一个名叫“爱你的星空”微信名申请好友。

    “这个就是她！加不上你，都急得给我打过好几次电话，让我找你通过！”张馨然再次说道。

    叶晨点头，选择“接受”。

    刚刚通过，另一边视频电话就拨打过来。

    叶晨接通，王星妍的脸上都是幸福笑容的对着叶晨招手，“晨哥，你生我气没？”

    叶晨想到那晚众人离开，又是退群，基本宣布那些女人就PASS掉。

    之所以联系王星妍，本来就是想雇一次而已。

    没想到这个女人主动加他。

    淡淡问道：“生气什么？”

    “我离开和退群啊！”王星妍解释道。

    “无所谓！”叶晨倒是非常平静。

    “晨哥还是生气了！”王星妍声音发嗲，“人家已经默认是晨哥的了，只是当时情况，必须要退出。”

    哦？

    “必须退出？”叶晨疑问。

    “过来说吧！晨哥想你了！”张馨然突然笑着喊道。

