    “你好像知道我们要来？”马小玲挑了挑眉说道。

    黑雨依旧在慢条斯理的摆弄着蜡烛，本来暗淡的烛光也慢慢变得明亮起来。

    “我们是女娲娘娘坐下的五色使者，用你们人类的劣根性创造而成，不老不死，不生不灭，在创造我们的时候主人更是赋予了我们独特的能力，你们首先来杀我不就是因为这个吗？”黑雨悠悠的说道。

    薛宇眉心一皱，直接坐在黑雨的对面：“你既然知道我们的目的为什么不逃离，还是说你有信心来应对我们的攻击。”

    “那倒不至于，我并不以战斗见长，只是逃命的手段多一些而已，至于为什么不离开，你知道我是人类的哪一个劣根性吗？”

    “仇恨？”

    “看来你知道的的确很多，仇恨是人类的原罪，我的恨意来自于人的内心，对兄弟对朋友对家人对世界万物，从主人创造我出来的那一刻便对这个世界充满了恨意，对于毁灭这个世界我比任何人都赞同主人的决定，但我最恨的却是我的主人。”

    “哦！是吗？”马小玲撇了撇嘴说道：“女娲娘娘创造了你为何还要恨她？”

    “因为她给了我痛苦，无穷无尽的痛苦，不仅痛恨这个世界更痛恨我自己，不要问我为什么，这是来自于灵魂的本能，我恨着世间的一切，最恨的却是我的主人，对于灭世我不想管，我只在乎主人的死活，只要能够杀死他我可以做任何的一切，包括去死，可以帮你们去终结其他的五色使者，怎么样？”黑雨说这些话的时候语气很平淡，但越是平淡越是能够让马小玲感到心惊。

    “我们为什么要相信你？”

    “当然，我很喜欢你们这一点，想要猎杀神灵可不是靠嘴上说说的，而且还有真祖相助，我并不看好你们，这是唯一的机会，不相信我也没关系，我会用事实来证明。”

    “怎么证明？”

    “蓝大力马上就要来了，我帮你们杀了他。”

    众人陷入了沉默，片刻之后薛宇点了点头道：“好，我相信你。”

    “天佑……”

    “没事的，去布置吧！”

    “……嗯。”

    所谓的布置自然是布置阵法防止蓝大力等人逃离，既然要做那就要赶尽杀绝，也只有这么一次机会，如果让他逃离的话那么接下来就不再有机会了。

    马小玲去布置阵法，薛宇坐在黑雨的对面笑着说道：“不如你也给我占卜一下吧！”

    黑雨摇了摇头道：“不用了，我之前已经给你占卜过了。”

    “怎么说？”

    “按道理来说你早就应该已经死了，但现在却又好端端的出现在我面前，不管是什么原因你已经打破了命运的宿命，这也是为什么我愿意相信你的原因，如果连自己的宿命都打不破又何尝有能力去屠神。”黑雨道。

    薛宇心中一泠，果然不能小觑这方世界任何一个人，的确如同黑雨所说，况天佑早就应该死了，死在那是英国之行，只是自己的到来改变了这个结局而已。

    “我明白了，能不能帮我算算还要多长时间？”

    “一个月，准确的来说是二十五天，主人的元神已经苏醒，被封印在虚空中的肉身在元神的牵扯下已经不断朝着地球靠近，速度也会越来越快，二十五天之后便会到达太阳系，五天之后伴随着陨石撞击地球，这二十五天是你们最后的机会，二十五天之后即便是你们杀死了主人也以人无用。”

    “为什么，不是还有5天吗？”不远处的马小玲突然插了一嘴。

    薛宇瞥了她一眼道：“地球引力。”

    “不错。”

    马小玲脸色一红，也不说话继续去布置自己的阵法。

    十几分钟之后马小玲不知好阵法，下面就是等候蓝大力自投罗网了。

    一道光影闪过，虚空中出现道道波纹，就像是将一颗石子丢入水面，蓝大力的身影也出现在众人面前。

    “黑雨大姐……”

    “动手。”

    马小玲面色肃中双手结印，体内的灵力配合龙珠的力量瞬间涌入地底与那布置的阵法相结合封锁四周的空间。

    蓝大力脸色一变，有些难看的看着薛宇。

    “况先生这是何意？”

    薛宇也笑着说道：“没什么意思，就是想消耗一下女娲娘娘的有生力量。”

    蓝大力又将目光转向黑雨，不过此时的黑雨已经闭上双目静静的坐在原地，根本什么也不理会。

    薛宇右手一张，一柄黑色古剑出现在掌心，在看到那古剑的瞬间蓝大力脑海中瞬间浮现出那令人心中无力的剑光，脚步下意识的后退了一步。

    “还请蓝先生赴死。”

    “不要，我可以助你杀死主人，我……”

    “斩天拔剑术。”

    一道剑光划过，漫天的剑气瞬间弥漫在四周的空间，其中最凌厉最凝时的一道犹如天空的白练，划破空间直入灵魂。

    蓝大力脸色狂变，生命的威胁之下让他不敢有丝毫的抵抗，只想尽快的逃走远离此处。

    个人犹如水滴一般瞬间消融，透入脚下的阴影消失不见。

    “早就防着你呢！”马小玲在一旁冷声说道。

    刚刚黑雨已经介绍过关于五色使者的能力，蓝大力的能力并不是空间而是影子，突然出现或消失并不是空间移动，而是利用影子进行跳跃，至于所出现的空间波纹只是他对外面放出的烟雾弹而已，这狗东西苟命能力发挥到了极致，很少有人能够知道他的能力到底是什么，黑雨这是通过占卜的本领才知晓的。

    “斩～”

    四周的空间早就已经被马小玲封锁，即便是蓝大力想要进行阴影跳跃也需要一定的时间，而这些时间足够薛宇斩出上百剑了。

    面对那恐怖的剑光蓝大力心中全部都是对死亡的畏惧，凄厉喊道“主人不会放过你们的，黑雨……为什么？”

    蓝大力赴死，薛宇虚空一抓，一道蓝色的光球从虚空中出现，伸手将其丢在随身空间之中。

    黑雨依旧在闭目，不过薛宇可以清晰的感知到她内心的不平静。

    “该我了吗？”黑雨低声说道。

    “抱歉。”

    “希望你们能够做到。”

    “人族不会灭亡。”

    同时又是一颗黑色的光球出现在薛宇的掌心，这些光球其实就是五色使者的核心所在，是当年女娲娘娘创造他们生命的根本。

    光球不死不灭，来源于人的劣根性，唯有神力才能够将他们摧毁，这也是为何蓝大力他们不满女娲娘娘但却不敢反叛的原因。

    同样也是为何黑雨并不害怕薛宇猎杀的原因，大不了就是死嘛，过个百十年又复活了，怕个球。

    “这是什么东西？”马小玲好奇的问道。

    “五色使者的核心，核心不悔他们便不死不灭。”

    “什么，那岂不是杀不死他们？”

    “放心，即便是核心重生也需要百年的时间，足够了。”

    “好吧！下一个是谁？什么时候？”

    “不急，先回去吧，天已经很晚了。”

    开着车两人朝着嘉嘉大厦返回，薛宇就是不停的把玩那两个光球。

    “能不能告诉我你上辈子到底修行到何种境界？”

    “为什么要问这个？”

    马小玲扭扭捏捏的说道：“有没有……那个啥……”

    “有话直说，这可不符合你的人设。”薛宇笑着说道。

    “行，有没有快速提升我功力的办法？我感觉我现在太弱了，什么也帮不了你。”

    “哈哈。”

    马小玲气急败坏道：“你笑什么？不愿说就别说，姑奶奶稀罕呀。”

    “好了好了，不笑了，只是感觉不符合你的性格而已。”

    “我什么性格。”

    “傲娇，死要面子活受罪。”

    “你……哼。”

    马小玲气呼呼的不说话，脚下油门一踩速度更是犹如利箭。

    “其实你这样的修行是最好的，中规中矩，中正平和，我能够在短时间内获得如此强大的力量第一是因为有前世修行的经验，第二便是走的一些小路，这些办法剑走偏锋，并不是什么好事。”

    “剑走偏锋？魔道吗？”

    “准确的来说是左道，放心，并没有做什么伤天害理的事情，看看我的头发，你不会真的以为只是愁的吧？”

    “什么意思？”马小玲心中有一种不祥的预感。

    “我有一道法诀名为玄心奥妙诀，此法决能够让人在短时间内获得强大的力量，嗯，看过《笑傲江湖》吧！有些类似于辟邪剑谱，当然，我不可能去自宫的，不过修行玄心奥妙诀的代价就是寿命。”

    嗤～

    薛宇身体猛的一震，如果不是系着安全带整个人都扑在前面了。

    “不要这么看着我，最多是消耗一些寿命而已，并不是说马上就死了，再说了如果不能度过这次劫难死不死不都一样吗。”薛宇笑着说道。

    车辆再次启动，两人都陷入了沉默，马小玲也不再询问关于玄心奥妙诀的事情。

    半个小时后两人回到嘉嘉大厦，马小玲头也不回的返回灵灵堂，当关上门之后两个人就像是卸去了全身的力气瘫倒在地，大口的喘着粗气，头颅上扬，双目有些微红。

    “不能哭，不能哭，绝对不能哭。”

    “马玲儿你个神经病，什么该死的诅咒，为什么马家的女人不能流泪，我现在就想流泪。”

    “神经病，你个女神经。”

    “啊……”

    返回房间的薛宇盘膝坐于地上，没有丝毫犹豫直接将两个光球吞入腹中。

    五色使者的核心以人类的劣根性为基础辅以女娲娘娘的神力创造而成，本身就含有不死不灭的特性，即便被杀死肉身经过一段时间内同样可以再次孕育而出。

    薛宇之所以猎杀他们自然是看中了他们体内的能量，毕竟单靠玄心奥妙诀提供的能量实在是不足以增强已经进化过了的法力，唯有借助外力才可。

    薛宇没有担心五脏庙能不能将其消化，系统所赋予的神通又岂是小小的核心所能比的。

    也的确如同薛宇所料，随着这两颗光球入体，五脏庙瞬间发动，就如同一个巨大的磨盘在对其碾压，大量的能量朝着薛宇丹田的涌去，能量纯净而又平和，甚至完全不需要炼化就可化为法力的养料。

    一个小时后薛宇缓缓睁开双眼，脸上露出满意的笑容，仅仅一个小时的时间丹田内的法力就增加了一成有余，而两个核心的消耗却是寥寥无几，最主要的是薛宇能够感受到那核心竟然能够从外界吸收能量，没猜错的话应该就是人的欲望。

    五色使者是女娲娘娘用人类的劣根性创造而成，不死不灭，即便是被杀经过几百年的孕育可以再次重生，不死不灭的原因应该他们的本质属性了。

    借助人类的欲望而生，欲望不灭人自然不会死。

    “唔，有些类似于邪剑仙，好东西。”

    当然是好东西了，尤其对于薛宇来说更是如此。

    一个可以不断再生的能源就意味着薛宇有更多的时间去吸收能量，五脏庙可以消化它们。

    没有多想薛宇继续打坐修炼，不断的炼化五色使者的核心来提升法力。

    一夜的时间匆匆过去，当薛宇再次睁开双眼时双目中闪过一道神光，整个房间都在那一瞬间亮了起来。

    “很好，如果把五色使者的核心全部集齐，我有信心在半月之内踏入元神境，至于太上境，还是用挂吧！”薛宇喃喃自语道。

    将臣还在与女娲娘娘风花雪月，每天带着他在世界各地游玩，至于拯救世界更多的只是随手之举，虽然他也喜欢这个世界但对于女娲并不会阻止，属于那种能劝说就劝说，劝说不了的话就随意。

    ……

    “这就是你说的白心媚？”马小玲一脸古怪的问道。

    两个人坐在车中，马路的对面是一所小学，一个打扮的极为典雅的美女正在学校门口接孩子。

    美女自然是白心媚了，作为人类的欲望而生成的五色使者之一，白心媚一举一动都充满着极致的诱惑，现在所表达出来的都是典雅与圣洁，不过不同于女娲娘娘的那种神圣，白心媚的圣洁让人忍不住想要将其按在身下，想看看这圣洁的女人在身下呻吟的欲望。

    此时的白心媚像是一个温柔的母亲，看着眼前的孩子眼神中满是慈爱与关心，怎么看都像是一个温柔善良的母亲，也难得马小玲会如此询问。

    “是不是很有女人味儿？而且就连你看了都会忍不住呵护？”

    “你怎么知道？”

