    若可飞笑道：“你是怕那人会再次突然出现对我不利是吧？”

    小舞点了点头。

    “不用担心。”若可飞将头一偏，用手支撑着轻轻的笑着，“那个人，还伤不了我。”

    小舞呆住了，被若可飞脸上一瞬间强大的自信所震住。这是自己所认识的小小的主子么？怎么在这一瞬间自己从她身上感觉到了霸王之气，那傲视苍生的感觉一瞬而过。错觉么，完全的错觉吧。

    “恩？你回来了？”若可飞突然看到门口静静的站着那个熟悉的身影。这孩子这么快就赶回来了，听到了什么风声么？

    “恩，我回来了。”轩辕孤云的口气没有任何的波澜，只是冲小舞说了句，“你先下去。”

    小舞紧张的看了看若可飞，却还是听话的退出了屋。轩辕孤云反手关上了门后，慢慢的走向了若可飞。

    “我很想你呢，正在想着你，你就回来了。”若可飞笑着，没心没肺的说着。

    “真的么？真的么？”轩辕孤云的脸上浮起灿烂而满足的笑。

    “当然是真的啊。”若可飞起身，搂住了轩辕孤云的脖子，凑了过去，在轩辕孤云的耳垂轻轻一咬，引起轩辕孤云浑身一阵的轻颤。

    “我也想你，一出门我就在想你。走路都在想，父皇和我说话我都在想你。”轩辕孤云急促的说着，低下头热烈的吻上了若可飞的唇。直吻的若可飞娇/喘连连快透不过气这才放开来。在宫中一发现那个人没来，自己就没来由的一阵心慌，直觉告诉自己那个男人一定来找自己的女人了。果然，一出宫暗卫就马上告诉了自己。还好，有她的那个贴身保镖保护了她。真怕，自己的内心真的很怕。

    “小傻瓜，是不是在担心我？所以这么快跑回来了？”若可飞在轩辕孤云的鼻子上一刮，浅笑着。

    “小傻瓜，是不是在担心我？所以这么快就回来了？”若可飞在轩辕孤云的鼻子上一刮，浅笑着。

    “担心，很担心，怕你跟人跑了。”轩辕孤云紧紧的搂着若可飞。

    “傻瓜，我说过你不放开我，我就不会离开你啊。”若可飞笑的淡然。

    “我会一直握住你的手，你别想逃，至死方休！”轩辕孤云紧闭上眼睛，抱着若可飞，感受着她的存在。

    “好啊。”若可飞随意的回答着，“可是，现在我饿了。”

    “又吃？怎么这么能吃？”轩辕孤云奇怪了。

    “因为我还在发育阶段啊。”若可飞抿着嘴笑了。

    “发育阶段？”轩辕孤云一脸的疑惑，睁大眼睛不解的看着自己。

    若可飞静静的看着眼前的人儿，这个孩子不管以后会是多么耀眼伟大的帝王，在自己面前永远都是这样一个疑惑不解的孩子。永远只属于自己的纯美。

    两个人牵着手出了门，门口阎焰依旧静静的站在那。

    轩辕孤云转过头看着阎焰，咧开嘴笑了，自己从来没有觉得这个保镖像现在这样顺眼。

    “飞儿，想吃什么？我们去延庆楼吃吧。”轩辕孤云拉着若可飞的手往王府门口走去。小舞低着头紧跟在了后面。阎焰抱着剑默默的跟在了后面。

    酒楼的包厢里，布置相当的典雅。考究的木桌，精致的屏风，幽香的兰花。两人入坐后，轩辕孤云的眼睛就没有离开过若可飞。待菜一一的上来摆满了桌子后，轩辕孤云不断的给若可飞夹菜，自己却不吃，只是用手肘支着自己的下巴，笑着看着飞儿吃东西。

    若可飞慢慢的吃着，在安定的环境下她的用餐动作永远是十分的优雅。

    “看着我做什么？为什么不吃？”若可飞也微笑看着轩辕孤云。

    “看着你就饱了。”轩辕孤云嘿嘿的笑了笑。

    若可飞无奈的笑着摇了摇头，这孩子现在就懂得说这些话了。看来还真是自己教坏了。

    “喂我”轩辕孤云像个撒娇的孩子一样，凑近了若可飞。若可飞不理，只是将手里筷子上的菜往自己的嘴里送。

    “我要吃。”轩辕孤云见若可飞不理他，倔脾气上来了，一把抓过若可飞的手，就往自己的嘴里送。一口咬住了若可飞的筷子，将上面的菜吞了下去。

    “这次皇上叫你们进宫做什么？”若可飞淡淡的问。

    “明日狩猎。”轩辕孤云嘴里嚼着菜不在意的说道，手指了指盘中的菜，示意若可飞再夹来喂给他。

    “狩猎？”若可飞无视轩辕孤云的动作，自己继续吃起来，只是微微蹙了蹙眉头。是考核他们么？这么着急的立太子？看着面前的轩辕孤云，若可飞在心中轻轻叹了口气，对这个孩子来说，太子之位现在太早了些。太早坐上去自然就会坐不稳。也许，该缓一缓。

    “对，明天带上你一起去，我已经吩咐人给你准备了。”轩辕孤云笑了，“都会带女眷去。我当然只带你。”

    若可飞眼中闪过一丝精光。明日，呵呵，估计有戏了。还是很热闹的戏。

    七王爷的府上，轩辕孤风泡在温池里，闭着眼睛，任由丫鬟给自己擦洗着身子。

    胸前的伤口都很浅，早已经止血，也不再疼痛。身上的欲/火是消下去了，可是心中的那团火似乎越来越旺。那个女人，呵呵，真的很想要啊。轩辕孤风猛的睁开眼，射出如狼一般的眸光。

    明天的狩猎，自己相当的期待啊。

    翌日一早，轩辕孤云和若可飞去了皇家猎场。一路上，若可飞都不解，现在是夏初，打猎似乎并不适合。很多动物都是刚生完小崽儿吧，现在就打猎？似乎有些不寻常的吧。

    到了皇家猎场，果然是声势浩大。这次不仅是皇室的人员，还有百官同行。

    轩辕孤风远远的看到若可飞一行人，当看到若可飞时，眼中一片惊艳。此刻的她，正骑在一匹美丽的栗色骏马上，一身的射骑戎装让她娇媚的容貌多了一分奕奕的神采，整个人显得更加明艳绝伦了。

    她在笑，却不是对着自己，而是对着旁边的轩辕孤云。轩辕孤风眯起眼睛，脸沉了下来。她的笑，不该对着那个孩子的……

    明黄色的大旗迎风招展，猎犬飞奔，尘烟滚滚，笳钲声声，马嘶阵阵，人声鼎沸，鹰惊鹿跳。

    声势，甚是浩荡。

    若可飞看着眼前的一切，不由想起了刘禹锡的《连州腊日观莫瑶猎西山》。

    海天杀气薄，蛮军部伍嚣。

    林红叶尽变，原黑草如烧。

    围合繁钲息，禽兴大旆摇。

    张罗依道口，嗾犬上山腰。

    猎鹰虑奋迅，惊麏时局跳。

    瘴云四面起，腊雪半空消。

    箭头余鹄血，鞍傍见雉翘。

    日暮还城邑，金笳发丽谯。

    一番仪式下来。皇上最后发话。三位皇子比试，看最后谁狩猎的多。三人用的箭与别人不同，很是容易分辨。猎物如果有其他伤口也不算。待宣布完后，号角吹响，分成几拨后，万马奔腾。

    草丛里，一只白白的小兔子刚刚小心的探出头来，一支利箭破空而至。那兔子还未反应，便被劲箭生生贯体而过，跌出数步之遥。

    “王爷神箭！”立刻有阵欢呼声响起，有人策马上前将兔子拾起回到了轩辕孤云的身边。

    “行了，射个兔子就神箭。”轩辕孤云不满的说道。

    若可飞却微笑着看着眼前的人，原本就知道轩辕孤云的骑射应该不错，现在看来，却是远远超乎了自己的想象啊。现在，满养眼的。

    轩辕孤云看着侍卫手里的兔子露出不满的神色，这样的小猎物有什么意思。

    忽然，林中一鹿跳跃着闪进了树林。轩辕孤云露出笑容，转头对若可飞道：“走，射那鹿去。”

    率先策马追了上去。若可飞也催动身下的马追了过去。

    鹿一直往前急奔着，轩辕孤云咬咬牙，挥起马鞭抽着身下的马追了去。若可飞也忙加速追了上去。

    两人原本就是骑的不同与众人的骏马，很快将身后的人甩一下一大截。

    若可飞注意到周围越来越安静时，发现身后已经没有人再跟了上来。阎焰人呢？怎么也没跟上来？

    不祥的感觉涌上了若可飞的心头。

    看着前面依然在策马前行的轩辕孤云，若可飞出声喝止：“等等！孤云！”

    轩辕孤云猛的扯住缰绳，不可思议的或过头来，刚才自己的小飞儿叫自己什么？她在叫自己的名字，而不是叫王爷。心中的喜悦疯狂的涌了上来，她不是叫自己王爷，叫自己的名字意味着什么？

    “怎么了？飞儿？”轩辕孤云掉转马头，往若可飞驶来。

    若可飞皱起眉，周围的一切太安静了。没有声音，没有人。偶尔只有劲风声。

    突然，一阵凌厉的破空声由远及远冲着两人袭来。

    轩辕孤云的瞳孔瞬间放大。箭！一排劲箭呼啸着向两人袭来。

    轩辕孤云的瞳孔瞬间放大。箭！一排劲箭呼啸着向两人袭来。

    若可飞也察觉到了身后的异样。

    轩辕孤云一个飞身扑向若可飞，抱着若可飞就地一滚，躲过了这轮致命的攻击。而两匹马就没那么好的运气了，被彻底射成了蜂窝。

