    　　砚时柒似乎被男人疼惜的语气熨帖了颓疲，在他灼烫的视线里坐起身，修长的双腿叠在身侧，双手撑着床边，眼窝里嵌着一清如水的眸，清脆的开口：“今晚怎么接我来这了？”

    　　“明天不是要去泉城，临走前总该见个面。”

    　　男人嗓音低醇温和，望着她水灵闪动的眼瞳，暖暖的光线映着彼此的身影。

    　　这时，他心念一动，捧起她柔嫩的脸蛋，在她唇上落下一吻。

    　　窗外是阴云避月的蔼蔼暮色，床边是他。

    　　沉深的眸像水潭下的墨玉，涌动着幽幽的暗芒。

    　　随之，是一阵彼此心照不宣的沉默。

    　　砚时柒抿着唇角。

    　　她脸蛋一片酡色，眼睫低垂，指尖不时的拨弄床沿，心跳如鼓。

    　　秦柏聿捕捉到她的小动作，似乎每每在她紧张之时，她便会无意识的做出这样的举动。

    　　他微显沙哑的开口：“晚上吃饭了么？”

    　　经他询问，砚时柒茫茫地摇头：“没有，一直在录影，没时间。”

    　　“去洗个澡，一会下楼吃饭。”

    　　男人说话间将她耳边的发丝顺到而后，捏了捏她软嫩的脸蛋，起身出了门。

    　　砚时柒怔然地望着他挺阔的背影，直到房门关上，才缓缓屈膝，双手环住脚踝，下颚垫着膝盖，唇瓣弯弯，不经意间又想到了方才的吻。

    　　……

    　　半小时后，砚时柒洗澡出来，一眼就看到床头柜上摆着一套崭新的睡裙。水蓝色的丝绸布料，长度及膝，在当下的时节里穿在身上舒适度刚刚好。

    　　换了睡裙，她简单擦了擦头发，趿着拖鞋下了楼。

    　　厨房里，秦柏聿坐在餐桌一侧，手中夹着半根烟，拿着Ipad似乎在忙碌。

    　　听到脚步声，他顺势关了屏幕，瞧见她湿濡的发丝，眉心微蹙，“没吹头发？”

    　　砚时柒不甚在意的揉了揉耳侧，“没吹，一会就干了。”

    　　其实，是她饿了，不想耽误时间而已。

    　　男人不置可否，将Ipad放置一旁，“先过来吃饭。”

    　　桌上，摆着一碗简单的白粥，以及一份清炒竹笋，清淡又营养。

    　　砚时柒落座后，拿着汤匙喝了一口粥，并非寡淡无味，里面还放了蔬菜，又夹了一颗竹笋，入口清脆，味道适中。

    　　她细细咀嚼，咽下后，问他：“这些是你做的？”

    　　男人靠着椅背，指尖的香烟已经拧灭，他微颔首，眸光温暖，“嗯，合口味么？”

    　　“合！特别合！”

    　　砚时柒拿着汤匙的手煞有介事的对着男人竖起拇指，脸蛋上一派与有荣焉的样子。

    　　怎么这么优秀！

    　　吃过晚饭，时间已近深夜十一点。

    　　砚时柒挺着腰板，揉着肚子，吃得满足又舒服。

    　　秦柏聿不在，在她快吃完的时候，拿着Ipad上了楼。

    　　她想可能是有公事在身。

    　　砚时柒挠了一下脸蛋，起身收拾碗筷，竹笋和菜粥都吃完了，她打算洗碗。

    　　刚刚将碗筷放入水槽，去而复返的男人已站在厨房门口传来一句，“放着吧，明天林嫂会清理。过来坐，把头发吹干。”

