一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天色昏暗，叶辰出了地宫，现身在魔土，回望身后庞大祭坛。

    祭坛已缓缓消散，便是说异空地宫的入口彻底封闭，无人能再进去，因为无人能寻到入口，更遑论魔鼎器灵要自我封印。

    他心中有希冀，那便是吞天魔尊再现人间，姜太虚也有复生的可能，洪荒时期的两大人杰他日再相遇，该是有多感慨。

    最后望了一眼魔土，他缓缓转身，却迎面见一人划天而来，落在了这片魔土，蒙着血袍，不见气息透露，只知很强大。

    叶辰眉毛一挑，嘴角随即闪过一抹冷笑，因为那人他认识。

    先前他追杀妖族神子至一片血海，被血海下的一血袍准帝逼退，而方才落在这魔土的人，正是那血袍准帝，他出了血海。

    “在那血海，有上古法阵加持，奈何不得你，既你自己跑出来，那就得算算账了。”叶辰扭动了一下脖子，笑的更欢。

    此话若被他人听闻，必定心头直跳，那可是一尊货真价实的准帝，纵是修为被压到了准圣，可也不是一般人可以抗衡的。

    说话间，血袍准帝缓步而来，一双血眸扫看四方，似在寻宝，得见叶辰时，还不由上下打量了一眼，却并未认出叶辰。

    他未曾认出叶辰，可叶辰认得他，纵他有秘法加身，遮了契机，可在六道仙眼之下，他所谓的遮掩，就是一个摆设罢了。

    让叶辰遗憾的是，只血袍准帝一人，并无妖族神子，若妖族神子也来了，那才是大圆满，一挑二，他也有完胜的自信。

    “可曾寻见宝物。”血袍准帝淡淡一声，睥睨了一眼叶辰，语气威严，高高在上，并非在问叶辰，分明就是命令的意味。

    “别说，还真有，与你开开眼。”叶辰拂手祭出了混沌大鼎。

    此鼎一经祭出，血袍准帝双眸豁然亮了，以他准帝级的眼界，自能看出这鼎的不凡，可不是一般的法器可以与之比拟的。

    “竟是大罗神铁铸造。”血袍准帝惊喜万分，待望见鼎中交织的混沌之气和众生念力时，眸子又是一亮，“真是宝物。”

    “自是宝物，可它是我的。”叶辰悠笑，露出了两排雪白的牙齿，眉心神光闪烁，九道神殇也已瞬间合一，嗡鸣巨颤。

    血袍准帝被惊醒，猛地转身，却迎面撞上了一道璀璨神芒。

    哇！酸爽，堂堂准帝，被干了个措手不及，神芒突入他神海，重创了他元神，让其头颅险些炸裂，七窍都流溢了鲜血。

    “偷袭吾，你该死。”血袍准帝震怒，急速遁走，这才如梦初醒，对方取出大鼎，显然是一个圈套，偏偏他就中招了。

    “哪走。”叶辰一步追上，一剑无匹，斩灭了对方半个肉身。

    血袍准帝怒吼，却不敢停身，九道神殇霸道无双，他元神遭重创，神智还在混乱状态，无法凝聚战力对敌，就只能逃。

    叶辰气血翻腾，如影随形，血袍准帝退一步，他便紧跟一步，一旦被其追上了，二话是一句不多说，直接开大朝死整。

    血袍准帝悲惨了，自被偷袭开始，便被一路追着打，准帝级的神躯，被干的血骨淋漓残破不堪，哪还有人的半点模样。

    叶辰倒也实在，一剑接着一剑都不带停的，剑剑要人性命。

    “你到底是谁。”血袍准帝一边后遁一边怒吼，一边压制神殇杀机，一边开了通天眼，欲要看破叶辰真容，却未能如愿。

    “你莫不是忘了那片血海。”叶辰冷叱，上前又是霸道一剑。

    “是你。”血袍准帝披头散发，面目凶狞，才知叶辰便是那追杀妖族神子的那个人，先前被他在血海逼退，竟在这遇见。

    “出来混的，总是要还的。”叶辰再次追杀，祭出了混沌鼎，加持了封禁秘法和混沌道则，将血袍准帝压的肉身崩裂。

    血袍准帝想都没想，直接元神出窍，弃了残破肉身，元神遁走，燃烧了元神之力，动了禁法，如一道旷世仙光射入天宵。

    “小看你了。”叶辰登天而行，如一道金色神芒，紧追不放，好不容易将一尊准帝逼的元神出窍，大好机会自不能放过。

    二人一前一后，一追一逃，一个如血色仙光，一个如金色神芒，在漆黑的缥缈夜空，勾勒出两道绚丽弧度，甚是刺目。

    血袍准帝已发了疯，堂堂的准帝级，在外可是一尊巨擎般的存在，可在这遗迹中，却如丧家之犬一般，肉身被碾成肉泥，元神被逼的出窍，此刻还被一路追杀，而且对方只是准圣。

    大辱，奇耻大辱，一尊准帝被逼至如此，没有比这更丢人的。

    叶辰那厮也发了疯，燃烧了气血，玩儿命的追，一尊准帝，就是活的的宝藏，其体内开辟有空间，宝物可都藏在里面。

    所以，想要准帝级的宝物，就必须加把劲儿，打劫一尊准帝，那才是真的发大财，这可比打劫大圣级和圣王级实在的多。

    前方，乃是一片荒林，整个都被阴雾遮盖，气息阴冷枯寂。

    血袍准帝一步踏入，叶辰也不分先后，一剑劈出，却斩空了。

    许是二人心思都在追与逃上，俨然未曾发觉这片荒林的诡异。

    荒林阴雾汹涌，灰蒙一片，古木倒是不少，却皆是奇形怪状，还有错落巨石，形状也怪异，其上还沾染着为干涸的鲜血。

    再看下方，乃一片血地，多有半掩的骸骨，不知葬在这里多久，已在岁月中风化，阴森的风中，还卷着呜嚎和哀鸣声。

    好似，这就不是一片荒林，而是一片地狱，仔细去凝看的话，还能得见由怨气形成的怨灵，在张牙舞爪的对苍天咆哮。

    荒林深处，血袍准帝定身，眉心有电芒射出，直逼叶辰元神。

    叶辰不躲不闪，又是九道神殇自神海射出，与血袍准帝的电芒擦肩而过，他被那电芒击中，而血袍准帝却被神殇击中。

    可想而知，受创的会是谁，叶辰有凤凰仙御守护，碾灭了那电芒，可血袍老者就凄惨多了，被九道神殇击中，当场坠落。

    “镇压。”叶辰冷叱，催动混沌鼎，凌空而来，便如泰山压顶，血袍准帝这才刚起身，便被压得一阵趔趄，险些崩溃。

    “给我起。”血袍准帝自不甘被镇压，硬生生的顶了混沌鼎，本命法器祭出，乃是一口恐怖的血色杀剑，逆天斩向叶辰。

    混沌鼎护主，挡住了血色杀剑，二者在虚天之上斗的凶猛。

    叶辰盯住血袍准帝，一剑融合天雷和仙火，斩的其元神裂开。

    “杀。”血袍准帝凝聚元神，卷着滔天血海，席天卷地而来。

    “同是准圣级，你差远了。”叶辰气势吞天，化身黄金神龙，在血海中翻腾，将其撕裂，一拳将血袍准帝轰的元神崩溃。

    “你是荒古圣体。”血袍准帝咆哮，在此一瞬认出叶辰身份。

    “是又怎样。”叶辰并未给其喘息机会，一掌压下，掌心有秘法演化，乃玄道无伤和地法天罗，那是青云老祖的秘术。

    “这不可能，你分明已死。”血袍准帝嘶吼，此刻才明白为何会败的如此干脆，他面对的乃是同阶无敌的荒古圣体。

    叶辰不语，扑上去就干，动的皆是元神秘法，血袍准帝元神一次次复原，却又被他一次次攻破，元神之力洒满天地间。

    堂堂准帝，血袍老准帝跪了，没有肉身支撑，只有半残的元神，那哪会是叶辰的对手，被封禁在虚天，无法冲破逆天禁锢。

    叶辰又加持了几道封印，将血袍准帝的元神封的死死的。

    而后，他才杀向另一方，助混沌鼎镇压血袍准帝那口杀剑，一掌拍翻出去，封禁法阵随即压来，杀剑虽强，也难逃被封。

    大战来的快，去的也不慢，血袍准帝被镇压，本命法器也一样被封入了混沌鼎，兵败将也败，此战，就此落下了帷幕。

    本来大战会很惨烈，偏偏血袍准帝轻敌，着了叶辰的圈套，这才一路被干的抬不起头，诸多秘法还未来得及用便被镇压。

    “你的宝贝，归我了。”叶辰一剑斩开了血袍准帝体内的空间，其内的宝物被其扫荡精光，许是太多，并未当场细数。

    “不可能，这不可能。”血袍准帝还在咆哮，高高在上的他，不容许难以接受这等惨败，他是准帝，竟被一准圣镇压。

    “没什么不可能。”叶辰扬起了手臂，寂灭一剑豁然斩下。

    “不...不不....。”血袍准帝双目凸显，看着劈下的赤色杀剑，他已嗅到了九幽黄泉的气息，他这准帝也没有看破生死。

    生死弥留之际，他才知道何为后悔，悔不该先前在血海招惹叶辰，悔不该贪恋宝物，以至如今落得一个身死道消的下场。

    杀剑落下了，他被一剑斩灭，只留咆哮声还在回荡，他的元神之力并无浪费，而是被混沌鼎吞没，成为洗练神鼎的养料。

    “机智的我，又干了一大票。”叶辰咧嘴一笑，召唤神鼎。

    然，就在此时，一道剑芒莫名显现，凌天而来，冰冷寂灭。