    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    367）晚间，十一点左右，南洪门的高层会议还没有结束，这时候谢文东决定开始动手。 ，。

    随着他一声令下，北洪门和文东会上下齐动，其精锐的帮众全部向南洪门的总部聚集过去，如此关键的一战，谢文东自然也不会坐镇后方，他带着五行、袁天仲、格桑等人亲自前往。

    南洪门是老牌的大社团，其总部的大楼也格外醒目，一栋二十多层高的大厦附近一带显得鹤立鸡群，离好远就能看得到。谢文东坐在车内，透过车窗，遥望灯火通明的大厦，目光变得越幽深。这就是南洪门的标志，自己与南洪门的争斗能否结束，也就看今天的一战了！

    想着，他握了握拳头，拿出道：“兄弟们都就位了吗？”

    暗组的眼线已经全部翻盖下去，对敌我双方的情况基本都了如指掌，消息极为灵通。刘波正色说道：“北洪门那边的兄弟已经到的差不多了，我们这边也快了！”

    “恩！”谢文东点点头，放下电话，又对开车的金眼说道：“再向前面走一走！”

    金眼暗暗咋舌，这里距离南洪门的总部已经够近了，再向前走，就到了南洪门总部的范围之内了。他低声说道：“东哥，再向前会很危险！”

    谢文东双目弯弯，笑了，说道：“兄弟们都在前方拼命，难道我要坐在这里看热闹？”

    金眼叹口气，不再多话，启动汽车，向南洪门总部开去。

    随着时间的推移，北洪门和文东会的精锐人员全部到齐。这一战，谢文东这边虽然算不上倾巢而出，可也是把最强悍的一波兄弟都调过来了，后方只留有张一带领的一部分兄弟坐镇。

    午夜，格外的宁静。

    南洪门总部的门前静悄悄的，别说行人，就连辆过往的汽车都少见，不过空气却仿佛要凝固一般，飘荡着浓浓的肃杀之气。恐怕就连普通人走到这里都会感

    觉反常，与喧嚣的都市比起来，这里实在太静了。

    半夜十二点，南洪门总部有了动静，从其停车场里缓缓开除数量面包车。在大楼的正面，看起来平静异常，实际上暗中到处都潜伏着北洪门帮众，他们看的清楚，心头皆是一惊，不知道南洪门这是做什么。

    东心雷、任长风等人就埋伏在大楼对面的一条小胡同里，前者蹲在胡同口的阴影下，两眼瞪得溜圆，眨也不眨的盯着出来的那几辆面包车。这时，任长风从他身后蹭了过来，到他近前之后，压低声音，问道：“怎么回事？老雷，南洪门的头头们是不是要跑？”

    东心雷不是透视眼，也看不出来面包车里坐的是什么人，他慢慢摇了摇头，没有说话。

    眼看着几辆面包车开出停车场，越行越远，任长风有些急了，低声道：“对方要跑，再不动手拦截，可就追不上了！”

    出售拦截这几辆车就等于是开战了，而是否开战得等谢文东下令，东心雷哪敢私自做决定，可是万一车里真是南洪门的高层人员，一旦让他们跑了，己方的这次行动就等于失败了大半。这可如何是好？东心雷感到为难，正在他犹豫不决的时候，他的手机震动起来。东心雷急忙掏出电话，

    低声说道：“喂？”

    “老雷吗？我是刘波，出来的那几辆汽车不用管，那是南洪门取夜宵的车！”

    哦！原来如此！东心雷听后长出一口气，紧绷的神经也顿时松缓了下来，他点点头，说道：“好的，老刘，我知道了！”刘波是暗组的老大，而暗组的情报一向准确，刘波打来电话这么说，东心雷深信不疑。

    见东心雷接完电话之后表情舒缓许多，任长风颇感奇怪，疑问道：“老雷，怎么回事？”

    东心雷白了任长风一眼，还好刚才没听他的，草率出手，打草惊蛇，出了问题自己哪能负得起这个责任？！他说道：“那是南洪门去取夜宵的车！”

    “啊？”任长风狐疑的挠挠头，问道：“谁说的？”

    “刘波!”

    “啊！”任长风应了一声，不再追问。

    果然，面包车离开二十多分钟之后，又原路返回，行到大楼的正门前时停了下来，接着从车里跳出来十多名大汉，每人手里都提着两只大塑料袋，里面装着满满的白色方便饭盒，东心雷和任长风二人看得清楚，这些人果然是去取饭的，暗组的消息确实准确。

    他二人正观望着，东心雷的电话再次震动起来，他急忙接听，这回电话是谢文东打来的，没有多余的废话，只简单两个字，“动手！”

    闻言，东心雷身子一震，忙道：“明白！”说完话，他揣起手机，顺势将腰间的钢刀抽了出来，

    然后对身边的任长风说道：“东哥下令动手了！”

    任长风憋了这么久，等的就是这句话，他咧嘴一笑，什么话都没说，抽身从胡同内走了出去，向楼前的几辆面包车急行。

    他的度极快，转瞬之间便穿过横道。听到脚步声，那十几名搬饭盒的大汉皆是一愣，纷纷转回头寻声看去，当他们看清楚来人是个黑衣青年时，众大汉们满面茫然，其中有个人问道：“小子，你干什么的？”

    “送你上路！”说话之间，任长风已到了众大汉近前，背于身后的手业（也）已经伸了出来，在掌中还反手倒提一把又窄又长的唐刀。随着他的话音，任长风手中的刀猛烈横扫，直向问话那名大汉的胸前划去。

    那名大汉毫无准备，而且两手还提着盒饭，加上任长风折刀又快又突然，直至唐刀从他胸前划过时，那人还是满脸的茫然。

    沙！唐刀锋利，瞬间将大汉的胸前划出一条进尺长的大口子，鲜血喷射而出，大汉惊讶的呆立两秒之后，这才出一声撕心裂肺的惨叫，手中两大包盒饭也随之落地，人倒退数步，站立不住，一**坐在地上，鲜血将他胸前的衣服染成红色。

    见来人突下杀手，己方一名同伴受了重伤。另外十几名大汉又惊又骇，纷纷放下手中的塑料袋，急着去抽刀。这时候，再看街道上黑压压的都是人影，少说也有数百之众，人们手里清一色的片刀，在月色下散着惨淡的阴冷的蓝光。

    十几名大汉脸色顿变，一各个惊讶地张大嘴巴，不知道这些人是从哪冒出来的。不知道过了多久，当第二名大汉倒在任长风的刀口下时，大汉们才终于反应过来，出杀猪般的嚎叫声：“敌袭！敌人来偷袭了——”

    随着他们的叫喊，北洪门的进攻彻底拉开序幕，大批的北洪门精锐帮众手持利刃从暗处冲杀出来，一齐向大厦的正门处涌来，远远望去，真如同黑色的潮水一般。

    面对这么多的敌人，十几名南洪门人员连手都没敢动一下，直吓得叫喊连连，连滚带爬地向楼内跑去，他们的度快，又怎能快过任长风，后者如同红了眼的凶神恶煞，兜着南洪门众人的**追了上来，唐刀不时挥砍而出，随之而来的便是血光与惨叫。

    十名大汉在任长风的追杀之下，逃回到大楼里的没过五人，正当任长风想直接追进楼内的时候，忽听里面传出一阵凌乱的脚步声，只听声音，就知道来人不少，任长风收住脚步，举目观瞧，

    可不是嘛，在楼内的大堂里涌出来上百号身穿白衣的南洪门帮众，有些人有拿片刀的，还有些拿棍棒和铁条的，只看其乱七八糟的武器，就知道南洪门那边

    装备不足。

    见状，任长风忍不住仰面大笑，站在楼门口，用手中唐刀环指南洪门众人，喝道：“不怕死的，尽管过来！”

    没有人被任长风的话吓到，他话音未落，数名南洪门青年冲到任长风近前，手中的家伙齐齐向头顶落下。

    任长风哪将这些小角色放在眼里，手中的向上一横，大喝道：“滚开，叫你们老大出来！”

    别看任长风身材清瘦修长，但臂力却大得惊人，数把片刀、棍棒竟然被他单手持刀硬挡住，对方众人面露惊色，难以置信的看着他。任长风傲然冷笑，刀未收回，下面出腿如电，连续提出两脚。

    “啊——啊——”

    随着两声惊叫，两名任长风正前的大汉肚子被踢中，应声而倒，躺在地上，身子都蜷成一团，疼的直哆嗦。

    “这家伙厉害，大家一起上啊！”

    南洪门阵营里有人高喝一声，随后上百号帮众呼啦一声向任长风压过来。任长风再厉害，想单挑上百号人也不可能，这时，北洪门的帮众也赶了上来，不用任长风话，众人各抡家伙，与南洪

    门人员在大楼的门口处展开激战。

    北洪门这边动了手，文东会那边自然也不会闲着，三眼、李爽、高强等人全部下了战场，对大楼后门的进攻更是一浪接着一浪。

    这场最终的决战彻底展开，南洪门总部大楼瞬间陷入一片喊杀中。( )

    

