
很早以前,  当亚历山大还是只壮年鹦鹉时，他很感兴趣地问过奥狄斯：‘奥狄斯，说真心话,  你最想选择什么样的生活环境？’

他以为奥狄斯百分百会说,  辽阔的草原或海洋，总之一定是充满自由的。

可他怎么都没想到，奥狄斯竟然毫不犹豫地说：‘动物园。’

亚历山大很吃惊，不过马上就想通了,  这家伙肯定是因为他总是唠叨想去动物园才这么说的。

才不是呢,  奥狄斯是真心想去动物园生活，动物园不好吗，有吃有喝还不用自己赚钱花,  一天天想吃就吃想睡就睡，在野外远没有这么舒服。

就拿鹦鹉来说，为了点儿保健品和好吃的，一趟趟地征服星辰大海,  直接干到四五十才退休。

奥狄斯下辈子想去动物园,  也情有可原。

这算是迟来的觉悟吗？

亚历山大偷笑，他老早就想去动物园了，从古到今的愿望都是这个,  哎呀，总算和奥狄斯对上脑回路了,

‘行，咱们祈祷是动物园吧。’亚历山大又问：‘那你最不想去哪呀？’

这还用问吗？

奥狄斯瞅了眼小可爱,  哪儿最危险？

‘非洲大草原。’

就算是雄狮又怎么样，还不是一天天的，不是干架就是被~干架。

打死也不去非洲大草原了。

对,  亚历山大也觉得非洲大草原差评，打死也不去了。

你一句我一句，曾经带着兄弟们叱咤非洲大草原的两口子，把非洲大草原批判得一文不值。

兄弟们都是有情有义的，可惜非洲大草原是不值的。

发生这场谈话的时候，亚历山大和奥狄斯估计还不知道什么叫做毒奶。

不过他们肯定知道什么叫做墨菲定律。

时间过了很久，他们自然而然结束了鹦鹉生涯，迎来了新生命。

睁开眼睛放眼望去，入目是草原一望无际，风吹草低见羚羊，还有长相怪异的歪脖子树，那么妖娆诡异，那么见鬼地熟悉。

草丛里站起来两只快成年的落魄花豹，彼此的表情都是地铁老人看手机。

他们几乎一秒钟就可以肯定，这里是非洲大草原。

破防了，破防了。

但这是真的，他们投生到了一刻都不能放松的非洲大草原，再一次。

‘奥狄斯，怎么会这样？’身边响起了亚历山大懵逼的疑问，有新生很好，关键是这里太卷了，他不想待在这里。

‘我也不想在这里。’奥狄斯也无从安慰起，只能张开嘴，吐出舌头散热。

毫无疑问现在是旱季，两口子最讨厌的季节，并且他们现在状态并不好，活像好几天没有进食。

过了好一会儿，他们才接受这局面是真的。

‘别伤心了，走吧，我们去喝水。’奥狄斯舔了舔亚历山大耳朵，作为花豹的亚历山大，很瘦很虚弱，肋骨都清晰可见。

花豹两岁就可以独立生活了，素来都有独行杀手之称，游走在狮子老虎等猛兽的眼皮底下仍然潇洒不羁，天上飞的地上走水里游的，只要能弄到嘴里没有他们不敢上的，‘他俩’混到这个惨兮兮的地步，怕不是还没两岁。

‘我想去动物园。’走在烫脚的路上，亚历山大由衷地说。

‘我也想。’奥狄斯不仅想，他还有计划：‘下次见到摄影师，我们就去碰瓷。’

好计划，这还不容易吗？

非洲大草原上摄影师不到处都是？

亚历山大暂时安心了，现在先保住小命再说。

他们走到河边喝足水，身上好受多了。

第二次在这片大地上行走，亚历山大和奥狄斯都明显感觉到了不同的待遇，首先是周围的动物看见他俩不会再惊慌逃跑，再者喝水的时候竟然有河马过来挤走他们，对方来势汹汹，浑身上下都写着：去去去，你们不配在这喝水。

岂有此理！

小小河马竟敢放肆！

亚历山大这不是一时还没扭转过来习惯吗，竟然被一只河马欺负了，他立刻就想撑脖子吼回去，得亏奥狄斯及时拦住他：‘乖，我们到上游喝，别跟他一般见识。’

曾经作为这片土地的王者，奥狄斯不是没有脾气，他脾气可大了，但现在不能发脾气啊，他们不再是狮子了，打架也摇不来人了。

亚历山大气哼哼地冷静下来，心里清楚现在是什么情况，但他嘴里还是说道：‘你刚才要是不拦着我，我肯定不放过他。’

奥狄斯：‘嗯，消消气，我们不跟他一般见识。’

两只格局大的花豹，慢吞吞地走到上游喝水。

虽然体会到了身份上的落差感，但他俩也不是特别生气，被看轻只不过是暂时的，身体强壮的成年花豹绝对是草原上的传奇角色，强大，邪性，独一无二。

一只花豹就能打家劫舍，飞天遁地，更何况两只。

等等，遁地很好理解，就是挖洞，这是亚历山大的强项，可是花豹的看家本领飞天，那就有点为难他了。

亚历山大印象中的花豹，上树高手，飞檐走壁，从这棵树蹿到那棵树，追猴子追得猴子喳喳叫。

猴子：树是我的主场，你这样我很没面子。

其实不仅要躲开河马，也要躲开其他的食肉动物，包括同类。

所幸马上日落，最后的一点阳光照耀着两只情绪有点丧的花豹绚丽的毛发，直到他们消失在草丛深处。

和所有猫科动物一样，花豹会在晚上狩猎，他们经常用的伎俩就是匍匐前进，来到猎物的身边等待机会。

身经百战的老油条亚历山大和奥狄斯不必担心自己的生存问题，有能力生存和想不想奋斗是两码事。

两口子生存能力还是很强的。

等夜色一黑，奥狄斯往草丛里一趴，亚历山大就去驱赶猎物了。

到了夜晚羚羊都聚在一起，猛兽的声音会让他们受到惊吓慌不择路。

奥狄斯看准从自己身边跑过的羚羊，一跃而起从侧面蹿出来，獠牙直直对准羚羊的脖子。

但如果只有他自己是不够的，他的体重太轻了，直接会被羚羊带走。

比如现在，侧翻的羚羊一个挣扎就站了起来，挂在羚羊身上的奥狄斯失去了主动权，他得等亚历山大的协助才能取胜。

花豹是唯一懂得重力攻击的猫科动物，当然亚历山大是天生就懂助跑的重要性，他从远处像一枚小钢/炮一样飞过来，再次将羚羊撞翻！

两只花豹死死地咬住羚羊，随着创口越大，血流得越来越多，他们身下的羚羊终于没力气挣扎。

哪哪都有的鬣狗不请自来，亚历山大和奥狄斯立刻同心协力叼着猎物上了树，此时他们树下围着一群嗷嗷叫的鬣狗，对他们的食物充满垂涎。

看着乌泱泱的狗头，亚历山大寒毛直竖，这就是非洲大草原的特点，就算有能力狩猎也不一定能够吃到自己嘴里。

他俩早就饿得眼睛发绿了，这时也顾不了那么多，埋头大吃特吃。

鬣狗的动静很快就吸引了几位不速之客，那是结伴同行的几只年轻雄狮，他们也饿得眼睛发绿，赶跑了鬣狗之后，纷纷想办法抢夺花豹的猎物。

狮子也是会爬树的，其中一只就爬了上来，奥狄斯淡定地看着对方，不禁庆幸自己选的树很高，还可以再往上爬。

郁闷的是亚历山大，吃几口肉又要往上爬，作为不会下树星人，他有点脚软。

狮子的爬树技术只能说还好，最前面的那一头看得出很想创造奇迹，但力不从心，爬到两根大树杆扭麻花的地方就卡住了。

危险解除的两只花豹，倒也没有幸灾乐祸，大家都是生活在非洲大草原的折翼天使，谁也没比谁轻松。

如果他们是挑嘴的猎豹，那么吃饱之后就会把剩下的猎物扔下去给狮子吃，可惜他们不挑嘴，这只羚羊下一顿还是可以吃的。

本来他们的身体就虚弱，吃饱之后更是犯困，于是把头一歪枕在吃剩的肉上就睡着了。

花豹在树上枕着肉睡觉那是常规操作，追踪狮子来到这里的摄影师们，看见两只如此瘦弱的花豹，竟然坐拥一头羚羊，不禁啧啧称奇。

花豹真的很厉害。

就这样在树上睡着了，后腿和尾巴自然地垂下来，似乎对周围的环境很放松，很安心。

树底下的狮子们，很无奈，他们徘徊了一段时间，最终离开。

亚历山大和奥狄斯醒来后将剩下的半头猎物解决掉，连着两顿丰盛的食物和充足的睡眠，让他们在24小时后感觉到了体力的充盈。

经过奥狄斯的耐心教导，以及花豹本身自带的优势，亚历山大终于知道怎么从树上下来。

站在地面上脚踏实地的他，由衷地感慨了一句：‘我好想去动物园啊。’

两只立志回到动物园生活的花豹，从醒来那天开始一天吃两顿，有时候甚至吃三顿，这样才能尽快把自己养胖。

这期间也一直在留意摄影师的踪迹，但始终都没有遇到，看来回动物园的路途不平坦。

趁着两只花豹在进食，生活在这片区域的猎豹队伍，小心翼翼出来狩猎，他们显然有点害怕花豹，因为他们也是花豹的猎物。

只能说他们不用想太多，至少生活在这里的两只猎豹不会攻击他们，也不会抢夺他们的猎物。

亚历山大和奥狄斯能力卓越，能捕捉到羚羊斑马的情况下，他们用不着费劲巴拉地去追猎豹。

他们吃饱了，躺在地上翻着肚皮蹭痒痒，环境宽松安全的猎豹，因此高高兴兴地拖着自己的猎物离开。

猎豹们并不知道，躺在他们附近翻肚皮的两只花豹，志不在征服草原，他们一心只想回动物园长膘。

距离这个小目标只差一个摄影师。

作者有话要说：　　《我们装病当五保户那些年》

国家动物园：在草原上混不下去了？

两口子：唔，困难户

国家动物园：又壮又结实，毛发光泽油亮，你们骗谁呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033430"  chaptername="306、第306章">加入书签</a>
</div>
