 轮回峰，后山，竹林幻境。

叶小川等四人来到了八卦封印处，刘老供奉向那三位德字辈的师叔简单了说了一番。

上一次来到此地的年轻弟子宁香若，就是为乾坤锁里的那个妖女而来的，叶小川等人要进去探监，那三位老家伙似乎也不意外。

云乞幽知道乾坤锁里封印的是人是谁，也知道元小楼与班竹水是什么关系，她想不通叶小川为什么要带元小楼进去，难道就不怕元小楼出手救出班竹水？

回头一看那三个德字辈的太师祖，云乞幽就将心放回了肚子里。

没人能从这里逃出去。

这里有一位须弥强者，二十多位长生高手，十几位天人高手，剩下的二十来人，也都是灵寂巅峰境界。

如果说在这么强大的力量环伺下，还有人能逃出去，那对方的修为该有多恐怖呢？

元小楼在竹林幻境里转悠了一圈，这里面隐藏的秘密，都是千面门多年来想要探查却始终探查不到的。

她也想不通为什么叶小川会带自己这位敌人进来。

想问其原由时，叶小川已经率先开口了，道：“小雅姑娘，等会儿我们要去见一个女人，我带你进入竹林幻境，也是为了她。”

元小楼道：“和我有什么关系？

莫非是秦明月被关押在此？”

叶小川呵呵一笑，道：“秦明月？

不不不，那个爱穿皮草大氅的老太婆，还享受不到这种高规格的待遇。

等会儿我们要见的那个女人，可比秦明月要重要的多，我的时间很赶，到时别哭的太久。”

三位太师祖已经开始施法，各自凝聚手印，三道玄青光芒打在了八卦法阵的中心位置。

中心处有一个很小的太极图，颜色不是常见的黑白色，而是紫红色，在三道玄青光芒射在上面之后，紫红太极图就仿佛融化了一般，像外围分解。

随即在上方几尺的半空中，凝聚了一个较大一些的太极图，虚悬半个。

这个太极图就比较正常了，乃是常见的道家黑白阴阳双鱼的模样。

乾坤锁，不仅仅是锁阴阳，还合五行。

否则怎么可能困住妖小思那种逆天存在的老狐狸精？

当阴阳分解之后，接下来就是分解五行。

代表着金木水火土属性的能量，化作了白，青，黑，红，黄五色流光，开始缓缓的流转缠绕。

到了这一步，整个乾坤锁封印法阵这才被彻底的开启。

一口宛如古井一般的圆洞，出现在了法阵的正中心，远远的就可以看到缤纷绚丽的流光在竖井里闪烁着。

刘老供奉道：“小川，你们快些进去吧，乾坤锁封印开启的时间不长。”

叶小川点头，一个飞掠，就落进了古井之中，云乞幽与元小楼紧跟其后。

这果然就像是一口井，笔直向下延伸，直径宽度只有六尺左右，但却似乎非常的深。

井壁也非常奇怪，不是常见的砖块或者石砖，而是一种类似玉石又类似水晶一般的材质。

井壁上刻满着奇异的符号与线条，很有历史感，文化感，沧桑感。

叶小川对法阵封印还是有一定研究的，一眼就看出这些线条就是乾坤锁法阵的阵图与阵眼所在。

今天时间不够，他决定等人间会盟的事情忙完了，抽空再来这里一趟，多带几个人过来，将井壁上的这些阵图都给描绘下来，以后自己也可以布置，用来封印拘押一些天人境界之上的高手绝对有奇效。

向下足足落了一百多丈，这才落到了井底。

这里就像是一间深藏地底的墓室，四四方方，规模不是很大，也就七丈宽的样子，周围的墓璧全部都是用类似水晶一般的材料构建的，水晶墓璧上也都刻满了阵图。

这里没有一盏油灯，却不黑，五颜六色的光芒闪烁不已。

这些光芒之所以能流转，与墓室中虚悬的一口青铜棺椁有关系。

青铜棺上有九根铁链拉扯着，让它处于悬空状态，在棺椁的一端，镶刻着一枚古铜镜，那铜镜的大小，与以前叶小川身上的太虚混沌阴阳六合镜很接近，那些流光不断的照射在古铜镜上，再通过镜面反射出去，与周围水晶墓璧将相呼应，这才有了眼前绚丽多彩的墓室。

看到古铜镜，叶小川就响起了自己身上的那枚混沌镜，似乎上次在死泽，被流云仙子抢去照亮，到现在都没有还给自己。

虽然自己已经解开了古铜镜的秘密，但那三枚铜镜依旧是用重要的用途，是解开长白山天池封印的钥匙，可不能丢，想着等从竹林幻境里出去后，是该找流云仙子将那枚混沌镜给要回来了。

这种被九根铁锁链拉着悬空的青铜棺，叶小川以前也见过类似的，在蛮荒圣殿烛龙走的那条通道里隐藏着叶茶的坟墓，叶茶的棺椁也是如此。

叶小川已然看出，那九根铁锁链与那口青铜棺椁也不是普通之物，上面也刻满着沧桑的图案。

“九龙困天？”

叶小川吃了一惊。

如果他没有看错的话，眼前九条铁链，就是司徒风传授给他的法阵知识一种名唤九龙困天的铁索法阵。

又是乾坤锁，又是九龙困天，班竹水这辈子都不会享受到这种帝王级别的待遇，这几种几乎是三界最厉害的封印法阵，应该都是针对妖小思前辈所布置的。

可惜啊，法阵封印都是死的，人是活的，当年将妖小思封印在此的那位上古前辈高人，估计怎么也想不到，妖小思有朝一日能从乾坤锁与九龙困天双重法阵结界中脱困吧。

就在叶小川暗暗吃惊此处的大手笔法阵结界时，一道冰冷的女子声音，在这间水晶墓室里缓缓的响起。

“你们是谁？

是玉机子派来的，还是玄婴派来的？”

听到声音，叶小川三人都将目光移到了水晶墓室中心那口悬挂着的青铜棺椁之上，知道声音就是从那棺椁里传出来的。

叶小川眯着眼睛，有些诧异，道：“前辈，你认识玄婴？”

班竹水有些失望的道：“看来你们不是玄婴派来的。”

 