    扮演招式，是通过扮演目标，让自己的特性变得和目标相同。

    而特性互换招式，是利用超能力互换自己和目标的特性。

    两个超能力招式，都有着改变特性的能力，共通之处成为了猛火猴领悟扮演招式的契机。

    方缘沉默过后，选择了破罐子破摔。

    领悟就领悟了吧。

    虽然不是自己教的，但也没什么差别。

    毕竟，伊布也是自己教出来的，现在伊布只能算是“代师教徒”，说到底，还是他教导有方。

    “现在可以扮演别人的特性多长时间？”方缘向着猛火猴问道。

    想了想，猛火猴伸出了两根手指，然后捏成拳头，表示最多20秒。

    至于具体多长时间，还得分情况来看。

    比如扮演三合一磁怪的磁力特性，它就非常轻松，能够维持20秒，但是扮演太阳精灵的魔法镜特性，猛火猴吭吭哧哧半天也才制造一面魔法镜，用着很不顺手，而扮演鬼斯的漂浮特性，主要难在控制上面。

    “原来如此……”方缘点了点头。

    就和鬼斯的镜面属性招式一样，这种改变自身属性、特性的招式，有着不少限制，首先就体现了在了维持时间上面。

    其次，扮演了其他精灵的特性，也不代表立刻就能熟练使用。

    特性，也是需要开发与训练的。

    猛火猴想通过扮演招式就直接达到人家开发后的程度，概率为零，因为它对新获得的特殊能力根本不了解。

    以现在猛火猴对扮演招式的熟练程度，顶多算是刚刚入门。

    “啊恰~”猛火猴询问方缘，现在能不能带它去学习雷电铠甲技巧。

    方缘盯着它：“你说呢？”

    猛火猴歪头，我哪知道……

    “当然不行。”方缘摇了摇头：“你现在对扮演招式的运用还是太差了，只能扮演特性二十秒的话，怎么展开训练？所以，等你能熟练使用扮演招式后，我们才能开始下一步训练。”

    “不要着急，要一步一步来。”

    还有一个原因，方缘也需要时间去寻找合适的精灵，来作为猛火猴的扮演对象……猛火猴掌握扮演招式的速度太快了，实在让方缘措手不及。

    一步一步来？

    “……”闻言，猛火猴无奈的挠了挠头，好吧。

    就在这时，方缘忽然感觉到哪里不对，他微微转头，立刻看到了鬼鬼祟祟贴着墙壁，悄声缓步要出门的伊布，见状，方缘眼前一亮，道：“伊布，你陪着猛火猴一起练习吧，特性互换这个招式很不错，你也要熟练使用才行。”

    咚！

    伊布瞬间倒地。

    随后，它便可怜巴巴的坐在了地上。

    为什么会变成这样？

    它……到底做错了什么。

    方缘嘿嘿一笑。

    特性互换，虽然没有预知未来招式要难学习，但学习难度，还要在扮演之上。

    太阳精灵这种精灵不算是学习特性互换的优势种族，方缘不知道伊布是怎么学会的，不过现在不是追究这种事的时候了，既然学会了，就不能荒废这么一个神技。

    以后太阳精灵换来了魔法防守特性，不就能无视生命宝珠的副作用，更好的开发生命能量了吗？

    下一秒，方缘看向鬼斯。

    “咿嘿嘿嘿嘿~~”贪吃鬼不等方缘发话，快速融入墙壁里，直接去隔壁找三合一磁怪要饭。

    这个不用走正门的能力，倒是让伊布羡慕了很久。

    ……

    “在？”

    把伊布和猛火猴轰走后，方缘觉得自己坐享其成有点不厚道，便也开始发力了。

    他用手指在键盘上敲下了几个字，问道：

    “李老师，求助几件事情。”

    正所谓遇事不决请教老师，学会问老师问题，才是一个好学生。

    方缘打开了与平城一中的职业培育家李常老师的聊天界面，进行了留言后，就开始等待消息。

    他记得，李常老师的嘎啦嘎啦，就是避雷针特性，避雷针这种特性，带来的特殊能力，能极大程度的免疫电击，并将外界的电系能量转化为自己的力量。

    说拥有这个特性的精灵，是电系克星也没什么问题。

    想完善雷电铠甲技巧，扮演避雷针特性，并感受这种特殊能力在自己体内是以什么原理运作的，是必须经历的一个步骤。

    不过。

    李老师那边应该是在忙其他事情，大约半个小时后，才给方缘回话。

    “稍等。”李老师道。

    以方缘和李老师的交情，喊来嘎啦嘎啦帮忙训练这种事情，只是小事。

    方缘求助的另外一件事，倒是难住了李老师。

    方缘问的事情是，平城有哪些训练家拥有蓄电、毅力、静电、电气引擎、飞毛腿这些特性的精灵。

    最好是……这些训练家，已经把该精灵的特性开发了出来。

    方缘对于平城的训练家圈子不了解，但是李老师，作为平城为数不多的培育家，可以说与平城绝大部分有名有姓的训练家都打过交道，询问他，肯定是没错的。

    “开学之前，先让猛火猴把这几个特性简单熟悉熟悉……不过这样也不是长远的办法，还是尽快成为高级研究员，拥有自己的研究所吧，这样一来，就能以研究为由，向训练家协会申请不同精灵进行配合训练了。”

    方缘为日后做打算的时候，李老师已经发来了一份资料。

    平城的训练家圈子其实很小。

    平城训练家协会、平城一中、警方，算是平城训练家高级力量最为集中的地方。

    平城训练家协会拥有三名职业训练家，警方拥有一名。

    除此之外，包括星耀对战俱乐部在内的四个对战俱乐部，也是资深训练家聚集的地方。

    三个官方组织，四个民间俱乐部，构成了平城的训练家圈子。

    “说起电气引擎特性，闪电俱乐部有位外国教练，有一只雷电斑马，符合你的要求。”

    “蓄电、静电特性的话，我们平城一中就有老师，拥有该特性的雷精灵和雷丘。”

    “飞毛腿特性，林文修警官有一只该特性的大狼犬。”

    “毅力特性，星耀俱乐部的负责人山谜先生，有一只毅力特性的怪力。”

    林警官，就是林靖的爸爸，而山谜先生，方缘也比较熟悉……

