    

    回去的时候陈会计坚持送她。田韶一个大姑娘独自在外头行走，万一碰到个地痞流氓一辈子就毁了。

    陈会计边走边与填好说着纺织厂的情况：“你们的厂长再有三年就要退休了，所以现在很多事都交给两位副厂长。之前高副厂长稳压柏副厂长的，所以很多人私底下都认定他以后会接任厂长一职。没想到两个月前高副厂长突然出事被抓了，上面指派了一位新的名叫梁爱国的任副厂长。以后这两位副厂长，肯定会有一番争斗的。”

    不管在哪只要有人的地方就有争斗，而权力之争总会波及到一些人。田韶故意说道：“我只是一个小会计，大领导之间的争斗与我无关。”

    她其实心里清楚，领导的争斗肯定会波及下头的人。不过她也不怕，反正转正以后只要不是原则性的错误，就是厂长也不能开除她。

    陈会计摇头说道：“玲玲，我听说柏副厂长当日不赞成公开招聘，而是建议从大学招会计人员，但何科长没同意。新来的梁副厂长鼎力支持何科长，你才有机会进入纺织厂。”

    何国庆强烈反对的原因，自然是担心招的大学生再跟蒋文成一样，到时候受累的还是他。

    田韶明白了，说道：“也就是说在柏副厂长的眼中，我是属于梁副厂长的阵营里了？”

    陈会计点头说道：“柏副厂长这人行事有些霸道，何科长性子耿直看不惯他的处事方式，与他关系不大好。这位新来的梁副厂长平易近人，何科长与他走得很近。而你是何科长执意招进来的，所以在纺织厂领导人的眼中你是属于何科长一派的。”

    田韶心里有数，不过她也不怕。她又不是要一辈子呆在纺织厂里，这地方只是她的一个过渡。而现在的工人,只要不犯原则性的问题都不会被开除：“陈姨,你知道赵晓柔跟孟都是什么背景吗？”

    陈会计在制衣厂干了这么多年也积攒了一些人脉，打探点消息还是没问题的：“赵晓柔是县土地局领导的女儿,之前在区里工作，不知道什么原因回了县城。至于孟杨，他爷爷是双沟公社的会计，他爹在农业银行工作。可能是受家里氛围的影响,所以高中毕业后就进了火柴厂做会计。”

    田韶颇为意外,说道：“赵晓柔竟出身干部家，一点都看不出来。”

    这姑娘性子有些冷，但并不盛气凌人。相反，之前还帮她怼过蒋文成两次。

    陈会计沉默了下,压低声音说道：“玲玲,有传闻说这姑娘不是亲生的，是从外头抱回来的，所以赵主任的爱人才不喜欢她。还有,人往高处走水往低处流。她在区里工作得好好的，突然却回县里来工作，这里面肯定是有什么缘故的。玲玲，除了工作上的事，私底下不要与她往来。”

    许多人都想去区里工作赵晓柔反而回县城，这事本身就不寻常。玲玲能迈出农村不容易，陈会计可不希望被卷进去。

    田韶哦点头说道道：“我知道了。”

    拐了个弯就可以看到纺织厂大门了，田韶道：“陈姨,你回去吧,就这么点路不会有事。要真有坏人我大声喊，保卫科的人也听得见。”

    陈会计真觉得她太天真了,说道：“你这孩子知道什么？这工厂里最不缺的就是闲言碎语,我若是不送你到门口，可能过两日就会传你夜会对象了。”

    “嘴长在她们身上,想说我也捂不住她们的嘴,由着她们去吧！”

    陈会计说道：“众口铄金,积毁销骨。而且你现在还没转正,若是犯了大错误会被开除的。玲玲，你是从农村来的没有根基,行事更要谨慎才是。”

    田韶知道她是好意，点头答应了。

    马东不认识陈会计,笑着问了田韶：“玲玲，这是你家亲戚吗？”

    “马叔，这是陈姨，之前都是她教我做账的。”

    有李爱华这个小喇叭，马东早听说陈会计这个人了：“陈会计是你啊，你真是太厉害了，只一个月就教出了个考满分的学生。”

    随着田韶的成绩传了出去，已经有人上门找陈会计希望她能教自家孩子。陈会计也没拒绝，只是说要通过她的考核才教。

    陈会计走的时候叮嘱田韶道：“明天人过来就行,不许再买东西了。你家里困难自己也还没拿工资，手别那么松。”

    “我会的。”

    马东也认同陈会计的话,说道：“玲玲，你这孩子手确实太松了。你赚点钱也不容易，还要养着几个妹妹,以后得省着点花。”

    若不是知道田韶的底细，真的不相信是贫苦人家出来的孩子。

    田韶轻笑道：“马叔放心，我心里有数。”

    工作赚钱是为了提高生活的品质,她才不要苦哈哈地一分钱掰成两瓣花。不过她知道这个时代众人都节俭惯了，也就顺他们的意应下。

    回到宿舍，黄欣就阴阳怪气地说道：“田大会计，你怎么这么晚才回来？你再不回来，圆圆都要出去找你了。”

    “我去我师傅家里。”

    田韶看着几个抽屉仍上着锁，她说道：“我要一个抽屉放东西，你们谁多占了现在就腾出来。”

    黄欣本还想嘲讽田韶，但对上她凶悍的神情到嘴边的话就给咽回去了：“现在这么晚了我得睡了，明天再清出来。”

    见她退让，田韶也没紧追不放了，拿了衣服去洗澡了。等回来也没跟她们聊天，了床就捧着书看了起来。

    汤圆圆见她看书入神，不由好奇地问道：“玲玲,你在看什么书？”

    田韶将封面展露给她看,见是会计方面的书汤圆圆就不感兴趣了。她还以为是什么消遣类的书，没想到是专业书，太无趣了。

    宿舍是装了电灯的，不过这儿的作息跟学校一样，每天很早就停电。田韶虽觉得太早，但这也不是她能决定的，所以一熄灯她将书放枕头旁就睡了。

    黄欣却还拉着高小芙聊天，开始田韶还忍了。但两人聊了大半个小时还在说，她就不高兴了：“差不多就行了。要还没聊够就去外头，我要睡觉了。”

    高小芙嗫嗫地说道：“我们这就睡。”

