    这要是放在从前,刘老师能直接一个粉笔头砸下去,打他一个扰乱课堂秩序。

    奈何赢骄最近一个月表现得太好，不但肯努力学习了，成绩也有所提高。

    刘老师欣慰地看了他一眼，重新拿起了粉笔：“那我就再讲一遍,其他没听懂的人抓紧机会听啊。”

    他一边转身,一边道：“看到没，作为学生，就应该像赢骄这样，努力上进，不懂就问！你们都要向赢骄学习。”

    七班其他学生满脸麻木：“……”

    谁特么要不懂就问！他们现在就想去吃饭啊！！

    怕赢骄基础太差,还是听不懂,这一次，刘老师讲的更细致了。等到三个小问都讲完,已经六七分钟过去了。

    他抬头看了下时间,颇有些舍不得停下来的架势,目光转向赢骄,和蔼地问：“懂了没？”

    手机同时震动了一下,赢骄没理,冲他点了点头：“懂了，谢谢老师。”

    “那行。”刘老师放下手中的卷子：“这节课就到这里，下课吧。”

    说完,拿起讲台上的东西,推门走出了教室。

    已经拖了这么久的堂,澡堂是肯定不用去了，去食堂估计也得排挺长时间，七班的学生愁眉苦脸地站起来，正想往外面走。郑阙忽然大着嗓门道：“都别出去了，今天中午骄哥请客。”

    他晃了晃手里的手机：“餐已经点好了，你们的最爱，悦味轩。”

    悦味轩是学校附近的一家川菜馆，菜品味道好、用料新鲜，七班的人聚餐经常选在这里。但这家并不单独送餐，只接受团体订单，以至于他们每次想吃都得等到放假。

    赢骄单手搭在椅背上，笑道：“不好意思，耽误大家时间了。”

    七班的人本来还有点情绪，听他这么一说，瞬间开心了。

    有现成的，谁乐意去食堂挤啊，何况食堂的饭早就吃腻了。

    几个想去洗澡的男生也不再纠结洗澡的事情，高高兴兴地放下了手里的东西。

    他们为什么要提前洗澡？还不是想省点时间，等到周日下午好出去搓一顿！

    现在有人请吃饭了，他们何乐而不为。

    “哪里哪里，骄哥说的什么话，能理解。”

    “骄哥你等下不用出去，饭什么时候送来，我们去接就行了。”

    “都是小事，骄哥破费了。”

    有胆子大的，还笑嘻嘻地凑过来：“骄哥，以后你就把问题都攒到第四节课问吧，我们不介意。”

    其他男生也起哄道：“这个建议好。”

    赢骄笑骂了他们一句，没搭理他们。

    他转向景辞，轻声道：“耽误你洗澡了，没生气吧？”

    景辞摇头，认真道：“没听懂的问题就要搞明白。”

    赢骄心口一暖，他们家小同学怎么就那么好呢。

    “哥晚上带你出去洗？”

    “晚上？”景辞愣了一下：“我晚上出不去。”

    他一边收拾桌子上的书本，一边道：“明天我在学校洗就好。”

    “别，”赢骄连故意让老师拖堂这种事儿都做了，就是怕他跟一群野男人一起洗澡，哪能功亏一篑：“学校澡堂人太多了，而且经常停电。”

    他吓唬景辞：“上次咱们班有个人洗到一半，脑袋上泡沫还没冲掉呢，就没水了，只好用外套包着头跑回来了。”

    景辞的动作一顿。

    赢骄一看有门，继续道：“晚饭到晚自习之间有一个多小时的时间，我知道一个地方，离学校近，人也特别少，去了就能洗。”

    “哥有办法出去，你放心，保证不违纪，怎么样？”

    景辞还是不答应。

    赢骄深吸了一口气，使出了必杀技：“咱们学校的澡堂好多年了，同一排的水龙头参差不齐的，这里高一点，那里低一点，特别难看。”

    景辞不由自主地想象了一下那个场景，顿时浑身都开始难受。

    他踟蹰了一下，终于点头答应了：“好。”

    赢骄勾起唇角，满意了。

    后面，何粥怜悯地拍了拍吴伟成的肩膀：“班长，在一瞬间有一百万个可能啊。”

    做什么美梦呢，还想跟景辞一起洗澡、搓背，他们骄哥都没这么干过呢。

    这孩子到现在还没被打死，纯粹是走了狗-屎-运。

    吴伟成没心没肺的，正沉浸在有人请吃饭的快乐中，都快忘了洗澡这回事儿了。闻言揉揉屁-股，下意识地接了一句：“该向前走或继续等？”

    何粥：“……”

    何粥：“无知是真的快乐。”

    吴伟成莫名其妙地看了他一眼，正打算说什么，郑阙忽然道：“饭来了饭来了！来几个男生跟我去拿！”

    这一声出来，男生们顿时呼啦啦的站了起来，争相恐后地往外冲。很快，走廊里就传来了嬉笑打闹的声音。

    七班不多不少，正好四十个人，四十个人的餐浩浩荡荡地搬进来，场面特别壮观，看的其他班学生纷纷侧目，都在心里猜测他们班这是发生了什么事。

    因为景辞，七班现在是论坛上的热议对象。

    七班抬饭的几个男生班级都没进，这事儿就不知道被谁发到了论坛上。

    【刚刚遇到七班的人订团餐，他们这是干什么呢？】

    【一楼：[图片][图片]】

    【二楼：也就七班能干出这种事了，冯大秃明令禁止在外面订餐，万一被抓可要通报批评的。】

    【五楼：七班那些人什么时候在乎过这个？不过我倒是听说了，景辞昨天进了数学竞赛班，难道是因为这个事，所以他们在庆祝？】

    【十一楼：应该是因为这个。】

    【十三楼：不是吧？进咱们学校竞赛班值得这样？七班人简直少见多怪。】

    【十四楼：楼上少阴阳怪气的，咱们学校竞赛班怎么了？虽然全国竞赛查无此校，但省级竞赛我们还是吊打其他学校的好吧。】

    【二十楼：感觉景辞不应该参加竞赛，毕竟初赛马上就开始了，他又没学过。】

    【二十五楼：看来看去，还是排二十楼。景辞是真厉害，成绩是真好，我心服口服。但感觉他这次选择错了，其他人都是练了那么久，他一个没学过竞赛的人现在去掺和，成绩肯定不行，不如等明年再说。】

    【三十三楼：据说昨晚数学竞赛班考试了，你们猜猜景辞能考多少分？】

    【三十七楼：目测不会超过二十分，毕竟是生手。一班的江崇当初说的那么厉害，最后拿了个省二回来，笑死我了，估计景辞连他还不如呢。】

    【四十楼：啊啊啊啊景辞我男神！你们谁都不许说他坏话啊啊啊啊啊啊！二十分怎么了！苟一苟到三十几分，题难的话，别说省三，连省二都没问题！】

    【四十一楼：楼上是不是傻？二等奖和三等奖有什么用？自主招生根本就不看，高考也不加分。在我们学校，二等奖和三等奖=没成绩，有问题？】

    【五十楼：都别吵了，反正今晚成绩肯定能出来，到时候再看呗。】

    【六十六楼：蹲一个景辞的考试成绩，说实话，我有点好奇，毕竟咱们省实验已经好久没出过这样的神人了。】

    景辞本来就是学生们重点关注的对象，这个帖子出来以后，猜他考多少分的都有，从零分到二十分每个数字都猜到了。

    楼主也是无聊，竟然还搞了个投票，猜0-10分的占了百分之九五。

    七班的人吃饭的时候顺便刷了下论坛，就看到了这个帖子。几个人凑在一起议论了半天，到底还是没告诉景辞。

    即便是学渣，也知道竞赛和普通考试的区别。与其让景辞知道了压力大，还不如瞒着。他们班好不容易出了个学习能打的，可得好好护着。

    几个人互相商量了下，在班级群里艾特了全员，警告其他人都别说漏嘴。

    之前原身因为总是在群里艾特赢骄，说一些黏糊糊的话，被踢出了班级群。景辞穿过来之后不怎么用手机，也就忘了加。

    赢骄吃完一个鸡翅，见手机亮了，垂眸扫了一眼，看到消息内容，笑了下，将手机屏幕扣了下去。

    吃了赢骄一顿饭，七班人瞬间觉得校霸也没那么可怕了。

    这么义气的人，应该不会无缘无故地把人开瓢打断腿吧。

    拜这一顿饭所赐，赢骄就这么莫名其妙地刷了一波好感度。

    下午第四节课上完，其他同学都跑去食堂吃饭，赢骄则带着景辞往校门口走去。

    省实验规定，哪怕是走读生，傍晚也不许回家吃饭。所以这会儿，校门口安安静静的。

    学校的门卫正坐在小亭子里，摇头晃脑地听评书。

    赢骄让景辞在外面等着他，自己敲了敲门，走了进去。

    两个人说了几句话，赢骄又掏出一盒烟递了上去，门卫推辞了半天，拒绝不过，只得收了，笑骂道：“你小子就会给我找事，早去早回啊，回来的时候来我这里点个卯。”

    “知道，谢谢您。”赢骄冲他道了谢，到门口取了自己的自行车，拍了拍后座：“小同学，上来坐。”

    景辞换了左手拎塑料袋，跳了上去，问赢骄：“挺远的？”

    “不远，”赢骄脚下用力，自行车一下冲了出去：“骑车快一点，怕你着急。”

    赢骄没骗他，确实不远。

    但他们去的却不是景辞想象中的澡堂，而是一栋公寓楼。

    “这是哪里？”景辞看着赢骄锁上了车，在周围走了一圈，疑惑：“我们不是去澡堂洗澡吗？”

    “不是，”赢骄按了上行的电梯，道：“是去洗澡，不过不是去澡堂，是去我家。”

    “不用了，”景辞蹙眉，有些想打退堂鼓：“我去澡堂就可以了。”

    “去什么澡堂，”电梯门叮的一声开了，赢骄把他拽进来，按了二十二楼：“那么多人挤来挤去的，一点都不方便，正好我家就在学校附近，来我家洗正好。”

    他顿了一下，怕景辞不自在，继续道：“放心，我家没别人，就我一个人住。”

    景辞微怔。

    赢骄怎么会一个人住？他的父母呢？

    小说是从主角受的视角来描写的，前期注重事业线，赢骄作为主角攻，少有的几次露面不是在打架，就是在装-逼，压根就没有深入描写过。

    因此景辞并不知道他的家庭情况。

    他没有多问，怕不小心碰到什么不该碰的地方，点了点头，跟着赢骄进了门。

    赢骄家是一间典型的单身公寓，面积倒是挺大，但只有一个卧室。

    衣帽间、厨房、洗手间、浴室一应俱全，赢骄打开冰箱，拿出两瓶矿泉水，递给景辞一瓶：“喝点水。”

    景辞接过来，拧开瓶盖喝了两口。

    “去吧，”赢骄擦了一下唇角的水珠，带着他走进了浴室，指着水龙头道：“往左边拧是热水，右边是冷水，等会儿洗的时候先放一放水，一开始出的都是凉水。”

    “想泡澡也可以，浴缸都是干净的，”赢骄指着上面的一排洗漱用具：“洗发水沐浴露什么的，都在这里，你随便用。”

    景辞将自己带的塑料袋放到架子上，有些不好意思地对赢骄道：“麻烦你了，我自己带了。”

    赢骄轻笑：“这有什么麻烦的，我巴不得你来我家。”

    他顿了一下，轻声问景辞：“内裤带了吗？没带我有新的。”

    景辞垂眸，有些不自然地道：“都带了。”

    赢骄一笑：“也好，我的你穿估计太大，不合适。”

    他在浴室里扫了一圈，见再没什么要说的，抬脚走了出去：“行了，你洗吧。”

    景辞点头，正想要关门，赢骄忽然伸手卡住了门框。

    他微微低头，眉眼含笑地看着景辞，轻声道：“小同学，待会儿哥进来帮你搓背？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    骚里骚气·骄：开玩笑，吴伟成能搓，凭什么我不能？

    内心深处·骄：他来我家了，开心。

