    不得不说，这个世界的天才实在是不少，刨除同源而出的四大奇书，其他毫无关系的功诀一样十分精彩。

    陈元化选择由从全天下选拔出的精英来分摊他的研究是正确的选择，在第一届学子之后，只过去了十年，他心目中的功法就呈现出了雏形。

    在得到阶段性的成果后，陈元化不再理会世俗之事，再将山庄的事务交给最初的那一批学生之后，他把所有的精力全部集中在完善功法之中。

    这一次闭关，足足闭了八年的时间，期间陈元化没有出过一次静室，门上都爬满了藤蔓。

    要不是众学子都知道陈元化是举世闻名的大宗师，都要怀疑他是不是已经挂在里面了！

    “好精纯的先天之气！“

    直到两个孩童的到来，让沉浸在推演中的陈元化从入定中苏醒过来。

    推开厚重的石门，陈元化从闭关八年的静中走出。这八年中，他全力推演功法，成功将功法彻底演化出来，只剩一些细节还未完成。

    收获不仅如此，在高强度地运行心神过程中，陈元化对于操作心神变得更加得心应手，对于原本的利用方式做出了一些调整，借用《玄微指玄篇》的内容，陈元化构造了一个个微小的单元，使得他得以分出十个不同的线程来处理问题。

    因为推演能力的增加，他才得以在短短八年时间中将功法完善出来，如果没有这一突破，也没有背靠大隋，能有无数人能使唤，单靠他自己，说不准就要像传说话本里讲的那样，要花一辈子的时间来完善，等到功法差不多了，人也差不多了，只能无奈当个传功老爷爷。

    不过这次陈元化还真准备当一个传功老爷爷。

    本来已经准备把尘封多年的两个水晶球拿出来继续用，结果在动了这个念头的一瞬间，陈元化感应到两道纯净的先天之气在逐渐向山庄靠近。

    算算时间，再加上两道纯净的先天之气，这两道气息的主人的身份呼之欲出。有了这两位，也就用不着水晶球了。

    待二人的气息进入山庄后，陈元化从闭关中醒来，直接来到两人面前，将两人收为了入室弟子。

    五年后

    “嗯，小仲，子陵，你们练的火候差不多了，接下来，就靠你们自己了。”

    看着面前的两个少年，陈元化不由点点头，年纪轻轻就已经达到了宗师境界，不比自己年少时差多少，也算是拿的出手了。

    一开始只是打算利用两人搜集最后的测试数据，教二人的功法就当做是酬金了，没准备真的收二人当学生，但这两个小子实在是尊师重道，而且不是表面上，是从内心深处就这么想，这让陈元化改变了想法。

    这两人资质都很好，加上我前期的教导和人脉，修成大宗师没有问题，至于能不能达到破碎虚空的境界，那就要看他们自己了。

    日后大隋有两个大宗师相助，我也算是仁至义尽了。

    “老师，你这是？”二人感觉今天的陈元化有些不一样。

    “小仲，子陵，日后好好修行，那几位我曾经带你们去拜访过，有不懂的去问他们吧！”

    “你们老师我啊，待在这里太久了，也该是时候离开了！”

    “去休！去休！”

    陈元化大笑三声，消失在了二人面前。

    惊雁宫

    这座宫殿除主殿偏殿以一种近乎大理石的质料所建外，其他都是木构建筑。主殿雁翔殿坐落全宫核心，左右是两个偏殿，各有一条约二十丈长的廊道相连，如两边飞出雁翼;两个副殿，以左雁翼殿和右雁翼殿为名。宫前护沟深广，引进千里岗的溪流，成为天然的屏障。

    整个宫殿的布局，和天上的三垣二十八宿、五星日月的运转行度，有一种玄妙的契合。

    宫中一草一木均按天地人之道来运作，不假人手。天是天上的星宿，人是地面的宫殿，地下则是神秘的战神殿。

    陈元化对于壮丽的宫殿没有丝毫的兴趣，直接走进主殿之中，依照此时天上二十八宿的行度来推演出开启通道的序列，通过机关将得到的序列输入。

    通往迷宫的九个入口已经出现，每排三个，整整齐齐的排列在大殿的中心，每个入口约有一丈的距离，里面黑沉沉的，仿如通往幽冥的无底深潭。

    扫了一眼九个入口，陈元化将目标锁定在左后方那处，然后径直跳了下去。

    陈元化跳下秘道，上面入口立时关闭。下落了大约三十五丈左右的距离，陈元化落到一张大网之上。

    陈元化以真气牵引，直接从大网降落到地面之上，发现前面是一座底部呈方形，规模庞大的宫殿。

    一边的墙上有一个大约五丈的巨大圆形，圆形内星罗棋布，满是星点，其中有十数粒比例特大，这些较大的星，都列有粗细不同的线条，显示它们在天空的运行轨迹，形成一个又一个交叠的圆，煞是好看。

    星图上除了熟悉的三垣二十八宿外，还有无数其他的星宿。

    另外三边墙，每一边墙平均地分布了三道门，每一道门都是深深沉沉的，给人一种深邃的感觉。

    对于战神殿的奇异之处，陈元化早以见怪不怪了，直接选择了面对星图那面墙正中的门户。因为他站在那门户前，特别感到有一股其他门户所无的湿润之气，一种勃发的生机在内呼之欲出。

    将门打开，眼前现出一条长长的廊道，以三十度角不断向下延伸，在火光的照耀下，漫无尽头，像是一直通向幽冥的捷径。陈元化大步前行，进入廊道内，向下走去。

    在漫无边际的黑暗中，陈元化在那长廊作快步前行，在长廊的远处，隐约传来隆隆的声音，又再转了几转，隆隆之声愈来愈大，震耳欲聋，秘道渐见明亮，一片暗红。向左一转，远方有一个红光闪烁的方格。

    陈元化直接来到走廊的尽头，展现在他视线中的是一条大瀑布，一阵红光透过瀑布，将整个瀑布染成了血红色，犹如一道幽冥血泉。

