    安哲不动声色点点头，又问，“郑书记，要通知地方吗？”

    “不，咱们轻车简从下去，不提前通知。”郑国鸿摆摆手。

    安哲闻言点头说了声好。

    郑国鸿对环保工作很重视，因为早前郑国鸿曾经有在环保部门工作过的履历，曾经的工作经历让郑国鸿知道生态环境保护有多么重要，因此，郑国鸿比一般领导对环保工作更加重视，这次在全省各地派出环保督察组，就是郑国鸿亲自下的指示。

    如今督察组的督察工作已经结束，郑国鸿动了心思，想到下面看看被督察组点名过的地方是否在实际整改。

    表面上看，郑国鸿要到下面去是心血来潮，实际上这又是一种必然。

    安哲在听完郑国鸿的指示后，便着手去准备。

    从郑国鸿办公室出来，安哲寻思着要不要打个电话通知一下乔梁那小子，思虑片刻，终究还是作罢，郑国鸿既然决定微服下去走访，那他也没必要通知乔梁。

    松北縣。

    乔梁下午坐车前往市区，来到一家茶室，乔梁要了个商务包厢后，拿出手机给凌宏伟发了个地址过去。

    没多久凌宏伟便过来了，和凌宏伟一起过来的，还有市检一把手沈飞。

    乔梁站起身快步走到门口，满脸笑容道，“沈检，早就耳闻您的大名，今日总算是一睹真容了。”

    “乔縣长把我捧得这么高，我可不敢当。”沈飞笑着和乔梁握手，又道，“乔縣长，其实咱们早就见过面。”

    乔梁闻言一愣，随即明白过来，沈飞担任市检一把手已经有三四年了，而之前他还在给安哲当秘书的时候，是和沈飞见过几次的，只不过两人没有正式接触过罢了。

    双方寒暄了几句，随即各自入座，一旁的凌宏伟率先打开话题，“乔縣长，现在縣里边反对，沈检想从市检派人下去就有些困难了。”

    “我明白，今天我和沈检见面，就是想看看还有没有别的办法。”乔梁说道。

    沈飞闻言叹了口气，“现在有些难，不只是你们縣里边反对，市里也有个别领导明里暗里施加压力阻拦这事。”

    “看来有些人亏心事干多了，是真害怕了。”乔梁呵呵一笑。

    “没错。”凌宏伟附和着点头，道，“而且从这么一件事上也能看出对手的实力比我们想象的强大多了。”

    “越是如此，越不能让他们得逞，縣检的这个位置太重要了，如果落到了对方手上，在松北縣想查他们就更难了。”乔梁目光凛然，纪律部门那边，高君卓已经和苗培龙穿同一条裤子了，如果縣检一把手的位置又被安排了对方的人，那他以后在松北很多事都干不了。

    “目前的情况也只能拖着，宁愿位置空缺，也不能让他们任命自己的人，尤其是黎江坤。”凌宏伟说道。

    提到这事，沈飞不由自主皱了下眉头，对骆飞产生了些许不满，因为之前凌宏伟的问题，骆飞插手了，他不得不迫于压力把凌宏伟调到市检，对此，沈飞也向骆飞争取了一个要求，那就是凌宏伟的接任人选，要由市检这边派人下去，骆飞当时默认了，但现在到了关键时刻，骆飞却不吱声了。通过这事，沈飞对骆飞有了更深一层次认识，觉得骆飞这人，堂堂江州市一把手，却是一点信用都没有，没有一点领导应有的风范和做派。

    “其实我觉得当务之急是应该把黎江坤拿下，李清岩不是要提名黎江坤嘛，那就干脆把他拿下。”凌宏伟又道。

    “我倒是想，关键是高君卓那边故意拖着不办，这事最后可能就不了了之。”乔梁皱了下眉头。

    “既然你们縣里边指望不了，那就提级侦办，黎江坤的问题由我们市检直接派人下去调查。”沈飞突然道。

    乔梁闻言眼神一亮，这倒是个办法，就看沈飞的决心和魄力。

    抬头看了沈飞一眼，乔梁从沈飞脸上看到了坚定的神色，对这个市检一把手的好感再次上升，之前凌宏伟跟他说的没错，沈飞是个敢于坚持原则，勇于担当的干部。

    “沈检，如果黎江坤的案子能够提级侦办，那是最好不过，就怕到时候沈检您这边也会面临很大的压力。”乔梁提醒了一句，也有意借此试探沈飞的决心。

    沈飞淡然道，“既然要办，那自然是要做好面临压力的准备，干我们这工作就是一份得罪人的活，哪能因为害怕压力就不做事了。”

    “沈检这话说的好，咱们江州有您这样的领导干部，真的是老百姓的福气。”乔梁朝沈飞比了比大拇指。

    “乔縣长别给我戴高帽子了，这都是我们作为一名检察人员应该做的罢了。”沈飞摆手淡淡道。

    接下来，乔梁又跟沈飞和凌宏伟聊了小半个小时，因为接到单位的电话，沈飞和凌宏伟提前离去，乔梁则是继续呆在包厢里，发了一条短信，发完短信，乔梁便在包厢里等了起来。

    约莫等了十多分钟，门外响起敲门声，乔梁喊了声进来，推门而入的是一名剑眉星目的中年男子，乔梁普一看到对方就印象深刻，男子的眼睛炯炯有神，看似温和的目光下，眼神却是格外犀利，仿佛能把人看透。

    乔梁还没说话，男子已经先一步上前，“您就是乔縣长吧？我是蔡铭海。”

    “幸会。”乔梁看了下时间，笑道，“你来得很快。”

    “我刚好就在附近。”蔡铭海笑道。

    乔梁点了点头，请蔡铭海坐下，一边打量着蔡铭海，因为是吕倩推荐的人，乔梁对蔡铭海的第一印象显然也带入了一些先入为主的好感。

    “晚上有空吗，咱们一起吃个饭。”乔梁笑问。

    “晚上恐怕不行，我今晚得连夜赶回省城，明天交接工作后，后天才能赶到松北上任。”蔡铭海说道。

    乔梁闻言点了点头，也没再勉强，转而说道，“不知道吕倩有没有跟你说过，到松北工作，可能会是一件苦差事，到时怕是会面临不少艰难险阻。”

    “那倒没有。”蔡铭海摇了摇头，很是聪明地说道，“不管有什么困难，我只知道到时候会配合好乔縣长的工作。”

    蔡铭海这话显然很是中听，乔梁脸上不由自主露出笑容，“好，那我就期待着你来松北，希望我们能一起在松北干一番事业。”

    乔梁说着朝蔡铭海伸出手，蔡铭海愣了一下，随即也伸手和乔梁握住，感受到乔梁手掌传来的力量，再加上乔梁刚才的话，蔡铭海心头一动，问道，“乔縣长，松北縣的情况难道很复杂？”

    “嗯，很复杂，你来了就清楚了，而且到时候你来了之后，千万不要直接和我联系，咱俩就当成不认识，明白吗？”乔梁提醒道。

    蔡铭海一听立刻明白了乔梁的意思，乔梁不想让人知道他俩有什么关系，这意味着松北的情况可能比他想地更复杂，否则乔梁堂堂一个縣长也不会如此谨慎。

    不知不觉两个人在包厢里聊了一个多小时，蔡明海晚上还要赶回省城，没有多呆，乔梁亲自送对方离开。

    因为时间还早，乔梁便直接回松北。

    回到松北已经快傍晚，车子进入縣城时，突然发生了堵车，看到前头堵起了一条长龙，乔梁有些皱眉，让司机去看看怎么回事。

    司机下车去了解情况，不多时便返回，道，“领导，前头出人命了，从内沟河里捞出了一具尸体，警方正办案呢，道路被占用了一大半，所以车辆通过速度变慢了，才引起了堵车。”

    “出人命？”乔梁愣了一下，没想到是发生这样的事。

    车子被堵了很长一段，再加上现在是晚下班的高峰期，长长的车流几乎是一动不动，跟龟速一般，在马路上缓慢地往前移着。

    乔梁在车上呆的有些无聊，不由走下车来，这时候，车子已经到了出事的那段内沟河，这是流经縣城的一段内河，因为很多居民的生活废水也直接排入河里，所以河水显得很浑浊。

    乔梁凑热闹往前看了一下，因为有警方的人正在对尸体拍照取证，所以尸体还没盖上，乔梁随意瞅了一眼，眼珠子突然瞪得滚圆，以为自己看错了，快步上前，直接走到了警方拉的警戒线前。

    这一次，乔梁看清楚了死者的脸，脑袋嗡地一声，身体猛地一颤，不敢相信自己的眼睛。

    此时，乔梁极度震惊！

