    苏越抬眼，看着来人，惊喜地站了起来。

    “杨前辈，好久不见。”苏越微笑地伸手与他相握了一下，也懒得拐弯抹角，直接问道，“考虑得如何了？”

    杨立国沉声道：“我仔细考虑了你说的话，然后把手里的日用百货店，都给卖了，加上这些年存的钱，以及从金融市场挣的钱，大概七八百万。”

    他没有直接回答，可话里的意思，已经非常坚决。

    “既然要决定去做一件事，那么就全力以赴的去做。”杨立国脸上带着笑意，整个人的精气神，仿佛焕然一新，“我刚刚说的这些钱，就是我目前能攒出来的全部资产了，一级市场和二级市场两条腿走路，所需的规模可不会小，也不知道我能不能帮上忙。”

    苏越吃惊地看着他，心里非常震撼。

    这个年代，七八百万的资金，已经算是大富了，杨立国能在十年间，积攒这么多钱，蛰伏在长陵，若说心里没有想法，苏越是不信的。

    不过，现在这些……已经不重要了。

    “用不着这么震惊。”

    杨立国看着苏越，淡淡地笑了笑：“我能做的，就这些，未来怎么样，谁也不知道，只能试试看了。”

    “小苏……杨老板也是你拉的客户？”韩复升惊讶道。

    他投资苏越，至少还给自己留了一条后路，只贡献了绝大部分的流动资金，其它资产一分没动，可对方居然比他还狠。

    卖了产业，硬生生凑出七八百万。

    韩复升记忆中，杨立国也就跟苏越认识不过一周的时间，至于这样吗？

    苏越回过神，高兴地说道：“韩老板误会了，杨前辈是我辛辛苦苦找的合伙人，不是我拉的客户。”

    “合伙人？”

    韩复升心中一动：“这好像比投资小苏的私募基金，来得更直接啊。”

    可惜他对于金融市场，始终是个门外汉，恐怕就算抱着钱，想寻求合伙，苏越也不会干，所以也就只能退而求其次了。

    “韩老板，你好。”杨立国微笑地对韩复升打招呼。

    韩复升点了点头，呵呵笑道：“既然是小苏的合伙人，那以后……大家都是自己人了，也不用多客气。”

    自来熟嘛，他是最擅长不过了。

    虽然以前没打过什么交道，但这以后……打的交道恐怕就多了，适当建立一些关系，是很有必要的。

    赚钱，他在韩家几兄弟中，算是垫底的。

    可论人脉和攀谈，其他几人加一块，也抵不上他一个。

    “韩老板是实诚人，以前就听说过您，只是一直没机会结识，希望以后……能长远的合作。”杨立国伸出自己的手，“你在长陵，可是有口皆碑的人物。”

    这顶高帽，戴得韩复升有些飘飘然，哈哈大笑道：“杨兄弟客气，既然大家都是自己人，那今晚我做东，咱们天香酒楼一聚如何？”

    他说着，偏头看向苏越，继续说道：“小苏……你把小林子也叫上，看他有空没有。”

    苏越想了想，也确实有许多事，需要大家一起商量，便点了点头。

    “只是可惜云汐姐不在，不然的话，今晚就能将后面的事，完全定下来了。”苏越暗自叹息了一声。

    他正想着要不要叫上小雅姐。

    这时，期货交易室的门口，一道熟悉的倩影，已经盈盈地走来，定眼一看，不是顾云汐是谁？

    “小顾……”

    韩复升看见顾云汐，有些意外，楞了一下，说道：“我先前才和小苏说到你呢，没想到这么快，你就到了。”

    “云汐姐，你不是说，你还要隔几天，才回来吗？”苏越有些纳闷。

    他昨天才打的电话询问的顾云汐，没道理行程改变得这么快啊？而且好像听顾云汐说，顾老爷子的寿诞，就是昨天，作为亲孙女，连一天的时间都没陪伴，然后就这么离开了，这时间上……也太赶了。

    “爷爷那边没什么事，我自然就先回来了。”顾云汐淡淡地答。

    苏越感到她整个人都很疲惫，眼神和神态中，也没有表露出任何高兴的样子，知道她多半是在家族内受了气，也就不再将话题往深处引，笑了笑，向她介绍道：“这位是杨立国，杨老板，金融界的前辈，我替咱们找的合伙人。”

    “小苏……你不用介绍，我们俩认识。”杨立国说道。

    顾云汐点了点头，对着杨立国挤出一丝微笑：“杨老，没想到我请不动你，小苏却把你请动了，看来……我真是不如他呢。”

    “怎么，云汐姐？你也……”

    “是！”顾云汐打断了苏越的话，“你让我找人的时候，我第一个想到的便是杨老，可惜啊，当时我没能请得动。”

    她好歹也是金融世家的女孩。

    整个南华省，有多少金融界的风云人物和前辈，她就算不完全清楚，也知道个大概。

    长陵市这个小地方，蛰伏着什么人，她一查便知道。

    “我也没想到，你们俩找我，居然是同一个目的。”杨立国无奈地笑了笑，“这也算是缘分吧！”

    苏越无语了一阵，完全没想到会这么巧合。

    当然，他明白，这其实也是意料之外，情理之中，毕竟整个长陵，能真正懂金融市场的能人不多。

    只要目的是一致的，那么他和顾云汐分开找人，就一定会撞在一起。

    “既然大家都熟，那就更好了。”韩复升哈哈大笑，“小苏、杨兄……晚上，咱们可就不醉不归了。”

    “晚上？”顾云汐蹙眉。

    “韩老板说要在天香酒楼请咱们吃饭，我想着既然杨前辈已经答应与我们合伙，那咱们就把公司的事，给定下来。”苏越说道，“云汐姐，你把小雅姐也叫上吧，我们把之后的事，拟清楚，然后就照着执行。”

    人员已经齐了。

    资金问题，苏越估计下周就能把投在沪铜上的资金给退出来。

    然后，就剩下申请私募基金牌照，向证券业协会备案的事情了，同时，公司装修之类的杂事，也要同步进行。

    顾云汐点了点头，应道：“好，我给小雅打电话，让她下了班就直接过来。”

    苏越‘嗯’了一声，也摸出电话，给林锋打了过去。

