    此时的姬雨柔却因为江晓峰赢得比试而兴奋不已，全然不知道江晓峰此刻内心的复杂。

    龚素兰看见自己的女儿抱着江晓峰，阴沉着脸呵斥道：“柔儿，还不快松手，江晓峰压根没赢过霍展堂，你不能跟他走！”

    对龚素兰而言，江晓峰压根没有打败霍展堂，所以这小子绝不可能跟她的女儿在一起！

    姬雨柔闻言这才松开手，扭头看向自己的母亲，不服气地说道：“妈，霍展堂他刚才都主动认输了，您凭什么还反对啊？”

    龚素兰语气冰冷道：“大家都亲眼看见了，江晓峰跟霍展堂比试直接被震飞了，而且倒地之后还吐了血，可是霍展堂却毫无异样，明显在这场比试中霍展堂才是赢家！”

    “妈，谁吐血你别管，反正是霍展堂主动认输的，而且大家也都听见了不是吗？”姬雨柔反驳道。

    “不行，这场比试就是霍展堂赢，江晓峰才是输家！所以江晓峰必须马上给我滚！”龚素兰十分凶狠地看着江晓峰，冷声说道。

    “妈，你也太不讲道理了！”姬雨柔非常无语地说道。

    姬卓航则是阴沉着脸呵斥道：“柔儿，你还懂不懂礼数，她是你妈！你这么说话合适吗？”

    这个时候，许勇主动站出来，开口道：“龚伯母，是霍展堂主动认输的，江晓峰毫无疑问就是赢家。”

    见许勇也开始维护江晓峰，龚素兰很是不悦地看着许勇，冷声说道：“这是我们姬家的家事，哪有你说话的份。。”

    许勇被龚素兰数落了一顿，一时哑口无言。

    而宋金晟则是挪揶道：“从他们二人刚才的比试结果来看，的确是霍展堂更厉害，在我看来，即便霍展堂主动认输，江晓峰也不算是赢家，顶多也只是打成平手。”

    听见宋金晟支持霍展堂，许勇目光深沉地看向他。

    龚素兰闻言则是笑呵呵地说道：“金晟说得对，即便霍展堂主动认输了也不能算是江晓峰赢，顶多只能算是平局。”

    宋金晟笑了笑，微微颔首，表情玩味地看向江晓峰，。

    其实宋金晟支持霍展堂，就是想故意挤兑一下江晓峰罢了。

    姬卓航当然不希望自己的女儿跟江晓峰这小子在一起，于是阴沉着脸对江晓峰跟姬雨柔说道：“柔儿，刚刚那场比试江晓峰压根没有赢，你们还是不能在一起！马上回你的房间”

    “爸！”

    姬雨柔感到非常气愤，她怎么也想不到自己的父母居然会这么不讲理，霍展堂都主动认输了，但父亲跟母亲却死活不承认是江晓峰赢了，姬雨柔对此感到非常生气。

    可是当姬卓航跟龚素兰一口咬定江晓峰没有赢的时候，一旁忽然传来道低沉沧桑的男声：“不如就由我来判定刚才那场比赛的输赢吧。”

    唰！

    所有人都循声看去。

    说话的人就是姬家老先生。

    此时姬家老先生正拄着一根拐杖，步履蹒跚地向众人走来，姬雨柔见状立即走上前去扶他，说道：“爷爷，你来给我评评理。”

    现在有姬老出面，江晓峰究竟是输是赢，姬老的判断无疑是最可信的。

    姬老爷子是整个姬家最有威望的人，他向来疼爱姬雨柔，老爷子的话无异于是姬家的圣旨。

    姬老十分宠溺地看了看身边的姬雨柔，笑着说道：“在我看来，刚刚江晓峰跟霍展堂的这场比试，应当是江晓峰赢！”

    哗！

    姬卓航跟龚素兰闻言都是神色剧变，龚素兰立即说道：“爸，这场比试分明是霍展堂赢了，您怎么能说是江晓峰呢？”

    众人听见姬老说这次比试算江晓峰赢后，也都露出了诧异的表情。

    而最高兴的人便是姬雨柔了。

    果然，爷爷还是疼自己的！

    站在旁边始终保持沉默的贺君宸在听见姬老的话后，表情变得玩味起来。

    对于龚素兰的反驳，姬雨柔目光深沉地看向她，冷声问道：“素兰，难不成你认为我的判断有误？”

    “当然不是，爸，我没这么说！不过……”

    见龚素兰试图辩解，姬老冷声说道：“刚刚大家也都听见了，是霍展堂主动认输的，如此一来，江晓峰就是名正言顺的赢家，这有什么不对？素兰，你还要继续固执下去吗？”

    而姬老刚说完，又是一道浑厚沧桑的男声响起：“姬兄说得对，我也认为这场比试应该算江晓峰赢。”

    哗！

    此话一出，众人再次震惊。

    大家都齐刷刷地看向说话者！

    却发现竟是蒋国豪在说话！

    此时众人都难以置信地看着这名坐着轮椅的老者，表情很是怪异！！

    多年以前，蒋国豪跟江晓峰的亲生父亲之间可是积怨颇深，结果现在他竟然站在了江晓峰这边，这简直太让人难以置信了！

    而最惊讶的人便是江晓峰了。

    江晓峰万万没有想到，自己的“死敌”蒋国豪竟会在这种时候支持自己？

    龚素兰更是一脸诧异惊，不可思议地看着蒋国豪，问道：“蒋老，您为什么会支持江晓峰？”

    而龚素兰问的这个问题也是大家都想知道的。

    蒋国豪为何会支持江晓峰？

    照理来说，他们俩应该算是死敌啊！

    蒋国豪闻言目光深沉地看着龚素兰，神色淡然地说道：“虽然我跟江晓峰他爸爸之间确实存在一些陈年旧怨，可是我们应该实事求是，刚才跟霍展堂的那场比试，的确应该算江晓峰赢！！”

    “蒋老，你……”

    龚素兰感到无语至极，她万万没有想到，跟江晓峰矛盾最深的蒋老居然也站在了江晓峰这边。

    江晓峰也是无比诧异，他目光灼灼地看着坐在轮椅上的蒋国豪，心想道：这老家伙今天特意来姬家观战，现在还公开支持自己，这摆明了是在讨好自己！

    这时，江晓峰又发现蒋丽芸正在朝自己使眼色……

    江晓峰顿时就明白了，看来蒋国豪会忽然转变态度，跟蒋丽芸父女脱不了关系！

    其实，江晓峰之前曾一度对蒋国豪十分怨恨。

    当年若非是蒋国豪诬陷江晓峰的爸爸是叛徒，又怎会引发后面一连串的悲剧？

    不过还好，母亲现在还活着！

    也正是因为这一点，江晓峰对蒋国豪还没有到恨之入骨的地步。

    只是现在蒋国豪故意讨好自己，却让江晓峰内心十分复杂。

    姬老目光深沉地看着蒋国豪，随即又看向龚素兰，冷声问道：“怎么？素兰你还要坚持己见？”

    “没有……爸，您说的对。”

    就算龚素兰再固执又能怎样，在姬老爷子面前，她也只能乖乖认怂。

    而姬卓航则是气的面色铁青，却根本不敢反驳。

    姬老面带微笑地看着江晓峰，说道：“小江，刚刚跟霍展堂的比试算你赢了，所以按照之前的赌约，柔儿是你的了。”

    “这……”

    江晓峰感到内心十分苦涩，他还记得暗夜跟二姨对自己的告诫，自己真的能跟姬雨柔在一起吗？

    此时的姬雨柔却是无比兴奋，不过当她转头去看江晓峰时，却发现江晓峰一副犹豫不决的样子，不由得心头一跳。

    难不成……

    江晓峰不愿意跟自己在一起？

    姬雨柔心想道。

    “江晓峰，你和我走！”

    姬雨柔转了转眼睛，开口说道。

    “嗯。”

    江晓峰微微颔首，便跟着姬雨柔去了后院。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>