    赵明阳看了眼刘冰冰，刘冰冰看着赵明阳，两人四目相对，赵明阳从她的眼神里没有看到拒绝，而是一种期待。

    赵明阳已经脱掉了底线，他站了起来，其实是在试探，刘冰冰如果捂眼，或者表现抗拒，他就原地坐下睡觉。

    刘冰冰一直盯着赵明阳，赵明阳爬上了床，钻进了被窝里，整个人藏进去了。

    刘冰冰还是坐在那里，但表情逐渐的复杂化······

    她拿出了手机，居然开始自自拍！自拍！！！

    她想要看看自己现在的表情，这个是没法去自己想象出来的，最真实表情。

    如果赵明阳看到这一幕，估计吓得的不敢露脸了，好家伙，难道学表演的，都有这嗜好？

    捕捉每一个无法复制的表情？然后回去观摩学习吗？

    半小时后，赵明阳和刘冰冰听到了隔壁的争吵声：“你听一听人家隔壁的撞击声，靠！你在酒吧里不是和我说你很强的吗？我都想去隔壁串门了！”

    刘冰冰疲倦的躺在赵明阳肩膀上说道：“你随身携带这个？”

    刘冰冰手上拿着一个大奔象的产品，看着赵明阳问道。

    别说这产品真不错，体验感很好啊。

    “这是我们一个客户的产品，给我两箱带回公司，让我们公司的人帮忙宣传啊，我就随手放钱包里了，你看，这是我给他们设计的文案。”赵明阳将手机递给刘冰冰看，然后下床去冲了个澡。

    这是给刘冰冰时间，让她查看自己的手机，赵明阳何许人也，能让你看，就是没问题啊。

    赵明阳吃准了，刘冰冰不会去发信息问每个女的，也不会去拍照片发给其他人，因为她的星途还没开始，她恨不得没人知道她和赵明阳在一起过，因为非单身出道的明星，星途很窄的。

    刘冰冰无非过一眼，看看手机里有什么。

    但赵明阳没想到啊，刘冰冰有自拍的这个嗜好，怎么有这嗜好的，还好不喜欢拍别人，只是自拍自录自己的表情。

    赵明阳此时觉得他和刘冰冰这么顺利，完全是因为刘冰冰可能早就想做这件事，而她没有找适合的对象，她害怕，不敢轻易和别人在一起，她需要一种体验感，演艺圈的对于这种事看的其实不像很多人觉得那么保守和不可思议。

    反而是徐倾倾那样的，才需要一个很长的过渡期，而刘冰冰需要的是这种体验感，她可能只会和赵明阳做这事，毕竟她家有钱，想要潜规则她太难了，但她又不可能一直单着啊，所以赵明阳觉得自己真的是被刘冰冰套路了。

    更大的可能，刘冰冰对赵明阳彻底摸底调查了，赵明阳的人物关系她可能都懂，但赵明阳目前没有和一个人确定关系，最主要的，她一定会想法子，让赵明阳不会轻易把她们的关系说出去。

    一些明星三四十了，说自己没谈过恋爱，你信吗？不到被曝光有孩子那一刻，你都不知道这个明星居然特么有孩子了，明星对自己的私生活是非常的注重保密的。

    赵明阳走出浴室，刘冰冰疲倦的坐在那里查看着手机，她没有避讳赵明阳，将手机放下说道：“还来吗？”

    赵明阳一个饿狼扑食，刘冰冰想要知道，第一次，第二次，第三次……

    每一次的表情，感受，是否是一致的。

    赵明阳猜想的没错，刘冰冰早就想要尝试，但她知道这个不能轻易尝试，而对赵明阳调查，她确实也做了，赵明阳的家世背景，刘冰冰完全可以掌控住，不让赵明阳把她们的关系泄露出去。

    而刘冰冰也非常清楚，以后可能要长久单身状态，三年，五年，十年，甚至二十年，那她不可能一直单身的。

    思前想后，赵明阳确实满足她的审美要求，而且对于赵明阳这个人，她也是喜欢的，加上赵明阳对她没什么威胁性，刘冰冰决定尝试一次。

    大部分人都会有个错误认知，那就是男的和女的在一起了，肯定男的赚便宜了，女人吃亏了。

    更大的错误认知就是女的根本不想男欢女爱的事，只有男的会想，而且女人不好色，男人才好色。

    更更更大的侮辱，美女不好色，好色和长相还有性别没半毛钱关系。

    就像屏幕前的各位，长得一表人才，帅气逼人，难道别人会以为你们不好色吗？

    刘冰冰只是社会阅历少，但不代表她是傻子啊，她有她的想法和人生规划，她知道什么时候该做什么事，更知道自己现在不做一些事，以后成名了根本做不了了，记者二十四小时跟着拍。

    比如土申哥就没啥绯闻，但人家大学时候有孩子了，这才是个迷。

    赵明阳此时确实也看出来了，因为重生让自己有点自以为是了，以为自己聪明绝顶，一切都在掌握之中，实则，很多事，不是想的那样。

    看到刘冰冰的反应，赵明阳终于明白，为何自己觉得哪里不对了，太顺了，一切太顺了，自己都觉得自己是不是从浴室出来摔倒太刻意了，此时的赵明阳已经彻底明白了。

    这哪里是顺啊，这是刘冰冰早就准备好了，就等赵明阳点个头，两人就一拍即合了。

    有句话说得好，到底谁睡谁了？

    “你看过家有喜事吗？”刘冰冰说道。

    “看过，怎么了？”

    “星爷在里面和曼玉有个倒挂金钩，你想试下吗？”

    赵明阳……

    这娘们，是把自己当工具人了……工具人也吃不消了啊。

    第二天，两人下午一点才出门，赵明阳和刘冰冰已经是身心疲惫状态了，赵明阳随身携带的大奔象，原本十个，此时只剩下五个了。

    真是一个废套男孩，赵明阳觉得自己可以把那两箱子的大奔象全部用完了。

    赵明阳和刘冰冰牵着手走出了酒店，刘冰冰戴着一顶帽子，戴着墨镜，身穿一件白色的连衣裙和一双白色的洞洞鞋。

    赵明阳也戴了副墨镜和帽子，穿着一件白色短袖，一条白色运动裤和一双白色运动鞋，

    情侣装的搭配，两人要去一个剧组探班，赵明阳给刘冰冰一个工作牌，自己也带了一个，然后开车直奔在五公里外的剧组。

    郝仁说今天下午可能有个大明星过去拍戏，赵明阳和刘冰冰也是冲着那位大明星过去的。

    看看人家这些大明星是什么样的表演，还有大剧组和学校教的有多大差距，这是刘冰冰想要知道的。

    所谓探班，你有钱不一定让你探班，除非你是投资方，要没关系，一般剧组是拒绝探班的，因为很多大制作是严格保密的。

    比如星爷拍戏，是直接拒绝探班，老谋子也是，进出上交手机，要检查，然后每个人签订保密协议，定期更换除了固定班底外的工作人员，就是为了怕有人剧透出去，剧透一个点让人不爽，可能就让整部片子票房缩水一半。

    赵明阳开着车和刘冰冰行驶在拥堵的道路上，赵明阳看了眼刘冰冰问道：‘感觉如何？体验如何？’

