    祭司维利亚清点了他们，确定人数的正确。

    她又对副手波娜命令：“你带着所有女人到帷幕之后。记住，不洁者要被甄别出来，我们不能欺瞒。”

    戴着小型鹿角盔的波娜将继承维利亚的工作，当维利亚死后，所有的重大祭祀，波娜都是住持者。

    她被维利亚训练的优秀继任者，对于自己的信仰也非常忠诚。

    拜那些简朴的麻衣所赐，波娜很快完成了检查。

    到现在为止，那些来自诺夫哥罗德的姑娘都还是纯洁的，仪式可以进行下去。

    波娜领着所有姑娘走出帷幕，将她们送至各自的丈夫身边。

    她走近维利亚，拘谨的汇报：“她们都通过了检查，她们都是纯洁的。”

    “很好。你说的必须是事实，因为……”维利亚手指天宇：“女武神看着我们。”

    被人们尊崇的伟大祭司手指天宇，单膝跪地的人们下意识的纷纷抬起头。

    留里克亦是昂着自己的小脑袋，见得漫天繁星，以及璀璨银河。

    在另一个时空，因为严重的光污染，以及雾霾因素干扰，城市居民已经无法看到银河，甚至连北极星的光也被城市辉光淹没掉。

    而这个时代的人们，他们有大量夜晚闲暇时间思考漫天繁星代表了什么。

    罗斯堡的人们浪漫又严肃的认为，繁星中某个闪亮的点就是阿斯加德，里面有一座瓦尔哈拉神殿。

    所有勇士的英灵都在天宇，每个夜晚，英灵都能在天上注视着自己生前的部族，和自己的后裔。

    基于这种理想，阿里克拉着新婚妻子的手，抬头望上天空，不禁潸然落泪。

    已经过去七年了，他始终相信父亲的英灵一直看着自己，直到今夜的大婚。

    大家抬头望着天，被繁星点缀的夜幕渐渐开始异变。

    这个时代，北欧的人们大量吃鱼，所以他们普遍有着极好视力，他们能洞察很远处的细节，也就能看到欧若拉渐渐涌现的整个过程。

    突然有人放肆的吼道：“快看！有光。”

    “是欧若拉！布伦希尔德来了！”

    “啊！他们就像我们一样，作为旁观者关注这场仪式……”

    石船祭台周围人头攒动，而且人群聚集已经超过两千人，罗斯部族近一半人口已经聚在这里。

    几十年来，部族好没有像今天这样数千人聚集于祭台。

    哪怕是完全极夜的那几天的光明节，也不曾有今天热闹。

    到了冬季晴朗夜晚，北极光几乎是天天出现的，但极光有强有弱。

    维利亚最是经验丰富的人，她以自己一生的感受，认定比起自己年轻时，欧若拉是越来越炫丽了，就仿佛是罗斯部族的发展，它越来越强大。

    其实，极光的确在变得强烈。

    整个欧洲的气候目前还处于寒冷时期的顶峰期，它已经开始改变，此改变过程将持续数百年，气候会慢慢暖合。

    太阳活动加剧，北欧居民能感受到极光愈发炫丽。

    维利亚内心激动，她下意识的觉得自己的行为真的感动了奥丁。

    她伸开双臂，以虔诚者的姿态命令除她以外的所有人单膝跪地，而她自己也双手举着镶嵌琥珀和宝石的拐杖，将它聚过头顶。

    她苍老的脸庞对着翠绿的极光，大声诵读古老晦涩的咒文。

    就在他们在集体做着敬奉奥丁仪式的时候，执掌祭品的首领奥托一行，已经处理了那五头鹿。

    对于所有的北欧维京人，他们恶劣的生活条件迫使他们利用猎物野兽的一切。

    鹿血都被搜集起来，撒上海盐后，将被制作成特殊的食物。腥味非常有挑战性，胜在能果腹，那就不要纠结什么。

    奥托和他的伙计们抬着鹿尸走入石船祭坛。在这里，石船祭坛恍若圣域，一般人根本无权进入，平日里亦有祭司看管，谨防乱窜的部族小孩误入亵渎。

    奥托和他的伙计皆是被公认的勇士，他们负责将最大的祭品抬进来。

    冒着热气的鹿尸被摆好，似乎是上苍受到感动，石船祭台的每个石块上的油灯，火焰都随之颤动。

    没有人觉得这是一阵小风的缘故，他们都笃信此乃感动奥丁的证据。

    五头鹿算个什么祭品？！

    单膝跪地许久的留里克觉得浑身不自在，可是生母尼雅禁止他站起来，留里克只好继续忍耐。

    他听到人们在窃窃私语，大家的心情都非常愉悦，所谓北欧大神奥丁认可了罗斯部族“供奉”的五头鹿。

    “啊！真是荒唐！就算他们顶礼膜拜一个国王，五头鹿的礼物也太寒酸了吧！”

    可是转念一想，五头鹿的礼物对于他们，应该就是极大的礼遇。

    所有祭品就位，搬运鹿的奥托一行非常熟练的退到祭台后方，拔出自己的佩剑插雪地上，接着单膝跪地。

    又是祭司维利亚，她命令所有人保持严肃，最后凭借记忆，面向漫天的北极光颂出祝福的咒语。

    她说的都是诺斯语，因为年纪太大，刚刚又说了太多话，她的声音变得有些沙哑。

    即便如此，留里克也基本听懂了其内容。

    这是一篇对于奥丁和瓦尔哈拉的赞美诗，公平的说它很是押韵，就是内容颇为逼仄。

    留里克毕竟有着刘利的精神，他如今对维京人的群体有了很多了解，也知道给予他们单纯暴力野蛮的评价不公正。

    就像罗斯部族，他们抱有一定写在木板的记录旧事的文献，不曾想他们还会写诗歌？

    他们，也是拥有文艺思想的人！

    《浮士德》《尼伯龙根之歌》这类北欧古籍留存后世，恐怕真实的情况是，大量古籍因为失传而消失了。

    据留里克理解，应该就是部族祭司掌握这些典籍，倘若未来的他们都不再相信奥丁，古籍也将湮灭在历史里。

    “维利亚祭司咏唱的赞美诗，这个冬天我可得让她写出来。还有她祭司木屋那个所谓的图书馆，里面的东西可要保存。最好让部族里这群文盲都学习一下，只要变成通俗的东西，它就能更好的流传后世。”

    整个婚礼仪式，实际上还是祭司们的这通严肃的祷告最为关键。

    连祭司都非常紧张，部族和远方另一群异人的姻亲，是否得到合规的神谕。

    现在看来，奥丁委任巡游的女武神，基本认定了部族的决定。

    漫长的歌颂结束了，头戴硕大头盔长久站立的维利亚，几乎累得瘫坐地上。

    维利亚坚持着继续主持，她又张开双臂，命令单膝跪地几近肌肉僵硬的人们起身，尤其是那些新人们。

    纯粹的婚礼仪式正式开始。

    像是阿里克和佩拉维娜，两人顿时忘却了疲劳。

    因为刚刚的事已经非常明白，单纯的佩拉维娜相信自己的身份已经为瓦良格人的神所承认。

    实际也确实如此，瓦良格人创造了奥丁瓦尔哈拉信仰，他们自己认同，亦是奥丁的认同。

    罗斯部族的族人们已经认可了对诺夫哥罗德的联姻，未来的索贡航行也多了一项任务，这就足够了。

    接着，婚礼的仪式正式开始！