    这句话之前，上官鸿还说了给秦思燕举荐信的事，前后一勾连，落在白梦兰耳里，成了上官鸿对秦思燕动心的证据，上官鸿想和秦思燕双宿双飞。

    白梦兰能忍？

    分分钟黑化。

    壁障，似乎有松动的迹象。

    上官鸿毫无所觉：“我觉着我应该是好了，今天没再说不合时宜的话。”

    白梦兰：你还不如说呢。

    秦思燕从上官鸿家出来，心情不错，今天，至少上官鸿他做了个人，让人愉悦的人。

    她觉得，接下来应该会更加顺利。

    不由羞涩笑出声。

    “小姑娘，我看你乌云罩顶霉气缠身呐。”

    秦思燕没听见，照旧向前走，眼前突然跳出一只灰色大猴——不，穿着灰色破烂道袍的干瘦老头来。

    老头耷着两条胳膊拦住她的路：“小姑娘，你厄运缠身——”

    不待说完，被秦思燕打断。

    只见秦思燕极为无语的道：“老先生，这都是什么时代了，我们要相信科学，你说的封建糟粕要不得。”

    老道：“...”

    现在的年轻人，一叶障目不见泰山，那什么科学科学他没见过，鬼他可是真见过的。

    可惜，从来没人信。

    他道：“小姑娘，小心一些总是好的吧。”

    秦思燕倒没因他邋遢的外表看不起，听了这话倒也认同，更加好奇这种“江湖奇士”会对她说什么，她笑道：“老先生说得对。”

    老道自然看出她不信，但仍中肯道：“我不要你钱，只给你一个忠告，从现在起，只要不见没有血缘关系的外姓男，便可免除此劫。”

    秦思燕立时无语了，想起看过的那部文学名著，笑侃道：“老先生是不是说，若要更无虞，不如跟你去做出家人？”

    谁知老道立即翻了个难看的白眼：“你这女娃娃，一看就是娇生惯养，哪里吃得了修行的苦。就知道你不信。好，老道告诉你，要想避过此劫，要么，不见外姓男，要么，你们搬家离了这里不回来最好。”

    秦思燕：“...老先生，你若挣家资，至少买个白布青幡，上书铁口直断吧，再不然，手里拿柄拂尘呢。”

    说完，她快步离去再不听。

    老道也没追，劝得住人，劝不住命。那女娃的面相，是横死，鬼怪作祟之相，这年头，谁还信？

    老道摇着头，落寞的往回，回到徒弟租的公寓里，严桥：“师傅，我正找你呢，你去哪了？”

    生怕他家师傅在他不在的时候惹乱子，老头子脾气不好，吓着别人他能赔礼道歉，气着自己可不值当。

    老道说：“路上遇到一个鬼索命的，她不信。可惜了女娃娃，正年岁好。”

    严桥一愣：“师傅没跟她说？”

    老道坐下来，有心无力的颓然：“谁信我？我一开口她就封建糟粕。”

    一听这词，严桥：“女学生啊？”他道：“也是，现在的学生啊，除了自己什么都不信。我月前处理一个案子，去大学里头取证调查，那一个个大学生，牛气哄哄，好嘛，自己什么都不懂先把枪口对了我，审问我一番。那些认死理自认博学其实半瓶子醋的大学生，最烦人。只会捣乱。”

    老道却道：“还小嘛，见识不足，总比唯唯诺诺没主见的好，现在是乱世，最要不得不抬头的羊羔子。”

    说完这些，两人一阵沉默，各做各的，一个端上热过的饭菜，一个洗手净面，等坐到桌边，吃完饭，老道将碗筷一推。

    “我得再去转转，才来呢，就见着一个鬼怪作祟的，别是真要出鬼，真是，我得在它作恶前拿了它。”

    熟知师傅脾气的严桥并不阻拦，只道：“那师傅跟我去夜市吧，道门没落，不少好东西流出来，你捉鬼也得有几件趁手的法器。”

    老道嘴上应好，心里叹气，吃饭的家伙什啊，都不要了，道门真要完。

    晚上跟着严桥，按他的要求非换了一身普通的大褂长裤黑布鞋，严桥说，人家见你穿道袍就知道你是同行，同行气同行，肯定多要价，咱得省钱给大师兄买粮食，最好让他卖一赠十。

    气得老道：“咱道门的宝贝，就成了路边石头随便送了？”

    严桥笑嘻嘻：“收在师傅手里才是保护，我发誓，师傅收回来，用不着我也好好保存着，传给你徒孙。”

    老道听了这话开心，仍是板着脸：“一个两个三个四个五个都是光棍子，老道还能活着见徒孙？等徒孙给我坟头烧香吧。”

    喜滋滋跟去了，他可得给未来至少五个的徒孙挑些好东西，买一送十？让他送百！

    夜市黑灯瞎火里进行，官方睁只眼闭只眼基本不会查，一来，百姓们熟知地形不好抓，二来，也有些外国人就喜欢那种氛围下拣宝贝。

    人人一盏气死风灯，黑乎乎的摊子前蹲下细瞧才能瞧出是什么，若是要紧的东西，双方肯定了诚意再换别的地方谈。

    也是缘分，严桥和老道在一处古董玩意摊子前蹲下时，另一个人也蹲了下来，严桥下意识看了眼，上官鸿？

    上官鸿没看他们，修长的手指从杂乱一堆的东西里翻出半只笔筒来。

    摊主：“先生好眼光，这东西，可有八百年了，是书法大家顾明之亲手所雕，您要要，我给您便宜点，一百大洋。”

    严桥瞄了眼，差点儿笑出来，我雕的都比这个好。

    上官鸿也无语，我看着就那么像冤大头？

    他道：“老板，看这刻刀的痕迹，这种刻法，出现了还不到百年。我要这个，不过是看它毁了可以任由我发挥。这东西，给别人没什么用，给我，最多两块大洋。”

    说着将东西放了回去，果真不在意。

    摊主嘴角一抽：“得得得，先生厉害，两块大洋给您了。”

    知道再讲不上去，利索抽了半张报纸，将那半截笔筒给包了。

    上官鸿示意他先放着，自己还要挑，挑了好几件，都是不贵重只样子蹊跷有趣的，再找找不到别的，眼角一飘，看到摊主脚边放着一个不大不小的麻袋。

    “还有别的货吗？”

    摊主犹豫了下，将麻袋拿过来，却不倒出，低声道：“好东西，您看看。”

    上官鸿没怎么在意，提着灯靠近，见里头似有什么光一闪，诧异，拨开麻袋口仔细找去，最后捏了半块玉珏出来。

    摊主一看，立即脱口而出：“先生好眼光，这块玉有一千五百年的历史——”

    “我劝你不要拿，这可不是好东西。”

    旁边一直沉默的人突然开口，打断摊主的滔滔不绝。

    摊主怒：“哎你这人找——”

    一双鹰目看过来，夜色中锐利如箭，摊主胆气一缩，立时低了下去，嘟嘟囔囔听不清楚。

    严桥对上官鸿呲牙一笑，黑暗中白牙森森：“这是墓里刨出来的，不吉利。”

    上官鸿：“...我不信这个。”

    严桥手里拿了个细长棍，点点那半块玉珏：“红的，人血。你信不信？”

