 乔老爷子拼命的点头，泪一滴接一滴的流，明显就是过于激动和感动的造成的。

乔玉灵在一边看得分明，但是……她并没有上前，也没有说什么，只是安安静静的坐着，家里……能有这样的场面，她也感觉很好。

乔湖与乔海都在一边安慰着老爷子，没一会开饭了，因为吃饭，这才冲散了刚才那种气氛。

吃过饭后，小刘氏将小六直接带回到了她的院子，让小六住在了小五之前住的房间里，然后去找了乔玉灵。

乔玉灵回到自己院子里，正打算进空间继续整理一些东西，她怕自己又忘记了，所以打算这两天一直到新婚那天，她也想有个完美的过程。

听到小刘氏来，乔玉灵慌忙出了屋，“娘，您怎么来了？”

“过来看看你。”

小刘氏笑呵呵的说着，拉着乔玉灵进了屋后，坐到一边的软榻上轻声细语的说：“你这孩子从八岁那年，因为冲喜被送回来以后，整个人都变了，后面越来越有主意，再也不需要我和你爹去操心，甚至因为你，我们一大家子都过上了好日子，想想还真是快。”

小刘氏感慨，伸手轻轻摸着乔玉灵的头发，“眼看着你就要出嫁了，娘对你是没有什么不放心的了，辰王待你的好，我们大家都看在眼里，就是你病……如果好了，那便更好了。”

“放心吧娘，会好的。”

乔玉灵别的也不能多说，只能说会好的。

小刘氏重重点头，“娘也相信你会好起来的，我的丫头这么善良救了那么多的人，她不应该被这样对待。”

“恩。”

母女两人在这里聊天，另一边伊芷与秦晓燕两个却悄悄出了府。

秦晓燕有些不相信的看着伊芷，“你行不行，我听玉灵说你之前可是没有轻功的。”

伊芷很不满的反问，“你这是不相信我呀？”

“当然，这可是去康王府，万一我们被发现了……后果可不好。”

秦晓燕还是怕怕的，她怕伊芷会连累她。

伊芷轻轻拍了拍她的肩膀，“行了行了，你放心吧，我就算是轻功不怎么好，但是我逃跑的功夫那不是什么人都可以比的，玉灵都不一定能比得过我，所以你要放心。”

秦晓燕怀疑的眸光看着她。

“快走吧，我们先去看看，我还想放一把火呢。”

伊芷拉着秦晓燕就跑。

秦晓燕也只能是跟着去了，她也想去给乔玉灵出口恶气，康王府有些欺人太甚，前两天还总是想着过来给玉灵道歉，今天便已经没反应了，外面还传出来伊芷爬上辰王床的传言，这明显就是背后有人操纵的。

两人一种到了康王府，翻墙进去之后，两人便走的小心翼翼，伊芷还好，她以前也经常干一些偷鸡摸狗的事情，对于黑夜她可以如同白天一般，行动自由，但秦晓燕不同。

她也算是千金里面厉害的，但因为她一般都是白天活动，今天是晚上活动，在视线上还是有些受阻的。

伊芷走出了好长一段路，发现秦晓燕没有跟上来，慌忙又返了回去，便看到秦晓燕正走得小心翼翼，左顾右盼的。

“你……你这是干什么呢？”

伊芷问。

秦晓燕一个劲儿的摇头，“你……你怎么不怕，康王府里肯定也有人守着，我们这样大摇大摆的走，万一被发现了怎么办？”

“这种时候一定要速度快，同围也没有人，就你这样慢吞吞的走，才是最容易被发现的，来吧，你跟着我的脚步走。”

“哦。”

秦晓燕见伊芷一副很有经验的样子，便慌忙跟了上去。

两人小心翼翼的往前走着，伊芷走着走着停住了，回头小声问道：“晓燕，你知不知道接下来我们要怎么走？”

秦晓燕扫了一眼，“如果我没猜错，左边过去是康王的休息的院子。”

“走，那我们过去看看，我还想见见康王呢。”

伊芷嘴里说着，便已经直接开始行动，立刻就跑了过去。

秦晓燕一副懵的跟了上去，一路摸索到了康王休息的院子门口，看到有人在门口守着，两人犹豫了一下……直接找了一个地方翻墙进去了。

两人因为都很小心，所以发现来的声音也很小，翻过墙头，伊芷还想上前去，秦晓燕忙拉住了她，小声问道：“你要干什么去？”

“当然是去看看啦。”

秦晓燕不断摇头，“人有什么好看的，这里是康王住的地方，门口的守位你也看到了，这若是被发现我们两个都完了，别去了。”

伊芷有些不甘心，好不容易进来了，她可不想就这样离开，可是看着秦晓燕的样子，那明显就是不想让自己进去。

两人正僵持呢，正厅的门突然被打开了，康王先走了出来，身后跟着一个人戴着帽子的人，看起来个头很小，康王极客气的说：“那你慢点，我让人送你回去。”

对方轻轻点了点头，然后直接离开了。

康王看着那人离开的方向，良久，在转身房间的时候，扭头看向了伊芷与秦晓燕站的地方，两人吓得呼吸都停住了。

旁边有人看到王爷往这边看，慌忙上前问道：“王爷有什么不对劲儿吗？”

“去那边看看。”

“是。”

康王说完就进房间去了，那人立刻冲着伊芷与秦晓燕走了过来，秦晓燕极紧张的拉着伊芷的手，“怎么办，他要过来了，我们要怎么办？”

伊芷很平静，这种情况她遇到太多次了，她轻轻拍了拍秦晓燕的手，冲她微微摇头，然后指了指角落的位置让秦晓燕过去。

秦晓燕立刻过去站到了一边的角落，眼看着那人越来越近了，秦晓燕是真的紧张了，伊芷倒是在之前就从怀里拿出了小药包已经拿在了手里，在男人刚刚看到伊芷想喊的时候，她一个飞影上前，直接将手上所有的药粉，全都塞进了男人的嘴巴里。

只是一个照面男人晕倒了，伊芷拖着他的身体感觉极累了，轻轻将人放在地上之后，对秦晓燕招了招手，“快走。”

 