    萧云没有给斑豹说出“真相”的机会,插科打诨一番后便离开活动室，还关上了门……里面那俩鼻子不是鼻子脸不是脸的，反正都动弹不得也不怕他们继续打架。

    兔狲住的六号宿舍,在四名幼崽去跟绿龙一屋后只剩下七名兔狲还在这住，能睡十六、七名成年雪狼人的大通铺对他们而言特别宽大，拿一半来睡觉，另一半还能堆不少他们编织的半成品毛纺品，上门“做客”的三名猫族自然是安排过来跟他们住。

    萧云没进门，站门口把秋喊了出来，拉到一边嘀咕了半天才放秋回去睡觉,自个儿摸个下巴站在那思索。

    “有意不带见过牛头人的族人跟来，这头斑豹,果然是不一般啊！”

    斑豹醒过来后就说那样的话，萧云用膝盖想都知道这货跑这趟的真实目的绝壁不是为的青岩,再想想牛头人的圣母习性,萧云不难得出结论：这头落魄的斑豹是受牛头人的指点过来投奔的。

    火炎部落种了多少地牛头人一清二楚，毕竟种子就是从人家那儿获得的,那帮民科袁隆平还把耕种的技术教得清清楚楚明明白白、一点没藏私，他们知道火炎部落粮食充足,养得起这三十多张猫嘴。

    猜到这个事实,萧云就有点不太爽这帮牛头老哥拉着他一块搞草原慈善事业的用心,但是想想牛头人为了替火炎部落保守秘密不惜跟虎族呛声，萧云又没法嫌弃这帮真·圣母——牛头人要是私心重点，火炎部落比猫族倒霉还早。

    再说了,萧云嫌弃“做慈善”嘛……至少目前这个急需聚拢人口的阶段，那是必须不会嫌弃的嘛！

    所以萧云这会儿恼火的其实是：“这帮牛脑壳做好事不说赶早点，三百多人散得只剩三十多个了才动嘴，干嘛呢这是，股票都特嘛开始跌了才想起来买，孩子都特嘛死了才来奶——”

    还好这帮牛脑壳好歹弄了个让萧云眼前一亮的人才过来，多少打消了点他的火气……将视线转向活动房方向，萧云目中精光闪烁。

    按牛头人的思路，指定是劝这头斑豹消消停停的带着残余族人过来投奔，但这货呢？人不愿意按牛头人的套路来，而是想把“投奔”转成“合作”，将牛头人给他的情报、或许还有别的什么东西当成“合作”的筹码——逆境之中能考虑到这些，难怪青岩争不过他呢！

    “嘿嘿……”黑暗之中，某头幼崽摩拳擦掌，双目放光，脑袋顶上的狼耳朵隐隐有变成小恶魔尖角的趋势，“不怕你机智，就怕你不机智，嘿嘿嘿嘿……”

    宁和聪明人打一架不跟糊涂蛋说句话，比起挑战火炎族长那种绝壁通不了关的水泥脑袋BOSS，这个斑豹夏调教难度低多辣~

    斑豹夏特难熬地躺了两天，中间秋给他送了几次熬得浓浓的肉汤和蒸得蓬松柔软的包子，他默默地吃，吃完了继续躺在奇怪地温暖的水泥地板上休息；这期间前来探望青岩、给青岩送各种小零食的雪狼人络绎不绝，夏也没显露出什么异样，仿佛透明人似的一声不吭，看似对青岩在雪狼族部落受欢迎的情况一点都不关心。

    当他终于能自己爬起来、慢慢挪着脚步走到门口时，这家伙紧绷着的扑克脸上才出现惊诧之色——之前他是昏迷中给青草驮进来的，这还是他第一次看清楚雪狼族的部落是什么情况：比牛头人部落还要多、还要整齐、规模还要大的建筑群，和室内一样平平整整的、只有少数地方有些怪异痕迹的广场（抹水泥功夫不到家），这、这真的是以脏穷乱闻名的雪狼人部落？！

    猫族都是比较爱干净的，就算没有剪发的习惯也会尽力将头发打理顺，要不是赶了很长时间的路夏和族人的头发也不会乱成鸡窝……在夏的认知里猫族部落必须比雪狼族部落齐整，可是、这——这些雪狼人不光是自身卫生打理得好，他们的部落看上去也不比虎族王庭差多少啊？！

    夏稳了稳心神，将赤着的脚踩到门外地面上，平整的地面不怎么咯脚，只是有些微凉意……夏知道这是因为他失血太多比较畏寒的关系，转头向周围张望，夏身体一震，扶着门框的手差点没有抓住。

    活动房大门左侧、宽敞的露天广场上，堆满了大量沾着泥土的青菜萝卜大白菜，数量之多，竟不输给上牛头人部落打秋风时看到的丰收场景。

    “……难怪他们完全不缺乏蔬菜，果真像牛头人说的一样，他们也会种田……”夏面色发白，心中不由得忐忑起来，他设想中的交易能成立的前提是这个雪狼族部落会需要他们，可现在看来……“筹码”的价值似乎有待考量。

    这片草原上，投奔别族的人过成什么情况夏心里是有数的，虽说不至于被当成奴隶，但地位肯定好不到哪去。为了族人，夏只能，也必须去尽力争取。

    “那个幼崽完全没有来见我，他是对我说的话不感兴趣，还是不知道这很重要呢……不，能被霍尔族长特意提出来说的人应该不会是一般的雪狼人，他明明知道他们部族产出的瓷器已经被虎族盯上——”

    正慢慢走向那一大堆蔬菜的夏忽然顿住脚步。

    “该不会……他是在等我低头？”

    夏的脸色越发苍白，被剪得坑坑洼洼的金色头发发根间隐见汗意。

    “是了……这个幼崽既然能看穿我的目的，自然也能看出我的虚弱……”夏内心起伏不定，手掌下意识握成拳，“如此他自然没有必要心急，因为等不了的不是他们……而是我。”

    这样的认知让夏有些难堪，他是猫族中仅次于虎族的斑豹一族战士，哪怕是沦落到如今的境况、不得不接受牛头人的善意指引远离草原中部，夏的心中依然有着不能放下的，属于斑豹一族的骄傲。

    默然站在原地僵立片刻，夏转过身，回往活动房。

    青岩的伤也好了很多，已经变回人形，这会儿正靠着墙壁闭目养神。夏走出走进他都没有睁眼，摆明了不愿理睬。

    夏默默走到青岩身前，坐下，盯着闭目的青岩看了好一会儿，哑着嗓子开口：“青岩。”

    青岩一动不动。

    “我知道你痛恨我过去所做的事。不过你也应该知道，我是为了部落才不得不这么做。”

    夏这辈子头次低头向人解释，开口前千难万难，话说出来了，倒是没有他想的那么难受。

    青岩睁开眼睛，猫族特有的金色竖瞳冷冷地看着他。

    “部落还剩下三十六个人，包括我在内。”夏长长地吐了口气，迎着青岩的目光，“我知道你厌恶我，我可以离开。但其他的族人，我希望你能照顾他们。”

    青岩露出了个奇怪的、有些悲哀的表情，闭上眼睛把脸扭到一边，隔了会儿才开口：“我真的不知道你到底是什么时候变成这样的，夏。到了这个时候，你还有什么必要说些恶心的话？”

    他转脸回来，狠狠地瞪着夏：“你向我低头对你来说是很了不起的牺牲，你自己是这么觉得的吗？别开玩笑了——你只是觉得相比向雪狼人低头，不如向我低头更好一些，对？然后把你不愿意低头去做的事都丢给我来做，还自以为是你重视我、信任我，是吗？你到底要到什么时候才能不把别人都当成傻瓜！！”

    夏的脸色瞬间变得更加难看：“你……”

    “如果当初你没有自以为是地将你认为毫无用处的秋他们当成弃子，导致族人们不再信任你，那么你接下来会做什么呢？让我来猜一猜……你向往虎王那样的地位，你会想要将猫族聚拢起来盖出类似王庭的草原城市，你的野心不就是这样的吗？为了族人？呵，你只是羡慕虎王、你只是个想要凭借你斑豹战士的力量去追逐类似虎王地位的、野心勃勃的混蛋！”

    夏猛然扑上前、一拳挥向青岩，青岩横起胳膊挡住了他的拳头，另一手挥出、将夏击倒在地。

    “我说中了吗，你恼羞成怒了吗？”青岩扶着墙壁站起来，“我早就跟你说过不要把别人都当成傻瓜，我都能看穿你，你觉得别人看不穿吗？你那种自称为了族人好的做法只能骗骗对谁都没有恶意的牛头人罢了！”

    “那你说要怎么办！”夏跳起来还以拳头，失控地吼出声，“除了说漂亮话，你能做什么？我们部落离王帐只有十天的路程，我想要让部落强大有错吗？你没看见那些被随便找个借口消灭掉的部族是什么下场吗？弱小才是草原上最大的过错！”

    青岩扑上去将夏压倒：“你这个混蛋！”

    ……约半小时后。

    萧云左右看看再次躺平的两人，嘴角一抽：“所以……你俩能动了立马抓紧时间再干一架？都不带隔夜的？”

    两只鼻青脸肿的大猫都面朝着墙壁不动不说话。

    “行……”萧云以手扶额，“青岩我抗你回宿舍，这里让给他住。”

    “等等。”夏撑身坐起，起到一半脸色变了，用手捂着肚子好会儿没说话。

    “年轻人不要这么冲动，有什么事伤好了再说。”萧云朝他摆摆手，蹲下去扛青岩。

    夏呆滞脸看着他：“……”

    见萧云真打算走人，夏赶紧开口：“等一等，我有话说！”

    “不要急不要急，你好好休息，我晚点再来。”萧云挥挥手，扛着青岩麻溜跑路。

    伸出尔康手的夏：“……”

    青岩给萧云扛肩膀上，沉默了一阵后：“阿云，你是故意晾着他的？”

    “呵呵呵呵……让受伤的人消耗脑细胞这种事我怎么会去做呢，青岩你也不要想太多，赶紧把身体养好了才好回去工作。”萧云笑呵呵地。

    青岩：“……”你要不补充最后这句话我就真被你感动到了。

    被萧云扛到二号宿舍放炕上，青岩忍不住道：“其实他以前不是这样的……我们还是幼崽时，看见虎族押着劫掠来的奴隶从我们部落附近经过，他们绕开了牛头人，没有避开猫族……那以后，夏就变了……”

    “所以你竞争不过他，一，你没人家狠得下心，二，你比人家先心软。”萧云把青岩的头摁到芦絮填充的枕头上，“行了，养你的伤，我心里有数。”

    不晾着他怎么行呢！

    跟这种心机多的聪明人打心理战，最忌讳的一点就是言多必失！

    你不表态，他拿不准你的态度、在时间的消磨下只能自个儿将预期放低；你比比一堆，人家看出你的底线了，反而要跳起来了，这时候你要用人，就只能捏着鼻子认，那特嘛得多傻！

    对方要现在是在外面活蹦乱跳，那萧云指定不敢这么拖，人真跑别处去浪那损失就大了；现在丫就趴在碗边上，动动手指头就能拨到碗里，急个毛啊~时间是站在自己这边的好不好！

    于是……萧云“晚点”了二十来个小时才再次出现在夏眼前，这期间，进入活动房的只有对着夏心情复杂啥话都不想说的秋，这头差点等急眼的斑豹啥消息都听不到。

    “雪狼族传承的断绝的原因，霍尔族长告诉我了。”

    一见到萧云，生怕这名幼崽再次晾着他的夏便赶紧把有价值的筹码摆了上来。

    “哦？”萧云面色不变。

    “……”夏自己也很清楚先亮出筹码的一方在交涉中是很被动的，可萧云预估的没错，时间并不站在他这边，夏是真的拖不起。

    将牛头人一族记载在他们部落传承中的、关于草原上猫族、虎族、雪狼族的来历讲述了一遍，夏以为坐在他对面的雪狼族幼崽无论如何不可能保持冷静，却没料到对方的脸色丁点儿没变，连眉毛都没动过。

    呃……看似稳如老狗的萧云当然很震惊，只是没有震惊到足够让他失态的程度罢了。

    原兽人帝国皇族咋地，不知道落地凤凰不如鸡吗？啥啥帝国贵族、帝国战士之类的血脉更没意义，所谓的祖上荣光，也就跟酒桌上称兄道弟的陌生人吹牛逼的时候有点用处。

    这些信息里面让他震惊的是，他可算是明白雪狼人为啥都这么蠢萌——年长者死光光、全是幼崽能挣扎着活下来就不错了当然不可能还有知识传承——以及，原来这片蛋疼草原还有个“诅咒之地”的“雅号”……尼玛游荡魔兽到处走、除了强悍到逆天的种族无法生存下来的地方可不就是诅咒之地吗！还有精灵族这惹不起的头铁邻居！

    “原来如此，草原上的真正主人是牛头人和半人马啊。”萧云慢慢露出看上去就很假的惊讶表情，一脸感动地，“半人马倒是没打过交道，牛头人真是好人，给我们地方住，还愿意让我们打秋……还愿意帮助我们过日子。”

    夏：“……”谁跟你说这个啊！

    “那么夏族长的打算呢？也跟我们雪狼族一样，迁徙到草原西南角来吗？”萧云很淳朴、很纯洁地。

    夏：“……”

    “其实在这边生活也不错，虽然交易物资比较麻烦，但也不是过不下去。”萧云很友好地，“你们带着羊群来的？刚好，北面大概二百里地外靠近大地之河那边的草场没有人占，你们可以过去。”

    夏没办法了，只得开口道：“我们来的时候霍尔族长让我带一句话，让你们的人这两年不要去找他们，他们不确定虎族有没有死心。”

    “这样啊……”萧云适时地露出沉重表情，“没想到我们赠送的瓷器给牛头人惹了这么大的麻烦，确实应该注意下……我知道了，我们部落这两年尽量不往中部走。”

    夏：“……”

    萧云纯洁地眨巴眼睛。

    夏低头闭眼，咬着牙道：“我有个……冒昧请求，希望……希望贵部族能让我们留下来。”

    萧云无声地笑了下，小样，玩心机你还嫩！

    不就是想拉雪狼族做盟友、吃咱们的喝咱们的还想保持猫族的整体性独立性吗？换成别人是族长的我就应下了，是你的话可不行——好歹是第一个看见的懂得一定政治手段的草原人，得给点“尊重”！

    万一不行，退让一步让青岩当表面族长、自己以为族人牺牲考虑的理由退下去真正掌握人心这个小心机也盘算得不错，但一是青岩不会配合你，二是，咱不会给你这个机会哒！

    表面上，萧云倒是很体贴，很开心地：“要是你们愿意跟我们一起居住，那当然更好不过，我说过的，我们雪狼族是很欢迎猫族的。”顿了顿，作出非常为对方考虑的样儿道，“这样，回头我跟球球商量下，让兔狲们来带着你的族人们、安排他们跟着兔狲们尽快适应部落里的生活，你看这样稳妥吗？”

    夏……夏还能说什么？他连生气的力气都没有……这个幼崽把他的路全堵死了，作为一族之长，夏要还看不清楚这个幼崽的意图那他就算是白混了——猫族想要进入雪狼族部落只能作为“散沙”，不能作为“整体”。

    掩藏起心中的不甘，夏勉强地点了点头。当下之急是要把在外面等消息的族人们安顿下来，其它的……再找机会好了。

    萧云笑得很慈祥，这么个野心勃勃的大猫，也是很能解闷的嘛！

    双方“取得共识”，萧云便立马安排人陪同另外三名猫族去接等消息的人，萧云自己则亲自带着夏跟部落里的“管理层”认人——夏作为战士是肯定要进入决策层的，但也只能作为战士加入，族长啥的……呃，部落里当吉祥物的族长也不是没有，火炎啥待遇他就啥待遇。

    于是夏便在萧云的引领下见了火炎、草根、地精老沙门、灰矮人巴鲁……

    当夏意识到萧云是将他作为一族之“首”来接待，心里面稍微振奋了一点儿时，萧云领着他去见大河、青草、蓝果、羽……

    羽好歹是个战士，大河青草那都是普通族人，走路的姿势步态一看就不像是训练过的，蓝果更是个瘸子……

    最强斑豹战士·夏，这辈子第一次感受到了什么叫蛋疼。

    没等他想出办法来表达不满，萧云又带着他去见了绿龙……

    好，夏是彻底想不出能比较安全地表达不满的办法了。

    萧云其实并没让做客的绿龙混入“集体内”，分配给巴尔克的活儿要么是空运主力、要么单干、要么跟着战士们出去巡逻，始终让绿龙保持着客居身份；要不是这头斑豹情绪外露得有点明显，他也懒得把巴尔克拖出来。

    等在外面好几天的三十二名猫族被接到部落内，兔狲们出面给这些猫族接风洗尘、扑除虫粉剪过长毛发煮兽皮衣物等，这期间夏完全没机会露面，不知不觉中完成了对猫族内部整体性的第一次割裂。

    接下来，三十五名猫族中的八名战士在秋的引领下参与第一次决策层会议——商讨猫族安顿事务、工作安排。

    身为族长的夏坐在自家带来的六名战士中间，左看看冷着脸的青岩，右看看正耐心地给猫族战士讲部落里生活习惯的兔狲战士秋，面部肌肉越来越僵。

    等到幼崽阿云起身，在坐着的战士、族长、种族代表（地精、灰矮人）们面前讲解对新增猫族劳动力的分配时，夏已经做不出表情来了。

    是的，雪狼族在对待普通族人和战士方面都无可挑剔，会给每个人安排适合的位置，会认真耐心地让远道而来的猫族尽快适应新生活，同时，也会全方位无死角地将族长的权力限制打压到极致。

    夏搭在膝盖上的手无意识握成拳……这并不是他想要的。可是，目前来看他似乎别无选择——找借口强行将族人们带走投奔他处？那他在族人中的声望将会掉到阔怕的低点！也许这最后的八名战士都不会再跟随他！

    夏开始后悔，他当时为什么没有足够重视霍尔族长的提醒呢……早知道这个雪狼族部落有这么可怕的幼崽，他怎么也不会千里迢迢的跑过来。

    萧云眼角余光看见夏眼中的不甘，无所谓地将视线移开，继续就工作队的调整和新增安排进行阐述。他并不讨厌野心家，但这个野心家必须在他制定的规则范围内起舞，无规矩不成方圆，任由私心驱动的野心家就算脑子再好再能干，不能服从集体规则也毫无用处。

    受限于种族、战斗力在草原上不算出色的球球，都知道庇佑族中幼崽。而夏呢？身为最强斑豹战士，最后跟随他的三十五名族人中有八个是战士，幼崽一个都没有，说明了什么？

    说明了这个天生懂得一定政治手段的斑豹战士，需要狠狠地压制调教一番才能用啊！

