    要是别人知道江辰的想法的话，肯定会震惊，肯定会疯狂。

    其他修士，修炼两个神格，已经是天才中的天才了，修炼三个神格的少之又少，修炼四个神格的，就算是在历史中，也能排的上名号。

    江辰已经修炼出了九个神格，已经是前无古人后无来者了。

    而江辰，却想着去修炼第十个神格，要打破天地的极限。

    要知道，连祖神都无法打破天地极限。

    江辰进入天穹禁地，已经有三百年了，在这三百年来，他一边游走在天穹禁地一些遗迹内，一边修炼。

    三百年来，他们遇到了不少危险。

    可是，有二牛这尊强者在，这些危险都被化解了。

    “老大，现在去什么地方？”二牛瞭望着四周，指着前方一片区域说道：“我们也就只有这片区域没有去过了。”

    江辰站起来，瞭望着前方。

    前方区域，被一片黑色的雾气笼罩，看不清。

    就算是神识，也无法渗透的太远。

    江辰说道：“这片区域很离奇，连神识都无法渗透，如果我没猜错的话，这片区域，应该跟天穹界数之不尽生灵消失有关。”

    二牛艺高人胆大，说道：“既然这样，那就去看看。”

    “行。”

    江辰点头。

    在简单的商议后，两人就朝前方这片未知的区域赶去。

    没走多久，就进入了芒芒黑雾中。

    这片区域，没有光明，只有黑暗，伸手不见五指。

    就算是神识，也无法探索到很远的区域，只能感应到几公里区域。

    “老大，有点阴沉啊。”

    黑暗中，传来一道粗狂的声音。

    江辰小声说道：“小心点。”

    二牛走在江辰前面，小心翼翼的注视着四周。

    四周黑色雾气中，拥有了一种腐蚀力量，这力量渗透到了江辰肌肤中，在不知不觉的吞噬他的血肉。

    虽然速度很慢，可是如果长时间待在这黑暗中，他的肉身肯定会被吞噬，最后连骨头也被吞噬，最后只剩下残魂。

    “跟惊鸿大帝说的情况一样，只有黑暗，没有光明，还具备了吞噬力量。”江辰神色凝重，提醒道：“二牛，小心一点，我们或许已经跨入了黑暗世界了，就算是没跨入黑暗世界，那这片区域也是跟黑暗世界挨着的。”

    “老大，你说的黑暗世界到底是什么？”

    二牛是五天大帝境强者，可是他却不知道什么是黑暗世界，他压根就没听过，甚至都没在古籍上看过记载。

    江辰把惊鸿大帝说的话说了一遍。

    闻言，二牛这才明白，他深吸一口气，道：“真是没想到，这个宇宙还有这样的一面，要不是你说，我还不知道。”

    江辰说道：“黑暗世界太诡异了，连九天大帝境的惊鸿大帝也只是片面的了解，我们小心一点。”

    “对了……”

    江辰忽然想起了什么，问道：“我们在这黑暗中走了多久？”

    他这一问，二牛顿时就愣住了。

    他是一尊超级强者，对时间的感应是很敏锐的，可是现在他却不知道自己在这黑暗中走了多久。

    “好像才过去了一会儿，又好像是过去了无数年。”二牛说道。

    江辰神色凝重，说道：“我们应该是迷失了，惊鸿大帝说过，在黑暗世界中，是很容易迷失的，在黑暗世界中，无法感应到时间，无法感应到空间。”

    二牛问道：“那现在怎么办，是折返回去，还是继续前进？”

    江辰陷入了思忖中，连惊鸿大帝这样的强者，在黑暗世界中迷失后，也花费了几千纪元才走出来。

    他要是在黑暗世界中迷失，或许永生永世都无法走出黑暗世界。

    “折返回去。”江辰开口道。

    他还有很重要的事，他可不想在黑暗世界中待太长的时间，要是待的时间太长，人类都要灭绝了。

    “是。”

    二牛点头。

    两人开始转身，随着原路返回。

    可是，在黑暗世界中，他们的神识无法扩散开。

    虽然是按照记忆中的路折返回去，可是走了很长时间，都没走出这芒芒黑雾中。

    “老大，不对劲啊，我们似乎是走了很久了，我记得，来之前没有这么久，这么还没走出去？”

    江辰停了下来，感应四周。

    在他的感应下，四周是一些平旷的区域，地上坑坑洼洼，黑色气息不断的溢出。

    但，他的感知有限，无法感应到太远的距离。

    “我们应该已经迷失了。”江辰神色凝重。

    “那咋办？”二牛询问道。

    事到如今，江辰也没办法了，只有询问仙府里的惊鸿大帝了。

    “大帝，我好像是进入了黑暗世界，我迷失了。”

    很快，仙府里就传来了惊鸿大帝的声音：“这就没办法了，黑暗世界很诡异，此地就连天道也无法管到。”

    “而且，光芒世界的道，在黑暗世界是没有用的，黑暗世界，有独特的道。”

    “当年我在黑暗世界中待了三千纪元，才勉强理解到，黑暗世界的道，乃是黑暗天道。”

    “黑暗天道跟光芒世界的天道是差不多的，黑暗天道掌管了整个黑暗世界。”

    “按照我最初的想法，我想要复活，只有需要在黑暗世界，因为在黑暗世界，外界的天道无法管到我的存在。”

    “复活后，离开黑暗世界，只要在外界不太过，天道都不会理会啊。”

    听了这些后，江辰陷入了思忖中，问道：“这么说的话，我想要离开，难如登天咯？”

    “是的。”惊鸿大帝，开口说道：“既来之，则安之，黑暗世界的资源也是很丰富的，在黑暗世界中寻找材料吧，只要我复活，那么以我对黑暗世界的了解，应该能离开。”

    “嗯。”

    事到如今，只有这样了。

    他看着二牛，说道：“咱们已经迷失在黑暗世界了，现在先别想着离开了，继续深入黑暗世界，在黑暗世界中寻找惊鸿大帝复活的材料，等惊鸿大帝复活，那我们就有离开的希望了。”

    二牛点头道：“听你的。”

    虽然黑暗世界充满了未知，充满了恐惧。

    可是，既然江辰都不惧怕，二牛也没什么好担心的。

    商议后，两人继续在黑暗世界中前进，同时惊鸿大帝也在进行简单的推算，推算那个方向有重塑肉身的材料。

    虽然他不能动用推演之道推演出详细的材料所在地。

    但，大致的推算，还是没问题的。

