    正常情况下来说，轮回者只要不是分配在相异的两面，那么进入梦魇空间之后相隔的距离绝对不会远，至少不会超过二十公里之外。/首.发雷洛他们既然不是布设了一个恶毒的陷阱出来，那么当然会在第一时间内同方林他们汇合。

    那么显然就有意外发生了，方林纵然擅长推理，但是正如巧妇难为无米之炊那样，没有任何的线索来给他参考分析布局，那么自然也就无从说起。先前他提出的两大方案当中，寻找到其余人的方案是比较老成稳妥，但是弊端不仅也是耗费时间，更是会因为没有半点蛛丝马迹而摸不着头绪。

    既然都决定了去做破袭黄金支线任务，那么必然要打探曹军工房在什么地方。在这个鸡毛小店内坐了一歇后，等到旁边来往的行人渐多，猥琐付便摆出大户人家的管家嘴脸，趾高气扬的叫了一个人过来，说是咱家老爷出行，走到这里要拜访一家世谊。

    猥琐付扮演这等角色当真是驾轻就熟，不费吹灰之力就打探到了自己想要获得的情况，顺手打赏了那老儿一文钱，那老头子捻起钱来吹了吹，自然是千恩万谢。

    在老胡的价值观里面，一文钱也就是现实世界里面的一块钱吧，怎么那老头子如此激动？不禁迷惑不解。听了方林含笑的解说才明白过来，原来当时使用的是汉代的五铢钱，铜钱铜钱，必然是用铜铸就的了，此时汉献帝的时候国力衰微，铸造出来的钱币里面含铜纯度就不高，就被民间称为是“薄钱”“扁钱”，而猥琐付给这老头子的是一枚“灵帝”“少帝”时候铸造流传的铜钱，那种铜钱含铜量高因此颜色泛黄因此又叫做“黄钱”“实钱”，通常一枚黄钱能够换三枚薄钱，足够这老头吃三天了，当然他是千恩万谢。

    方林略坐了一便起身结账，打算进城去问问看在进入梦魇世界的时候都准备有各种身份的证明，加上猥琐付这个地头蛇，因此也没有什么麻烦的。不过方林一路走过去，见到路人大多手上都捏了饼馒头之类的东西，心中不禁有些好奇，问猥琐付道：

    “今天这么多人手上攥了头去做什么？”

    猥琐付正出一副奸诈管家的模样在街头大摇大摆的漫步，他往日受尽欺凌，极其羡慕这样的管家风采，此时一解多年来的夙愿，正是飘飘然快意似吸毒所谓富贵不还乡若衣锦夜行，这里离他的家乡本来就不大远，大概只有三四十公里吧，说是衣锦还乡也是可以的。

    当然这里也是有地痞流氓的，也是没人来招惹，只是猥琐付的身边既有恶犬（巴比），又有恶奴（肥仔三人组非战斗形态）单被人逢喜事精神爽的肥仔一撞，那便是直接作滚地葫芦。所过之处当真若“唐伯虎点秋香”（周星驰版）里面的江南四大才子出游，虽然没有女人投水自尽，但是关门闭户的人是有的。

    时候听了方林询问，猥琐付赶忙道：

    “想来是城里今要杀人些人买地饼就是用来蘸了被杀地倒霉鬼流出来地鲜血。据说可以治虚|加驱邪………些蠢材也不怕得艾滋病。中了乙肝也不是好耍子地。

    ”

    方林无住笑道：

    “现在还没有艾滋病。乙肝倒是可能地。咦？前面大概就是游街地吧？”

    古代杀人一定是午时三刻。大概就是中午十一点四十五分认为是太阳光最为强烈地。在这个时候杀人。被认为阴魂就会消散不会成为冤鬼。此时大概还是九点左右。就是将犯人用来游街。起到杀鸡给猴子看看地作用顺带为本地地治安做出一些贡献。

    看着囚车渐渐地驶近。囚笼当中地死囚浑身上下血肉模糊。衣裳破烂。神色萎焉地伏在了脖子上地枷板上。看起来十分狼狈。方林也没有多加留意。一扫而过。但他不知怎地。总觉得囚车当中地人有几分眼熟。但是心中总觉得此事过于离谱。等到走过以后越想越是不对劲。也不直接追上囚车。而是穿过小巷重新在另外地一条街道旁边地酒肆下站定。等到囚车来了之后忍不住在精神力连接当中对众人道：

    “你们看……囚车里面的那个人像不像前雷者佩恩？”

    听到方林这样说，众人都是大吃一惊！前雷者佩恩虽然卫冕失败，但是他很显然是在最后的五强决战之时没出全力，甚至听说有几分刻意相让的意思，在十强者争霸战当中只怕还是个赢家，他这

    是实力强横，又是极知进退，怎么可能落到这等落~至于被市井小民围观的田地？

    不过方林这么一提之后，众人都是觉得越看越像，方林尝试动用精神力连接来连接囚车中人，但是他的精神力一伸延到了囚车周边，马上就像是被火烧灼了那样弹了回来！这是方林从未遇到过的事情。

    与此同时，在囚车左右的两名衙役手中的朴刀刀柄竟然发出了刺目的光亮，可以清晰的见到刀柄上面粘着两张黄色的符纸！那纸张皱皱巴巴的，似被狂风卷动，但是丝毫没有要破裂的意思，纸张上面却用极亮色的黑色墨汁勾勒了一道符咒出来，看起来十分玄妙，朴刀竟然自动弹出刀鞘近半尺，然后“铿锵”一声收入了鞘中，刀鞘里面竟是腾出了一股白色的烟雾，凝聚成了怒目金刚的形状，久久不散！

    顿时场中一片嘈杂，周围的人也是纷纷惊叹，却见到囚车周边街头涌出二三十个精壮汉子，虽然是身着平民装扮，却是行事十分干练凶暴，见到有可人就任意扯拽，有人胆敢还嘴的这些汉子就直接拔出腰间的武器，连刀带鞘的劈头盖脸砸过去，当场头破血流的就倒在地上，显然若是真的有什么可疑的，马上就是血溅当场。

    方林素来都是谋定而后动的，一发觉不对马上就一扯众人便走。

    先前的那副异都是看得清清楚楚的。那些衙役瘦弱得好似风也吹得倒，懒洋洋的显然是没有半点威慑力，但是刀上面的那符咒却是十分强悍！以方林此时超过两百点的精神力，居然稍微一探测就有十分清晰的感应。

    显然这是一个莫大的圈，用前雷者佩恩为饵来引诱人来救，而那些精壮汉子多半就是收网的人，保不准他们身后还有什么后续势力也很难说得清楚。方林博闻强记，天赋更是一等一的过目不忘，方才匆匆一见，更是识出了黏贴在衙役刀柄上面的那两张咒符--------－他当然不知道上面画的什么东西，但是那咒符用的纸张和墨汁看似寻常，却是在史书上早有记载的异物！

    枯槐纸。

    稠血墨。

    槐乃是中之鬼，极能吸收阴气，枯槐纸乃是将百年老槐树的树皮割下，参合在原料当中制造成书写符咒的纸张，能够大幅度的提高道术的能力。

    稠血墨则是在制造墨汁的时候，透入十二个人的血液，这十二个人必须要身强力壮，精神充沛，在让他们激烈运动过后，面红耳赤心跳加速之时瞬间将之斩杀，从而取血制墨。那么书写符咒的时候自然就会附带上冤魂恶魄之力。

    这样的道术渊源方林也猜测了出来，那便是当时的汉中王张鲁流传下来的五斗米道的道术！当张鲁不战而降于曹操以后，很自然的曹操军就获得了五斗米道的秘法。

    “如果前雷者佩单独的落入了曹军的包围，然后又被五斗米道的妖术师所克制被封住了技能，那么还真的有可能失手被抓。就好比我们这群人若是正面对上了曹操军的第一波援军，面对多达二十人的近卫虎豹骑外加近千名精锐虎豹骑，想必也只有束手就缚的命。”

    林吟袖析道。

    老胡马上提出了一个很关键的问题：

    “敌人既然是刻意引诱我们上钩？那么我们到底要不要救他？午时三刻估计很快就要到了。”

    方林一笑道：

    “救啊，当然要救，不过不是现在，你们当曹军真会杀他？方才我们引发的异动已经证明了有鱼开始触饵，便是再笨的渔人也不会现在收钩走掉的。官府发的告示说是中午要杀人，可没说一定要杀游街的这个人对吧？”

    果然不出方林的预料，中午被杀掉的人虽然在外表上和前雷者很相近，但是外表相似有什么用？对方林他们来说，在有清晰的目标物的前提下，要判断一个人是否是轮回者那简直是一目了然，反而给了他们以观察曹军布设下来的天罗地网的机会。

    经过仔细的观察以后，最后得出的结论是不能硬来，虽然杀入县衙那凋零破败的牢房木有什么难度，但是要使得敌人不发出警讯却是相当困难--------－曹军虎豹骑那行进若风的速度回想起来依然给人以不寒而栗的感觉，若是没有一个小时的缓冲时间，相当难以逃脱他们如影随形的追杀！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)