    总有一些事情会发生变化。

    总有一些命运会被改变。

    风云无忌是如此，叶凡亦是如此，而接下来，更多的人都会发生这种变化。

    而对于这一切，楚河自然是不清楚的。

    不过他也能够想到，经历了主神殿一行后，叶凡和黑皇两个人回归遮天世界，必然又要掀起一番波澜，但这已经和他无关了。

    依旧是望江城的店铺内。

    天色漆黑，楚河静静的躺在床上，思考着关于主神以后的种种发展。

    “这一次成功的将主神升级到了四级，但下一级的材料是个大问题，可能需要漫长的时间去搜寻。”

    这个他第一想到的问题。

    其次，就是主神殿。

    主神殿，是迎接被小千之门接引而来的异位面客人所建立的地方，但目前，却只有风云无忌和叶凡二个客人。

    跨位面交易，也才进行过两次而已，但就这两次，却让楚河看到了许多未完善的地方。

    这是第二个问题。

    而相比较主神升级的材料而说，第二个问题是目前他可以去努力解决的。

    “想要建立一个完善的跨位面交易体系，首先，要有客人，这需要时间急不得。”

    “其次，就是要留住这些客人！”

    “暂时来说，‘永恒空间’是最直接最明显的吸引‘项目’。”

    楚河心中想着。

    但‘永恒空间’这一点早晚都要解决，需要设定一个门槛才行，不然什么人都可以进入，那就太廉价了。

    不过这要等以后了，现如今还不能这么做。

    “建立完善的跨位面交易体系，除了客源问题外，最大的问题其实是自身，只有自身拥有充足的资本，才能将贸易发展起来。”

    不然的话，客人想要和你交换东西你都没有，人家凭什么还相信你。

    “可是，如何获得大量充足的货源呢？”楚河皱眉。

    主神制造？

    根本不可能。

    光靠主神制造的那点东西，应付应付个别数人还可以，客源基数一旦扩大，凭借主神根本不够。而且主神制造的东西，还需要对应的图纸，没图纸都不行。

    自己收集？

    这也不可能。

    楚河即使修为再逆天，也无法收集到诸天万界所有的宝物，无法满足诸天万界所有生灵的需求！

    “我希望在未来，主神殿内，亿万万个客人，每一个人都可以交易到自己需要的物品，每一个客人都心甘情愿的掏出手中的好东西来交易！”

    “这才是主神殿发展的方向，发展的目标。”

    楚河低吟。

    这才是他最大的愿望，最大的理想。

    可想要实现这一点，真的太难太难了。

    想到这，他自己也淡淡的摇摇头。不过，在他的心中却早有了一个大概的计划，但想要实现这个计划，还需要足够长的时间。

    或许，等些日子后，可以和主神讨论讨论一番，但现在还是抓紧时间解决目前的问题。

    “第一个，就是货币体系！”

    “以主神点做为衡量物品的价值，目前看来没有什么大问题，唯一的问题就是，假如有一天，主神点这个体系不适用了，该如何尽快的调整呢？”

    楚河从来不认为这主神点体系是完美的，所以，需要有预备方案才行。

    “第二个，就是不同的客人，修为之间的评价了。”

    这一点也是让他头疼的地方，因为不同的世界，修行体系都有所不同。

    比如遮天世界的修行体系，和风云无忌所在的‘太古世界’体系，就完全不一样。如此，如何衡量不同世界不同人他们的修为差距呢？

    光凭气息？

    这也太笼统了。

    所以，他目前需要建立一个大统一的划分标准才行。

    这一点，让他自己来，他自然是做不到的，因为没有这个眼界，但主神却有啊。

    想到这，楚河就问了起来。

    “主神，诸天万界中，有没有那种统一的修为划分标准？”

    “有！”主神淡淡道。

    “在诸天万界内，修为划分主要为两个标准，一个是低等生命层次，一个高等生命层次。”

    “凡是没有超脱时间长河的，都是低等生命，修为低等。而超脱时间长河的，就是高等生命，修为就是高等！”

    呸~

    楚河恨不得立即进入主神空间，然后一口吐沫吐到它的大光球上。

    有你这么划分的吗？

    这是在揶揄我呢！

    他暗暗的骂了这个不靠谱的家伙几句，旋即问道：“你不是说过曾经麾下士兵将领无数吗？难道，你当初就没有对修为这一点进行过明确的划分？”

    “不知道，这份信息已经遗失。”

    主神淡定的开口。

    “但诸天万界之中，修行无非就是高等、低等。一个是超脱时间长河之上，一个是沉沦时间长河之中！”

    “宿主可以以此为界限，借用一套完善体系作为参考，架构出新的划分标准来。”

    “比如，我说过的大罗金仙，就是洪荒世界的修行体系！”

    洪荒？

    “你是想让我用洪荒世界的体系作为基础，然后架构一套新标准吗？”

    “差不多！”

    “可我不知道洪荒世界的修行体系是什么样的啊？”楚河无语。

    他哪里知道洪荒世界的修行体系是什么样的，顶多看过些小说而已，但小说中的那些各种各样，估计都是瞎扯，而且他都快忘记的差不多了。

    顶多就记得个大罗金仙，准圣，圣人啥的。

    “洪荒的修行体系，低等生命不谈，但只要跳出时间长河，就是大罗金仙，再进一步，就是混元圣人！”

    “额，没有准圣吗？”楚河愕然道。

    “原本是没有的，鸿钧成为天道后，才定下的这一个标准。准圣，只不过是大罗金仙朝着混元圣人的一个过渡而已。”主神淡淡道。

    “那既然都是高等生命，大罗金仙和混元圣人又有啥区别？”传说中圣人不死不灭，楚河自然听过，但貌似在主神口里不一样啊。

    “自然有区别。修为和境界上强弱而已。”主神淡淡道，“简单的说，大罗金仙跳出时间，跳出命运。”

    “而混元圣人，则更进一步，已经掌控时间线，自由穿梭于过去未来之间，存在于每一个时间节点中，几乎无法杀死，这就是区别！”

    就这样，楚河一边听着主神的描述，偶尔提出疑问，慢慢的商讨之间，建立了一个大致上的新划分。

    “新体系的话，和物品划分相似，按照一级到九级区分！”

    “一级，涉及能量。”

    “二级，运用能量。”

    “三级，掌控能量。”

    “四级，参悟天地奥秘。”

    “五级，形成领域。”

    “六级，也即神魔级，开始参悟并运用天地法则或者天地大道。”

    “七级，大罗级，跳出时间长河。”

    “八级：准圣（半圣）。超越大罗，却没有达到圣人层次的存在。”

    “九级：混元圣人，掌控时间线，存在于无数时间节点，几乎不死不灭的存在。”

    这就是楚河和主神商讨的新标准，至于这九级之上，因为主神没有说，所以暂时就这样划分了。

    目前这已经够用了。

    新的体系一目了然，基本上，都可以参考对照。

    “以后，来了陌生的客人，再也不用看他的修为是什么‘剑气境’，还是‘武王境’了。

    只要看一看是几级，就十分清楚是什么层次！”

    比如风云无忌，修为就是六级，神魔级。

    而叶凡，修为就是四级，参悟天地奥秘的程度。

    免得看到了修为上显示是‘四极大圆满’都不知道是怎么回事！

    不过，这新体系依旧不能代表一切。

    “比如遮天世界中的大帝，甚至都不能做到长生，但战力无双，几乎无敌，即使是一般的大罗境界也比不上吧？”楚河心中问道。

    “是的！”主神沉默了会，点了点头。

    “那比大帝还要强的红尘仙呢？虽然无法堪比圣人，但也堪比准圣了吧！”

    “是的！”

    果然。

    楚河点点头，“看来，还要加上一个战力上的判断。”

    不然有的世界，明明战力惊人，但境界就是没有达到，你能怎么办？

    楚大老板忍不住想到，假如有一天，他的主神殿内突然来了一群超级赛亚人该怎么破？

    这丫的各个都能爆星球爆宇宙的，战力可怖，但寿命却短的不行。

    超一，超二，超三，超四，传说还有超五，一个比一个牛批。

    至于后来推出什么超级塞亚神，就直接被楚河忽略了，他还真的不相信超级塞亚神能比超四强，反正，他就是看超四最帅最对眼。

    又和主神商讨了一番后，新的体系算是这样建立了起来。

    以修为和战力综合评估，化为一级到九级之分，以后来任何的客人，都可以一目了然的看清楚了。

    不管是战力强大的，还是修为强大的，都划分明确。

    总算不需要用什么高等生命，低等生命这么low的划分来规划了，一级到九级，多简单。

    而建立这个修为划分的标准，也是为了主神殿未来的发展。

    “这也是跨位面交易体系中的重要一环啊！”

    楚河低声自语，靠在床头，久久不语。

    