    “你——”

    童威的心思被点破，气得脸色铁青，可惜被面具遮挡，没人看得见，不甘心地呵斥道：“有这么多人给我陪葬，不冤，所有人听我号令，杀光全场所有人，壮我拜月教神威。”

    “等一下。”

    庄一凡怒吼一声，见拜月教众蠢蠢欲动，就像一群地狱里钻出来的恶魔，继续说道：“童威，做个交易如何？你放他们离开，我放你一条生路。”

    “绝不可能，伟大的拜月教不接受任何威胁，也绝不妥协。”

    “你确定要去死？”

    庄一凡怒不可遏，冷冷地盯着对方，眼中迸裂出一抹骇人的杀意：“想必外面已经被导弹锁定，他们死了，你们一个都别想活着离开。”

    “伟大的血魔，黑月神的仆人不怕死。”

    “守夜人也不怕，和你们同归于尽，值得！”马啸天越众而出，打量着庄一凡，忽然露出欣慰的笑，继续说道：“没想到是你小子，身手又有长进，不错，不错，我那宝贝孙女没看错人。”

    “大统领，我这……不方便，就不给您敬礼了。”

    “虚礼而已，心中有我这个老头子就好，这个老王八蛋杀我猎魔司兄弟无数，血债累累，必须死，杀了他，咱们所有人就算是全都死在这儿也值得，以你的身手、速度，能逃出去，对吧？”

    “大统领，兄弟们性命金贵，给这个行将就木的老东西陪葬，不划算。”庄一凡苦笑道，守夜人培养不易，死了可惜。

    马啸天坚持道：“不，他是拜月教长老，战斗力排前三，杀了他能起到震慑作用，意义非凡，何况那么多兄弟的血还未冷，这笔血债必须偿还。”

    “哈哈哈，有种杀了我，你们都得陪葬。”童威变得癫狂起来。

    “今天你们一个都别想逃，拉着这么多血魔一起死，不亏！”马啸天也气势十足地吼道，一副豁出去架势。

    “呵呵，笑话！”童威忽然语气一变，多了几分不屑。

    “你什么意思？”马啸天人老成精，猛然意识到不对劲。

    但童威根本不接话，眼中闪烁着冷笑。

    庄一凡想到什么，提醒道：“大统领，这个洞穴可不止一个出口，里面很复杂，他们应该掌握好几个出口，外面的部署对他们没用。”

    “你怎么知道的？”马啸天和童威几乎同时喊道。

    “我知道的比你多。”

    庄一凡盯着童威说道：“要不要考虑我的建议，放他们先走，我留下做人质，等你们安全了再放我，如何？”

    “我凭什么相信你？”

    “你们可以把我绑起来，也可以将刀架我脖子上。”

    “不行。”马啸天抢着说道。

    “相信我。”庄一凡看向马啸天，挤挤眼。

    马啸天想起自己孙女马媛曾说过的话，意识到庄一凡这么做背后肯定有深意，但也太冒险了，犹豫片刻，沉声问道：“小子，你确定自己在做什么？”

    “非常确定！”

    马啸天想到庄一凡刚才的强大战力，心中稍等，看向童威说道：“我同意这个交易，出去后保证撤掉外面布防，放开路让你们走，但你们必须保证他的安全，如果不同意，那我现在就杀了你替战死的兄弟们报仇。”

    话落，马啸天掏出一把手炮顶在童威脑袋上，目光一冷，杀意涌动。

    战死的兄弟大仇固然要报，但身后还有不少守夜人活着，得救，有机会离开，马啸天不介意试试，当然，也不介意拉着童威一起死。

    童威感受到马啸天的坚决和杀意，毫不怀疑反对会迎来致命一枪，命丧当场，有些犹豫了，目光闪烁地看向跃跃欲试的部下，连自己都栽了，现场没人是庄一凡的对手，留不住庄一凡，其他出口就会暴露，一个都别想跑出去。

    这么多教中精锐死在这儿，对拜月教绝对是一个致命打击，更重要的是自己也会没命，还怎么追求长生，怎么征服人类，走向星辰大海？

    一个个心思闪过，童威咬牙说道：“好，马大统领向来一言九鼎，承诺可信，咱们交易，但大统领得留下，他必须先受缚，两个人质才能安心，否则没得谈。”说着看向庄一凡，眼中闪过一抹不易察觉的忌惮。

    “不行，他被你们制住，反悔怎么办？”马啸天直接拒绝，没了庄一凡，马啸天不知道还有谁能震住场子。

    “无妨。”庄一凡猜到马啸天的担心，但还是打断道，真要血拼起来，除了自己，在场所有守夜人都得死，包括马啸天，现场拜月教徒太多了，交易是唯一的机会，何况炼皮境小成，实力提升不少，根本不怕被人制住。

    至于马啸天也留下做人质，庄一凡不担心，也不反对，免得童威生疑，一个人而已，有把握保住，当务之急是救出其他人。

    马啸天惊讶地看向庄一凡，见庄一凡不像开玩笑，脸色笃定，冷静，目光坚决，想不通哪来的勇气和自信，但心中莫名一动，没再反对，反正自己也要留下，大不了拉着童威一起死。

    心念闪过，悄悄拿出来光荣弹，大拇指扣住拉环。

    童威见庄一凡居然同意，猛然意识到这人战力太强，将来必定会成为拜月教大敌，不如趁这次交易将人诛杀，一个绝世高手，一个大统领，价值都不低，大不了带着人先从其他出口离开，再把两人杀了永绝后患，大不了迂回到敌后重新绑一批守夜人扩充实力，不过是费些时间而已。

    没了绝世高手，谁与拜月教争锋？

    没了大统领坐镇指挥，猎魔司就是一盘散沙。

    无论怎么看，这个交易都不亏，童威心中做出决定，朝一人使了个眼神，对方会意的上前，拿出一条绳索。

    庄一凡敢同意，依仗的就是童威不了解自己真实战力，之前的战斗就是利用对方不了解血刀的锋利，斩下一条胳膊，见童威目光闪烁着某种算计，也不点破，做了个抹脖子的动作，血刀一甩，扎进地面。

    “来吧。”说着，庄一凡伸出双手，准备受缚，眼角余光却看向洞穴深处，见程武领会自己意思，带着人迅速反回，暗自松了口气，那帮生物学家替M集团办事，也就是替拜月教办事，这种人比血魔威胁更大，绝不能留。

    拜月教都没看懂庄一凡抹脖子的用意，上前捆绑。

    马啸天见庄一凡玩真的，沉声说道：“小子，今天就跟你疯一把，但你必须保证事不可为先弄死这个王八蛋，否则我死不泯目。”

    “相信我！”庄一凡郑重说道。

    马啸天点头，顶着童威脑袋的手炮用了些力，大喝道：“马上放人，否则老子现在就一枪打爆你头。”

