
　　徐东并未再多说，心里想着，回去后，还是调一队人马过来吧！

　　大人如今有伤在身，最好是不要再动武了。

　　云家，不知道是哪个嘴快的，已经将云渺去江家，并且写了休书给江承泽的事情说给了云大志夫妇听，夫妻俩直气得差点晕过去。

　　云渺刚一进家门，一个茶碗就飞了过来。

　　“孽女，你到底在发什么疯，你妹妹的事情还没解决，你又乱来，你们是想气死我吗？”

　　云渺瞟了一眼地上四分五裂的茶碗，神色不见丝毫动容。

　　甚至还好心情地挑了挑眉：“我这是好心，给妹妹腾位置呢。”

　　“人江家可是说了，只会让云家进一人，难不成，你们是想让已经失身的妹妹回家，让我回江家？那妹妹岂不是只有死路一条？”

　　“再说了，这要是怀上了孩子，那以后，难不成你们帮着养？”

　　刚要劝说的刘氏，顿时闭了嘴。

　　云大志气得胸膛起伏，神色狠厉：“不管怎么样，你都不能回来，这村子里头的人，还有他们那些媳妇娘家的人，谁不知道你三年前就嫁进了江家？”

　　“你这一回来，不就告诉别人，你被江家给休了吗？”

　　“这让我这老脸往哪里搁？让我死后如何去见列祖列宗？”

　　刘氏看了看气得脸红脖子粗的丈夫，连忙给他又倒了杯茶水。

　　“是啊，苗儿，你要是被江家休了，不但我们脸面无光，以后你弟弟出人头地当了官，也会被人取笑的。”

　　“而且你弟弟还没有成亲，他要是有一个被人休回家的姐姐，以后还怎么找到好人家的姑娘？又怎么在岳丈面前抬得起头来？”M.23sk.com

　　“那你们的意思，是想强行将我妹妹都塞进江家做妾？”云渺讽刺地看着这对自私自利的夫妻。

　　除了儿子，除了面脸，他们大概什么都不在乎。

　　“呵呵，这样你们就不怕人家笑话你们贪图富贵，为讨好江家，将自己的一对女儿都卖给江家？”

　　云大志大力地拍着桌子：“这些我不管，反正你不能回来，只能留在江家，如果你一意孤行，那就当我们没有你这个女儿。”

　　云渺冷哼了一声，“不用赶，我立女户，以后，我不但跟江家没有任何关系，跟你们云家也没关系了。”

　　“反正你们也从来没把我当成过女儿，甚至觉得我是耻辱，那刚好，我也不太喜欢这个没人情味的地方，咱们就一拍两散，各走各的独木桥吧！”

　　本来想着，这对夫妻要是能就此妥协，那以后还给他们养养老，也算是帮原主还了他们的生养之恩，如今……

　　哼，想都别想了。

　　说完，云渺转身就走，刚到院门口，就看到了站在门口的男人。

　　“不是让你在村外等着吗？这么着急？”

　　宫墨华默默地看了她一眼，抬头，透过她的头顶，冷冷的，不带一丝感情地看向了院子里的夫妻俩。

　　本来还要咆哮的云大志，顿时好像被什么割掉了舌头一般。

　　“您……您……？”

　　刘氏也感觉到了不对，

　　“苗儿，你……你认识他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第294章 指挥使大人他崩坏了 （24）免费阅读。https://xs.23sk.com 