    “跟你们？”

    银面眉头一皱，打量了林墨和太昊沣二人一眼后，漠然说道：“太昊沣，别以为我不知道你在想什么。可凭你们二人，就算要复兴整个太昊一族，也不知多少年才能实现。更何况，句芒一族未必会让你们如愿。你别给我扯什么往年的交情之类的东西，句芒一族如今已是东方之地的执掌者，你太昊一族早已出局了。”

    “纵使当年你太昊一族和句芒一族关系密切也没用，你们二族的关系早已变质了。你们太昊一族能容句芒一族，但他们未必能容你们。所以，你们最好还是先顾好自己吧。”

    银面的意思已经很明白了，林墨和太昊沣有野心是很正常的事，但这野心也得有匹配的实力才行。

    “你以为只有我们两个？”太昊沣笑了。

    “你太昊一族还有人？”银面一怔，旋即想起了什么，不由沉声道：“你是三脉的脉主，其余人呢？他们还活着？还有多少？”

    “少族主，放他们出来吧。”太昊沣说道。

    林墨直接开启了赤炼门。

    当见到开启的赤炼门的时候，银面的眼神顿时变了，原本太昊沣一个人出来的时候，赤炼门只是显露了一瞬而已，银面当时没察觉到。

    待到一百余人纷纷掠出后，银面才意识到赤炼门的存在。

    不仅是赤炼门让银面颇为吃惊，那一百余名族人，更是让银面禁不住深吸了一口冷气，居然全都是达到半神层次的水准了。

    当然，还没完全恢复到半神层次，可这些人只要日积月累下去，迟早都会彻底恢复到半神层次。

    届时，一百余名完整的半神……

    这股战力已经不一般了。

    虽然和最鼎盛时期的太昊一族无法相比，可在这个时代，也算是一股不小的战力了。至少，太昊一族还保存着这样的战力，在银面看来已经算是很不错的了。

    “银面，好久不见了，见一面如何？”赤炼门内传出大脉主的声音。

    “太昊然……”银面更是一震，不等林墨吭声，他已掠入赤炼门内了。

    林墨没有进去，而是和太昊沣等人在外等候着。

    “有大脉主出面的话，这银面应该会答应。若有银面等人在瑶池天城内作为助力的话，那对你，和对我族都有莫大的好处。”太昊沣说道。

    “你如此推崇他们，就算我将他们带到瑶池天城，他们乃是异神族的样貌，万一被察觉……”林墨皱眉道。

    “你这可就小看战族了。你可知道为何战族至今还存世么？他们拥有的独特手段可不是一般人能弄清楚的。其实，这里的战族人应该是一部分而已，还有一部分说不定早就渗透到瑶池天城内了。这是银面保存人员的手段，他以往都是这么做的。”

    “要不是这些年来银面逐渐退出瑶池天城的情报网，将人收回的话，可能任务刚出，他们就已经察觉了，这就是战族的能力。”

    太昊沣说道：“而且，银面和一般人不一样……他和大脉主是一类人……”

    “一类人？”林墨面露不解。

    “当初大脉主实力远远低于我，按理来说，他是没办法修到古神半相。然而，他却修到了，不只是因为机缘的问题，而是他承载着某种独特的力量，这种力量在消耗他的生命和一切，他付出了所有代价，盖压这种力量。所以，修到古神半相，是他该得到的。”

    “银面也一样，你刚刚应该感觉到了吧？银面身上的戾气？”太昊沣说道。

    “很可怕……”

    林墨点了点头，当时银面身上释放出来的戾气很可怕，而且那还是可以察觉到的冰山一角，林墨当时有种感觉，若是银面将所有戾气释放出来的话，恐怕整个北城会被吞没。

    这北城可是瑶池天城的属城，区域大得惊人，可不是外界的那些巨城能比的。

    “银面承载的是他这一族数百万人的戾气，那些死去的族人戾气，全部加持在他身上。这是银面要承受的，也是他要走的路。未来，他必然会以这承载的戾气，化为助力，可能会和大脉主一样，炼出古神半相。也就是说，他未来有成为古神的机会。”太昊沣说道，他的语气透着羡慕。

    “你以后没机会成为古神么？”林墨问道。

    “比他们更为渺茫……我也不知道为何会这样，但就是感到遥遥无期。但是，至少也不是完全没机会。以后，还是可以搏一把的。”太昊沣说道。

    “古神半相是什么？”林墨问道。

    “我也不知道，大脉主也一样，这种东西很玄，就像是你能感知到，却无法形容它是什么样的存在一样。我们只知道，拥有古神半相，那就具备了成为古神的最基本的条件。具体，该如何突破，我们却不清楚。就连大脉主自己，也在一步步的摸索。”

    “半神晋升为古神这一条路，很缥缈无痕，纵使步入古神的先祖，也没留下任何关于晋升古神之法。很显然，要成为古神，只能靠个人。”太昊沣叹气道。

    林墨没有再多说什么，很显然太昊沣对如何成为古神一事也不是很清楚，继续问下去没任何意义。

    这时，赤炼门内走出一个人，赫然正是银面。

    此刻的银面神情复杂至极，不知道他和大脉主说了些什么，林墨和太昊沣都很好奇，然而却没办法，大脉主没让他们进去听。

    “我们可以合作，但是我有条件，我得待在赤炼门内。”银面望向林墨说道：“至于我的族人，我会让他们暂时听从你的吩咐。你可以让他们做事，但是却不能让他们去送死，若你能答应，那我们就结盟。若是不行的话，那就不用多说了，你从哪里来，就回哪里去吧。”

    “你要在赤炼门内做什么？”林墨问道。

    “很简单，大脉主已生出古神半相，迟早都有可能会破入古神一境，我要观摩他的变化，以为我未来生出古神半相而做准备。”银面正色道。

    既然是大脉主允许的，林墨也不好说什么，答应了下来。

    随后，银面去和族人交代了一番。

    最后，林墨将所有人，包括战族的人收入赤炼门后，返身离开了这里。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

