    谁也没想到，鼬竟然一直都藏在离木叶最近的宇智波据点……

    好吧，其实丁丁是知道的，毕竟他常态下的感知范围就包含整个木叶。打个喷嚏就将宇智波据点也包进去了。

    等佐助在巨大但破损的团扇族徽下站定。

    鼬已经利落的解决掉了鬼鲛。没给他丝毫反抗的机会，也没让他把一丁点情报传递出去。

    “你没杀鸣人，对吧？”在空中吹了一路的风，佐助此时也冷静了下来。

    仔细回忆的话, 当时鼬刺入的位置其实很巧妙。

    “还不算太蠢。”鼬冷淡的回道。

    理论上而言凭借写轮眼的洞察力完全可以发现鼬的小动作，只是佐助当时过于激动，下意识的忽略了这些。

    面对鼬的不屑，佐助额间的青筋再度暴起，深吸一口气，勉强冷静了下来，低垂着脑袋缓缓说道：“自从上次分别，我一直都在思考究竟要如何处置你。时至今日，我终于下定了决心。”

    “我绝不会杀死你, 在打败你后，我会请求丁丁和五代目治好你的病；带你回到宇智波旧址，就住在我们共同长大的那件屋子里；为你找来最漂亮、最贤惠的妻子；让她为你生一堆优秀的孩子；我会接过所有责任，让你有空闲看着他们一点点长大！”说到这里，佐助再控制不住自己的表情，满脸狰狞的吼道，“我要让你长命百岁！五代同堂！最终在后代子孙的陪伴中，带着笑容死去！”

    鼬看着佐助那仿佛说了一大通恶毒之语的满面畅快和背德的表情，稍微有点懵。

    饶是以他的头脑也反应了一会儿才对上佐助的脑回路：他认为鼬想要以死解脱，便偏不让鼬死。顺便还要掌控鼬的人生，让鼬也感受一把被人操纵的感觉……

    卡卡西到底是怎么教学生的！

    鼬平息了一下呼吸，冷淡的开口：“很，很有志气，但若是你连看我的勇气都没有，一切都是空话。”

    从佐助站定起就一直没抬眼看鼬。

    “别误会。”佐助冷道，“我只是不想用万花筒的力量来对付你，我会向你证明，写轮眼不是一切！”

    鼬摇了摇头：“天真。”

    “那我就让你看看！”佐助说着, 一个闪身突袭向前，“木叶大旋风！”

    鼬的体术可不算差，虽说力量不显，但论及速度和灵活，在整个忍界都是第一序列。此时有心试一下佐助的水平，便与佐助噼噼啪啪的近身肉搏了起来。

    等鸣人赶到，看到的就是这幅兄友弟恭的画面。

    鸣人第一时间便释放了阴属性查克拉触须。

    在刚刚，他自认为理解了双方的一切，却没预料到鼬对自己的突袭。鸣人并没有因此对鼬产生愤恨的情绪，只是反思自己的傲慢。

    所以这次，他第一时间便激活了阴之咒印。

    紫色的触须如同闪电般射出，那还真让他射中了。

    一霎间，无数的念头冲入鸣人的脑海。

    佐助到还好，身处战斗中，除了“留鼬一命”外几乎心无杂念。

    鼬就闷骚多了。

    他心中一边默念着对不起，一边回想着童年之时和佐助的种种温馨的画面。心中洋溢着爱，但手上的动作也没停，招招致命, 打的佐助险境环生。

    佐助还没说什么，大颗的泪滴却从鸣人的眼中流出。

    从心与心的链接中, 他能感受到兄弟二人相互之间浓郁的情感。他们都在拼命压抑自己的杀心，却又同时在竭尽全力的朝对方要害下手。

    他能体会到双方那夹杂着憧憬、敬畏、憎恨、愧疚、怜惜、恐惧……等复杂的情绪。也知道两人战斗的动机，但是……

    “世界不该是这样的，为什么从心底互相关爱的两个人要性命相搏啊！”鸣人带着哭腔的喊道。

    他想要冲上去将两人分开，却又中途停下了脚步。

    其背后的阴之咒印愈发的明显，鸣人打算将两人的思想连在一起制造一个“宇智波群聊”。

    因为心连心的缘故，鸣人这一打算毫不意外的被鼬和佐助捕捉到。

    佐助是因为与鼬的战斗无暇顾及，鼬却是主动被鸣人链接的。

    他接受过丁丁的心连心之术，知道这个查克拉触手是怎么回事。他想要了解鸣人的想法到底是如何。

    而现在，他放心了。有这么一个朋友在，他也不用担心佐助的未来了。

    既然如此，这个链接也就不用一直存在了。

    反反复复的「住手！快住手！」吵的他脑壳疼。

    有着相同想法的人还有佐助。

    于是，明明在交手的兄弟俩，同时扭头，眼中冒出了奇异的光芒。

    扑通——

    鸣人倒下了。

    “话说你就没锻炼一下鸣人抵抗幻术的能力吗？”不远处观战的丁丁扭头向卡卡西问道。

    “锻炼了，我和自来也前辈一直都在努力的弥补鸣人的短板，”卡卡西说道这里不由叹气一声，“可鸣人一直都不开窍。”

    其实鸣人对幻术的抗性不弱，无论是九尾查克拉，还是丁丁给他的阴之咒印都有抵抗幻术的作用。寻常上忍都没能力控制住他。

    但可惜，对真正的幻术高手鸣人依旧没有还手能力。

    这时的佐助和鼬也分出了胜负。

    鼬的黑底云纹袍的下摆被佐助撕开了一个大口子。

    佐助的胸口却多了一道血痕。

    “只有这点力量，可没资格说大话。”鼬冷淡的说道。

    佐助却冷笑了一声：“只是热身而已，你会看到我的力量的。”

    “嗯？”这时正在观战的丁丁忽然目光一拧。

    目光锁定在了佐助的头发上。

    在当初佐助“削发明志”后，丁丁用阳之咒印的方式，为佐助赋予了永不脱落的头发。

    也就是源源不断的吸纳自然之力，为佐助提供丁丁的阳之力。

    而现在，佐助的意志侵入了脑袋上的阳之咒印，大幅度的提高了其查克拉提炼的效率。又将这些查克拉其完全截留，输送到全身各处。

    几乎肉眼可见的，佐助浑身的肌肉鼓胀了起来，就连身高都拔高了不止一筹，竟是比作为兄长的鼬还高了一头多。

    “喝啊——”随着佐助的一声长呼。

    周身肌肉暴涨下，竟是将他的上衣尽数撑碎，只留下一圈质量特别好的“宇智波高领”连带着小半片布片，留在佐助的肩上。

    而与此相对的，却是佐助的头发，迅速的变的干枯、发黄，最终全部飘然落下。

    只剩下一个带着邪异“纹身”的光头，显得异常的狰狞……

    …………

