    宴臣：“现在末世到来，玉佩之类的已经不值什么，收下也没关系，至于晶核，你救了他的命，这比什么都珍贵。”

    宴阳耷拉下肩膀：“那好吧。”

    宴臣揽住宴阳的肩膀：“进基地吧，实在过意不去，下次见到他，回赠他些东西。”

    宴阳被说服，果然不再纠结：“听哥哥的！”

    兄妹俩的心情都很好，审核登记的人看到他们兄妹俩，态度更加真诚起来。

    找个人接自己的班，亲自带着两人进基地，送到一区住处后，还给了他们两张特邀牌，可以加入基地，并获得相应的位置。

    审核登记的人很激动，在对方表示要休息的时候，识趣的离开，并快步跑向办公区，向上级汇报有光系异能者出现。

    因为重视，所以审核登记的人给兄妹俩安排的是最好的别墅。

    “啊！终于可以好好的休息啦，哥哥，我们住三楼吧，可以看到天空呢。”忽然想到天空没有太阳没有月亮也没有星星，宴阳吐了吐舌头：“好像也没啥可看的。”

    宴臣揉揉她的头：“想住就住。”

    宴阳噌噌宴臣的掌心：“只要哥哥陪着我，住哪里都好！”

    兄妹俩走向楼梯，宴阳调皮的迈步三个台阶，前面都没事儿，在第三次没踩稳，差点摔倒的时候，被宴臣拥住，一把抱起来，神态自然的继续前行。

    “呀！哥哥，快放我下来！”宴阳的脸红红的，在挣扎未果后，也就乖乖的顺应下来，抱着宴臣的脖子，从上往下看别墅的格局。

    三楼房间内，宴臣将宴阳放到床上，似乎有什么东西勾到宴阳的手指，鲜血瞬间流了出来，痛叫一声，眼泪哗哗的看向宴臣：“好疼——”

    宴臣将人松开：“你有异能。”

    宴阳抹掉眼泪，傻乎乎的笑起来：“对哦！差点忘记我的异能啦！”捏着玉佩要放在旁边的桌子上，突然感觉手指灼烫，鲜血消失，甚至有些疼。

    下一秒！

    宴阳张了张嘴巴，惊讶的说不出话来。

    宴臣心底了然，很多事情，他不用引导，作为天命之女，在获得该获得的东西时，也能成功且自然的获得。

    知道是一方面，作为哥哥自然是要关心‘妹妹’的：“怎么了？”

    宴阳眼眸微闪，似乎是在纠结，但看到宴臣的关切态度后，咬咬唇说道：“哥，我，我好像有空间啦！”

    这一刻的宴臣，心中得意更甚，愿意将空间的事情告诉他，就说明一直以来的努力没有白费。

    还有，小女孩嘛，喜欢的都是这个形象的。

    再加上，这副皮囊长得也不错——

    “是觉醒空间异能了吗？”宴臣故作不知的猜测。

    “好像，不是。”宴阳心里其实有个声音说不要告诉哥哥空间的来历，可，那是她的哥哥啊，在父母变成丧尸要吃了她的时候，是哥哥及时赶回来救了她！

    末世到来这段时间，哥哥带着她离开那城市，期间为了保护她受过很多的伤，在一次哥哥被丧尸咬了快要死去的时候，她觉醒了光系异能，救回了哥哥的生命。

