一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第106章比斗炼丹术（上）

    丹鼎奇重无比，乃是一种奇异的精铁锻造。

    鼎身如同大碗，身上镌刻了花鸟虫鱼以及好些灵兽的模样。

    一盏金龙盖落在上方，两口鼎耳散发鎏金色泽！

    敦实的鼎身以及那能工巧匠雕琢出来的精致手艺，让好些人见到不由大惊。

    “万灵鎏金鼎！”

    一个个丹灵殿弟子全都认出来了此鼎。

    万灵鎏金鼎！

    这可是丹灵殿三大宝鼎之一，是二长老石龙渊的专用炼丹宝鼎！

    他们没有想到石龙渊居然将此物都给了石春秋。

    丹灵殿那四个站在半空中的长老有三个全都看向剩下一个人。

    此人正是石春秋的爷爷，丹灵殿二长老石龙渊！

    一听到石春秋要与人比斗炼丹术，他就亲自出关过来镇场，毕竟这可是自己唯一一个孙儿。

    那三个长老纷纷训斥他胡来。

    石龙渊却不以为意，淡淡道：

    “好鼎自然需要好主人，我孙儿天赋异禀，这丹鼎我自然有权将之送给他。”

    见他一脸溺爱的模样，其他几个长老没有说什么，而是都叹了一口气。

    丹鼎对于丹师来说是炼丹之中极为重要的一环。

    炼丹宝鼎可不是随随便便选用的，越好的鼎对于控火控温以及控气都有极大的帮助！

    甚至曾经有所传闻，丹王之鼎，就算是黄阶丹师炼药都有可能炼制出玄阶丹药来。

    炼过很多次丹药的宝鼎，自身之中早已经存在各种丹气精华。

    哪怕黄阶丹药融入其中之后都有可能蜕变成玄阶丹药！

    而万灵鎏金鼎就是这样一个鼎。

    石春秋炼丹术本就在丹灵殿排的上中上层次，现在又有此鼎相助。

    在场没有一个人看好姜空。

    或者说从一开始所有人都以为这是一场闹剧罢了。

    姜空默不作声，他将金乌玄阳鼎变大，大鼎落在地上，没有万灵鎏金鼎那般震撼。

    不过可大可小的这奇特材质倒是引起了不少人注意。

    石春秋见状，立马哈哈大笑，骨扇并起来不断拍着手：

    “我说姜师弟，你这是什么鼎啊，这能大能小的，和我们在这耍宝呢？

    还有你这方面刻的图案，这都长青铜锈了，这这这，这是什么？

    小鸡啄米鼎？”

    四周哄堂大笑，一群群丹灵殿弟子起哄起来。

    围观的玄天殿弟子一个个满脸赤红，很多人开始纷纷从这里退避开来。

    他们心中都已经认为，今日之后，姜空将会与玄天殿彻底被钉在苍星道院的耻辱柱上。

    面对着一干人嘲笑，姜空不以为意，他开口道：

    “我的鼎，自然只是一尊小破鼎，远远比不上石师兄的丹鼎。

    不过石师兄你也要小心一点，若是被我一个门外汉用这个小破鼎击败。

    这丹灵殿是不是浪得虚名呢？”

    姜空语惊四座，立马引起一干丹灵殿弟子的大怒。

    “石师兄，击败他，好好给他长点记性！”

    “不要留一点情面，让他滚回玄天殿！”

    石春秋在众人的高呼中，微微一笑，只见他一巴掌按在万灵鎏金鼎上。

    “姜师弟，你可别太猖狂了，现在我就让你看看，什么叫做炼丹术！”

    他猛地一挥手，左手铁扇按在右手手臂上，姿势颇为的潇洒俊逸。

    只见发力之中，一股子热量从其丹田之中滚滚涌出。

    在那掌心处，一团火焰很快腾起，火焰很是微弱，不过温度却在不断上升着。

    每隔两息时间，火焰都会进行一次变化，这一过程足足持续了七次！

    七次变化，这是打通七道引火经脉，调控七种温度的地步！

    四下再次惊呼起来。

    “石师兄好样的！”

    “石师兄真是天才啊，打通了七条引火经脉！”

    就连天上的几个丹灵殿长老都忍不住点头致意。

    “春秋这个孩子真不错，七条引火经脉，这已经是丹灵殿新三代弟子中的上游层次了。”

    所谓新三代弟子就是入门三年以内的弟子，在这群人中，七道引火经脉确实是不错。

    除了白星夜那种妖孽之外，其余人打通的引火经脉全在十条之下。

    石龙渊听了同僚的奉承，顿时心里像是吃了蜜一样，乐得合不拢嘴。

    他呵呵笑道：

    “大家见笑了，不过若不是春秋贪玩，说不准现在也应该打通八条引火经脉了。

    等他回去，我定会好好教育他，实在是不争气啊。”

    口头上这样说说，石龙渊现在心里早就已经把他这宝贝孙子放在了与白星夜同一地位上。

    石春秋一脸傲气，似乎对于自己七道引火经脉很是得意。

    姜空不禁飒然一笑。

    “姜师弟怎么不引火啊？哦？我想起来了，你的丹药不是你炼的啊。

    这样说来你根本就不会引火了，或者说，你连引火是什么都不知道了。”

    石春秋极为刻薄的无情嘲讽，脸上的笑容越来越明显，等着看姜空笑话。

    姜空看着他这幅模样，暗道一声丧心病狂，然后正视着石春秋，右手缓缓抬起来。

    只见他手掌慢慢摊开，经脉之中一股热流突然像是火山爆发，狂涌而出。

    这股热量隔着老远尽数吹拂到了那些弟子的脸上。

    丹灵殿的弟子顿时面色大惊，全都难以置信的看向姜空的手掌。

    如此浑厚与汹涌的热量，这经脉之中的火焰该是多么强大？

    石春秋刚刚还笑着的神情顿时僵住了。

    这回换到姜空笑了，只见他的掌心一团赤红色的不灭火涌动而出。

    不灭火火苗腾腾，在其手中跳动，灵活的宛如一只小鸟。

    姜空目不转睛，心念一动。

    不灭火的温度开始攀升起来，每两息进行着一次变化。

    一次、两次、三次……

    喧闹的众人顿时安静了，一个个见了鬼一样紧紧盯着姜空的手中火焰。

    就连天上的丹灵殿长老都惊呆了，一个玄天殿弟子居然真的会了引火！

    而且还不是仅仅打通一条引火经脉！

    随着变化的变多，气氛越发的僵硬，石春秋瞳孔都在颤抖着，他感觉恍如在做着大梦。

    当姜空火焰达到第七变，整个山脚爆发出山呼海啸的惊叹声。

    “天呐！七道引火经脉！怎么可能！”

    “这个姜空打通了七道引火经脉啊！这是玄天殿的弟子吗？”

    很多没有打通七道引火经脉的丹灵殿弟子一个个低下了头，感觉到自己真是炼丹炼到狗肚子里去了。

    一些之前说要教训姜空的玄天殿弟子，此时竟一个个露出了兴奋之色，像是打了鸡血一样。

    “不可能！不可能！你怎么可能打通七道引火经脉！”

    石春秋有些癫狂的吼出来。

    姜空微微一笑，在众目睽睽下，风轻云淡的将右手举高了一点。

    他淡淡道：

    “是不可能，我没有打通七道引火经脉，我打通的是八道引火经脉！”

    只见那团火焰突然抖动一下，一股更加灼热的气息出现在上面。

    原本喧闹的气氛瞬间之内变得死寂一片！急促的呼吸声四面八方传来。

    “八……八道引火经脉！”