    十几个打手持着刀剑一拥而上，吓的大堂里其他人鸡飞狗跳。

    慕原澈抬脚把前面一个踢开，狐小七闪到他身后：“慕原澈，你行不行啊？”

    慕原澈：“……”

    “不要问男人行不行。”

    “你行你上吧！”

    慕原澈转头，眯眼勾起一个痞笑：“我突然觉得没什么力气，需要点动力。”

    狐小七：“……”

    手肘撞开一个打手的同时，慕原澈眨眨眼：“亲我一下，赋予我力气吧！”

    狐小七一拳砸过去：“有没有动力了？”

    慕原澈往旁边一跳避开，顺带着一个下腰，拧着旁边另一个人的手腕摔在地上。

    “宝贝儿，你还没过河就拆桥啊。”

    狐小七环臂扬眉，一脸女王样：“死道友不死贫道，有你在我前面当垫背，算你荣幸。”

    两人胡说八道间，一个又一个打手让慕原澈踹倒在地，哀叫声一片。

    “住手！谁敢在聚宝堂闹事。”一道厉喝破空传来，在原本喧闹的大堂里尤为清晰。

    随之，二十几条人影有条不紊的迅速跑来，将闹事的地方围成起来。

    这些人不同于郑爷的打手，一色的蓝衣劲装打扮，身壮魁梧壮硕，笔直的站成两排，全都手持长刀威风凛凛，眼似虎盼，不怒自威。

    狐小七暗暗比了个大拇指，这才是专业打手，郑爷那种二流子乌合之众，糊弄一下普通街坊还可以，到了正经的地界，根本上不了台面。

    这时候，一条灰衫人影缓步踱来，年约五旬上下，满脸精明，带着几分威严。

    旁边的人对此人相当客气，随着他一路走来，纷纷招呼一声：“严管事。”

    严管事走到中间，双手背在身后，扫了一眼躺在地上直哼哼的打手们，放声道：“我聚宝堂在京城里做买卖，靠的就是朋友给面子，向来都是相安无事，大家都是懂规矩的人，你卖面子给我聚宝堂，我聚宝堂也敬重几分，当然，若有谁坏了规矩，那么……”

    说到这里，严管事冷哼一声，甩了甩袖袍：“就别怪我聚宝堂不客气。”

    “严管事，都是他们两个寻畔滋事，我才叫手下教训一下，让他们明白不是谁都能进聚宝堂的。”郑爷一改刚才趾高气扬的形象，陪着笑脸先来个颠倒黑白。

    “咔嚓~”

    “啊——”尖叫声在旁边响起，所有人转头看过去。

    慕原澈收回手，理了理衣袖，丹凤眼微挑，露出颠倒众生的魅惑笑容：“不好意思，手滑了一下。”

    大家看着地上打滚的人，暗暗抹汗，手滑还能给人把整只手都折断了？

    郑爷的肥肉跟着一颤，看着滚了一地手下，恨铁不成钢：“没用的东西，都给我滚下去。”

    之前慕原澈手中拽着个人挡住了自己，这会儿严管事通过大堂明亮的光线看过去，男子清风玉树，在这一片人群中蹁跹高雅，淡定悠然。

    以严管事阅人无数的经验，从此人气质就可判断，定是贵人，还是贵人中的翘楚那种。

    “慢着。”严管事摆了个手势，让聚宝堂的人拦下从地上爬起来正准备跑出去的郑家打手们，他浓眉一皱，板着脸严声道：“你们以为这是什么地方，想走就能走的？”

    郑爷心想不好，本来想稍微教训一下小白脸，顺便给绑了那个小丫头，哪能想到这小白脸居然是个会功夫的，还因此得罪了聚宝堂。

    得罪聚宝堂是什么后果他如何不知，想到这里，小腿一软，差点跌倒。再想到唆使他的人，恨恨的瞪了红儿一眼，都是这祸水，这下好了，不好收场了。

    红儿接收到郑爷的眼神，知道回去后他一定要收拾自己，她一双怨毒的目光扫向狐小七，要怪都怪这个臭丫头。

    “严管事，您可不能怪郑爷，他也是帮您清理一些不相干的人士，您看以聚宝堂在京城地位，哪是某些粗俗鄙陋的人能踏足的，依我看说不定怀有什么不可告人的目的呢。”

    红儿媚眼如丝，说起话来柔媚酥骨，唇角眉梢都是红尘风情，举手投足都在勾引人心。

    大堂里很多男客都看过来，眼神放在她身上，她妖娆的抬手抚了抚云鬓，不懈余力的释放她的魅力。

    很多女客，特别是陪着自家男人来的，怨恨的仇视她，眼神化成尖刀，戳戳戳！

    红儿更得意，她就喜欢男人们把目光投注在身上的自豪感，虚荣心爆棚，顺便甩了几个眼神给那些妇人们，红唇勾起不屑的弧度。

    有人咬牙切齿，暗暗骂一声：“狐狸精！”

    “说起粗俗鄙陋……”狐小七跳出来，扬着手掌扇了扇风，闲闲道：“这位姑娘，今晚青楼不开业吗，你妈叫你回去接客了。”

    红儿脸上笑容一僵，柳眉倒竖，正待发怒。

    身后那些早就对红儿搔首弄姿不满的妇人们窃笑，指指点点，目光是直白的轻视。

    “宝贝儿，这你就错了。”慕原澈伸手懒洋洋的勾住狐小七，笑嘻嘻的道：“人家不是正在接客吗。”

    狐小七手肘往后一撞，慕原澈用巧力避开，顺便另一只握住固定住她的两只手，弯着嘴角笑的更加明晃晃。

    狐小七咬着牙，低声道：“别太过分啊。”

    慕原澈凑过去：“你说什么，我听不见。”

    “哼！”回头再跟你算账！

    红儿用力咬着唇，转头道：“严管事，您看这两人存心找茬，不把他们赶出去，会污了聚宝堂的名声，说不定他们就是传说中的雌雄大盗，专为了今天的宝贝来的。”

    “噗——”狐小七乐了，这女人挺想得出来啊，还雌雄大盗。

    慕原澈装模装样的摸了摸下巴：“这个名号不错，我喜欢，宝贝儿你觉得呢？”

    狐小七飞了个白眼，懒得跟他说话。

    严管事眼皮子往下一耷拉，警告般扫了红儿一眼，后者还想说什么，只能张了张嘴巴，把后面的话硬生生吞了下去。

    严管事上前两步，对着慕原澈抱了抱拳：“公子怎么称呼？”

    “叫我原澈就行了。”

    “哦，原公子。”严管事精明的眼珠子不放过慕原澈每一分表情，同时暗地里想着京城地面上哪家是原姓的，嘴里道：“今日的事，公子怎么说？”

    严管事作为京城聚宝堂的管事，当然不是昏庸之人，仅凭着郑爷和红儿两个人的话就胡乱做出判断，更何况以他的直觉，眼前这个姓原的公子，不好得罪。

    “你们这个聚宝堂嘛别的还可以，就是挑人的门槛太低，回头跟你们主子说一下，以后别放阿猫阿狗进来，太影响小爷的心情了。”慕原澈大老爷的姿态摆的高高的，脸上嬉皮笑脸道：“今天呢，把这个人扔出去教训一番，我就不计较了。”

    这一番大话说出来，每个人脸上神情都有些怪异，还从来没有一个人胆敢在聚宝堂大放厥词。

    郑爷和红儿脸色更是难看，他们显然成为了慕原澈口中的阿猫阿狗。

    “姓原的，你等着！”郑爷放下狠话。

    严管事眯眸，没放过慕原澈话中的重点，试探般问道：“原公子认识我家主人？”

    “哦，对了……”慕原澈似乎才想起来什么，伸手在怀里掏啊掏。

    所有人都伸长了脖子看着他，到底会掏出个什么宝贝来。

    半晌后，慕原澈握拳伸到前面，拳头慢慢打开……

    大家第一时间站起来的站起来，围上去的围上去，待看清他手心上摊开的东西——

    “这什么，像个馒头。”

    “你见过这么小的馒头？依我看是个玉石。”

    “不是不是，我觉得好像……好像……”

    “鸟蛋！”

    ……

    “这个……”严管事愣在原地，像是在想什么。

    狐小七压低声音问慕原澈：“你搞什么？”

    慕原澈拿着手中的东西吹了吹：“没错啊，他给我的时候说了，只要我拿着这玩意儿去随便一家聚宝堂，都能换个大宝贝的。”

    “不是吧，看着就是个大一点的鸟蛋？”

    “也可能是龙蛋。”

    “我呸！”

    “不信吗，你回去孵出来看看。”慕原澈坏笑道。

    狐小七一脚踩在慕原澈脚背上，碾啊碾。

    “原公子！”严管事醒过神来，突然大喊一声：“给你这东西的人长什么样？”

    “不知道。”

    郑爷和红儿趁机道：“严管事，这人就是招摇撞骗的骗子，随便拿个破鸟蛋就出来唬人。”

    “来人，把他们两个给我抓起来！”严管事突然发难。

    “啊——严管事，这是怎么回事？”

    “哼，胆敢在我聚宝堂闹事，就该垫一垫自己的分量，带下去！”

    郑爷和红儿的尖叫声一点点弱下去，大家摇头叹息，眼睛里却是看戏的幸灾乐祸。

    只不过他们和郑爷红儿一样都不太明白，为什么严管事莫名其妙就生气了。

    慕原澈抛了抛手中的鸟蛋：“对了我想起来了，虽然我不知道他的长相，但是他手背上有一朵梅花。”

    记的这么清楚是因为，他心里还嘀咕了一句，一个大男人怎么也得纹个左青龙右白虎的，怎么弄个梅花呢，娘，太娘了！

    “原公子，在哪里见到他的？”严管事突然激动起来。

