    匡燕走后，顾墨直接走到临时搭建的报道处。

    报到处有四名负责的学生，两男两女，应该都是学生会被拉来做苦力的。

    看见顾墨走向自己，两名女生连忙挤开旁边的男生。

    拿出录取通知书，顾墨礼貌的说道：“学姐你好，我是金融系来报道的新生。”

    “你好你好！”

    两名女生露出花一般的笑容，两名男生见到女生的模样，只得酸溜溜的坐在旁边，心里却不住的嘀咕：“不就是帅点嘛，有什么了不起的！”

    两名女生的热情也在顾墨的意料之中，不过吸取了匡燕的教训，顾墨全程露出一副高冷的模样，除了必要的流程，一般的闲聊自己一概不参与。

    两名女生看见顾墨一副高冷的模样，也没有办法，只得按照程序帮顾墨办理了入学。

    付完了学费，填完了资料，其中一名女生道：“学弟你知道宿舍怎么去吗？要不我带你去吧？”

    顾墨在心里不住的吐槽，又是带路！

    人怎么能倒在同一门槛上？

    随即，顾墨露出一张十分有距离感的微笑拒绝道：“不用了，学姐你忙吧。”

    说完又朝着另外一位男生道：“学长要是有时间的话，能不能帮忙带一下路？”

    男生虽然诧异，这个帅气的学弟怎么放着学姐带路不要，找上自己？

    不过作为新生入学的负责人，这本来就是他的义务之一，也就没有拒绝。

    两名女生看见顾墨宁愿找男生带路也不愿意自己，心里虽然有些失望，但也十分清楚顾墨明显是看不上她们，不想跟她们牵扯太多，人都是有自知之明的，既然不愿意跟自己接触，也就没必要继续热脸贴冷屁股了，再说了，顾墨也没帅到那种惨绝人寰的地步。

    只能在心底感叹爹妈没给她们生一副好面孔，面对这么帅的男神学弟，只能看不能拥有。

    宿舍离的也不远，在学长的带领下，几分钟的时间就到了。

    说句实话，顾墨在路上一直在想着宿舍到底是怎么个模样。

    毕竟他从小到大都没有住过宿舍，除了女生，还真没有跟同性同一间房睡过觉，对于宿舍这个概念还是有些抗拒的。

    虽然自己也买了房，但那只能算作未雨绸缪了的举动，而且学校规定新生不允许外住，所以短时间内他还真的只能住在宿舍，之后要想搬出去，还得跟辅导员或者校领导申请。

    “这就是你的寝室了。”

    学长指着门牌404的宿舍向顾墨说道。

    “谢谢学长。”

    男生摇了摇头，示意不用。

    “既然到了，我也就走了，要是有什么事情也可以直接去报到处找我。”

    他是一秒都不想在顾墨身边多待，原本他六十多点的魅力值虽然称不上帅，但也勉强及格，但是跟顾墨走来的一路上，自己彻底化作陪衬。

    隐形人自己都能接受，但是跟顾墨一比起来，自己简直就像鲜花旁边的一坨狗屎。

    顾墨倒也不知道这个学长想的那么多，只得再次感谢一声。

    ...........

    .........

    推开门，顾墨发现宿舍并没有自己想象的那么糟。

    宿舍的空间倒也不小，四张学生标配床两张一排，一左一右，中间留下一条过道，再往前就是阳台了。

    另外一旁就是卫生间了。

    这一点顾墨还是很满意的，要是让他跟一帮大老爷们在大澡堂子洗澡，那他是根本没办法接受的。

    宿舍不大，但也不算小了，总体来说还是很不错的。

    此时宿舍内已经有几个人了，听见开门声，几人全部转过头看向顾墨。

    “卧槽！哥们帅啊！”

    一名身材高大，说话带着一副东北口音的男生开口道。

    可以看出，这名男生应该算是比较外向的直肠子了，一般来说这种人还是比较好相处的。

    “你这孩子，怎么说话的！开口就是脏话！”

    一名中年妇女朝着他教训道，看样子应该是他的妈妈。

    顾墨也没有在意，拖着LV的行李箱就走了进来。

    “大家好，我叫顾墨，也是这间寝室的。”

    刚说话的妇女也看清楚了顾墨的模样，顿时夸赞道：“这孩子真俊！”

    面对长辈，还是得有个晚辈的样子，顾墨连忙笑着朝她谢道：“谢谢阿姨。”

    那名健壮的东北男生也朝着顾墨介绍道：“我叫卢让，卢俊义的卢，礼让的让，东北人，以后咱们就是室友了。”

    卢让说完，一名埋头收拾床铺的瘦小男生也开口自我介绍了起来。

    “我叫吕庆，金陵本地的，比你来的早一点，已经跟卢让认识了，还差一个咱们寝室的人也就齐了。”

    话刚说完，寝室的们就被推开，一名男生走了进来。

    “我靠...帅啊！”

    卢让再次大呼小叫起来。

    顾墨也看向来人，卢让说的不错，这个男生确实长的很帅，如果按照系统魅力打分的话，估计也有个85分了，跟自己不相上下，唯一的缺点就是身高了，太过于瘦小，跟吕庆一样，估计只有一米七出头的样子。

    男生似乎也习惯了此类的赞叹，露出笑容道：“看来我是最后一个到的了，各位好，我叫苏沉，来自湘西。”

    一个标准的小说男主角名字，不过在顾墨的世界里，男主角就只会有一个。

    “等一下，湘西的？那你会赶尸吗？”

    听到这句话，苏沉脸上本来那得体的微笑一下子凝固住了，尴尬的看了一眼像憨憨一样的卢让勉强笑道：“不会...”

    卢让失望的叹了口气，刚想说什么，一个沙包大的拳头就直接砸到了他的脑袋上。

    “你个瘪犊子玩意儿，不会说话就把嘴给闭上！”

    说完，卢让的老妈满脸不好意思的向着苏沉道歉道：“这位同学不好意思，我家这孩子就是喜欢乱开玩笑，你别往心里去。”

    苏沉也是无奈了笑了笑，示意没关系。

    接下来三人再次向苏沉介绍了一番。

    “我就说嘛，人家大学都是一个人来的，你说你们偏偏得跟来干嘛！”

    东北大汉卢让朝着站在一旁的爹妈埋怨道。

    中年妇女也是一副标准东北老妈的姿态，也不管有人没人，直接一巴掌再次拍到他的头上。

    “你还好意思说，就你这大大咧咧的性格，我们不来，你不得把整个寝室都给得罪死了？你以为我跟你爸愿意送你过来？”

    顿时，卢让脸色涨的通红，不过摄于老妈的威严，却也不敢顶嘴，

    几人看到卢让这幅模样都发出善意的笑声，一时间整个宿舍的气氛也融洽了不少，顾墨忽然觉得对接下来的大学生涯也不是那么抗拒了。

    卢让的爸妈将寝室打扫一番后也打算离去，可能是个比较沉默寡言的人，卢让的爸爸从头到尾没有说上几句话，临走时交代一下卢让跟顾墨几人好好相处后直接带着老婆离去。

