    陶氏见说开了，干脆道，“不过是一场书院内的校考，干系不大，你父亲怎会没门路？”

    只看对方有没有心去知道了。

    韩彧拧眉，韩润则道，“父亲前途要紧，怎么能参与舞弊？这一批学生，大多都要入仕，未来成就如何还不得而知。若是父亲沾上舞弊的污名，平白增了百来个潜在的政敌……”

    陶氏见儿子如此向着他爹，心下微酸。

    这儿子是她肚子里爬出来的，结果尽贴着他爹了，真是白疼这么多年。

    韩润失望问她，“母亲特地来这么一趟，只为了问这些？”

    陶氏神色流露出几分不自然。

    韩润又追问，“母亲与金鳞书院毕业考核无甚关系，缘何关心这个？”

    陶氏道，“听闻我儿也要去凑一凑，怎算没有关系？”

    言下之意，她是为了儿子韩润才来问的。

    韩润暗下叹息，说道，“母亲也该知晓，儿子年纪不足，底蕴不及高年级诸多前辈，此番参加考核，不过是为了看看自己的斤两。不管考得如何，成绩都不作数，泄题给儿子也无甚意义。”

    韩润知道，母亲撒谎了。

    陶氏见没有结果，只能咬牙跳过这事儿，简略说了自己数月后要再嫁的消息。

    她以为韩彧会羞愤或者难堪，结果人家连眉头都不挑一下。

    他只道了一句，“恭喜。”

    韩润也道，“恭喜母亲再缔良缘。”

    一旁年幼白胖的韩池眨眨眼，红唇齿白的小胖墩儿也笑咯咯学着兄长的话。

    “恭喜母亲再缔良缘。”

    这小破孩儿根本不知道发生了什么，韩彧和陶氏和离的时候，这小家伙还不懂事儿呢。

    如今也不晓得自己这话给生母血淋淋的小心心插了一刀。

    陶氏几乎是羞愤得掩面而逃。

    韩润看着不忍，扭头望向父亲。

    韩彧沉吟道，“查查她再嫁的人家吧，这个节骨眼儿询问这个，多半与未来夫家有关。”

    这一查，果然查出点儿什么。

    陶氏再嫁的人家也是士族，门第不及韩彧，但也算是不错的归宿。

    再婚的丈夫有个亡妻留下的嫡子，这个嫡子也是即将毕业的那届学生。

    不过，对方是后期插班生，因为骨子里还残留着鄙夷——认为金鳞书院这个草台班子比不上自家族学——最初两年学得不怎么认真。等后来醒过神要苦学的时候，学业跟不太上了。

    这次毕业考核动静太大，他生怕自己考不好，正巧未来继母是韩彧前妻，父子俩一合计，便想着走后门了。

    韩润看了调查结果，良久不语。

    “母亲这是遇人不淑——”

    瞎子都知道兰亭公看重此次考核，若发生考场舞弊、试题泄露的丑闻，不就是打了她的脸？

    曾经让她不快的对手是个什么下场？

    坟头野草三尺高！

    若追究后发现泄题的人是韩彧，那就说明兰亭公识人不明，跟掌掴她的效果差不多了。

    届时，兰亭公会如何恼怒，如何报复，谁也不敢预言。

    牵涉其中的人，一个都不放过，包括陶氏！

    这是作死啊！

    韩彧抿了一口茶，“各人有各人的缘法。”

    韩润心下生出一股没来由的闷气，他问父亲，“父亲，您可想过再娶？”

    母亲都再嫁了，总不能拘着父亲再娶吧？

    韩润说这话的时候有些赌气成分，毕竟多个继母再生嫡出弟弟妹妹，对他没什么好处。

    韩彧道，“等池儿大一些。”

    他没有再娶，自然也是考虑到两个嫡子的情况，特别是小儿子韩池，年纪还太小了。

    若是当年和离不久就再婚，新夫人人品如何不敢保证，身为男子又不能多插手后宅，他担心小儿子受委屈。

    按照韩彧的计划，至少也要等韩池年长一些，能去金鳞书院上学再考虑再娶。

    不娶不行，各家都有人情往来，管家不是万能的，很多应酬需要主人亲自出面。

    再者，府上儿女皆未婚假，他们的婚事还需要嫡母操持。

    哪怕是为了这个，韩彧也会在合适的时机再婚。

    现在么？

    再婚会影响他的工作效率。

    沉迷工作，何须女人？

    类似的情形在各家上演，众人暗搓搓想搞到考试题目。

    殊不知，他们这点儿手段在姜芃姬这里根本上不了台面。

    作为未来时代的人，她怎么会不注意考试舞弊？

    哪怕是这个时代，她这里也有一套比较周详的保密措施。

    这些作弊手段还处于萌芽状态的渣渣想泄题？

    趁着天没黑，早点儿去做白日梦吧。

    关心试卷的人不止他们，还有直播间咸鱼。

    【富贵豆】：话说，如此随便地抓阄抽考题……我突然有些心疼学生了……

    【娃哈哈矿泉水】：主播，你真是太随便了，考生们知道真相会落泪的。

    姜芃姬拿到金鳞书院诸位大儒递上来的题库，懒得一道道看过来，直接抓阄抽题。

    面对咸鱼们的控诉，姜芃姬义正辞严道，“只是一场两百多人规模的小考，又不是联邦统考，我这还能算随便？联邦军团长亲自下场抽题，某种意义上来说，规格可比统考高多了。”

    姜芃姬口中的联邦统考类似于观众所知的高考。

    不过，二者还是有不同的。

    联邦实行的是二十年义务教育，相当于咸鱼位面小、初、高、大学一起上了。

    二十年义务教育是免费的，学生拿到毕业证就能毕业进入社会。

    所谓的统考则是二十年义务教育之后的全联邦大考，学生成绩足够优秀，又不想这个年纪就进入社会，便能自费参加统考。统考通过便能进入联邦规格最高的高等学府。

    这种高等学府进去难，出来更难，淘汰率高达百分之六十，能撑下来的都是精锐中的精锐。

    统考这么重要，未必能请得动军团长级别的大佬出席。

    金鳞书院一场小小毕业考核就能让她出手，这能算随便嘛？

    说着，姜芃姬眼尖看到一团黑白慢慢爬向她，她顺势把新鲜出炉的试卷丢在一旁。

    “呦，麻麻的心肝宝贝囡囡——亲一亲，你爹爹在哪儿呢？”

    小家伙嘤嘤嘤，睁着无辜的小眼睛窝在她怀中，享受被撸毛的滋味。