    以明玉传奇的地位，想打压个金祥珠宝可真是太容易了，只是正常情况下陈悦没理由也没必要这么做，赵祥的那点身家她也看不上眼。

    但现在师出有名，替小白出气的同时还能扩大一点市场了。

    江小白挂掉电话，就给玲珑说了这件事，“我怀疑那个赵昊就是微博上的赵日天，你可以上他微博看一看，看他有没有透露过本名，又或者是发过跟金祥珠宝相关的消息。”

    如果赵昊就是赵日天，那金祥珠宝就是他自家的生意，他身为网红，是很有可能替自家产品打广告的。

    “好，我这就去找。”

    玲珑点头，神色郑重中又带了一点怒气。

    赵日天就是赵昊，而且因为跟江小白的那点过节就牵连到剧组身上，如果这事是真的，那玲珑觉得自己会被恶心死。

    所谓的仇本来就是因为他自己的原因，可他一次不成又生一计，真是小家子气。

    到了下午时，董冉来剧组了。

    “冉姐，我刚才看过了，那个赵日天就是金祥珠宝赵祥的独子赵昊……”

    玲珑把事情经过给董冉说了一下。

    她已经查实过了，赵日天就是叫赵昊，那人狂妄又自大，在微博上完全没有隐瞒自己身份的意思，有时候晒机票秀旅行时就会直接把名字那里露出来，没有遮挡或者打马赛克的意思。

    另外不仅名字对得上，他微博里也有给金祥珠宝打过广告，不过他没有说那是自家的生意，只是说做一个推荐。

    两条都对得上号，所以身份问题已经不用怀疑了。

    “金祥珠宝，这个名字我有印象。”

    董冉本来还不知道剧组定制项链出事的事情，这也是她刚才方才得知的。

    跟玲珑一样，她也心头窝火，觉得这个赵日天就是个小人。

    先是讨要手绳未果，然后就在网上黑江小白，意指她懂邪术，后来因为寂道和尚出面他的谣言不攻自破，大概是觉得没有出气，现在剧组在他家下了单，他就以此来报复。

    这种人根本不会去反思事情的根源错在他，他只会怨江小白没有如他的愿送他手绳。

    “嗯，他家主要经营的主要是中低档的珠宝，也有打过广告，你可能是见过吧。”玲珑说。

    董冉却是摇头，“不是，我不是因为这个知道的，这家珠宝曾经找过我，就是为了小白手绳的事。”

    江小白听到这里很意外，“找过你？找你说什么？”

    “他们想让你制作手绳用的玉珠全在金祥珠宝采购。”董冉嗤笑一声，“他们说愿意给我们合适的价格，会是别家价格的九五折，而我们所需要做的就是你每发一次微博抽奖，就要送给他们一条相同的手绳。”

    这话让江小白和玲珑都听的目瞪口呆。

    “九五折？每次都要一条手绳？他们咋不上天呢。”

    玲珑没忍住翻起了白眼。

    我差你那九五折吗！

    这算啥——

    我给你便宜几千块，麻烦你多送我几条价值数十万的手绳？

    呵，当别人都是傻子呢！

    “我一口拒绝后，他们表示愿意把价格优惠到九折。”董冉耸耸肩，面带嘲讽。

    玲珑：……

    他们可真是大方。

    “那冉姐，然后呢？”她问。

    “哪有什么然后，我给拒绝了，这事也没放在心上，所以根本没跟你们提起。”董冉道：“只是没想到他们又作妖了，现在又整出这事来。”

    “小白已经向苏编剧还有吴导说明情况了，还好他们没有怪罪，不然以后拍戏时相处都是问题。”玲珑叹道，“怎么会有这种人，就这么想占便宜吗？”

    事情是自己引来的，江小白在查到原因后就及时告诉苏落落还有吴导了，他们表示理解之余也有点无语。

    所幸他们是比较明事理、懂是非的，否则要是换成难相处的人，难说会不会因为这个对江小白有所不满。

    “大概是在网上太红了，就飘飘然自以为是了吧。”董冉道。

    这就是典型的小人，记仇还报复心强，只能我对不起你，不能你对不起我。

    江小白闻言一笑，“太红了吧？但我觉得他红不久了。”

    “我也希望这样，不然经常在网上看到他得多闹心啊。”玲珑道。

    江小白笑而不语。

    上一次“赵日天”在网上寻事，江小白没有理会，因为他的无稽之谈根本不会对她造成什么影响，所以也懒得追究。

    可这次他把手伸到剧组，江小白就不能忍了。

    她倒是想要知道，自己这一次的诅咒究竟会何时开始生效。

    真有点期待呢。

    第二天下午，玲珑接了一个电话后就笑着走了过来，“小白，有个好事跟你分享一下，朱轩快要脱单了！”

    “朱轩，慧菲的哥哥？”江小白眨眨眼。

    “是啊，就是他，他前一段不是还失恋了吗，但慧菲刚才打电话说他这几天认识了一个女孩，现在整个人精神焕发，可比以前要有活力多了！”

    玲珑说着就不禁笑了起来。

    她和朱慧菲走的近，对于朱轩的遭遇深表同情，现在得知好消息，也在为他开心。

    而且这也证明江小白的手绳更灵验了啊！

    “是吗，怎么认识的？”江小白好奇问了一句。

    据朱慧菲说朱轩整天在家跟个幽灵似的飘来飘去，人也无精打采的，这种情况下要怎么认识妹子？

    难不成，网恋？

    “因为遛猫认识的，慧菲有两天有事，要跟别的插画师们线下聚会，就把她家的铛铛托付给了朱轩，朱轩是带着铛铛散步时结识那妹子的，对方也住在空中城，这不是巧了吗。”

    玲珑说着就感觉很乐，“过程说来也好笑，他带着猫遛弯，结果却把猫给遛到湖里去了，而他不会游泳，还是那路上经过的妹子跳下湖帮他把猫给救上来的。”

    江小白也听笑了，“真是缘分。”

    “是啊，慧菲说朱轩是很少管猫的，平时家中会有佣人管，但她不是想找个理由让朱轩出门散散心吗，所以就硬把这事交给他了，他当时还不乐意来着，哪知道这出去了一趟就有天降桃花了。”玲珑感慨。

