    台上。

    盛梦月仿佛突然看到盛晚棠，惊喜道：“妹妹，你怎么站在那里？爸爸妈妈刚才找你都没找到！”

    言外之意就是，长辈找你都找不到，你怎么这么不懂事？

    宾客们顺着盛梦月的目光望过去，只看到一个穿着低调黑色礼裙却长得极美的女人。

    林芝就是听盛梦月说盛晚棠让她丢了脸，才带着丈夫来给女儿长面子。

    她心生一计，对盛晚棠招了下手：“晚棠，你过来。”

    盛梦月低头轻笑。

    她不仅要利用今天出尽风头，她还要让娱乐圈和时尚圈的人都知道，盛晚棠的真实身份！

    这人啊，不是豪门出身不要紧，可是个假千金就可笑了！

    盛晚棠对盛家夫妇已经没有什么感情，但好歹是养母养父，最基本的体面还是要给。

    她提着裙子走过去。

    “陈总说你小提琴拉得好，不如你给大家表演一段？”林芝表现得很和蔼。

    林芝这是把她架在一个骑虎难下的地方。

    如果她拉得比盛梦月好，那也是她占用了盛梦月的资源才拥有了小提琴技艺。

    如果她拉得比盛梦月差，那更证明了他们亲生女儿盛梦月的优秀！

    “抱歉，太久没碰小提琴，已经不会了。”盛晚棠选择不拉。

    还算识趣！

    林芝满意的看着盛晚棠，惋惜的摇头：“竟然一点都不会了，可惜了我们这些年对你的教导。如果是梦月从小学习，现在恐怕被伯克利录取了。当年前陆夫人还说你乐艺天赋过人，可见她眼光不太行。”

    林芝口中的“前陆夫人”名为步静晗，是陆家主母，也是陆霁渊的母亲。

    盛晚棠中学参加小提琴比赛时认识了身为评委的步静晗，之后受过步静晗几次帮助和鼓励。

    盛晚棠因此一直很尊敬步静晗。

    可惜，天妒红颜，步静晗几年前就因病去世。

    盛晚棠原本满不在乎的神色瞬间消失，取而代之的是凌厉的不满。

    她不在乎林芝如何评价她。

    但是她凭什么诋毁步静晗？

    脸是个好东西，可不能随便给人在地上踩！

    “请问，你们这里有琵琶吗？”盛晚棠突然问站得最近的侍者。

    东方乐器的琵琶和西方乐器的小提琴是最能打擂台的。

    她要让盛梦月丢脸丢到家！

    侍者还没说话，盛梦月先笑了：“宴会厅入门口倒是挂着一把凤颈琵琶，妹妹，你别是看上那把了吧？那可是藏品，不外借，不是你能玩的。”

    “我什么琵琶都可以。”盛晚棠对侍者补充道。

    侍者对盛晚棠道：“小姐，您请稍等。”

    侍者走到一边，给任星宇打电话，告知此时。

    “渊哥，嫂子还会弹琵琶？”任星宇一脸狐疑，“我只听说过嫂子会小提琴，没听说她会其他的呀。”

    “需要你听说？”陆霁渊撇了他一眼，意味不明的说。

    “不需要不需要！”任星宇笑得直摇头。

    他可不敢“需要”。

    “把大厅的凤颈琵琶给她。”陆霁渊说。

    任星宇的调侃的笑意凝固，震惊的道：“渊哥，那是阿姨的琵琶，你……”

    “少废话。”

    不怪任星宇震惊，那琵琶是步静晗的所有物。

    自从步静晗出事，再也没有人被允许碰它。

    可现在，陆霁渊竟然主动把那把琵琶送去给盛晚棠！

    任星宇知道陆霁渊和盛晚棠结婚是因为婚约，迫不得己才接受了盛晚棠。

    可现在，他开始看不懂渊哥的心思了。

    侍者很快抱着琵琶而来，双手递给盛晚棠。

    “居然是大厅那把琵琶！”

    有人一眼认出来。

    盛梦月刚用这把琵琶奚落了盛晚棠，现在琵琶就出现在了盛晚棠的手里，盛梦月只觉得自己被狠狠的扇了一巴掌，周围人似乎都在笑话她。

    “你们这把琵琶不是不外借么？”盛梦月强撑笑容，质问侍者。

    “的确不外借。”侍者说，“但上头说了，盛晚棠小姐曲艺精湛，能破例一回。”

    消息灵通的人都知道，这把琵琶是娱乐圈巨头星娱传媒的任总在保管，之前多次有人相借都以失败告终，盛晚棠这个落魄名媛什么时候和任星宇有这样好的关系了？

    怎么就盛晚棠有特殊待遇？盛梦月气得牙痒痒。

    “妹妹，你难道要弹琵琶？琵琶是东方乐器里最难的，你不要不懂装懂，免得更丢人。”盛梦月不想看到盛晚棠碰这把她借不到琵琶，半威胁的说。

    盛晚棠睨了她一眼，双腿交叠而坐，琵琶置于膝头。

    如葱玉指波弦。

    试音清脆婉转，如珠落玉盘。

    没等众人反应过来，女人长指波动。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    琵琶之声如万军战争时的雄伟恢弘之气，扑面而来。

    “是《十里埋伏》！”

    人群里，不知是谁惊呼。

    《十里埋伏》是琵琶名曲，结构精致绵密，旋律层次分明，情绪激烈雄壮，节奏复杂多变，需要演奏者超高的演奏技巧，对手速要求极为严苛。

    然而，台上的黑裙女人完美的演绎完一曲，轻松得像是完成了一次练习曲。

    她低垂着眉眼，五官的每一寸每一个角落都堪称完美，一颦一动都是风雅。

    这是一场视觉和听觉上的双重盛宴！

    直到盛晚棠将琵琶还给侍者，道完谢，众人才从演奏中回过神来。

    即使是不懂乐器的人，也能感觉出盛晚棠的演奏更有感染力。

    “好！弹得好！”

    在周围一阵夸赞中，林芝和盛昆脸上笑容僵住。

    养女的风头再一次的盖过了亲生女儿！

    盛梦月和林芝的脸色已经难看到极点。

    盛晚棠什么时候学的琵琶？还弹得这么好！

    “就算我的小提琴技艺有所退步，那也不是步静晗女士的错，她当年说的是我有乐器天赋，而非小提琴。”她已经用琵琶证明了步静晗不是眼光差。

    “另外，”盛晚棠在众人的注视中抬起眼来，语气已经变了，“步静晗女士就是陆夫人，不是什么前陆夫人，陆家这一代的主母从始至终，只有她一位！”

    某些私生子就算再得宠，那母亲也只是破坏别人婚姻和家庭的第三者！

