    “叛徒不是我，我没有出卖你们龙族！”

    突如其来的林若，口中所说的一句解释，让这边龙族的人一番好笑。

    王者荣耀指着林若质问道：“如果不是你，你昨晚跑什么？”

    林若始终注视着张奕，对着张奕说道：“真的不是我干的！你觉得我有那么大的能力吗？能够操纵黑龙，还能号令堂堂四十万人的大家族？”

    只听得张奕漠然道：“你的能力，还小吗？”

    林若指着张奕身边，龙族的一众成员，大声喊道：“真正的叛徒，就在你身边的这群人里面！”

    “昨晚是他喊我出去的，目的就是为了让你们以为这个幕后者就是我！他还让我跟他合作，只要我承认幕后者是我，这样，他就可以继续潜伏在你们龙族！”

    “别再狡辩了！”龙族不灭剑指林若：“昨晚要不是我们老大留有一手，我们整个龙族，还有天阁，都差点毁在你手上！”

    “就冲这一点，杀你一万次，也不足惜！”

    接下来，不论林若怎么解释，也没有相信她。

    所有人都认定：龙族的叛徒，操纵黑龙，号令天堂家族的幕后者，就是林若！

    这时，张奕一步一步，来到林若面前。

    林若也没有一丝的畏惧，就站在原地。

    驻足于林若跟前。

    张奕平静的目光中，透露出一股强烈的杀意：“新仇旧账，今天一起算了吧。”

    说完。

    轰！

    手起一道火球术。

    经过浴火龙魂强化成一条火龙，径直贯穿林若的身体。

    一道高达39亿的伤害，直接清空林若头顶的血条。

    下一刻，林若化作白光消失。

    “姐！”

    就在这时。

    伴随着一声呐喊，一旁，林熙跑了出来。

    在其他人看来，根本分不清她们姐妹，哪个是林若哪个是林熙。

    但是张奕一眼就认了出来，刚刚被他杀的那个，正是林若！

    眼见着自己的姐姐被杀。

    林熙满含泪水，悲愤的看着张奕，大喊道：“我们已经说了不是我们！你为什么还要这么做！”

    “既然如此，那你把我也杀了吧！”

    张奕看了眼林熙，冷漠道：“与你无关，你不要被你姐拖下了水。”

    说完，张奕直接与龙族不灭众人，从林熙面前走了过去。

    继续回往流光城的途中。

    龙族不灭问道：“老大，为什么不像以前一样，把她带到毁灭之城或者帝皇城这种拥有死亡复活禁制的地方，把她永久性抹杀？这样斩草不除根，春风吹又生啊！”

    张奕说道：“就这么杀了她，太便宜她了。”

    张奕的目光，似乎有意的从周围龙族众人身上扫过。

    然后说道：“我要让她知道，背叛我龙族的下场，是需要付出比死亡更加痛苦的代价！”

    不多时，回到流光城。

    张奕便与龙族的人分道扬镳。

    借着去一趟装备店修装备的间隙。

    张奕打开好友列表，给七月流火发了一个消息过去：“帮我一个忙。”

    不一会儿，七月流火回了消息过来：“说了下一次见面就是敌人，你是在跟我开玩笑吗？”

    “最后一个忙。”张奕说道：“帮我这个忙之后，我送你一套帝皇套装。”

    “帝皇套装我会自己打，不稀罕你送。”

    顿了顿，七月流火说道：“这次之后，约个时间地点单挑一把，你答应的话，我就帮你这个忙。”

    张奕笑了笑：“昨晚在帝皇城，我们不是就已经见分晓了吗？还有必要再打一回？”

    回想起昨晚自己跟四大天王联手，才勉强打得过张奕的场景。

    七月流火说道：“那是为了配合你演戏，我并没有出全力。”

    “行。”张奕道：“事成之后，我跟你打。”

    七月流火倒也爽快：“什么忙？说。”

    于是，张奕长话短说，将事情委托给了七月流火……

    夜幕降临。

    为了备战帝皇城，龙族的玩家回城之后，便各自开始休整，储存体力。

    张奕与韩雅柔，也在城中一间旅馆，休息下来。

    直到深夜。

    在这间龙族核心成员，龙族不灭，龙行天下，还有张奕他们共同栖身的旅馆里面，一道身影悄然走出……

    黑暗笼罩着大地。

    流光城外，一片寂静的小树林中。

    林若与林熙俩人，在一块空地上烤着火，一边烤着什么食物。

    身后，是一顶已经搭好的帐篷。

    显然二人今晚，是准备在野外露宿了。

    “姐，你冷不？”林熙抬头看了眼林若，问道。

    “不冷。”林若也看向林熙，再次感到愧疚：“对不起，都是我拖累的了……”

    林熙摇了摇头。

    随而有些失望的说道：“为什么他们都不相信我们呢？”

    “明明没有做过的事情，却非得要我们背黑锅。”

    林若叹了口气：“我担心的是，真正的幕后者还潜伏在龙族，这就像一颗定时炸弹一样，迟早会给龙族带来威胁。”

    “姐，都这样了你还在担心龙族呢？他们就算以后被这个叛徒害的家破人亡也是活该！谁叫他们不信我们的话！”林熙捏着拳头说道：“他们还杀了姐姐你一次，真是可恶！”

    而林若则是陷入沉默。

    林熙的提醒，让她想起今天傍晚，张奕杀死自己之前所说的一句话：新仇旧账一起算！

    帝皇城一战，就当是新仇吧。

    可是，哪里来的旧账？

    难道那个神秘人说的是真的，张奕真的是个重生者。

    而上一世，自己以张奕恋人的身份，背叛，并且亲手杀死了张奕？

    如果真是这样，自己又为什么要背叛张奕？

    “我会是那样的人吗……”

    随着林若一声呢喃。

    林熙问道：“姐，你说什么？”

    “没什么。”林若摇了摇头：“我们再委屈一下，保持一个月以内不死，我们就回炼狱城！”

    于是，二人开始吃起已经烤好的地瓜来。

    就在这时。

    树林后方忽然传来一阵躁动！

    林若当即眉头一紧。

    “好像有人来了！”

    话音刚落。

    簌簌簌……

    一群黑影，赫然从林中窜了出来！

    放眼望去，发现那是一群玩家。

    为首者，一个光头骑士男子打量着姐妹二人，嘿嘿笑道：“两位小妹妹，这么晚了，这荒郊野岭的，可不安全呐！”

