    米林手里的照相机因为记载过一个文明的终末，而成为了可以看到历史景象的宝具……虽然作用并不仅如此，不过米林用的最多的就是这个功能了。

    记得第一次把这个照相机从友情池里弄出来并且看完使用说明后，米林第一时间就拽着艾拉跑到小房间里来了一场写真秀。

    一直到现在，那一次写真秀都被艾拉视作自己的黑历史，这部照相机也成为了艾拉心里的必毁之物。

    可惜米林从来就没给艾拉破坏这台照相机的机会。

    在废弃矿坑中用这部照相机上溯了相当长一段时间后，出现在屏幕里的场景便是这片废弃矿坑还是“旅行事故快速处理中心”时候的景象。

    从拍到的画面来看，这个旅行事故快速处理中心没有什么太多魔幻的色彩，就是普通的装饰、普通的接待、普通的访客。

    看起来和那些有关部门的接待大厅没有太大的区别。

    最多就是有一些漂浮在半空中用三维投影的方式展示各种功能的小型机器人，以及负责接待的人无论男女全部黑西服白衬衫黑领带，造型宛如黑超特警一样。

    “嗯，搞不好还真的是黑超特警。”米林一边吐槽着一边变动着方向，从各个方向去观察这个事故快速处理中心。

    站在米林身边的彩虹小队干员们也看到了这些景象，大约是因为米林这部能够看到过去的照相机带来的震撼在前，再加上屏幕里的事故快速处理中心也没有太多奇怪的地方，他们的反应都很淡定。

    没有兽耳娘、也没有奇形怪状的外星人……比起娇羞可爱的兽耳娘，没有外星人才是最让人遗憾的。

    这些彩虹小队的干员，同样觉得这个事故快速处理中心里那些黑西服接待人员看起来和黑超特警没什么区别。

    因为职责是火力支援而一直呆在队伍后面的W从刚刚开始，就发现自己像是被排除在外了。

    于是这只美洲蜚蠊陷入了非常不开心的状态。

    还好不开心归不开心，作为资深雇佣兵的她并没有放下自己的职责，主动凑到米林身边，只是伸长了脖子希望自己可以看的更清楚一点。

    可惜米林手里照相机的屏幕很小，即便是以W可以作为狙击手的视力也看不清楚屏幕里的景象……尽管作为炮狙，也用不着多好的视力就是了。

    注意到W的纠结，米林侧过头对队伍最后面的W说道：“想看的话过来看就是了。”

    “我先去后面。”从听到刚刚那位疯狂科学家列维的话语后情绪就有些低沉的战车表示自己对这些画面没什么兴趣，主动和W交换了位置。

    在彩虹小队之中，使用DP-28轻机枪和燃烧榴弹发射器作为武器的战车一般也是担当火力支援任务的，就是不知道为何罗德岛的干员档案里把他分为了近卫干员。

    和战车换了个位置的W立刻凑到了米林身边，甚至挤开了本来离米林最近的灰烬，似乎想要把刚刚错过的场景全部看过来。

    然而就在W刚站定的时候，米林手里的相机突然想起了一阵警报声，伴随警报声还有语气突变的电子合成音：

    “警告！侦测到维度污染！警告！侦测到维度污染！”

    “启动应急预案！所有人按照引导机器人指示离开现场！”

    伴随这些声音，照相机屏幕里本来挺平和的气氛瞬间紧张起来，在大厅各个角落的机器人投影出的影响变成了红色箭头，原本排着长队或者坐在等候椅上的访客纷纷前往红色箭头指示的方向。

    虽然能从画面里看出这些访客的慌乱和仓促，但并没有出现什么混乱的情况。

    要么是对这种情况早有了预演，要么就是这种情况并非第一次发生。

    而那些穿着黑西服打着黑领带，一副黑超特警打扮的工作人员，除了一小部分在那些离开现场的访客中维持秩序外，其余的纷纷从衣兜里或者身边的柜子里拿出了造型各异看起来比起武器更像是玩具的枪支。

    “？？？”不明白为什么自己一看就出状况的W有些疑惑的望向了身边的米林，结果就看到米林正用着一脸玩味的表情看着自己。

    “和我有关？”瞬间从米林的表情里解读出很多东西的W问道。

    “嗯，和你有关。”米林点了点头承认了W的猜测。

    “等等，难道这些画面并不是过去已经发生过的事情？”被W挤到旁边的灰烬连忙问道。

    “准确来说，是过去正在发生的事情。”米林举着照相机对着周围找了一圈。

    能看到画面里那些掏出武器的“黑衣人”们的目标就是米林所在的位置。

    尽管不知道有没有意义，但依旧下意识举起手里武器的彩虹小队的成员却不知道自己应该瞄准谁。

    因为除了屏幕里的景象，众人所在的区域依然是堆砌着一堆残骸的废弃矿坑之中，除了一台正在运行中的冷聚变引擎嗡嗡作响外，什么都没有。

    “所以……我觉得我们现在可以撤离了。”米林说道。

    “biu”一声，屏幕里冲的最靠前的黑衣人扣动了手中武器的扳机，一发绿色的光束在穿过画面之中，出现在了废弃矿坑之中。

    幸好在看到这发绿色光束的时候，在场所有人都本能的弯了下腰，凭空出现的绿色光束从一行人的头顶飞过，“轰”的一声把身后用来加固坑洞墙壁的立柱轰成了两半。

    “撤撤撤！！”虽然不明白到底发生了什么，但在这种完全攻击不了敌人，只能被动挨打的情况下，彩虹小队的队长灰烬立刻发出了撤离的命令。

    在发出命令的同时，灰烬也像是保护政要一样按在米林背上。

    “如果想安全一点的话，最好让我来断后。”米林拒绝了灰烬的搀扶，点亮了红色的光剑。

    本来还想说点什么的灰烬就看到更多的绿色以及别的颜色的光束，被米林挥动着手里的红色光剑精准了弹到了一边。

    看到这一幕也没再纠结的灰烬立刻带着其他人沿着进来的通道撤了出去。

    如此憋屈的情况让一向喜欢看到敌人就丢炸弹的W非常不爽，再加上刚刚米林的反应表明会遭遇这种事情又和她有关系，更加不爽的W端着新武器对挡住九成九光束攻击的米林喊道：

    “你就不会把你那个破照相机关了吗？”

    “关了多没意思啊。”米林说着的同时手里的红色光剑在身前画了个圆，挡住了绝大部分光束后，故意留了一发从W的脑袋顶上飞了过去。

    苦练这么多年（加一起没到一年）的光剑剑术，终于有了用武之地！！

    “轰”在爆炸声中淋了一脑袋泥土的W骂出了一句萨卡兹粗口。

    “再说就算关了……”反正听不懂，就当没听见的米林说道：“也不一定有用啊。”

