    几乎所有的苏联高层都认为，这是陈大总统对苏军的羞辱，就连斯大林都不例外。

    唯独有一个人给出了不同的观点，这个人就是朱可夫！

    这个世界上的军事专家只有两种人：要么是陈大总统的粉丝？要么就是研究陈大总统的专家？

    这也是没有办法的事情，毕竟在这条时间线的军事史上，陈大总统的功绩实在太过耀眼！

    朱可夫并不能算是陈大总统的粉丝，但他确确实实地下过很深的功夫去研究陈大总统这个人，还有他留下的各种战例！

    在朱可夫看来，陈大总统最不可能做的两件事就是在战场上轻视对手和失去冷静。

    从以往的战例来看，如果陈大总统对手感觉到自己被轻视了，或者认为陈大总统的行为过于疯狂，那基本上就意味着这个对手要完蛋了。

    这一次，当朱可夫感觉到自己被轻视之后，他也曾有一瞬间的愤怒。

    但是过往的研究很快就给他敲响了警钟，同时也让他的心中升起了一股强烈的恐惧之感。

    他已经预感到自己的斯大林格勒可能要保不住了。

    但是……

    朱可夫是真的想不到，陈大总统这一次要用什么办法来攻下斯大林格勒？

    不过他知道他必须提醒苏军高层，斯大林格勒或许真的危险了！

    朱可夫的提醒无异于一次当头棒喝，包括斯大林在内，所有人都冷静了下来。

    他们开始用心的研究，陈大总统到底要如何攻下斯大林格勒？

    首先可以确认的是，这180万兵力就是中华联邦准备在这一次战役之中动用了所有兵力了。

    朱可夫散布在国防军占领区的部队，除了牵制国防军一部分兵力之外，另一个作用就是监视国防军的动向。

    根据这些部队传回来的消息，所有人都可以肯定，陈大总统的手中是真的没有多余的兵力了。

    而且德军的动向也能证明这一点。

    希特勒留下的那30多万大军，几乎已经清清楚楚的告诉苏联人，就连希特勒都不看好国防军的这次计|划！

    那么，希特勒留下的那30多万大军就是整个协定国在斯大林格勒地区的总预备队。

    这也就意味着国防军不仅攻击斯大林格勒地区的兵力不足，而且也没有可能是用声东击西的战术，来佯攻斯大林格勒，然后攻击其他的地方。

    这无疑是一个好消息！

    那么……国防军是不是又有新装备了？

    这个倒是非常有可能，毕竟国防军每到关键战役，总喜欢拿出一些新东西。

    这一次苏联的情报人员倒是难得的给力了一次，他们从中华联邦这里搞到了一些有用的线索。

    这也是没有办法的事情，中华联邦要在一个月之内至少生产1000个13吨重的大家伙，这么大的动静，想要完全躲过敌人的窥探显然不容易。

    如果是陆军的装备还好，偏偏导弹这种东西，还需要在与空军相关的最顶尖的兵工厂这种生产。

    国防军的空军又是苏军一直以来最密切关注的目标，所以被他们发现一些端倪也并不奇怪。

    但是苏联的情报人员得到的消息却并不详细。

    他们只是探查出国防军近期确实有一种非常先进的装备正要服役。

    而且这种装备在国防军内部似乎非常受重视？

    据说这种装备在研发时的保密级别，甚至比云爆弹和喷气式战斗机还要高。

    刚刚收到这个消息的时候，苏军高层的心中都不免微微感到有些恐惧。

    国防军对武器的保密级别，一向是跟这种武器的破坏力息息相关的。

    保密级别比云爆弹和喷气式战斗机还高，几乎就可以肯定这种装备的破坏力量，远超过这两种武器。

    喷气式战斗机和云爆弹就已经够可怕的，这种新装备会有多可怕？苏军的领导人们都已经不敢多想了！

    不过好消息很快也传了过来！

    这种武器的保密级别虽然高，但是其第一阶段的保密程序却并没有完全结束。

    按照国防军的惯例，当一种装备研发成功之后，其保密程序就会转到对现有技术和后续技术的研发工作保密之中。

    这种新装备的第一阶段保密程序还没有结束，就说明它并不是一款完全成熟的装备。

    事实上，现在的V2导弹在陈大总统看来也确实不是一款成熟的装备。

    所以它的第一阶段保密工作并没有结束！

    然而，这却让苏军领导人接受到了一个错误的信号。

    经过一番推理之后，他们认定国防军已经后继乏力了！

    他们的逻辑是这样的，在国防军的历史上，还从未使用过不成熟的装备……

    像煤气罐大炮那种，不过就是国防军拿来应急的装备，自然不能算数。

    国防军的制式装备一向都是以工艺精良，性能可靠而著称的，这一次国防军突然使用了一种技术没有成熟的装备。

    那就说明，一定有什么事让国防军不得不尽快结束战争。

    所以陈大总统这一次用180万人进攻斯大林格勒，应该就是在赌这种不成熟的新装备能够对战争带来非常大的影响。

    虽然现在的情况对苏军来说比较凶险，但这对苏联来说却是一个好机会。

    因为中华联邦的内部依然非常稳定，虽然战争对老百姓的生活影响已经比较大了，但是大家同仇敌忾全力支持陈大总统的情况并没有发生任何改变。

    而且国防军在各个战场上虽然不能说是势如破竹，但也算是一路高奏凯歌了，再加上中华联邦依然还有余力，国防军完全没有必要这么急着结束战争。

    他们这么着急是不是意味着，一定有一种大家都没有注意到的因素起作用了。让国防军不得不加快接收战争的脚步！

    那么问题来了，这个因素到底是什么呢？

    苏联这边自己没有研究出结论，于是斯大林将这个消息告诉给了美国人和英国人。

    还别说，三个国家的专家和情报员经过一番不知道怎样的论证之后，居然还真的让他们找到了两种可能的理由！

    而且这两种情况之中，无论国防军遇上了哪一个，对国防军和整个中华联邦来说都是致命打击！

    美英苏三国领导人很快就相信了这个结论，他们甚至开始欢呼雀跃，中华联邦马上就要大难临头了！

