    还要多长时间，能够突破到大妖境界？

    听到孟凡的这个问题，小青迟疑了一下，然后对着孟凡说道：“应该快了吧？”

    孟凡忍不住翻了个白眼，这个回答等于没有回答。

    应该快了？

    一天是应该快了，一个月也是应该快了。

    甚至于一年，也可以说是应该快了。

    若是再参考一下蛟龙一族那长久的寿命，孟凡觉得十年也可以说是应该快了。

    孟凡没有继续追问小青修炼的问题，这种事情可以稍微催促一下，但是不能一直盯着人家催，容易给人造成压力。

    回到剑阁的房间之后，孟凡修炼的是《赤血真经》，因为在千钧坠的阵法之中，不适合修炼这门魔族功法。

    将体内的剑之本源消耗完毕之后，孟凡离开房间，来到剑阁一层的大厅。

    继续擦拭长剑，吸收剑之本源。

    有一说一，剑阁真的是孟凡的福地、宝地，别的地方哪里有这么多剑器给他吸收剑之本源？

    和上次一样，孟凡吸收的剑之本源，依旧有十分之一流入了红绮剑。

    对此，孟凡已经见怪不怪了。

    结束擦拭长剑的工作之后，孟凡看了一眼剑阁的大门之外。

    日上三竿，骄阳如火！

    从早上去思过崖修炼，再到回剑阁修炼，其实一共也没有过去多长时间，也在才堪堪中午。

    下午的时间，孟凡不准备再继续修炼了。

    “修炼并非一朝一夕可以完成的，不能操之过急，该干正事了！”

    孟凡准备花费一些时间，把《万剑归宗》的第三剑给创造出来。

    再之后，他便可以全心全意的去感悟剑神碑了。

    十天十夜，想想就很爽！

    之所以想要创造出万剑归宗的第三剑之后，再去感悟剑神碑，是因为孟凡想提前把可以完成的事情都做完。

    这样的话，到了剑神殿去感悟剑神碑后，就可以少分一些心。

    到时候感悟剑神碑，就不是创造万剑归宗的第三剑，而是完善这第三剑，提升这第三剑，可以达到更好的效果！

    而且他可以顺势让这第三剑达到剑势的层次。

    孟凡这个人，有点追求完美。

    当天下午，一直到夜里，整整一夜，孟凡都处于闭关的状态。

    脑海中在努力地推演万剑归宗的第三剑。

    接近一天一夜的时间，孟凡在床上打坐，一动不动，甚至闭着的眼皮，从始至终都没有睁开过。

    当清晨第一缕阳光，从孟凡的房间窗户照射进来，洒在孟凡脸上的时候。

    孟凡突然睁开了眼睛。

    迎着阳光，孟凡的脸上宛若镀上了一层金色，颇为炫目迷人。

    一道剑意从孟凡的眸子中散发出来，逆着初晨的阳光，射出了窗外。

    “万剑归宗。”

    “第三剑。”

    “【天地不仁】”

    孟凡之前并未想好这第三剑的名字，但是当剑成的这一刻，他心中出现了一道玄之又玄的感悟。

    于是乎，脱口便说出了这一剑的名字。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    孟凡这万剑归宗的第三剑，将是凌驾于众生之上的一剑，注定是无敌于世间的一剑。

    【剑来】

    【十方俱灭】

    【天地不仁】

    万剑归宗这三剑，一剑比一剑恐怖，一剑比一剑……超脱！

    甚至于孟凡刚刚创造出第三剑，便已经有些好奇第四剑会是什么样？

    他觉得这第三剑【天地不仁】，已经近乎是人间剑法的巅峰了，很难再有提升。

    除非，接下来的第四剑……

    不属于人间！

    孟凡摇了摇头，将这些乱七八糟的想法驱逐出脑海。

    无论他的剑法再强，但是他的修为摆在这里，肯定会有掣肘。

    还是得努力提升修为才是！

    不然的话，再无敌的剑法，你也只能够修炼到剑势的层次，无法修炼至剑魂层次。

    捉襟见肘！

    但是有一说一，万剑归宗这三剑若是齐出，孟凡在天元境界还真难有敌手。

    当然，像林戬那种天元境界就能够吊打凝丹境界的妖孽除外！

    更何况林戬是天元九层，而孟凡是天元一层。

    若是孟凡和林戬同一境界，肯定会比林戬更加妖孽，这点是毋庸置疑的。

    “是时候，再次去感悟剑神碑了！”孟凡喃喃自语，走出了房间。

    相信感悟十天十夜的剑神碑之后，孟凡便真的能够无敌于天元这个境界了。

    哪怕，他只是天元一层！

    洗漱之后的孟凡，踩着辰时的点，再次来到剑阁二层。

    “师父！”孟凡对着林老行礼。

    “从今以后，不需要每天辰时都来找我了，以你的修炼进度，我也确实不可能每天都指点到你什么。等什么时候你有疑问，再来找我即可！”林老对着孟凡说道。

    他之前让孟凡每日辰时来找他，是想要指导孟凡修炼。

    可是后来他发现，孟凡根本就不需要他指导了。

    所以在修炼一途，他基本上都在让孟凡自由发挥，他只会在一些关键的节点，给予孟凡一些帮助。

    事实证明，他没有做错！

    孟凡的进步，比他想象中还要惊人、还要夸张。

    “师父，弟子这次来找你，就是有事相求的。”孟凡对着林老说道。

    林老笑道：“你我师徒二人之间，就不要用求这个字了，你有什么事但说无妨？”

    孟凡接着说道：“弟子想要去感悟剑神碑！”

    听到孟凡的话，林老点了点头，他早就在等孟凡提这个要求了，毕竟他早就答应过孟凡了。

    事实上孟凡拖了这么久，直到今天才提出这个要求，还是有些令林老意外的。

    他以为孟凡会早早就迫不及待的要去感悟剑神碑。

    能够拖到今天，足以证明孟凡做好了完全的准备！

    “好，为师答应过你，让你去感悟剑神碑十天十夜，这次你准备感悟多久？是一次性感悟十天十夜，还是先感悟几天，剩下的时间下次再用？”

    林老有这个问题，很正常。

    毕竟十天十夜的时间，确实有点太久了，他不认为孟凡能够一次性消化这么多。

    但孟凡却是一脸认真的说道：“师父，弟子准备一次性感悟十天十夜！”

