
宋恒却眯了眯眼睛，一时没有任何动作和反应。

相信？

他现在更多的是觉得奇怪，他已经把苏邀查的很清楚了，苏邀人生的前十几年轨迹都十分清晰，就是一个普普通通的大家闺秀。

一个在商户家里长大的小女孩儿，从小接触的最多的应当是账本和算盘，再不济就是女红家务，哪怕后来到了贺家。

可贺家已经退出了权力中心，甚至连在太原都只是普通的官宦人家。

贺家官如今做的最大的是贺大爷，可他一直在南昌府当知府，甚少在家中。

而贺二爷不必说了，他自己之前都还被算计，还是靠着苏邀才脱身的。

苏邀身上的疑点太多了。

到了如今，她说出的这番话，就更是让宋恒沉思。

他一直觉得苏邀聪明的过头了，现在他不仅更肯定了这一点，还想到了另外一个关键------苏邀对他的事了了如指掌。

宋志远的事，连汪五太太都才收到消息，其他的人就更不必说了-----锦衣卫的人哪里有那个胆子把他弟弟的事往外说？

那么，苏邀怎么这么了解他？

苏邀一眼就看出了他的怀疑，可如今这个时候，实在不是解释的好时机，她坦然对上宋恒的目光：“宋佥事，你应当知道，我对你毫无恶意。既如此，你何必非得要在现在刨根究底呢？”

若是对上别人，苏邀怎么也不会说出这么一番话。

因为那人肯定会以为她是疯了。

可是对上宋恒，她却有这样的自信。

对视片刻，宋恒忽而转过头去，一眼就看见了六戒急匆匆的跑了过来。

“少爷！”六戒气喘吁吁的到了他跟前，面色发白的告诉他：“老爷让您回家，说是，说是夫人晕过去了！”

不必说，肯定是听见了宋志远入狱的风声。

宋恒深深的看了苏邀一眼：“苏姑娘，希望下次再见的时候，我能得到一个合理的解释。”

六戒困惑的偏过头，有些不可置信的打量着苏邀----这位苏姑娘是有三头六臂吗？之前宋恒就不止一次的对苏邀高抬贵手了。

如今竟然还有下一次？少爷什么时候变得这么平易近人了？

不过他还没琢磨透这个问题，转头就听见前方传来一声尖锐的喊叫，他立即便哎呀了一声，在心里叫了一句不好。

是大小姐！

汪五太太一副要吃人的样子，如同是一只斗鸡，冲到了宋恒跟前抬起手便给了宋恒一个耳光，满脸都是怒气：“现在母亲被你气的晕过去了，你满意了？！要是十一弟出了事，我绝不会放过你！”

她身后跟着的人全都惊恐的站住了脚，反应过来之后连宋恒的表情都不敢看，七手八脚的去拉了汪五太太，手忙脚乱的劝她。

六戒也瞪大了眼睛冲了过去挡在了宋恒跟前：“大小姐，你怎么还动上手了？我们少爷可是锦衣卫佥事，那是......”

那是正经的朝廷命官，哪里是一介妇人想打就能打的？

这也就是自家人，若是换成别人，早成飞灰了。

汪五太太冷笑了一声，怒不可遏：“怎么？是不是还要连我一起抓？！”她毫不退让：“是啊，你这个出生不明的野种，你哪里知道什么叫做人伦，什么叫做手足？！”

服侍的人纷纷色变，终于什么也顾不得了，汪五太太的奶娘邹妈妈更是急的连声音都变了，急忙一把扯过了汪五太太：“县主糊涂了，这种话怎么也是能胡说的？！”

这件事虽然大家都心中有数，可是没有人敢当面拿出来说。

一是因为广平侯和广平侯世子都坚持说宋恒是良家子所出，只是流落在了外头，这么多年，世子夫人对外也都是承认宋恒的身份的，世子把他看的跟命一样，家里谁敢议论宋恒？

二来，宋恒自己也不知道怎么的就入了元丰帝的眼，元丰帝待他十分纵容。

再说，宋恒的身世如何，那是家丑，哪怕事真的有了实证，哪怕也是真的恨得咬牙切齿，那也只该在私底下说，在娘家吵，这样在婆家就不管不顾的闹起来......

到底是从来没吃过亏的性子，所以根本不知道收敛。

邹妈妈心里叹了一声气，幸亏汪五老爷也立即赶到了，当即就大喊了一声：“文华！”

他一颗心都差点儿跳出来了，几步并做两步上前一把拉住了还要动手的五太太，十分惊慌的看了宋恒一眼：“六弟，她是听说十一弟出了事，母亲又急的晕过去了，所以心神大乱失了分寸，你别跟她一般计较。”

汪五老爷在五军都督府当差，是广平侯世子旗下的千户，所以他深知自己这个身份有些忌讳的小舅子在岳父那里是何等的重要，更知道宋恒这人的脾气。

他回来京城以后就没做过几件好事。

没进锦衣卫之前反正斗鸡走狗什么都有他的份，今天成国公家的徐颖被他打进金水河了，明天就哪个公主府的公子被他揍了。

反正广平侯府每天都有送帖子来告状的人。

广平侯世子夫人气的发疯，她是素来最重脸面的，家里的孩子们都被约束的十分严格，哪里受得了这样的事？可她要管宋恒，却根本管不住。

不仅宋恒不服她管，广平侯世子也是完全偏向宋恒的。

一家人的关系剑拔弩张。

宋恒这次更是连宋志远都能抓起来了，可见他是真的没把宋家的人当回事，若是妻子真的把宋恒逼急了，那还指不定谁吃亏。

他想到这里，就又低声哄妻子：“现在还不知道事情是怎么样呢，再说，岳母昏过去了，咱们还得带着六弟一道回去，你先别急着发火啊。”

汪五太太却丝毫没有觉得害怕，她讥讽的冷笑：“回去干什么？！让这个天生坏种回去，只会连带着气死我母亲！他根本就是养不熟的白眼狼！”

汪五老爷顿时面色惨白，都顾不得跟宋恒解释什么，下意识的急忙去捂汪五太太的嘴巴。

宋恒却转身大步离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902409"  chaptername="第二百章·坏种">加入书签</a>
</div>
