    “你，你这就学会了？”

    雷火愣愣的望着秦飞，满脸的懵逼，大脑完全反应不过来了。

    秦飞想要用天刀禁神诀控制他的神魂，这原本让他很不满。

    可很快，秦飞却说，他不会天刀禁神诀，还要让他传授。

    那一刻，他有种想要和秦飞拼命的冲动。

    这实在太欺负人了。

    秦飞让他传授天刀禁神诀，然后，再用天刀禁神诀控制他，这算什么？

    可最后，他还是忍住了。

    因为，天刀禁神诀同样是秘术。

    而且，还是一个非常难修炼的秘术。

    哪怕他修炼了万年，也没修炼成功。

    当然了，他不会承认自己的天赋不行，而是因为，这万年来，他的大部分心思都放在恢复神魂之上，根本没修炼这天刀禁神诀。

    所以，他最后一思量，还是咬着牙，将天刀禁神诀传授给了秦飞。

    他的算盘打的很好，只要秦飞练不成天刀禁神诀，就无法控制他的神魂，到时候，他还可以看秦飞的笑话。

    这简直就是一举两得。

    只是没想到，不到一刻钟，秦飞就练成了天刀禁神诀，这当场就让他呆住了，整个大脑都是一片空白，满脸的难以置信。

    “难道，这就是天才？”

    他在心中狂呼，心中满是苦涩。

    “很难吗？”

    秦飞看着他，很是平淡的耸耸肩，“这种秘术，不是随便练练就成功了吗？”

    他说的很随意。

    随便练练就成功了？

    听此，雷火人忍不住呲了呲牙，那双拳也攥的紧紧的。

    他感觉，他有被冒犯过。

    若真是随便练练就成功了，那他修炼了万年，都还没入门，这又算得了什么？

    一时间，雷火的脸色更黑了。

    他已经懒得和秦飞再废话了。

    这简直太打击人了。

    “赶紧的吧，交出神魂。”

    秦飞也不想浪费时间，连忙向他催促起来。

    “给你！”

    雷火不甘，可只是略一迟疑，还是配合秦飞，让秦飞施展了天刀禁神诀，控制了他的神魂。

    “搞定！”

    待一切结束，秦飞的脸上露出开心的笑容，“以后，我们就是自己人了。”

    他拍了拍对方的肩膀。

    “你看现在多好？”

    “哪怕和你挨得很近，我也不担心你会突然出手！”

    他笑呵呵的道。

    雷火翻了个白眼，在心中狂呼，“那是因为被控制神魂的人是我，若我控制了你的神魂，我也能这样毫无顾忌的接近你。”

    他叹了口气，完全认命了。

    不过，秦飞说的也没错，现在，他的神魂掌控在秦飞的手中，只要秦飞一个念头，就能让他魂飞魄散，他反而不用随时防备秦飞了。

    秦飞都可以随时让他死了，他就是再如何防备，那也没用啊！

    爱咋地咋地吧！

    他放弃抵抗了，躺平了。

    不过，这心思一放松，他只感到整个人都轻松了很多，好似一下子没了负担。

    现在，他只希望秦飞不是那种心性薄凉之人，以后不会对他卸磨杀驴。

    “你放心，我说到做到，只要你踏踏实实的帮助我，我绝对不会亏待你！”

    这时，秦飞向他郑重的保证，好似看穿了他的心思一般。

    不管是真是假，秦飞这一番话，还是让雷火的心里舒服了很多。

    他点了点头，“你也放心，我都将神魂交给你了，哪怕为了我自己，我也会尽心尽力的帮助你！”

    这算是投桃报李了。

    “好！”

    秦飞欣慰的笑了笑，“为我护法！”

    说着，他整个人的气息瞬间衰落，然后，跌坐在了地上，看起来虚弱不堪。

    雷火望着他，怔怔出神，“你，你……”

    “血刀诀反噬。”

    秦飞随意的应了一句，然后很是淡定的拿出了针袋。

    噗！

    雷火已经猜到了，可听到秦飞亲口承认，他还是忍不住一口老血喷了出来，呲着牙，恶狠狠的盯着秦飞，“也就是说，若我再坚持片刻，哪怕不出手，你也只能任我宰割？”

    他的脸色极为不好看，有种想要发狂的冲动。

    秦飞竟然施展了血刀诀。

    而他身为天刀门弟子，却没有任何差距，还被秦飞拿捏的死死的，甚至还亲自传授秦飞天刀禁神诀，让秦飞控制他的神魂。

    那一刻，他真的想要吐血了。

    “淡定，淡定！”

    秦飞连忙宽慰，“你要相信，你绝对不会有那个机会的！”

    “若你不答应，我也肯定不会和你浪费时间。”

    “还有更重要的一点，我有九级战争傀儡，哪怕我被血刀诀反噬，同样能借助九级战争傀儡对付你。”

    “所以，别纠结了，你要向前看。”

    “好了，我要疗伤了。”

    说完，他不再废话，而是取出银针，不断的刺向周身要穴，治疗因为血刀诀造成的反噬。

    雷火愣愣的望着秦飞，一双眼睛瞪的老大。

    还可以这样操作？

    这是他第一次见到有人为自己施针的。

    长见识了。

    难道，天才都是与众不同的吗？

    他的脸色一阵变幻，最后颓然一叹，彻底接受了这个事实。

    就像秦飞说的，若他不妥协，秦飞也绝不会等着血刀诀反噬，给他出手杀人的机会。

    “既然选择了，也没什么可后悔的。”

    他喃喃一声，“只希望，这一次的选择没错。”

    “也希望他真的能让天刀门重现昔日辉煌！”

    慢慢的，他的眼中射出道道光芒。

    身为天刀门弟子，更是第八区执事，天刀门就是他的骄傲，他自然希望天刀门再次崛起。

    “你们，都不要再打了！”

    然后，他冲着那些手下大叫，“我已经投降了，以后，大家都是自己人！”

    投降了？自己人？

    另一边，正在被战争傀儡追杀的一众人，直接就愣住了，还以为耳朵出现了幻听。

    雷火，投降？

    这可能吗？

    震雷也是瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    刚才雷火还大喊着杀了秦飞，抢夺他的身体，怎么一转眼就投降了？

    这到底发生了什么？

    他向秦飞望去，却看到秦飞正全力为自己施针，好像没听到雷火的话一般。

    不过，雷火就守在秦飞的旁边，若是他没被秦飞收服，又怎么可能不对秦飞动手？

    “震雷，赶紧收了战争傀儡。”

    这时，雷火又冲震雷不满的大叫，“这些都是我的兄弟，以后也是秦飞的人，你若将他们全杀了，秦飞铁定找你拼命！”

    他很清楚秦飞招揽他们的目的，肯定是因为缺少强者。

    现在，他和他的兄弟，正好能填补这个空缺。

    “你确定？”

    震雷瞪着眼，仍然感到难以置信。

    “少废话！”

    雷火不耐的叫道，“老子有必要骗你吗？”

    “没看到老子正给秦飞护法呢吗？”

    震雷的大脑完全反应不过来了。

    实在是这变化太快了。

    然后，他看了看正在疗伤的秦飞，又望了望旁边的雷火，还是相信了。

    秦飞就在雷火的旁边，若是雷火想出手，可轻易拿下秦飞。

    跟着，他追上去，取出了两个九级战争傀儡体内的元石，这一场追杀，这才终于结束。

    雷火的一帮手下都松了口气，然后，他们向雷火汇合。

    震雷犹豫了一下，收起两个战争傀儡，也掠了过去。

    “老大，这什么情况？”

    “是啊，老大，你是不是抓住了秦飞？”

    “老大，秦飞就在那里，快将他拿下啊！”

    一众人扫了秦飞一眼，连忙向雷火大叫道。

    “拿个屁啊！”

    雷火翻了个白眼，“现在，我是秦飞的护道人，你们是我的兄弟，以后大家都是自己人，你们对秦飞客气点，别整天打打杀杀的了。”

    他直接表明了立场。

    护，护道人？

    听此，众人都是一惊。

    前一刻，雷火还想抢夺秦飞的身体，占为己有，怎么一眨眼，他就成了秦飞的护道人？

    “这就是事实，多余的，都不用再说了。”

    雷火不容置疑的道。

    旁边，震雷也是大惊。

    “护道人？”

    他盯着雷火，“你倒是够决断！”

    他不由得攥了攥拳头，满脸愤愤。

    他先追随的秦飞，可现在，反倒是雷火这个要对秦飞打打杀杀的人，成了秦飞的护道人。

    护道人，不仅是护道，同时，也是最亲近，最信任之人。

    若秦飞真的成长起来了，作为护道人，也必定会得到好处。

    “你不服气？”

    雷火冲震雷挑了挑眉，“谁让我是两势强者，而你只有一势呢？”

    “秦飞没有选择你做护道人，这是正确的选择。”

    他高昂着头，满脸不屑。

    哪怕他们都是秦飞的人，那也要分个亲疏。

    听此，震雷的脸色难看无比。

    明明是他先追随秦飞的啊！

    雷火见此，满脸得意。

    “行了，都是自己人，何必闹的不愉快。”

    就在这时，秦飞站了起来，向两人说道。

    此时，他整个人的精神状态，已经完全恢复。

    “血刀诀的副作用，就被你这样解决了？”

    雷火望着秦飞，眼睛瞪得老大。

    这才过去多久啊？

    “不然呢？”

    秦飞看着他，反问，“这不是常规操作吗？”

    雷火的面皮抽了抽，直接不吭声了。

    他深吸一口气，压下心中的波澜，故作平静的道：“没想到，你还会医术！”

    “我的医术很厉害。”

    秦飞点头，“所以，你不用怕受伤，只要你还剩下一口气，我都能将你救活。”

    “我们都是神魂，又没有身体，一旦受伤，那就是神魂受损，你怎么救？”

    雷火哼了哼。

    “温神玉可以吗？”

    秦飞看着他，淡淡的道。

    温神玉？

    雷火等人的眼睛都是一亮，紧紧的盯着秦飞，炽烈无比。

    他们是神魂状态，对他们来说，温神玉无异于是最宝贵的东西。

    “不要忘了，我是外门天部弟子。”

    秦飞淡淡的道，“我最不缺少的就是积分，想要从天部仓库兑换一些温神玉，还是很轻松的。”

    “另外，我还招揽了乙木执事。”

    “同为外门之人，你们应该知道乙木的炼丹术吧？”

    “他正着手炼制玉魂丹，我想，不用我介绍，你们应该也知道玉魂丹的作用吧？”

    他的语气很平静，双目扫视着众人。

    雷火已经被他控制，他自然不担心，不过，雷火的这些手下，也都是强者，但却没有被他控制。

    他也想招揽这些人。

    不过，这些人并没有受到生命威胁，并不一定会让他控制神魂，如此的话，他想招揽这些人，自然要让他们看到希望。

    而温神玉和玉魂丹，对他们来说，就是最宝贵的东西。

