    “杀！！！”

    “夺帅旗！夺帅旗啊！！”

    “鹰威军！！突袭他们弓箭方阵！”

    “后面的投石机是怎么回事！”

    下方传来许多嘈杂的大喊，有的来自这一方，有的来自另一方，而这场厮杀也比普通凡人军队的厮杀要激烈许多。

    这是两个不同种族的全面鏖战！

    一方是三米多高的巨人，一个起码能敌七八个普通人，一挥铁棍就能将一名普通士兵击飞。并且他们数量庞大，冲锋起来简直比大草原上百万角马迁徙都还声势浩大。

    一方则是普通人，虽然身体素质不如敌军，但他们武器精良、数量占优，加上有力的指挥，倒也能和敌军战得难解难分！

    双方总的来说各有优势。

    巨人士兵因为体型太过巨大，战马驼不起，所以没有骑兵，并且由于增加的防御成本，几乎只有伍中的军官才能披上战甲。

    普通士兵则用装备弥补了一部分力量差距，并且兵种齐全，弓箭部队、轻重骑兵、弩兵、投石机部队、轻步兵、长矛兵，重盾步兵和床弩工兵等兵种俨然组成了一个分工明确的军团，并且进退有序，训练有素。

    双方声嘶力竭之中处处都迸射着力量的碰撞，甚至有精钢武器直接被砍断、重甲将军直接被一棍子敲飞的情况发生。

    战斗越发激烈，很快便血染大地。

    整个凶猛战场的高速移动并没有给安阳带来辨认困难，反而为他带来了寻找目标的依据——

    箭头不断细微的改变着方向，下方的人也在移动，肯定有且只有一个是完全与箭头匹配的，让他将之寻找出来并不难。

    甚至都没有借助生物辅助芯片的动态捕捉和计算能力，他便锁定了目标。

    那是一名冲杀在前的重骑将军，他往前多少箭头就偏移多少，他勒马砍杀时箭头便停止不动，他后撤箭头便回转。

    显然，就是他！

    安阳脸上又露出一阵失望。

    这情形和那名老僧人是何等相似，他来这里怕是又要重复一遍前些日子的尴尬与失败。

    不过还是那句话……他又能如何呢？

    只见那名重骑将军骁勇善战，并且担当了很重要的一部分指挥职责，带领着重骑军团左突右进，在战阵中穿插分割。

    只是被誉为冷兵器时代战争之王的重骑军团在此时却相当尴尬，因为往日威武雄壮的高头战马还不到这些巨人的胳肢窝，真当发起冲锋也跟一只高瘦的山羊似的，这让往日一旦形成规模便意味着死亡阴影的重骑军团遇上了滑铁卢。

    安阳看了一会儿，便果断出手了。

    他挥手散开天空的白云，降低高度让这些人能看见自己，然后高擎定海神珠，首次自行使用它。

    下方军队激战正酣，除了远方的观战指挥者，无人发现天空的不速之客。即使安阳激出了一声闷雷，他们还是无心抬头。

    定海神珠就如一个无底洞，并且是自带吸引力那种，瞬间将他大半法力吸入其中，这才开始绽放出耀眼的蓝光。

    安阳镇定的掌握这件先天灵宝。

    “哗啦啦……”

    天空响起一阵浪潮拍打的声音，让人难以想象这声音只是定海神珠上的白色氤氲发出的。

    忽然，安阳将珠子推向下方——

    磅礴的巨力顿时从定海神珠中荡出，就如同大海中掀起的波动般在地面拂过，所有士兵无论种族全部被掀翻在地！

    所幸此力柔和，如水波如飓风，只是将他们掀翻而已，没造成别的伤害。

    当这些士兵站起身，许多人头盔掉了，许多人刀剑武器落在地上，但所有人都是一脸茫然惊惧，然后震惊抬头看向天空。

    “这是谁？”

    “这是神仙吗？”

    “刚刚是怎么回事？”

    安阳站在白云之上以法术将自己的声音扩大到整个战场都能听到的地步，道：“即刻停战，否则打入轮回，转生为猪狗！”

    这句话的威慑力如此之大，引得下方一片哗然，果然没人敢动了。

    看来无论普通人还是巨人一方都信奉着神佛与轮回，并生怕下辈子沦为畜生。

    安阳对这效果很满意，也对定海神珠掀翻战场的威力很满意，又继续沉声道：“所有人即刻回营，短期内不得再战！”

    士兵们面面相觑，都没有动。

    安阳知道他们在怕什么，便看准双方指挥营地的位置，招手便降下两道雷霆。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    在大晴天也清晰可见的青白色闪电击中了双方帅旗，双方领袖都不敢再犹豫，立马让传令兵下达收兵的军令。

    于是在一方急促的军鼓和另一方悠长沉闷的号声中，双方士兵都开始后撤了。

    安阳见许多军官和士兵都还在仰头看着自己，强忍着在这里浪费时间，硬生生等待双方都后撤了十来里，并绕过了双方的斥候倏地一声飞向普通人一方的营地之中。

    士兵们没有如临大敌，反而不少人都丢下干戈伏倒在地，迎接他的降临。

    安阳很快便找到了那名重骑将军。

    他此时还穿着布满刀痕剑印、坑坑洼洼的重甲，但已将头盔取了下来，露出一张有些凶悍的面容，大概三十多岁。一头浓密的长发被汗水打得透湿，他一只手牵着同样覆甲的战马，一只手揉搓着之前被一名巨人士兵挥棍击中的胸口。

    安阳的到来让他楞了一下，随即他放下缰绳，抱手对他行了一礼：“见过……上仙。”

    “我不是上仙。”

    “敢问上仙为何要我们停战？”

    安阳却是愣了下，这名重骑将军的问话很刚硬啊！

    顿了顿，他道：“我救了你们。”

    将军不依不挠：“为何？”

    “你没发现他们撤离的时候极不甘心吗？”安阳指着西方，“那边他们正有数千的援军正在赶来，若是你们不撤退，很快就会被他们呈合围之势打个措手不及，而最先被毁掉的就是你们位于后方的床弩和投石机。”

    “竟有此事？”重骑将军稍作惊讶，便又拱手道，“那便多谢上仙了！”

    安阳看出这名重骑将军只是因为自己的力量才勉强对自己恭敬的，实则内心不以为然。但他也不在意，想想这些年出现在四大部洲的强大修行者大多是永生魔宫的妖魔就能理解这名重骑将军的想法了。

    不过由此他也基本能断定，这名重骑将军必然又与老僧人相似，对自己可能是斗战胜佛分身一事一无所知。

    这也意味着他很可能又将一无所获。

    顿了顿，他还是道：“不必多谢，我对救你们没兴趣，我是来找你的。”

    “嗯？找我？何事？”重骑将军一连问了三个问题。

    “到营帐里说吧。”安阳道。

    **********************

    大帐中摆着一张桌子和几个水果，一壶酒和几个酒杯，没有地图，因为重骑将军还不是军中元帅。

    两人走在大帐中央站定，没等安阳开问，重骑将军居然率先开口了。竟说起方才的战事：“刚才与我们作战的是俱芦人，他们受一个叫飞雁堂的妖魔宫殿的唆使，举全族之力朝我们青刹国宣战。我们刚开始被打了个措手不及，到现在才拦住他们，但之前这些人高马大的杂碎已经在北方杀了几百万人了，很多女人小孩甚至被他们折磨致死！”

    “……”安阳看着他怒气冲冲的脸，感到莫名其妙，但还是附和道，“这些俱芦人应该是北俱芦洲的原住民吧？”

    “是啊，我们是从西牛贺洲迁徙过来的，但我们没有用战争来抢夺他们的土地，一直是和平共处、温和融入，直到三百年前才建立起我们的国家。”重骑将军说着又猛地一拍桌子，“那些杂碎当初也是同意了的，现在却嫉妒我青刹国的繁华富有，以此为借口向我们宣战，一路过来烧杀抢掠，甚至上面还对士兵下了放纵条令！”

    “咳咳……”安阳有些尴尬，“你可知道我来找你有何要事？”

    “何事？”将军语气怡然不惧。

    “不瞒你说，正是为了从源头上解决这类非人暴行。”安阳道，“不知你听没听说过永生魔宫？”

    “永生魔宫？未曾听过。”

    “那是世界上最大的妖魔组织，聚集着三界最邪恶凶残的妖魔，正是他们使得天下乱成了这个模样。”

    “哦？”将军深吸了口气，“那魔宫比之飞雁堂如何？”

    “飞雁堂不过是永生魔宫下属的下属势力，论及势力和危害连给魔宫提鞋都不配。”

    “这群杂碎！”将军又咬牙切齿，但罕见的是没有气愤之色。

    不过想起他骑着铁甲战马冲杀在俱芦人军阵中的时候，便也能释怀了。

    “我们必须除掉他们，凡间才能恢复安宁平和。不过这件事不是我的力量能做到的，还需要你的帮助。”

    “我的帮助？”

    “嗯。”

    安阳随即将当时在寺庙给僧人说过的话稍作修改，向他说了一遍，不出所料，得到的依旧是和老僧人一样的结果。

    他无比失望，但也无可奈何。

    最终安阳对这名勇敢无畏且嫉恶如仇的将军道：“我能力低微，无法让你恢复真身，但我自认得有大神通之人，你可愿意随我一同去东胜神州，见那些大神通者？”

    将军稍作犹豫：“我还要打仗。”

    “我助你退敌！”

    将军这次犹豫得更久，才道：“可否容我回去想想。”

    “当然。”

    晚上，星空覆满了战地的夜空，下方亦是灯火阑珊，火把和火堆将营地照得通明一片。

    将军再次找到安阳：“一言为定！”

    安阳果断出手，将对面的俱芦人和后方的伏兵打得落花流水，随即二人趁夜启程，腾云而去。

    感谢订阅！

