    哐！

    小木屋的圆桌被人一巴掌砸碎。

    王道长还以为自己刚才临时想的……咳，深思熟虑之后的谋略，会让在座几位感觉不痛快，但事情的发展，竟有些……

    出乎他意料。

    青华帝君仰天长叹，久久无言，目光之中满是欣慰。——这个还算正常。

    王灵官目中竟流露着几分痛苦之色，起身对王升做了个道揖，而后便坐在那一阵轻叹。——这就稍微让人摸不着头脑了。

    最夸张的还是文曲星，一巴掌拍碎了面前的圆桌，上面的茶杯茶壶叮铃哐当摔了满地，却是双目放光地盯着王升。

    “大胸襟！大气概！”

    许仲良振奋地喊了两声，而后一阵扶腰大笑，“不曾想，我等都小瞧了你。

    仙帝非你所愿，只愿荡尽天地祸乱，折剑归隐而去！

    妙！妙啊！”

    “唉，”王善苦笑了声，淡然道，“曾几何时，本座……我追随先帝之时，先帝曾说，要划分三界，庇护那些生而无法修行之生灵。

    以大道维护天地纲常，令大能不敢自持神通犯禁，令天地万物各归其终。

    先帝做到了最难的一步，一统三界，却未来得及将当年许诺一步步执行，便横尸大道之下。

    唉……”

    一旁毕月星君乌天狩对王升竖了个大拇指，一切也就都在这指甲缝中。

    “非语，”青华帝君笑道，“总算知道，本座为何能悟透死之大道，大道交错，因果定数，原是为供你驱策所准备。”

    王道长闻言顿时挤了个笑容出来，而一旁，师姐大人也是双眼冒小星星地看着王升。

    场中唯有瑶云，此刻面色有些古怪，低声道了句：“我先回去歇息了。”

    随之化作一缕缕仙光，回到了王升的乾坤戒中。

    没办法，跟王升心意相通，知道王升刚才那番话是如何得出来的十三公主殿下，只能躲会乾坤戒的角落中蒙被大笑。

    而一旁青华帝君还不放心地嘱咐一句：“非语，你刚才那些话，或许伤到了十三殿下，稍后记得好生安抚。”

    “这个，是，晚辈知晓。”

    王升老老实实应了句，收起杀众生剑意，将话题引到了接下来该如何安排布置。

    怎料，许仲良道：“非语，我等已明白你所说之意。

    其实来的路上，我已为你想好了退路，也知此时天庭势力、以及你所期待的地修界尚未发展起来，并非起事之时机。

    先前只是试试你心性，如今已是心中再无阻碍，刚才若有冒犯之处，还请多多担待。”

    王升忙道无事。

    这位文曲星君仿佛能看透人心事一般，那双眼眸太过明亮。

    许仲良又道：“我跟几位一同商议一番，待商量出具体计划，再与你商讨。

    快去陪你师姐吧，难得此时还有些空隙，稍后可能要忙碌起来了。”

    青华帝君突然问道：“纯阳子可将他那套算是独门绝技的双修功法传给了你？”

    牧绾萱顿时俏脸泛红，王升倒是十分镇定地点点头。

    青华帝君咳了声，正色道：“好好练功，本座会为你尽量安排妥当一切，你们就去仙殿之中吧，那里生机多些，我已让飞遥前来端茶送水。”

    “多谢帝君。”

    顿时，几位大佬开始商讨如何安排王升假死脱身，而王道长拉着自家师姐狼狈而逃，飞入了大海。

    这边正是小别胜新婚、两情浓蜜时。

    安静无人处，两人不急着修行，依偎而眠，感受着彼此就在近前的温暖。

    那边几位大能也召集来了不少擅谋划之人，开始细细推敲文曲星提出来的那个计划。

    许仲良这位蜀山祖师有个习惯，就是给自己定下的计划、谋略，起一些相当气派的名字。

    这次，让王升脱身的金蝉脱壳计划，偏偏弄了个相当霸气的名号。

    其名《斩神》，也不知具体有什么内涵。

    ……

    “啊……老哥也不知道现在怎么样了。”

    仙禁之地古战场，风陌星上。

    一身短裙短衫外加中短发的王小妙，百无聊赖地趴在会议室长桌的边缘。

    屋内灵石发电机发出轻轻的噪音，投影仪投出来的画面中，一系列密密麻麻的调查报表正在缓缓滚动。

    地修界外出人员的例行会议刚散，已经忙碌了几天几夜的王小妙，趴在桌子上一阵不愿动弹。

    她现在已经正式成为了这个‘外星根据地’的二把手，一把手的位置要一直空缺，那是给大华国民意的。

    张自狂提议进行地修界大迁移，要将一批批地修界修士送出仙禁之地，来风陌星中修行，尽快形成战斗力。

    这提案其实很简单，但要扣下同意两个红字的公章，却是无比麻烦。

    首先，要对此地环境做详细细致的调查，拿出几份分析报告，从风陌星，到古战场周遭几个星系，再到周遭星域的状态，都要进行复杂的情报汇聚。

    而后，就是评估风险与收益。

    再要考虑家乡是否会产生额外的阻力、向外走的修士主要人选、外出的效率能否提升……

    等等一大堆问题。

    虽然有许多人帮忙一起商量，但王小妙作为她哥的代言人，话语具有相当重的分量，每一句话都要慎重。

    而经过这些复杂的步骤和漫长的讨论之后，得出的结论，其实跟王小妙看到这个议题时第一反应……

    一样。

    “臭老哥，把所有活都扔给了你还在发育的妹妹，”王小妙面无表情地抱怨了句，趴在那打了个哈欠，“找个地方去睡一觉吧，好困。”

    嗡——啪！

    破空声在耳旁响起，王小妙正要做出反应，却发现声音的来源已经比声音早几步抵达了自己面前。

    这是一枚传信玉符，其上刻画着密密麻麻的禁制，正中是两只鸳鸯鸟展翅嬉戏的浮雕。

    王小妙精神一震，拿住玉牌放入灵识，随后就是长长地松了口气。

    老哥还活着；

    活得好好的；

    如果素娘前辈让人送来的情报无误，老哥应该是已经跟师姐碰面，此时正在没羞没臊的幸福生活。

    王小妙嘻嘻一笑，将玉牌收到了专门的储物法器中，里面已经有七八个同样的玉牌。

    想了想，王小妙并没有将这个消息告诉地修界的其他人，背着手走回了自己的住处，开启此地阵法之后，洗了个热水澡，换上自己的卡通睡衣，舒舒服服的躺床上睡了。

    “千万不要梦到那个没良心的老哥。”

    王小妙轻哼了声，缓缓闭上双眼。

    小妙其实近年来已经很少睡觉，除非是自己用脑过度，耗费了太多精气神，才会躺床上睡几个小时。

    毕竟她也是个修士，此时修为也已经不低。

    但王小妙今天却做梦了，不只做梦了，梦中……

    并没有自己老哥的身影。

    梦中，她看到了满天星辰，置身于一处星海之中。

    ‘奇怪，自己在梦里面怎么会有这种情形，不是说日有所思夜有所梦吗？’

    王小妙突然听到了温柔的歌声，歌声自前方星空中传来，让她下意识对着歌声传来的方向迈出了一步。

    仅仅一步，眼前星光飞逝，陀螺状的巨大星系一晃而过，熟悉的银河系转眼被放大，那颗蔚蓝色的星辰，出现在了王小妙面前。

    只是，这星辰，似乎与她此前所见的，不太一样。

    不，应该说是‘有巨大的差异。’

    这颗星辰是被一双手臂拥着的，这双半透明的手臂美丽到无法用言语描绘，只能发现其上每一寸肌肤都无比闪耀。

    王小妙顺着手臂向上看去，一位美丽仙子的身形，出现在了蔚蓝色星辰之后。

    她张开双手拥抱着这颗蔚蓝色星辰，那张面容，那张，几乎可以用人世间所有美好的词汇去形容，但将这些词汇都加起来也无法描绘其一成美丽的面容上，写满了疼爱与温柔。

    她在静静注视着这颗星辰。

    王小妙能感觉到，这位拥抱地球的女阿姨，应该是在指引着她什么。

    她下意识看向这颗星辰，地球的大气层、地壳突然变得透明，而王小妙看到了星核之中流动的那一缕缕柔和的光芒。

    这是……

    什么意思？

    王小妙心底一阵疑惑，但星核的光芒中，有一缕缓缓上升，在地表某处凝成了一座雕像，静静的立在那。

    ‘带他来这。’

    心底回响着这般话语，王小妙怔了下，周遭梦境却悄然消散。

    睁开眼，还是一幅自己老哥的宣传海报，那背剑傲立于山巅的年轻道士，身周似乎在发光。

    她猛地反映了过来，转身扑向了自己房间中的办公桌，在抽屉中掏出了一张家乡的地图，凭着尚未消退的记忆，在地图的某处，打下了一个记号。

    “带我老哥去这里？还是什么意思？”

    王小妙揉揉眉心，突然想到了什么，踢踏着拖鞋就跑了出去。

    “电报！张教官！快帮我往家乡打一份电报回去！”

    这处根据地的一角顿时忙碌了起来，而星海门一直负责帮地修界众人赶路的霖渊老人也很快被喊来；

    张自狂带着一份加密文件，赶去了大佛附近。

    半个月后，家乡那边给了回信。

    他们在王小妙标记的区域，经过详细的勘察，在地下地层之中，挖掘出了一座百米高的……

    女娲神像。

    负责挖掘工作的马教授表示，这神像的材质无法探明，附近地层形成时间，可追溯到极其遥远的时代。