    比试大会第三轮第二场比赛，洛天对卜景辰，冯洪兴对平紫帆，被视作夺冠最热门的宿狂，则是轮空！

    哇~

    太祖石的抽签结果，令众人哗然不已。

    宿狂本来实力就极强，现在又轮空一场，状态肯定比其他人好很多。

    这让他们认为，宿狂夺冠的可能性更大了。

    “能杀入前五的人，没有一个是善茬，接下来的比赛肯定会很刺激啊。”

    “那个黑衣服的家伙到现在都没使用武器啊，也不知道他能不能徒手杀入决赛。”

    有人提起洛天，到目前为止，就他和宿狂还没使用兵器。

    其他人，都是费劲千辛万苦才走到前五名！

    宿狂轮空，直接进入决赛，上一场强势打败郭振的洛天，自然而然就成为众人关注的焦点。

    “天哥还有很多底牌没用，那家伙看上去也不简单，真不知道他们对上的时候，谁能更胜一筹？”

    谢大壮站在比武擂台下面观察着宿狂，发现宿狂的目光聚焦在走向比武擂台的洛天身上，心中生起了万千猜测。

    轰轰轰轰！

    在谢大壮浮想联翩的时候，踏上比武擂台的四人，犹如四颗彗星狠狠碰撞在一起，撞击出炙热的光芒。

    洛天的对手卜景辰，实力跟郭振在伯仲之间，交手几番，他就摸出卜景辰的底细。

    “灭！”

    洛天为了尽快解决掉对手，保留很好的状态对付宿狂，交手十招就动用【诛天诀】，打出蕴含极具摧毁力的“灭”字诀，轰向卜景辰。

    “飞云剑！”

    卜景辰有看到郭振被洛天这一招打败的场面，看到洛天施展出“灭”字诀，就赶紧拿出最强的剑术，迎战洛天！

    轰！

    噗嗤~

    卜景辰一剑硬撼“灭”字诀，剑身缠绕的强大剑气砰然炸开，身体如遭重击，坠落向地面。

    “你输了。”

    洛天犹如鬼魅般出现在卜景辰身下，一脚踹出，将其踢下比武擂台，获得比赛的胜利。

    “他好强啊！”

    “他还是徒手打败了对手，我看他的实力不比那个蓝袍少年差啊！”

    “本以为冠军除了郭振，就是那个蓝袍少年所得，没想到还有这匹黑马在，这下子说不定了。”

    洛天快速打败卜景辰，震撼全场，人们纷纷将他视作夺冠的热门，跟宿狂相提并论。

    “灵力霸道、身法极快、武技诡异且强大，战斗经验更是老脸至极，这是个很棘手的对手啊。”

    宿狂看完洛天全程的比赛，浑浊的眼瞳流露出凝重之色。

    出现在比试大会的其他对手，在他眼里都不值一提。

    唯独洛天，经过一场场战斗，展露出越来越强的实力，渐渐引起了他的注意，最后更让他嗅到了威胁的味道。

    “那两株化生草是我必得之物，不管是谁，都不能阻挡我！”

    宿狂低声自语，他早就把冠军奖赏的两株化生草视作囊中之物。

    洛天如果想要跟他抢，那就等着迎接他可怕的进攻吧。

    洛天解决掉对手之后，就直接在比武擂台打坐，运转心法恢复消耗的灵力。

    接下来，就要开始比试大会的决赛了。

    这是一场车轮战，需要连胜两场才能取胜。

    宿狂深不可测，他为了确保万无一失地得到化生草，状态必须调整到最佳才行。

    洛天前世能修炼到至高无上的神王之境，靠得不单单是逆天的天赋、资质。

    更是他隐藏在霸道姿态下的谨慎。

    唯有谨慎行事，才能走得更远。

    一味的嚣张霸道，注定会成为他人的刀下亡魂。

    轰隆隆！

    相比起洛天快速解决掉卜景辰的战斗，冯洪兴对平紫帆的这一场，就打得尤卫胶着、激烈。

    这两人足足厮杀了半个多时辰，最后冯洪兴凭借着更强的耐力，硬生生把平紫帆的灵力消耗掉，以付出重伤的代价，艰难取得胜利。

    “休息一个时辰，开始最后的决赛！”

    刘秋刀声音刚落，冯洪兴就抓紧时间去恢复伤势。

    他来自于火烈城的城主府，身上有一枚一品灵丹，为了尽快恢复实力，不惜服下灵丹。

    在灵丹的帮助下，他散发出来的气息节节攀升，一个时辰过后，状态恢复到了七八成。

    这样的状态，跟他的巅峰状态仍然有差距，不过，已经是他所能做到的极限了。

    “天哥，你有把握干掉那个家伙吗？”

    谢大壮看到决赛的时间到了，忍不住低声问着洛天。

    “有。”

    洛天自信回答，听得谢大壮竖起大拇指，满脸的佩服。

    在他身边，很多人都在议论着这场决赛，宿狂和洛天是最被人看好的夺冠人选。

    因为，宿狂和洛天至今都没有被逼到绝路，拿出压箱底的底牌。

    相比起他们，冯洪兴就显得比较一般了。

    咚~

    时间一到，刘秋刀就走到太祖石前面，催动此石，激发出一条青藤，去抽取最先上台的人。

    决赛是车轮战，连胜两场者为本届冠军。

    冯洪兴内心祈祷着自己晚一点上台，先让洛天、宿狂死拼一场，消耗掉实力，他获胜的把握就更大了。

    只不过，命运有时候就是这般的捉弄人，冯洪兴还在祈祷着，青藤就缠绕着他的手臂。

    青藤的另一端，缠绕着头戴斗笠的黑衣少年，看得他脸色下拉，露出比哭还要难看的表情。

    “洛天、冯洪兴上台比武！”

    刘秋刀冲着洛天、冯洪兴喊道。

    “恩。”

    洛天点头，一步跨出，就出现在比武擂台之上。

    冯洪兴也是走上比武擂台，右臂抖动着沉重的长枪，身躯散发出半步金丹境的强大气势。

    只不过，他的气势散发到一半，就哑然而止，被他收了起来。

    “我认输！”

    冯洪兴经过一番考虑，在出手的刹那决定认输。

    他认为自己这个状态，铁定打不过洛天！

    与其如此，不如赌一把！

    他赌洛天打不过宿狂，这样，他就能再次上台，跟宿狂打一场！

    洛天和宿狂这两个凶猛的家伙相斗，胜出的人肯定也是惨胜，状态会大大下滑。

    到那个时候，他就有机会冲击冠军了！

    “有点意思。”

    洛天见到冯洪兴认输，稍微惊讶了一下，就猜出了冯洪兴的小心思。

    “来吧，别浪费时间了。”

    洛天转过身，冲着宿狂勾了勾手指。

    “好！”

    宿狂闻言，脚掌重踏大地，裹挟着凶狠的气势踏上比武擂台，强大霸道的气势狠狠碾压向洛天！

