
这么多年下来，害怕这种情绪，若是不提及，他几乎已经忘却。

在宇文向吉的记忆里，他最无助的时刻还要追溯到他年幼时，他母妃去世的时候。

那个时候他年纪小，看着母妃无故去世，想要挽回，想要报仇，可是毫无能力，那时他就下定决心，这种无助的感觉他绝对不要再体会。

可决心下的容易，做起来又怎么可能那么简单，更何况他是处在关系复杂的深宫里。

他无依无靠，若是不注意，一不小心就有可能丢失性命。刚开始时，他不懂，在深宫里吃了不少的亏，后来他聪明了，一个亏吃了一次，第二次他就再也不会犯。

他一个年幼的孩子，在深宫这场漩涡里，开始学会去笑，学会圆滑的处理所有关系，他骗过了所有人，然后真的一步步建立了自己的关系网，真的没有再有过害怕这种最让人无力的情绪...

可今天，因为那个飞驰而去的身影，他再次体会到了。

陈书岩或者应该说是陈书研，这个横空出现在他生命里的女子，他对他的第一印象是有才，官场上的状元不少，可让他心生笼络的人却只有极少数，陈书岩就是他想要笼络的一个。

他有意靠近，可却分明感觉到她故意疏离自己，他开始将注意力放在她身上，发现不仅是对他，她对所有人都是这般模样，都似乎是身处其中可却又超脱于他们，让人把握不清。

他习惯性的关注她，时间久了居然发现了她是个女子，不得不说，他之前掩饰的非常好，他完全没有看出端倪。

从发现她是女子后，他终于发现了她的不对劲，他找人开始细查她，找了很久也没有发现不对劲，后来才发现，她的身份居然是这个...

他开始对她感兴趣，然后开始将注意力放在他的身上，他欣赏她，可除了欣赏，也还有些其他的情绪...

他不清楚自己对于陈书岩的感情是该如何论述，可在看着她的身影飞出去的那一刻，他却猛然清楚了，她于他而言，非常重要，非常非常重要。

他从来不否认自己的冷血，毕竟他生活的环境太复杂，同情这些莫须有的情绪早就舍弃了，所以，他并不赞同陈书岩的做法。

他不是什么忧国忧民的人，他不是会多管闲事的人，他不是会为了救这些百姓冒雨出去的人，可再多的不是在看见她被逐渐淋湿的身影后，他就一概抛弃了，他丝毫没有犹豫的飞了出去。

所有的不是都是建立在没有她的基础上，如果她在，那一切都可以颠覆...

又救了好几个人，他忽然发现不对劲，那滔天的雨幕里似乎完全没有了她的身影。

将手中的百姓放入安全的地方后，他皱着眉扫了一圈附近的地，可依旧没有看见她。他有些奇怪，也有些慌张。

转了好几圈，他忽然在一个房子旁发现了她挣扎的身影，那一刻，他心中的感觉是难言的，就好像有什么硬生生的堵在了那里，难受的不行。

他急促的抓起她的手，她的脸色已经苍白的没有了血色，他飞速回了安全的地方，为她找大夫...

看着她被大夫围着的模样，他却忽然冷静下来，他看了眼外面的大雨，忽然走到了窗边，吹响了口哨唤来了暗卫，去让他们做了件自己以前完全没有想过的事。

守着她好几日，在第三天时，她终于有了要苏醒的趋向，天知道他看见她要醒来时的有多激动。

可等着她要睁开眼时，他看着她苍白的面孔，忽然就冷下了脸，明明想要关心她，可是说出的话冷冰冰不说，还刺人的紧。

她也不是个好脾气，他说了几句后，她便忍不住了，后来也不知怎么的他们就莫名其妙的吵了起来，在她的逐客令下，他愤然离去。

走出门，他就后悔了，可这么一番争吵后，他如何低的下头，也只能苦着一张脸，回了房。

但让她他想不到的是，陈书岩居然来了他的房门口，他大喜却又控制着没有表现出，真是别扭的让他自己都嫌弃。

他看出了她有些不对劲，在追问下她才开口，她问他为什么要帮他，为什么要用暗卫来帮他，他没有回答，因为这问题的答案其实明显的很，只是她一直逃避，她如果愿意回头看他一眼，就完全可以明白他的心意。

索性她也不是个别扭的人，他这般明显的暗示下，她没有在躲避，只是低头沉思了好久，忽然开口问他，为什么。

为什么喜欢她吗？他其实也不清楚，可他明显的知道，自己对她的感觉是不一样的。

他看见宇文向勋靠近她时，他内心会酸涩，知道她要去危险的地方时，他会担心，他会派暗卫跟着她，看见她落水后的模样，他会害怕...

这些情绪带给了他更多的体验，他不抗拒，甚至有些小心翼翼的守护。

就像暗卫的事，他为什么会为了救百姓而暴露自己的实力？只是因为她而已。

如果没有她之前救那些百姓的举动，不要说派出暗卫行动了，他自己都不会出去淋一滴雨。

他不想当什么救世主，可若是她想，他也愿意去做。

"你在想什么？"陈书岩眯着眼睛奇怪的看着他，见他半晌未动，忍不住开了口。

他回神，看了陈书岩许久，忽然勾起了唇角，笑的一脸宠溺，语气温柔的开口，"你猜。"

陈书岩愣了一下，微皱着眉看着他。

他依旧带着笑，清冷的眉眼硬生生的让他带上了一丝温暖，他轻声开口，"陈书岩，不管在什么时候，都别忘了，你需要的时候，还有我。"

他不会说甜言蜜语，因为从来都没有说过，但是，陈书岩，请你记住，若是你需要，我都会在，你想要做的，我也会去帮你。

他本以为要孤独终老，可上天终究还是不忍，还是赐下了一个让他心动的女子。

似水流年里有个人终生相伴，似乎也不赖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664840"  chaptername="第两百一十六章  终生相伴">加入书签</a>
</div>
