    轰隆隆！

    修罗族大世界主宇宙猛然升腾起无量血色杀光！

    混沌之中，似有不可思议的存在睁眸复苏，整个修罗位面摇晃不休，沉眠中的巨凶被惊醒，无尽杀伐陡然充斥诸天寰宇！

    “晚了！”

    无边无际的威压之下，江无夜肌体都在崩裂。

    但他丝毫不退，咆哮声炸响大宇宙，肉身绽放出一轮轮可怖的毁灭之光，大寂灭增熵拳运行到极限，苍天沉坠一般狠狠砸在了修罗族大能身上！

    咔嚓！

    冥冥间，一层壁垒被贯穿了。

    至高苍茫气息降临，威压诸天万界！

    圣域本源海！

    “死！！”

    轰隆隆！

    大寂灭增熵拳的伟力顺着修罗族大能自身大道与道印之间的联系，打入圣域本源海，掀起亿万重波涛，结结实实轰在了一方如大星闪耀的空间道印之上！

    哗啦啦～

    灿如明月骄阳。

    崩如万千琉璃。

    亿万道印碎片炸开！

    可见修罗族大能的人生规则，大道感悟在无数碎片中流转，但又刹那被本源海的滚滚波涛吞灭消融，化作精纯空间道则，流向八方。

    这一刻。

    诸天之间，无数修行时空之道的超凡存在皆是感觉道心一轻，前路似乎更加广阔明亮了。

    “有空间成道的大能陨落了。”

    他们明悟，同时骇然。

    因为，已经数个时代没有大能强者陨落了。

    这难道在预示着什么？

    “天将乱啊……”

    诸天天域，一个个巅峰族群中，一位位大能凝望着本源海深处炸起的一朵微不足道的浪花。

    冥冥间，他们似乎看到了不久的将来，那一朵浪花将会化作滔天巨浪，席卷整个本源海！

    “难道？！”

    魔劫天，离焚武阳一众长老也也感受到了刚刚的天道波动，下意识想到了此刻身处修罗世界的江无夜。

    “这混小子，不是说不动大能吗？！”

    武阳又喜又惊。

    喜的是江无夜搏杀了一尊大能。

    惊的是修罗族巨头恐怕因此会对江无夜进行不死不休的追杀！

    “我去接他，准备随时复苏武神山！”

    一咬牙，武阳留下一句话，便冲入了赤霄天的时空裂缝，飞身托迹神光乍现，让他速度飙升，同时隐在了天地时空之外。

    “叮，道力加六百。”

    修罗大世界，江无夜一拳秒杀修罗族一位大能，同时自身也暴露了在了一位位巨头，大能眼中。

    但，他却浑然不惧。

    因为，此行的目的已经达到了！

    轰隆！

    大寂灭增熵拳在秒杀了修罗族大能后，“拳风”又势不可挡的破灭无尽虚空，轰在了下方数百个大千世界晶壁上！

    咔嚓！

    嘭！！

    犹如一颗颗玻璃珠炸开一般。

    一个个大千世界迎来了灭世大劫！

    天地黑暗一片，灾劫恶风席卷八荒，将一片片星海，一块块大陆宛如吹散沙灰一般吹散，冷漠的将一尊尊修罗融化。

    “叮叮叮叮……”

    终焉的提示音刹那之间不知道响了多少次，面板之上的正能量以一个疯狂的速度飙升着。

    十兆！

    百兆！

    千兆！

    万兆！

    ……

    呼吸的功夫就飙升到了五万兆，且还在迅猛增加着！

    “孽障！！”

    恨欲狂的咆哮从修罗大世界主宇宙之中滚滚扩散，响彻亿万寰宇，无尽世界。

    整个修罗大宇宙像是活过来一般，狂暴滚动，喷涌出至高伟岸气机，足以磨灭三千大道的禁忌之力降临，刹那的功夫就将江无夜造成的劫难镇压下去。

    下一刻。

    嘭！

    一只似包罗诸天万有的伟岸巨掌狠狠拍下，整个修罗大世界都倾斜了，无量虚空更是崩塌为了混沌，贯穿始终的杀光磨灭一切生机。

    “噗！”

    修罗大世界之外，时空深处，江无夜狠狠大口呕出不停长出又不停破碎的内脏碎片，眼中满是惊惧之色！

    在那伟岸巨掌降临之时，他就已经将飞身托迹运行到了极限，自身处于天地时空之外的伪无敌状态。

    但即便如此。

    那修罗族的巨头可怖杀念依旧撕裂了时空天地，如无量量宇宙的质量同时压下一般，将他打得半死，差点炸成基本粒子。

    好在，蜕变后的三花中子星异常的顽强，只要本源不枯竭，除非真的把他打成基本粒子，否则哪怕他只剩一个原子都能瞬间恢复过来。

    “又是飞身托迹？呵，真当世间无有解法？！”

    可怖的杀念如附骨之疽般驱之不散。

    铛铛铛！

    已经冲入两界通道的江无夜心湖警钟一刻未消的激烈狂鸣，好像下一刻死亡就要追上他的脚步，将他彻底侵吞。

    “三十六天罡大神通的确神妙，但彼此间也存在克制关系，武阳传你飞身托迹时可曾告诉你克制之法？”

    修罗族巨头的森冷杀音直灌神魂，隆隆回荡诸多时空次元，给江无夜带来一阵阵窒息之感。

    他脸色一变，回想起离开时武阳说的那番话:飞身托迹虽然是诸天遁道之首，但世间万物相生相克，没有什么是绝对的。

    三十六天罡大神通中有一神通可克飞身托迹，其名“隔垣洞见”。

    乃无上天眼通之法，可洞察诸天时空，十方六合，内外玄奇，显照万存万有。

    如果你将来遇到掌握此神通之敌，若是力不如人，切莫招惹，避之三舍。

    “麻蛋，我这已经不是招惹了，是不死不休啊，二长老啊，你坑的我好惨。”

    江无夜叫苦不迭。

    当然，他也知道，此前的修罗族巨头肯定是没有掌握“隔垣洞见”这门大神通的。

    肯定是经过武阳一事，才让他们想出了应对之法，不知从何处搞来了这道大神通克制飞身托迹。

    武阳若是提前知情，那肯定是说破天也不会让他踏入两界通道一步的。

    嗡！

    就在江无夜亡命奔逃之际，他身后的时空天地突然一震，一股窥视感猛然袭上心头。

    他回头一看，顿时吓得亡魂皆冒。

    就见。

    那庞大的修罗大世界中央，混沌翻涌之地，猛然出现了一双冰冷无情的血色天眼。

    天眼开阖时刻，血光洞破诸天万有，巡查十方内外，层层叠叠的时空像是剥开的花儿一般，纤毫毕现，倒映在那巨大双瞳之中，没有任何秘密可言。

    “找到你了，小老鼠！”

    血光洞穿无尽时空，像是要射向天地起源终极一般，将奔逃中的江无夜狼狈身影清晰照现了出来。

    不论他如何变换方位，隐藏自身，都好像定位聚光灯下的老鼠一般，被死死锁定，根本躲不了。

    嘭！

    危机时刻，江无夜果断自爆，化作无穷原子，施展出飞身托迹，向着不同方位奔逃。

    “跑得了吗？”

    但让他绝望的是，那血光根本不为所动，牢牢锁定他真身所在，任他如何变换隐藏，都没有任何作用。

    咚！

    下一刻，亿万寰宇无穷道则交织的无情巨掌再次狠狠拍下，沿途时空纷纷破碎，整个两界通道都好像要沉坠，疯狂摇晃崩解。

    江无夜再一次感受到了那一日造化晶壁之下的无力渺小之感，且强烈千百倍！

    “妈的，杀！！”

    但他从来不是等死之人，绝境之中依旧绽放出了自身的所有光与热！

    轰隆隆！

    亿万三花中子星，九大神国同时燃烧，带来无穷神力，江无夜如同撞向骄阳的萤虫一般，带着微不足道的光华，悍然迎天而上！

    “蚍蜉撼树！”

    冰冷默然的声音炸响十方寰宇。

    连不屑的情绪都没有，就像是人踩死一只蚂蚁一样，生不起任何波涛。

    “杀！！”

    咚！

    千钧一发之际。

    轰隆隆！

    苍老杀音割裂九天，一条滚滚无尽，亿万神人在其中杀伐演武的武道长河带着至高造化伟力，打穿了两界通道，狠狠砸在那伟岸巨掌之上！

    嘭！

    巨掌崩溃，武道长河势不可挡，其上屹立着一尊尊武祖神王，打出可怖杀伐，狠狠砸在修罗大世界之上。

    “武神山！！！”

    气急败坏的咆哮声响彻三千世界，修罗族巨头抹去武道长河的冲击力，冰冷双眸瞬间跨越无尽时空。

    最终注视在了魔劫天中央那一座正在全面解封，摇动天域，造化神光贯穿诸天万界的古老神山之上。

    它很残破，也很苍老，但至高造化天兵的威能依旧可怖，在离焚几位长老的武道之力灌输下，复苏了过来！

    造化之力喷涌时刻，演化出一尊尊沉在岁月古史中的武道先辈，无一不是脊梁撑起诸天，双脚镇压无尽炼狱的无敌之辈！

    攻伐时刻，简直像是一片武道盛世压了过来！

    亿万万如龙苍生相随，磅礴气血如仙阳，滚动汇聚为了通天武道长河，展现出了一幕幕武道纪元最为无敌昌盛的时刻。

    镇九天，破幽冥，屠神魔，碾仙圣，无人可敌，无人可挡！

    “走！”

    武阳沐浴在武道长河之光的庇佑之中，拉起半边身子都塌了的江无夜，飞速奔向两界通道出口。

    武神山只能为他们争取一瞬间的机会，打的也是一个措手不及。

    若是修罗族三尊巨头同时出手，武神山也不可能救得下江无夜，更别提，修罗族同样也有造化天兵！

    “洪荒降临之日，就是尔等破界之时！！”

    修罗族巨头的怨毒咆哮声在身后炸响，让滚滚武道长河都掀起亿万波涛，像是要解体一般。

    但即便如此，武神山也为江无夜和武阳争取了一瞬间的机会，让他们逃离了修罗族巨头的威压领域。

    而且，由于武神山的造化之力干涉，隔垣洞见的天眼通也失去了效果。

    修罗族巨头再怒也找不到发泄对象，只能无差别的对着两界通道轰击，宣泄心中的憋闷。

    砰砰砰！

    魔劫天，赤霄天。

    “啊！！”

    凄厉惨叫声中，江无夜和武阳跌出时空裂缝，躯体不停爆裂又复原，以此方法磨灭着体内的巨头杀伐之力。

    巨头不愧为巨头。

    哪怕江无夜和武阳施展飞身托迹隐于天地之外，又有武神山庇佑。

    可无差别的攻击之下，还是让他们险死还生，仅仅只是一丝余波都让他们生不如死，只不停解体崩塌，抵抗体内的杀伐之力。

    重复了不知多少次。

    彻底磨灭体内的杀伐之力后。

    江无夜和武阳才一脸惨白的躺在地上，看着因为巨头攻伐不停摇晃的魔劫天，一副劫后余生的侥幸之色。

    “哈哈哈！！”

    突然，江无夜笑了起来，异常的肆意痛快。

    “道力:一万五！！”

    计划超额完成。

    又从巨头手中逃生，难以言喻的酣畅淋漓感袭上心头，让他抑制不住的仰天长笑。

