
　　岭南广州府

　　李佑靠在一个水池边，李明达不知道从哪里窜了出来，一下扑在了李佑的身上，压的李佑惨叫了一声，不远处，狄仁杰，肖宝儿等人嘻嘻一笑。

　　一把将李明达给抱住，李佑无语的道：“你现在又变重了，这冯煋也太能整了，要是等回去的时候把你喂成一个小胖婆，父皇要是认不出你，我就完了。”

　　“啊...我不胖..！”李明达气鼓鼓的趴在李佑的身上，打了一下李佑，随后李明达直接抱住了李佑问道：“衡儿的生日宴会结束了，我们什么时候可以去探山了？”

　　所谓的探山，其实就是去找金矿。

　　李佑拍了拍李明达笑道：“探山我可没有说带你去，而且就算要探山，也必须要等着我将广州府的事情给解决了。”

　　“啊...？”李明达皱着小眉头道：“广州府的缺粮的事情，不是已经解决了，现在已经有好几路的粮商都来了，米是不缺了。”

　　看着李明达，李佑笑了起来：“确实米是不缺了，但是米的价格，广州府的百姓也买不起呀...所以我还要运作一下，将这些米的价格给降下来。”

　　“额...五哥，你不会用强制手段吧，要是这样的话，你很可能会得罪了整个岭南的粮商甚至是所有的生意人。”

　　李明达一语切中了要点。

　　“我知道...！”李佑也是露出了一丝确实的表情点点头：“现在这些来到了广州府的粮商昨天都已经在冯府吃过饭了，冯盎已经给我们下了眼药。

　　这些粮商一定不会降价，米这个东西，可以存储的时间很长，冯昂昨天说了，不允许这些粮商降价，要是卖不出去，那么他冯家可以出运费，再将这些米从哪里运来，再运回到哪里去...！”

　　“冯盎，这就是公开与我们作对。”李明达愤愤不平。

　　李佑呵呵一笑：“当然会和我们作对，因为我们这个时候是在冯家的地盘之上，他当然会对我们不是很客气，只是他也太将自己当回事了，毕竟这个岭南还是大唐的领土，这样和我们作对，我会让他付出代价的。”

　　“五哥...后面你要怎么办...？”李明达看着李佑问道。

　　“好办呀...先将这些粮商都给留下来。”李佑嘿嘿一笑。

　　“留下来...五哥...你要用强硬的手段？”李明达惊讶的看着李佑。

　　李佑却摇头笑了笑：“不用强硬的手段也是可以留下来的，你就看着吧...！”说着，李佑摸了摸李明达的秀发。

　　就在当天的下午，一道让人匪夷所思的命令就下达了下去，广州府周边出现了僚人贼寇，所以广州府周边的道路直接被军事封锁，所有人只许进不许出。

　　明眼一看就知道李佑用了一部电视剧中的招数，这部电视剧很经典，就是亮剑，《亮剑》中，在抗战末期，楚云飞派了一个营进驻大孤镇，非要给李云龙眼睛里插一颗钉子。李大脑袋当然不吃这个亏，马上还以颜色，以两个营趁着夜色偷偷进驻大孤镇，将楚云飞的一个营包围起来，等到第二天天亮了，楚云飞的部队才发现，自己已经完全被八路包围了，而且连电话线都被切断了，八路正在自己周围操练。

　　这对楚云飞来说，就是一个很进退两难的局面。摆在他面前的只有两个选择，要么强硬到底，派部队增援，继续对峙，这就有可能导致前脚还在合作抗日的三五八团和八路独立团直接开始正面对抗，要么就是认怂，让部队从大孤镇撤回去。权衡利弊之后，楚云飞还是担不起破坏抗战、挑动内战的罪名，主动将部队撤退回去，认怂了事，李大脑袋在和楚云飞的较量中，又下一城。

　　这些已经到达广州府的粮商就和楚云飞的炮营差不多，进来了，你就别想出去，李佑用僚人贼寇的名义将道路封锁，你这个时候敢和李佑对着干。

　　你要是敢走，李佑就有权利将你抓起来，甚至用通敌的罪名将你个处死，你能怎么办，只要李佑将这个军事封锁时间拉长，这些粮食不是广州府，都会变成广州府的。

　　这就是李佑早就想好的第二招，更重要的是，李佑还有第三招，就在李佑的军令下达之后，广州府中的粮商们就开始慌了起来。

　　很多粮商一起聚集在了一起，要知道这些粮商都是来求财的，他们不想和李佑对着干，他们更在乎的是自己的性命。

　　“哎...这下完了，广州府被整个都封了，我们现在出不去了，想回去都不行了...！”坐在一家酒馆中，一名粮商看着周围的粮商无语的道。

　　“这条军令来的太突然了，我感觉这里面有事情，这个齐王，就像冯国公说的一样，可不是好相与的人，冯国公让自己的粮市给罢市，他就故意提高的粮价将我们给吸引过来，我看我们这次十有八九是要白跑一趟了。”

　　“姥姥...凭什么，我们是来赚钱的，凭什么白跑，米反正也不会坏，我们就这么坚持着，冯国公说了，要是卖不出去，会包我们运费，就是不降价，我看他广州府的百姓能挺几天，再不买我们的米，他们广州府的百姓都要饿死。”

　　一名粮商发泄着自己心中的不爽。

　　“没错是没错...但是现在这位齐王将路给我们封了，我们都出不去，在这里吃喝拉撒，还有存米的地方，都是要交钱的，要是没有钱的话，我们这些米也只能贱卖了。”

　　“你们都放心好了，冯国公已经说了，只要我们可以保持米价不降价，我们在广州府的一切费用都会由他来掏。”

　　“真的假的，是冯国公亲口说的？”有粮商立即起身问道。

　　“是真的，是冯国公亲口说的，也是我亲耳听见的，所以没有什么好担心的，我们就该吃吃，该喝喝，很快，那些广州府的百姓就顶不住了，他们就会开始买我们的高价米，我们也一定会卖完我们这次带来的米，大赚一笔回家。”

　　此时的粮商们听完之后，心中也是稍微有了一些谱，跟着一起露出了微笑的表情。

　　但是这群粮商却怎么也不会想到，李佑给他们准备的大坑可是还没有结束，就在这群粮商安心吃喝的时候，第二天，广州府中居然开始悄悄的卖起了平价米。

　　这个平价米就是以前广州府的米价，平价米一出，整个广州府的百姓都去买米，而平价米的量十分的大，居然一个广州府的百姓都买了三天的口粮，而且这个平价米店的米还是堆积如山。

　　很快粮商们得到了消息，一切冲到了平价米店，看着大批的平价米被运进了米店，跟着还听到有人说，这次的封锁至少要封几个月。

　　这几个月的时间，那自己的米再能存，也要霉掉或者坏掉。

　　跟着又一个流言才出来，说这些平价米都是冯家的米，因为冯家知道齐王的封锁时间会很长，那个时候，自己家的米一定会坏掉，所以就提前出手。

　　并且这个冯家很坏，他在出自己米的时候，还故意的找人来告诫那些从远方来的粮商不能出米，要粮商们按照十倍的价格来卖。

　　这样广州百姓一定会买冯家的米，那么其他粮商的米就会卖不出去，会在广州府霉掉，坏掉，血本无归。

　　这些流言就像狂风暴雨一样席卷着这些粮商的聚集之地，很快这些粮商又聚集到了一起：

　　“我今天去看了，那些卖出的平价米源源不绝，真的很像是冯家的米呀？”一名粮商十分忧心的看着众人。

　　“不会吧，冯国公会骗我们，要知道我们可是都听冯国公的安排呀？”

　　“蠢...！”一名粮商骂道：“我们根本就没有听冯国公的，相反我们还打乱了冯国公的计划，我们和冯国公的关系，根本不像你们感觉的那么好。”

　　一语激起梦醒人，这个时候粮商们才意识到，确实自己和冯国公其实是对立面的，冯盎一直拉拢自己等人也是为了让自己这些人听他的，可是现在如果冯家的米都出现了问题，那么冯盎还会将自己这些人当成自己人吗？天籁小说网

　　“对了...你们说这些米是不是齐王放出来的，用来离间我们和冯国公之间的关系？”一名粮商看着其他人问道。

　　“这有可能。”这名粮商说完，立即引来了一些其他粮商的附和。

　　不过，很快一些知道详情的粮商起身道：“这不可能，其实根据我们家掌握的情况，广州府的存粮早就已经被卖了，现在广州府的府库之中一粒粮食都没有，要不是这样，我们家也不会赶到这里来。

　　所以这些粮食绝对不会是齐王和广州府的府库粮食。”

　　“额...！”这位说完之后，在场的所有粮商都微微的没有了话语，因为这就已经显而易见了，这些粮食只有一个可能，就是全部都是冯家放出来的，冯家因为知道要封很长时间的路，会影响到自己的粮食，所以一边让自己等人高价卖粮。

　　而另一边，他们冯家则是悄悄的想要将自己的粮食给卖完，这是死道友不死贫道呀，一下所有粮商的眼睛都微微的红了起来。

　　就在粮商们红了眼睛的时候，忽然门外传来脚步声，门一打开，就看见一个人拿着请帖过来。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百三七章 李佑三计 粮商不安免费阅读。https://xs.23sk.com 