
　　多面被苏醒之后的班纳带回来的消息惊讶到了。

　　是贝蒂罗斯小姐将实验的资料藏起来了？

　　虽然没有更加确实的证据，但是班纳坚信这一点。

　　而多面在思考再三之后，也确定的确是有这种可能，而且可能性非常大。

　　毕竟贝蒂罗斯小姐的身份能让她在那次事件之后，减少很多被滋扰的麻烦。再加上她也是那次实验的直接受害者，在当时就把实验资料藏起来的话，后面也有很大几率在之后重新拿回到手中。

　　也因为在班纳消失后，她和她父亲的不和决定了她不会把那么重要的资料交给她的父亲。

　　真是完美符合一切巧合的存在，想要找出第二个人都找不出来。

　　但是，也正是因为她的身份的特殊性，超能特工队这边也无法对她进行任何调查。

　　毕竟超能特工队还是隶属于神盾局。对将军的女儿出手，那是违反他们规定的。

　　他们可不是fbi那样，完全不收规则的组织。

　　所以说，就算知道可能有什么资料在她手上，多面这边也没有办法从他手中拿到。

　　再说，如果一不小心走漏风声，罗斯将军发现这份资料在他女儿那里要怎么办？

　　明抢？那要逃脱也需要用超能力，一下子就会被发现身份的。

　　“所以，”班纳立刻想到了办法，“需要我出面去找贝蒂么？”

　　班纳能够明白异人族不对普通人出手的限制，也知道贝蒂身份的特殊性……所以这件事是不是需要他亲自出手了？

　　班纳对此是很跃跃欲试的。

　　毕竟如果能和贝蒂见面，不仅很有机会能够拿到实验资料，还有很大可能和贝蒂重归旧好。

　　这几年，班纳在巴西能够坚持下来，和他对贝蒂的思念可是很有关系的。

　　但多面不得不给班纳泼一盆凉水。

　　“这其实并不是很容易的事情啊！班纳……”多面现在一副幸灾乐祸的样子，“我们美丽迷人的贝蒂罗斯小姐又不是非你不可！”

　　嗯？什么意思？

　　班纳表情很茫然，并越来越有些烦躁。

　　他已经有了一些猜测。

　　“毕竟你已经消失了两年多了，你们只是男女朋友并没有订婚，贝蒂小姐可没有一直等着你的义务。而且她那样美丽的外表可是从来不会让她缺少追求者的！”

　　“就在上个月，贝蒂罗斯小姐已经接受了一位心理医生的追求，开始和他交往，并且看起来他们的感情相当的好！”

　　“所以班纳，你觉得你还能够那么容易的重新获得贝蒂罗斯小姐的芳心么？”

　　班纳的表情早就已经变得不那么好看了。

　　接过多面拿过来的资料，看着照片上面明艳动人的贝蒂正在对着另外一个男人露出她迷人的微笑，班纳更是心如刀割。

　　这可真是……如果没吃药，他现在就能变成浩克。

　　但是班纳也认同多面的话，贝蒂并没有一直等着他的义务。

　　贝蒂两年多没有再交男朋友已经很对得起他了。毕竟她受的那些伤，准确说也是他造成的。

　　但是也正是因为这样，班纳才更要和贝蒂见面，尽快拿到实验资料，然后解除他身上的变化，和她重新回到过去的状态。

　　才一个月而已，班纳还挺得住……班纳对自己的各方面魅力都很有信心，无论是头脑，脸蛋还是其他方面都不会比那个什么心理医生要差。

　　哼！可能这个心理医生能够趁虚而入，还是因为班纳对贝蒂影响的缘故。

　　“对了，还有这个情况！”多面把另外一份报告也拿给了班纳。

　　“罗斯将军或许一直认为你会回去找贝蒂罗斯小姐，所以两年多来，一直让军方的一个多小组在监视着她，只要你出现在身边，罗斯将军将会立刻得到消息，然后再在合适的地方布下天罗地网，把你抓起来。”

　　因此结论就是，这件事的困难程度是极高的。

　　想要达成，必须要完成三步计划。

　　首先去见到贝蒂小姐，要在两年多没和她见面的情况下，击败她交往了一个月的新男朋友。

　　然后关键的一点，就是要确认贝蒂小姐手上真的有着那一份实验资料……前面觉得实验资料在她手上的情况一直都是推测，到现在都无法确认。

　　最后，要在军方天罗地网一般的包围下全身而退。

　　每一步能够做到的几率都不大，更不要说还要全部达成……

　　这几率实在是太渺茫了。天籁小说网

　　而且更不要说异人族方面并不能出手，不能让军方拿到他们的把柄……

　　班纳在计划开始的那一刻就孤立无援了。

　　但是在和多面细细规划了这里面的每一处问题之后，班纳决定了要去做。

　　如果不做，不光是他一辈子要受限于他体内的浩克，而且也是眼睁睁的看着贝蒂落入别的怀抱……那他还不如死了算了。

　　“这三步里面，无论是那一步，你在最后都会落入到最后一步……被军方围堵！”多面对班纳解释道，“只要你在贝蒂罗斯小姐面前出现，这个情况就注定了。所以，你决定要怎么从军方手中跑掉？”

　　“我决定那一天之前就不吃药了！”班纳敲了敲自己的心脏，下定决心，“浩克这家伙在我身体里待了这么久，也应该要出点力了！”

　　嗯，也就是说要靠着浩克的力量从军方那里跑掉。

　　行，也算是老办法了！

　　多面也不觉得军方那些家伙真的有能力抓住浩克。

　　不过班纳这个家伙，虽然很嫌弃浩克，却似乎又对浩克的战斗力充满了信心，丝毫不觉得好么会倒在军方的圈套里。

　　这算不算是一种非常矛盾的心态？

　　多面在心里推演着整个计划的所有部分，看看能不能找到其中的纰漏部分。

　　别说，还真的被他找到了一种。

　　“对了，班纳我要提醒你一下。因为你那一天没吃药，过于激动的话，浩克就可能会立马就跑出来。”

　　“所以你在刚刚见到贝蒂罗斯小姐的时候，如果她正在和她的男朋友亲密热吻的话，请你不要太冲动的就变身浩克了！”

　　“那样的话，就全完了！”

　　班纳的表情一下子变得非常精彩。

　　突然好想现在就变成浩克，来把多面捶死怎么办？

　　在线等，挺急的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第114章 三步计划免费阅读。https://xs.23sk.com 