    “呃，不过这个图案我以前好像见过……”阿笠博士又转回暗号的问题上。

    “真的吗？”柯南也不纠结视频的事了，发都发了，纠结也没用，干脆缠着阿笠博士问，“博士，好好想想！你在哪里见过的？”

    “你别催我啊……”阿笠博士回想着，就被光彦打断。

    “柯南，你也来帮忙想想地板上的暗号嘛！”

    柯南没办法，只能先解了地上的暗号，提醒三个孩子按箭头，一路找到卧室的箱子。

    箱子打开，里面却是一堆被刀刺得破破烂烂的玩具，就连假面超人的卡片也被划烂。

    三个孩子期待的神色顿时僵住了。

    非赤探头看着，沉默了两秒，“主人，你买的纪念品也全被人弄坏了！”

    “嗯，”池非迟走过去，“下刀方向在同一侧，右撇子，刺得很深，刀痕凌乱，应该是带着愤怒或者怨恨刺出来的。”

    “难道不是博士跟我们开玩笑吗？”步美失望转头看阿笠博士。

    “不，确实是某个人在博士藏好箱子后，找了过来，”柯南摸着下巴，池非迟这家伙果然够敏锐的，“因为发现只是玩具，所以愤怒地开始破坏。”

    “这样的话，那个人应该是想找什么东西，才会到这里来。”灰原哀冷静分析。

    “那他到底想找什么？”元太追问。

    “不知道，或许跟那些太阳、星星和月亮的暗号有关。”柯南道。

    “那些乱画的图案真的是暗号啊？”光彦惊讶。

    “是啊，”柯南沉思道，“我想，这个别墅说不定真的藏着什么价值连城的宝物！”

    三个孩子顿时兴奋起来，再一次开始找暗号、寻宝。

    阿笠博士出门报警，正好接到工藤优作的电话，“哎？你们回来了？”

    “是啊，我们已经到日本了……”工藤优作说了一下跟福山志明通话的事。

    “那个应该是医生想多了，”阿笠博士压低声音，“新一的情况你也知道……”

    “虽然是这样，不过我觉得检查一下也好，”工藤优作道，“博士，你们现在在哪儿？”

    阿笠博士说了位置和现在的情况，“你们要过来吗？”

    “既然有其他人在，我们恐怕不方便直接露面，”工藤优作考虑了一下，“还是让有希子伪装一下，去接他吧，至于那个暗号……”

    “对了，”阿笠博士想起来了，“那个暗号你看过了吧？就是好几年前，我拜托你看的那些奇怪的信，信的边缘也有那个图案，你开始和新一一样兴奋呢，等过了一天还告诉我，说我就像太阳一样，把你之前的沮丧都一扫而空了……”

    “那个暗号就留给年轻人们去解吧，可以给他们一点提示，”工藤优作笑道，“我们回来的事，希望博士先对新一保密，让他好好解暗号，我也好奇新一和那位池先生到底谁能先解答出来，嗯……有提示的话，应该会比我当年快上一点，我期待他们的表现。”

    “呃，好吧……”

    等工藤优作挂了电话，阿笠博士又打电话报警。

    明显有人潜入过别墅，又做过用刀刺玩具泄愤的事，还是报警跟警察说一声比较好……

    客厅里，三个孩子又找出一堆有同样暗号的东西。

    “扑克牌、法语字典、唱片、飞机、玻璃酒杯、肖像画、傀儡娃娃……”柯南看着东西思索，“再加上我们之前找到的花瓶、烛台、盘子，一共是10个。”

    “可是光靠这些，根本就不知道是什么意思啊。”步美道。

    柯南思索了一下，看到阿笠博士进门，问道，“博士，警方怎么说？”

    “他们说大概是有小偷闯进来了，”阿笠博士道，“一会儿会过来看看。”

    “嗯……”柯南还是想解开暗号，转头看池非迟，也不知道那家伙有没有……哎？

    池非迟仰头看着天花板的吊灯，暗号他不记得是什么意思了，不过记得找来找去，最后中间点在天花板上，上面有个阁楼，那个老人已经死在阁楼里了。

    灰原哀走过去，“吊灯怎么了吗？”

    “池哥哥，你不会是已经解开暗号了吧？”柯南不确定问道。

    “我不擅长暗号。”池非迟也算说实话。

    他会解暗号，但不是很擅长，也就是隐约记得一些剧情的关键点而已。

    柯南心里松了口气，虽然以前池非迟也说不擅长暗号，还是把怪盗基德的暗号先一步解开了，但这次应该没那么快吧，他都没有头绪呢。

    阿笠博士说了工藤优作看过类似的信的事，还说了信上只写了平假名，给柯南提示。

    柯南开始解读暗号，结果发现暗全是屋里的物品，直接把解读表画了出来，坐在地上写写画画，“这样就可以把所有暗号还原出来了……就是这样！”

    “我看看，”步美念道，“注意看花瓶，注意看烛台，注意看螺旋桨，注意看油画……”

    “注意看唱片，注意看娃娃，注意看玻璃酒杯，注意看扑克牌……”光彦也跟着念。

    “注意看法语字典，注意看壁炉！”元太道，“那么宝藏就在壁炉里了，对吧？”

    柯南和三个孩子立刻跑去看壁炉。

    灰原哀没有跟过去，抬头看了看天花板，低声问池非迟，“天花板上到底有什么？你刚才可是看着走神了好一会儿。”

    “暗号的答案。”池非迟没有隐瞒。

    “可是壁炉……”灰原哀看向壁炉。

    “壁炉里面也有暗号，”柯南钻进壁炉里，“还是刻上去的同样的暗号，步美，帮我拿一下解读表！”

    “好！”步美立刻去拿。

    柯南对照着解答，结果却是……

    “注、注意看盘子？！”

    “看盘子？你一说一开始那个盘子？那不是转了一圈又转回来了吗？”阿笠博士惊讶，这暗号耍人玩呢？

    柯南不信这是恶作剧，盯着解读出来的纸条看了半天。

    “那么，在警察到来之前，大家先把别墅里的东西还原到原味吧！”阿笠博士招呼一群孩子。

    柯南晃到池非迟身边，疑惑地看了看平静看戏的池非迟，抬头看了看天花板，又继续盯着纸条，很快，他发现还原物品的三个孩子不断经过自己身边，一怔后，半月眼看池非迟，“你还说你不擅长解暗号？我以后不会再信你的鬼话了！”

    “哎？”阿笠博士意外。

    “难道说，这个暗号……”灰原哀抬头看头顶的吊灯。

    “你已经解答出来了吗？柯南！”光彦立刻跑过去。

    “是啊，你们还原物品，一直经过我的身边，如果按注意看某件物品的顺序，把所有物品摆放位置链接起来，从盘子开始，花瓶、烛台、螺旋桨……”柯南坐在地上，在纸上线把东西所在的位置链接起来，又忍不住抬头看池非迟，极度幽怨，“所有线条都焦集在正中心，也就是池哥哥一直站的这个位置！”

    “难道宝藏在池哥哥脚下？”元太好奇凑过去，“被池哥哥藏起来了？”

    “不，开关应该是在天花板的吊灯上……”柯南郁闷看着池非迟，“不帮忙吗？”

    池非迟没说什么，直接抱着柯南举起来。

    柯南转动了吊灯后，屋子传来轰隆、咔擦的机关声。

