    只是青木长生决虽然能增加六十年大寿，但是修行出来的法力温润平和，不仅战力在同阶之中垫底，往后突破金丹的可能性也会降低了大半。

    但是不管如何，这种宝物足以作为紫府家族的底蕴，很少出现在筑基境的交易会中的。

    事实上杨家本来也不愿意拿这门功法来交易，可杨家三十年前培养出了第二位紫府修士，此人是金水双灵根。

    因为没有三阶紫府功法，此人至今还修行的是二阶法门，吞吐灵气速度还不如拥有三阶功法的紫府修士一半，修为可以说是进展缓慢得很。

    “诸位，你们若有金属性三阶功法，大可前来置换。”

    “老夫以杨家六百年声誉保证，只要你们愿意置换此物，我们杨家就欠你们一个人情。”

    杨家的紫府修士说着，目光之中露出了几分期盼之色。

    可惜三阶以上的功法极为珍贵，高阶仙族和门派都严格控制自家法门流出，以免被他人找到功法破绽。

    哪怕是许、扬，两大紫府仙族都没有金属性的三阶功法，更何况是他们呢？

    最终还是无人置换，杨家的筑基修士无奈的摇了摇头，失望的走了下去。

    交易按照家族实力来排序，青辕山陈氏作为余郡第一家族，很荣幸的第三个走了上去。

    他看了一眼众人，然后想了想还是说道：“在下此来，是想要购置一份葵水精英，不知道哪位道友愿意出售？”

    场上静了一瞬，一个面容俊朗的男子问道：“不知你愿意用什么宝物兑换。”

    陈念之面色一喜，连忙道：“若是道友愿意以灵石出手的话，在下可以溢价购买。”

    “这……”那人摇了摇头，还是道：“这葵水精英，是在下跑了三百多万里，才从燕国购置而来，沿途经历了不知多少凶险。”

    “如果只是为了些许灵石，恐怕不值，若你有二阶上品法器的话，我可以跟你换了。”

    陈念之摇了摇头，无奈放弃了这份交易。

    别看他手上有两件二阶上品法器，就觉得二阶上品法器不值钱，许多筑基后期修士，也只有一两件二阶上品法器罢了。

    而余郡之中，也只有三位筑基后期修士罢了，由此可见此物珍贵。

    葵水精英毕竟只是一份二阶天材地宝而已，就算再怎么溢价，想要购置二阶上品法器还是有些过分了。

    陈念之无奈的下了高台，底下的林白希见此，眼角微微一动，不动声色的发出一道传音给了那人。

    交易继续进行，陈念之接下来花了两千多枚灵石，买下了两件法器。

    一件青玉净瓶，是给三长老购置的。

    此物虽然仅是二阶下品，但是能洒出一道天河壬水，专克金火属性的法器神通，如果用对地方的话，也许能起到不错的作用。

    另一件是乙木烟罗罩，能放出一道乙木烟雾罩，防御飞剑法术的进攻，也算不错的防御法器。

    三长老有了左余年的二阶中品宝印法器，倒是不需要此物。

    陈青婉有了二阶中品的琉璃小剑，再配合这尊烟罗罩，进可攻退可守，恐怕实力在筑基初期也算得上不错了。

    虽然得了两件法器，可是一直见不到葵水精英，陈念之也露出了几分失望之色。

    正在这时，那俊朗男子又走了上去，此人名为张译然，是丰郡筑基中期的散修。

    他看了一眼众人，然后拿出了葵水精英道：“这份葵水精英，是在下不远百万里购置而来，想要置换一件二级上品法器，不知道诸位谁愿意开价？”

    可是在场众人闻言，都是摇了摇头，考虑到葵水精英稀缺，若是置换二阶中品法器，恐怕大把人同意，但是若用来置换二阶上品法器，却有点不知轻重了。

    虽然只是差了一品，但是两者的价值却差了一倍有余，根本不能相提并论。

    眼看交易不出去，张译然露出了失望之色，陈念之连忙传音道。

    “道友，恕我直言，想要用葵水精英兑换二阶上品法器几乎不可能。”

    “不如我出两千八百枚灵石买下，你再凑一千多枚灵石，也许还有可能买到二阶上品法器。”

    张译然闻言皱了皱眉头，狮子大开口的道：“你若愿意出三千五百枚灵石，我把此物交易给你。”

    陈念之冷笑一声：“道友莫要开玩笑，三千五百枚灵石，足以买两三件二阶宝物了。”

    “我这两千八百枚灵石，已经是溢价了近千枚灵石，还不够吗？”

    “这样吧，看在你不远百万里奔波的份上，我在加两百枚灵石，如果你还不愿意卖的话，我只能自己去燕国寻找此物了。”

    张译然见好就收，笑着把葵水精英交易了过来：“前往燕国可要横穿三十万里妖兽疆域，着实凶险得紧，道友这个价格买平安，并不算亏。”

    一手交钱一手交货，得了葵水精英，陈念之露出了几分笑容。

    因为购置的金须蚕丝比预想中要多两倍，所以此行的八千枚灵石已经花干净，接下来的交易虽然还有在进行，但是已经跟陈念之没有关系了。

    拍卖行持续了一整天，结束之后的当天夜里，丰阳坊市的一处院落里，三道身影悄然出现在此处。

    这三人之中的两人，竟然林白希和林墨钦两位林家筑基，而对面的那道身影则是售卖葵水精英的散修张译然。

    林白希眼看张译然，面色急迫的问道：“事情办妥了没？”

    “我已经按你交代的办了。”张译然点了点头，面无表情的道：“办了此事之后，我已经得罪了陈家，说好了的一千枚灵石，你可不能赖账。”

    “自然不会少你。”林白希一把递过一袋灵石。

    张译然接过灵石，清点了一下，然后递过一枚古朴石头，然后说道：“这是子母感应石，你且收好。”

    “我已经将子石藏入了葵水精英之中，有了这母石在手，只要距离不超过一万里，你都能追踪到子石的位置。”

