    “裁判！我要控诉！他们触犯了比赛规则！他们是在杀人！我要求判他们负！”

    见倒着一地被抬走的队员，他们嘴角溢血，肋骨断裂，全身鲜血淋漓的，参加下一场战斗肯定是没戏了。

    因此，天斗皇家学院二队的带队老师，这才生气的对着裁判进行控诉。

    裁判逐渐从震惊中苏醒, 目光严厉的望着对面的史莱克几人，刚想质问……

    “好了，输了就是输了，别搞得你输不起一样。”

    不知何时，波风缓缓走了擂台，作为史莱克学院的领队，他还是有这权利的。

    “你就是史莱克学院的带队老师？”

    天斗皇家学院二队的带队老师生气的质问着。

    “不错，我正是他们的带队老师。”

    波风面露苦涩，道：“我能理解你此刻的心情，这是比赛，我也相信裁判的公正。从刚一开始，我们这位辅助系魂师就一直为你的学员进行治疗。不然，就你们学员的那副小身板，可遭受不了一名魂王与魂宗的攻击，若他们施展全力，恐怕最后的结局也只是……”

    “事已至此，我希望裁判可以做出公平公正的决定。”

    裁判在了解基本情况后，于是火速的下了场，与另外两名裁判商量结果。

    “混小子，你们可超时一秒了…”

    波风戏谑的看向唐三。

    唐三：“……”

    “爷爷，我可是在心中默数，绝对没超十秒。”

    望着唐三肯定的目光，波风双目微眯…

    “那你的意思是说, 爷爷我错了吗？”

    这一刻，唐三脸色一变, 不好意思的挠了挠头…

    “算了, 不逗你了。你们这次干的不错，看来这一个月的魔鬼训练，也不是没有效果的。”

    波风笑了笑……

    紧接着，裁判重新上台…

    “我宣布，预选赛第一场第一轮，史莱克学院获胜。”

    话音刚落，观赛席立即爆发前所未有的质疑声、谩骂声以及各种各样难听的声音。人多嘴杂，这里可容纳五万多人，五万多张嘴在同时说着。

    堂堂天斗皇家学院就这样，被一支名不见经传的队伍给over了。

    在短暂的十秒钟内，就已经击溃敌人，这不得不使人太过惊骇。

    尤其是其余的参赛学院，史莱克学院中，竟然有一位魂王，且他的武魂还是蓝银草。在场的参赛学员，最高魂力不过魂宗，下次对上史莱克学院，可要好好合计合计了。

    雪夜大帝面色铁青，不过转瞬之间，他的嘴角露出一丝微笑。

    唐三的拉拢势在必行，随即，雪夜大帝看了眼雪星亲王，意思明了……

    宁风致微微一笑，对史莱克的表现无疑非常满意，对雪夜大帝说了一声，紧接着离开了贵宾席。

    在赛场的一处角落，时年望着远去的史莱克众人，眼神逐渐一凝，杀机密布！

    ……

    完成今日战斗，开门大吉，一个积分已经在手，且不费任何吹灰之力，让在场所有人见识到了他们的厉害。

    出了天斗大斗魂场，一行人向着史莱克学院的方向远去……

    众人身着淡绿色校服，一行人甚至走出了自信，大摇大摆的出了赛场。下一场战斗在两天之后，他们有足够调整的时间。

    赢了第一场战斗，士气正盛，风头一时无二。

    “荣荣。”

    走在半路上，突然，一道熟悉的身影站在众人面前，宁荣荣欣喜若狂，迅速的奔向那人的怀抱。

    “爸爸！”

    下了赛场的宁风致，也总算赶上了众人的离去。

    “你们今日的表现实在太过惊艳，在这里，先恭喜你们了。”

    宁风致牵着宁荣荣的手缓缓走了过来…

    在场的人也认出了宁风致，作为七宝琉璃宗的宗主，那可谓谁人不知，谁人不晓的。

    “波老师，您的教学方法果真有一套，我家荣荣能接受您的教导，我代表七宝琉璃宗对您感谢万分。”

    宁风致露出平易近人的微笑，这无疑令在场众人心生好感。

    波风微微一笑，道：“宁宗主过誉了，荣荣天赋本就可以，也是他们努力所致，我也没做什么重要的。我看雪夜大帝眼神不对，莫非……”

    说完，还不忘看了眼一旁的唐三……

    “波老板观察细腻，在下佩服。”

    宁风致缓缓点了点头，看向唐三，语重心长，道：“小三，恭喜你啊。小小年纪就是魂王，未来成就不可限量。没想到，武魂的进化，真的会彻底改变一个人。”

    唐三道：“宁叔叔，您过奖了。”

    “爷爷，您的意思是？”

    唐三疑惑的看向波风，不理解刚才的意思。

    “傻小子！”

    波风拍了拍唐三的肩膀，笑道：“你今日可谓出尽风头，雪夜大帝也非等闲之辈。我猜不到片刻，皇室肯定会招揽于你，并对你抛出橄榄枝。”

    听完，唐三震惊的看向宁风致，问道：“宁叔叔，是这样吗？”

    贵宾席中，宁风致挨着雪夜大帝坐着，雪夜大帝的一举一动，这位七宝琉璃宗的宗主可谓知晓的一清二楚。

    “小三，波老板说的不错，陛下是有意招揽于你，并且…”

    宁风致面露微笑，饶有兴致的打量着唐三……

    “陛下希望，你可以迎娶雪珂公主。”

    一石激起千层浪，这消息实在太劲爆了。

    唐三当场尬住！

    小舞瞬间脸色一搭、宁荣荣嘴角抽搐、朱竹清神色淡然、戴沐白则是打趣的拍了拍唐三的肩头，一副吃瓜的样子，与奥斯卡、马红俊，三人猥琐的笑了笑。

    波风拍了下脑门，无奈的叹了口气，道：“果然呐！混小子魅力不是一般的大。”

    “混小子，雪夜大帝的意思，我想你也知晓。做天斗帝国的驸马，虽然地位尊崇，但未来必定受此牵制，一辈子都很难与皇室撇清关系。”

    “爷爷！”

    唐三面色坚毅，道：“我知晓该怎么做，驸马不驸马的我不在乎，我也不想与皇室有任何的纠缠。而且，我的心中也只有……”

    小舞！

    话已至此，也不多说。

    “好小子！”

    “我孙唐三，有成神之资。”

    

