    明月照山河，万里铺银装。

    高空上，，遮天蔽日，将夜郎等几人全部笼罩进去。

    善法和善海立马念动经文，加持大网之上，让威能暴涨，将几人困住。

    “该死的秃驴，你们找死！”

    夜郎发出了怒吼。

    善渡没有理会，一转身就朝着下方落了下来，同时张开大手，就抓向了楚阳。

    他满脸和善慈祥，可眸子中却冰冷如霜。

    楚阳心头狂跳，立即就感觉周围的空气粘稠，让他难以动弹。

    他直直的盯着落下来的大手。

    “王老，难道你眼睁睁的看着我被杀？”

    楚阳忽然开口，仰天咆哮，充满了悲愤。可在他眼底深处，却一片冷静。

    “哎呀，喝酒误事，当真是喝酒误事，嗝！”

    一道声音骤然而来，第一字时还远在天边，当最后的酒嗝响起时已经来到了近前，这是一位邋遢的中年人。

    他头发散乱，满脸惺忪，腰间挂着一个巨大的酒葫芦，浑身酒气。

    打了个哈欠，朝着善渡就拍出了一掌，“善渡秃驴，你不老老实实的念经，却跑来杀我皇朝天才弟子，当真是不为人子，该杀啊！”

    啪……！

    善渡的金色大掌被轻易的拍碎，可散发出来的力量余波，却将下方的楚阳震飞出去，跌落向滚滚河流。

    唰……！

    与此同时，在不远处一直静静观看的花浅语，眼睛陡然一亮，接连两掌，将震撼万分的慧仁和紫玲珑拍飞出去，纷纷吐血，重伤倒地。

    “这个妖女？”

    紫玲珑大怒，想要追过去，却发现真气紊乱。

    “在她身边，我竟然失去了警惕心！”

    慧仁两拳一握，露出了懊恼之色。

    也难怪他们会失去警惕心，毕竟高空上接连出现一位位强者，太过震撼了，特别最后的中年酒鬼到来，让他们都心神为之一颤，让花浅语抓住了机会。

    花浅语疾驰如电，硬是在楚阳落入水中之前追上，一把将楚阳抓住，随后两人同时跌落水中。

    高空上，中年酒鬼挠了挠头，嘀咕道：“喝酒误事，当真是喝酒误事，差点将那小家伙误杀。好在没事，至于那个小娘，嘿嘿，小家伙，就看你的了！”

    “酒鬼，你竟然来了？”

    善渡露出不可思议之色，十分戒惧。

    “我本不想来的，哪有醉饮三千杯逍遥，可谁让你们闹出这么大的动静？”酒鬼不满道，“对付一个小家伙，竟然出动了你们这些老不死的东西，不知羞耻，真当我大楚无人乎？来、来、来，看我今天不将你们的鸟头全部拧下来！”

    此刻，善法和善海已经收了大网，将夜郎等人放了出来，就来到了善渡身边，一起警惕的看着酒鬼。

    就连夜郎几人都头皮发麻，不敢找善渡三人的麻烦，而是不停的往后退。

    “我杜远已经十年没杀人了！”

    酒鬼身子一挺，长发飘荡，衣衫猎猎，哪还有没有睡醒的样子？浑身冒出了丝丝缕缕的猩红之雾，缠绕周围。

    看到此景的善渡几位强者，全部心神狂跳。

    “阿弥陀佛，杜、杜施主，你既然已经放下屠刀，收敛煞气，何必还要忘动干戈，让你多年的磨练毁于一旦？”

    善渡都哆嗦了。

    “嘿嘿！”酒鬼杜远舔了舔嘴唇，“我杜远是酒鬼，更是杀人鬼，不将你们这些乱臣贼子屠尽，我怎能放下屠刀？”

    “今天，我要再次大开杀戒！”

    酒鬼说着，竟然从肚中喷出了一道酒线，化作星星点点，散于八方，形成了一种莫名的阵势，将善渡等人尽数笼罩其中。

    “不好！”

    善渡、夜郎等人全部骇然惊叫。

    涛涛席卷的大河中，又是一番景象。

    楚阳被震的跌飞出去，眼冒金星，心神散乱，接连喷出几口鲜血，眼看就要没入水中，就感觉身子一紧，被某个东西给缠绕住了。再次将心灵倒影释放而出，发现是花浅语，脸色狂变。

    噗通……！

    大浪一卷，两人同时沉没其中，随着浪涛翻滚，顺流而下。

    等再次露出水面时，两人已经正面相对，花浅语两腿盘在楚阳腰间，尽管这个姿势有碍观瞻，可毕竟能将楚阳固定住，省的逃脱。

    啪啪啪……！

    两人眸中无情，都同时朝对方猛烈的轰击，然而在两人身上，都有着一层光幕隔阻。

    楚阳的蛟龙玉佩，早已激发。

    花浅语也有类似的东西，不然还真不敢近距离搏杀。

    “你真要赶尽杀绝？”

    趁着换气的功夫，楚阳打出一拳后，连忙说道。

    接连两次被波及，已经要了他大半条老命，现在对付一个比他强的花浅语，心里早已叫苦不迭。

    “对我这样如花似玉的美少女，你真的下得去手？”

    花浅语我见犹怜，楚楚动人，美波流转之间，风情无限。

    嘿嘿！

    楚阳报以冷笑，两人攻击的更加疯狂了，他们都知道，谁的防御先破，谁就会倒霉。他的拳头，不停的落在对方胸口上。

    花浅语的手掌，在拍击楚阳的头颅。

    大河涛涛，翻滚不停。

    过了一盏茶时间，两人身上的防御光罩竟然同时破裂。

    “不好！”

    楚阳大惊失色，想也不想，再次一拳落下，同时将心念之力倾泻而出，袭击过去。

    花浅语也脸色狂变，以掌相迎，同时眸光幽幽，摄魂夺魄。

    她催动了控神诀。

    一拳一掌相碰的同时，花钱月的控神诀让楚阳一阵精神散乱，目光不停的波动，而花浅语遭受心神袭击，就是一阵呆滞，控神诀不受控制，反噬之下，喷了楚阳一头鲜血。

    两人拳掌之下，力量激荡，竟然将身上的衣衫尽数震碎。

    楚阳脖子上，只剩下被寒冰蚕丝系着的蛟龙玉佩。

    在花浅语脖子上，则有一个心形的玉石。

    “好一对饱满！”

    楚阳恍惚一瞬间就恢复过来，当即被白花花的一片差点晃瞎了眼睛，不禁脱口而出。

    “找死！”

    花浅语羞怒万分，一咬嘴唇，露出森然的杀机，双掌抡起，拍向了楚阳左右耳门。

    “好狠的娘们儿！”

    楚阳叫骂一声，连忙抵挡，可他知道，失去了蛟龙玉佩的防御，定然不是对手，时间长了，非被杀了不可。

    即使现在沟通青铜门离开，也会带着花浅语一起过去，改变不了什么。

    “怎么办？”

    抵挡的同时，楚阳又被花浅语的手掌震的接连吐血。

    此时，两人依然交缠一起，没有了任何阻隔，肌肤相亲，身体本能反应下，楚阳就感觉到了小腹一阵火热。

    “臭娘们，你真要赶尽杀绝？”

    水流减缓，两人再次露出水面，楚阳怒喝。

    “杀的就是你！”

    花浅语连羞带怒，可谓气急，她一个完璧少女，竟然被对方给占尽了便宜。肌肤相亲，摩擦之间，让她心头都燥热难耐，心灵颤抖。

    说话之间，又一掌落了下来，将楚阳打的再次喷出一口鲜血，若不是他的身子足够强硬，早已骨骼尽碎，血尽人亡了。

    “你真不留情？”

    楚阳彻底的恼了。

    “杀的就是你这个登徒浪子！”

    花浅语娇喝。

    “嘿嘿，你一个天魔宗的小魔女，竟然说我登徒浪子？那好，我就让你见识见识，什么才是浪子！”

    楚阳冷笑声声，腰间一震，他的子孙根陡然膨胀，一柱擎天。

    “你敢？”

    花浅语感觉到了身下的滚烫，当即面无人色。

    “你看我敢不敢？”

    生死危机，楚阳哪里还顾得了那么多，腰间一使劲，就和花浅语来了个负距离接触。

    刹那间！

    火箭飞上了天！

    金箍棒捣进了无底洞。