    按照地图上标注的部队总数，魔法本源在威特浩兰斯集结的部队，确实有超过100万，如果再算上一些外围的部队，总数应该已经接近200万了。

    可惜的是，没有人敢告诉他，那些部队，基本上都是不满编的。一支万人队能够拥有4000名士兵，已经算是非常不错的“成建制”部队了。

    至于说，魔法本源房间里摆放着的这张地图是几天前的，上面的态势还没有更改，那些标注着的部队的状态也没有更新。

    按照今天早上最新的情况，这张地图上好几支部队已经不复存在了！它们已经被歼灭了，什么都没有剩下！

    还有一些部队已经被重创，从外围郊区的防线上撤退了下来。这些撤退下来的万人队，有些还剩几百人，有些还剩一千人，总之他们距离“万人队”是非常遥远的。

    现在，魔法本源还不知道这些情况，也没有人敢把这些东西告诉给他。

    从前，魔法本源有忠实的狂信徒，有白袍神侍者，他们可以帮魔法本源掌控恶魔一族，可以帮他收集信息掌控全局。

    可是现在，狂信徒们差不多都已经倒在了远征的道路上，白袍神侍者也已经被消灭了十之八九。

    所以魔法本源已经失去了对整个恶魔一族的掌控，他已经成了王座上被骗的那个没落的君王。

    就好像是1945年的元首，他已经被一堆不实的消息欺骗，作为一个领袖，他已经对现实失去了基本的判断，脑子里也已经没有了清楚的认知。

    这种情况和疯癫也没有什么区别了，在别人的眼中全是胡说八道的梦呓——除了发泄和没有作用的咆哮，没有任何有意义的指挥。

    又吞了一口唾沫，这个可怜的恶魔将领已经不记得自己究竟吞了多少自己的口水了。

    他颤颤巍巍的开口，用尽可能低的声音说道：“伟大的魔法本源……我们正在组织反击，可是我们没有足够数量的火炮，没有办法在局部形成优势。”

    谁知道，就是他这勉强挤出来的一句话，正好又戳中了魔法本源的一个痛点。

    早年间，恶魔领用魔法与兵力优势，利用自己强壮的身躯与悍不畏死的凶猛，击败了数不清的对手。

    那个时代，魔法本源就好像是这个世界的神，可谁能想到，现如今这一切都已经成了虚幻。

    飞机和大炮，成了战争必不可少的武器装备。勇猛与顽强在钢铁洪流面前简直一文不值。

    曾经让恶魔一族引以为傲的数量优势，在核武器与基因武器面前也早就荡然无存。

    长剑呢？弓弩呢？那惊天动地的魔导大炮呢？那雄壮的战鼓声呢？那悠长的号角声呢？那铺满了旷野的步兵方阵，还有那遮天蔽日的恶魔空军呢？

    说实话，现在的魔法本源，脑子里有太多太多的问题，又有太多太多的愤怒。

    他用手敲打着墙壁上的地图，不停的敲打着，沉闷的声响在本来就不算宽敞的地下室内显得特别的突兀和尴尬。

    那可以让声音变得神圣的大殿已经没有办法再用了，毕竟说不好什么时候就会有炮弹落下，让那里彻底变成废墟。

    原本坚固的大殿墙壁上也早就布满了裂痕，那斑驳的痕迹触目惊心，谁也不敢再去那里开会了。

    地下室内没有人说话，大家最近两天也都习惯了，让魔法本源唱独角戏。

    于是乎，魔法本源也更愿意唱他的独角戏，反正大家也没有解决问题的方法，那就愉快的在一起互相伤害呗。

    一边敲打着墙壁，他一边继续怒吼道：“笑话！恶魔打仗什么时候依靠过火炮了？之前我们没有这些乱七八糟的武器！还不是战无不胜攻无不克？现在，你们的胆量都已经被吓破了！没有大炮，你们连仗都不会打了！”

    “可是，伟大的魔法本源……如果我们没有火力优势，我们的士兵损失会非常惨重，到时候，就没有足够多的兵力，来防御威特浩兰斯了！”一个恶魔将领赶紧解释了一句。

    虽然他没有办法解决人类已经两面包围了威特浩兰斯的难题，但是他作为一名军士将领，还是有眼光判断，目前情况下的最优解的。

    人类的远程武器强大，没有工事掩体，恶魔的部队杀出去反击就是送菜。倒不如把部队留在废墟中，一点点的消耗，或许可以坚持更多的时间。

    “……”魔法本源盯着说话的恶魔将领，他突然闭嘴一言不发的状态，让所有人都紧张起来。

    按照以往的经验，这个时候这位伟大的魔法本源就要出手，以杀掉一个恶魔将领的方式来解决这次会议了。

    不过，出人意料的是，魔法本源这一次没有那么做。他突然笑了起来，笑的让人毛骨悚然。

    在笑够了之后，他突然看向了为首的那个恶魔老将军，出声吩咐道：“那就不要反击了！让所有的恶魔部队驻守在他们本来就应该驻守的阵地上！”

    “没有我的命令！不得撤退！”他捏紧了拳头，用一种不容置疑的声音命令道。

    “没有我的命令！不能后退一步！”他那残忍的声音在地下室内响起，让所有的恶魔将领都不寒而栗。

    “你们要坚守每一片废墟！战斗到最后一个人！”他不顾一切的命令着，声音里全都是毛骨悚然。

    似乎在这一刻，他已经放弃了胜利，或者说放弃了继续下去的想法。

    现在的他，脑袋里全都是玉石俱焚和同归于尽！他准备让威特浩兰斯变成一个巨大的血肉磨坊，他要在这里让恶魔和人类一起流干鲜血。

    这可怕的念头一旦展开，就再也无法收回了。于是魔法本源继续的命令道：“如果你们的阵地丢了，那你们也就死在阵地上吧！”

    他强调着自己的命令，让每一个听到命令的恶魔冷汗直流：“我要让每一个魔法塔，每一间房屋，都变成人类的坟墓！”

    “我要让这里的每一寸土地，都染上鲜血！”他捏紧了拳头，用最血腥的话结束了这次会议：“杀！去杀！去杀个腥风血雨！”

