    "白锦姐姐……呜呜……为什么……为什么要这么残忍……为什么呀……"

    "孩子，别哭了，六长老看得出来，白姑娘她们都很疼你，你这样，她们在九泉之下也不会安心的。"

    六长老抱住花绮罗，将她的头放在自己的心口，伸手不断拍着她的后背，安慰着她。　

    "呜呜……冰族好多姐妹都死了，好多好多都死了，为什么来了一趟玉族，会死这么多人，我不想呆在这里了，我想要白锦姐姐。"

    "乖……"

    六长老浑浊的眼里落下泪水，他担忧的看向顾初暖。

    却见顾初暖狼狈的站了起来，踉踉跄跄的往外面走去。

    她面色苍白，身子打着哆，脸上却没有一丝表情，整个人如同行尸走肉一般。

    魔主一直紧随左右。

    他难得一句话也没吭声，只是默默守护。

    温少宜踌躇了一下，也跟站她出去。

    禁地外骄阳似火，艳阳高照，强烈的光线刺得他们几乎睁不开眼睛。

    可是再大的太阳，也暖和不了众人心里的灰暗。

    大长老等人率众赶来。

    一来就看到失魂落魄的顾初暖等人。

    二长老一扬手，让人把温少宜拿下。

    温少宜没有反抗，任由他们绑了他。

    "族长，发生什么事了？"七长老道。

    回应七长老的，是顾初暖苍凉的背影。

    谁都能感受到气氛不对劲，更能感觉得到，顾初暖的心里蒙上了一层阴影，悲伤几乎将她整个人都给笼罩了。

    七长老看向大长老。

    大长老叹了口气，"具体我也不清楚，大概是白锦姑娘献祭了吧。"

    "白锦姑娘……"

    "这些事以后再说，先跟族长回去吧。"

    顾初暖走得踉踉跄跄，好几次差点摔了，都是魔主将她扶起来的。　

    一路所过到处都是哀鸿遍野。

    满地死的死，伤的伤。

    还有很多族民抱着自己的亲人痛哭流泣。

    玉族的房屋大多也被烧毁了，只留下一片残垣断壁。

    如以往一般，很多族民接受不了自己失去意识，杀了自己最亲的人，一个个举起刀剑，一刀抹了自己的脖子，跟随他们的亲人而去。

    不少弟子纷纷阻止，悲剧还是免不了发生。

    魔主皱眉。

    他看过凄惨的，就没看过那么凄惨的。

    难怪以前小姐姐拼尽一切，也要得到龙珠。

    血咒不解，真的天理难容。

    温少宜呼吸困难。

    玉族所看到的一切颠覆了他所有的认知。

    血咒没有最惨，只有更惨。

    发作时候的悲惨画面算什么？

    如今清醒后，知道自己屠杀了至亲之人的后悔，自责，才是伴随他们一生一世的。

    他不知道顾初暖的心得痛到什么样的程度，才能如此麻木。

    他只知道自己对不起顾初暖。

    诺大的天焚族都对不起玉族，欠玉族一个道歉。

    不……

    道歉根本解决不了。

    再往前走。

    他们看到百草长老守在音儿的尸体边上，无声的抹泪，本就苍老的容颜因为音儿的死，又苍老了十数岁。

    温少宜脚步一顿。

    昨晚音儿为了救他，被族民捅死的画面再次浮现在他的脑海里。

