    时间仿佛被冻住了，所有人都是惊骇的看着这一幕。

    司徒红和言柯双眼通红，在奋力冲过来。

    叶颖叹息，将他们拦住。

    筱葉跺了跺脚，总感觉心里堵着一口气。

    苏若薰震惊着，她不自觉的呢喃，“他们之间，究竟经历过什么？”

    “咳，咳咳！”赵灵儿突然剧烈的咳嗽起来，身体一软，却被林辰及时以玄力托住，白光落下，在快速的治疗赵灵儿的伤势。

    而她身后的刑天，则是停止了动作，开始缓慢的消散开来。

    没死？

    赵灵儿没死！

    所有人都是震惊，如此一剑之下，赵灵儿竟然没有死！

    那一剑，并非斩向赵灵儿？

    但，这真的可以做到吗？

    可即便林辰那一剑的确神异非凡，可以透过赵灵儿斩到其身后的刑天，但这只要有一丝一毫的偏差，就必然会失败！

    所有人自问，就算是至亲之人，即便事先就已经约定好，并且了解对方这一剑的特性。

    但真正面对之时，也绝不可能任何反应都没有，更不要说需要抑制本能，去配合！

    这是完全交托生死，心中没有一丝一毫的犹疑，才有可能做到的！

    更何况，两人在此之前连交流都没有！

    简直无法理解！

    但其实，这并非第一次了，过去两人在战场中，便有过这样的经历，面对那无法战胜的大敌，以一人身体作为掩护，将绝杀一击洞穿对方的身体，然后，出其不意的斩杀其身后的敌人！

    林辰斩透过赵灵儿的身体，赵灵儿也刺穿过林辰的身体，他们就是以这种信任与默契，战胜一个个无法匹敌的对手！

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    “若若，你说要是我以绝杀姿态对你出剑，你会相信我吗？”孙宇惊呆了，呢喃道。

    徐若若不假思索的点头，“我当然相信宇哥哥，我也可以做到那姑娘所做的，我会配合宇哥哥的剑！”

    苏若薰回过神来。

    是啊。

    这两活宝做得到，因为他们一直在一起，他们彼此心意相通，他们是将对方视作一切的伴侣！

    可那两人呢？

    他们并非如此。

    苏若薰心中佩服，她觉得即便将来她遇到了心爱之人，与之情投意合，成婚作伴。

    但若是夫君有朝一日对她斩出刚才那一剑，那毫不保留的杀力，绝杀的气势，她恐怕也无法完全抑制住求生的本能吧。

    “斌子，别浪费了，趁现在！”林辰却是突然喝道。

    卓斌撇撇嘴，骂骂咧咧的，不过手上的动作却不慢，泥碗倒转，那黄色的锁链急速冲出，却是朝着凌伯而去。

    趁着力量还未消退，先解决大敌再说，否则，这凌伯的存在将是威胁，不好对付！

    凌伯也是震惊于刑天的力量，有些吃不准，所以刑天出手，他干脆退到了边上，观察情况再说。

    他并不想被牵涉进去。

    而且刑天的目标是林辰，他自然是乐意看到林辰被杀死！

    只是后来的变化出乎意料，那不知哪来的小鬼，竟然拥有难以想象的力量，将刑天给困住了，而林辰，则是将刑天与那女子分离！

    很难想象究竟是如何做到的。

    不过林辰竟然没死！

    凌伯眼神冷冽，既然如此，那就还是他自己动手，将林辰斩杀！

    林辰杀二皇子，是绝对不允许继续活下去的！

    但他没想到，林辰他们的动作竟然比他更快，在他出手的念头还在脑海中的时候，林辰已经出手了！

    黄色的锁链向着他冲来，那种力量，已经触及到了法则层面，他心头大骇，急速躲避，但却没能成功。

    锁链哗啦啦作响，迅速追了上来，将凌伯困住。

    而林辰的剑，紧随其后。

    斩天拔剑术！

    肉身为剑鞘，拔出领域内的古剑，这一剑的威能，绝伦的恐怖，已经不是寻常斩天拔剑术可以衡量！

    锐利之意，就算是凌伯这样的问神境强者，也不敢轻视，若是无法抵挡，绝对是硬抗不住的！

    “竖子，你当问神是什么！”凌伯咆哮，身上金光不断爆发，宛如一个气球，将部分锁链往外撑开。

    那是防御武技，一个问神二的强者毫不保留的进行防御，半步问神怎么可能攻破？

    剑落。

    锐利无比的剑芒狠狠的斩在光罩之上，爆发出巨大的轰鸣声。

    “半步问神二，即便拥有再强大的武技，但想要攻破问神二的防御，不可能做到！”贵妇在一边饶有兴趣的看着，轻掩红唇，微微笑道。

    只是，“咔”的一声，凌伯那防御护罩竟然出现了一道极为细微的裂痕！

    这一剑的威力与锋锐，都是超乎想象！

    “七劫剑意，这个年纪，这个境界？”贵妇眸光一闪，忍不住惊骇。

    而感受最为深刻的，还是凌伯。

    那剑意之锐，即便是他都无法相比拟，作为问神二的老辈强者，他的武意，不过处于五劫罢了。

    七劫剑意，超越他太多！

    不过，也只能如此了，这一剑虽然强大，根本不像是半步问神二可以施展出来的。

    但，顶多也只是在他的防御护罩上斩出一道细微的缝隙而已！

    “那小子不可能一直维持这种力量”，凌伯眸光闪动，心中冷哼。

    泥碗的力量依旧锁困住他的行动，但他不相信卓斌可以一直维持这种力量，只要卓斌的力量消退，杀死林辰，不过是在瞬息之间！

    凌伯阴冷的盯着林辰，狞声道：“没看错的话，这是南域孙家的斩天拔剑术吧，能够将这一门剑招发挥出如此可怕的力量，看来，你与孙家关系匪浅！”

    “你等着，杀了你之后，我自会去孙家讨一个说法，我倒要看看，区区孙家，是不是真的敢与我不败王朝作对！”

    斩天拔剑术，凌伯自然知晓，这种剑术威能的确非常可怕，但却有一个致命的缺陷。

    那就是一切力量全部汇聚在这一剑之中，一旦这一剑没有达到预想的效果，没能击败对手，那么自身就将陷入险地！

    林辰短时间内无法动用第二剑了！

    “你没有那种机会！”林辰淡漠道，一剑斩落，下一刻，剑式骤然一变，道一·斩神！

    这一剑的威能，同样恐怖，好不偏差的斩在此前斩出的缝隙之上。

    那缝隙，再度变大了几分！

    “什么！”凌伯惊怒交加。

    施展了全力的斩天拔剑术，怎么可能瞬间就动用新的一剑，这不可能，孙家的剑道可不是这样的！

    但此刻谁管凌伯的惊骇，林辰道剑终了，便再度拔剑！

    斩天拔剑术！

    随即，道二·诛神！

    再度，斩天拔剑术！

    最终，道三·弑神！

    凌伯终于露出了惊恐之色，因为他的防御，在林辰连续的斩击之下，已经不断开裂，眼看就要抵挡不住了！

    “给我破！”林辰怒吼，剑光出鞘！

    竖剑式·斩天拔剑术！

    一声爆响传出，凌伯那防御被林辰彻底击退，被锁困的凌伯本身，好不阻碍的暴露在了林辰面前！

    “想杀老夫，你还早了一百年！”凌伯狂啸，双目通红，他身上突然爆发出一层血雾，浑身皮肤都是龟裂开来。

    随之而至的，是一股极为强大的力量，开始横扫而出，那黄色的锁链被猛地绷直，铮铮作响，好像要被扯断一般！

    “大佬，我撑不住了！”卓斌叫道，他的力量正在快速的消退。

    “小子，你去死吧！”凌伯怒吼，口中不断有血雾冲出，那是他的生命精气。

    他完全是在燃烧生命，以求得生机！

    林辰依旧出剑。

    但无论林辰何等惊世天才，也不可能真的跟问神境二重的强者正面对垒！

    会被完全击溃的！

    不过林辰却没有半分退缩。

    “好得很！”凌伯狞笑，一头黄金麒麟猛扑而出，撕裂周空一切！

    只是，就在这时，一记背刺却直接穿透了她的后心。

    那雍容妩媚的贵妇身后，一根尾巴如同长剑一般锋锐，刺穿了凌伯的身体。

    凌伯猛喷一口鲜血，不过境界到了他这个层次，即便是肉身崩溃，只要神魂还在，力量就还在！

    这一击……

    轰！

    却是混沌气涌荡，斜下里叶颖一拳照着他的脑袋便是轰击而出，这混沌气笼罩的拳头，足以将魂海都破灭！

    神魂也将受到影响！

    “该死的贱人！”凌伯狂怒，一个一个，把问神强者当成了什么，他可是完全凌驾在场所有人之上的存在！

    “你们，都要死！”凌伯疯狂咆哮，金色麒麟更为巨大起来，神力爆涌，将贵妇逼退，将叶颖直接震飞了出去。

    他神魂所受的伤，还不足以影响到他出手。

    “还想出手，当本大爷不存在吗！”虫虫咆哮而出，十个脑袋张开血盆大口，就对毫无防护的神魂撕咬了下去，狠狠的吞噬咀嚼！

    灵魂的撕裂，让凌伯再也不可能完美的运转自身力量，此刻的他，不仅攻击变得薄弱，自身也充满了破绽！

    那还如何抵挡林辰这一剑？

    竖剑式——斩天拔剑术！

    一剑斩落，凌伯的神魂都被切开，一分为二！

    “啊啊啊啊！”凌伯嘶吼，神力激荡做最后的疯狂，将所有人都是震飞出去，最终化作尘埃！

    “呼，呼……”林辰剧烈的喘息着，连续极限战力的压榨，对他而言也是非常大的消耗。

    以他的恢复力，也无法迅速的恢复过来。

    不过还好，成功将凌伯斩杀！

    “问神二，果然恐怖……”林辰苦笑一声，若没有卓斌，怕是无法成功。

    当然，如果卓斌难以使用道令的话，那就只能他自己来了。

    林辰一样可以借助道令，将道宫的力量集合到自己身上，那时候，斩杀凌伯也不是难事。

    只不过，接受道令会有大隐患，其中的因果太大，不到万不得已，林辰并不想自己来承受。

    而现在这个结果，林辰倒也满意。

    唯一的意料之外，应该是赵灵儿，如果不是为了斩断刑天与赵灵儿之间的联系，对付凌伯也不知如此凶险。

    卓斌借来的力量，可是九成都用在刑天身上，否则，凌伯应该能迅速被镇压。

    “看到没有，这就是我家老祖，压制境界直接干碎了问神二，世间谁能比拟？”孙宇傲然道，自然是将林辰吹上了天，自己也觉得倍有面子。

    楚源艰难的吞咽了一声，此刻，依旧难以平复心绪。

    这也太逆天了吧。

    问神二竟然都被杀了！

    此刻楚源算是相信，那林辰的确是孙家的老祖，如今只是修炼到了化境，返老还童，从头再来，以求得大道。

    否则，那恐怖的斩天拔剑术怎么解释！

    信手捏来，仿佛无处不是剑鞘，随手便可拔剑斩出，这已经是斩天拔剑术至高的境界了吧！

    “你家老祖，太强了！”楚源发自肺腑的赞叹。

    “那是，所以以后跟着我混，少不了你好处的！”孙宇傲然道。

    楚源这次是点头了。

    巨无霸势力的老祖，即便是如今这问神已出的时代，依旧不可能随意出世。

    眼前这一位，则是因为返老还童，入世重修，这恐怕是外界之人唯一一次可以接触到老祖级人物的机会。

    必须把握住！

    “孙大哥，以后你就是我亲大哥了，你的老祖，就是我亲老祖！”楚源激动的道，热泪那个盈眶！

    “很好，大哥以后一定罩着你，下次，哥哥带你开战舰遨游定军山！”孙宇牛气的道。

    “……”

    这还是别了吧，会死人的……

    苏若薰看着林辰，内心自然震撼，即便这一战击杀问神二，乃是共同合作的结果，但林辰在其中起到的作用，是极为关键的。

    如此战绩，世上有年轻一辈可以抗衡吗？

    除非新王出世吧！

    “姐，你那个若海棠，有这么强吗？”苏若薰心中低语，过去苏若曦曾言，若海棠将会成为年轻一辈的领军之人。

    现在，这领军怕是没那么好领了，就算是若海棠真的成功晋升新王，恐怕也少不了对手！

    “你怎么样？”林辰则重新回到赵灵儿身边，查看她的伤势。

    “靠，你咋不问问你大爷我有没有事！”卓斌怒道，他现在怨气很重。

    “哦？怎么看来你现在还有那力量？”林辰瞥了他一眼。

    “没了”，卓斌有些虚，缩了缩脖子，不过随即又是硬气起来，“但别忘了，现在老子是道宫之主，可以动用道宫的力量！”

    林辰却是笑了，“行啊，那你多用用。”

    卓斌脸色一僵，该死的，这越用联系就越紧密，到时候因果真的完全到他身上来了，不是倒大霉！

    当下卓斌迅速滑跪到林辰面前，抱着大腿，哭得鼻涕眼泪一起流，“大佬，你行行好，把这破牌子拿回去吧，你身具道剑传承，本就该是你的啊，你说给我干啥，我又不会道剑！”

    林辰不再管他，而看赵灵儿的状态，已经有效的控制住了。

    不过那毕竟是道三·弑神，林辰都只是初步掌握，还无法纯熟的运用，更别说还有七劫剑意凝于其中，赵灵儿的伤不可能这么快就恢复过来。

    真亏赵灵儿可以如以前并肩作战时那般，完美配合。

    “你身上发生了什么，为什么会有刑天的力量？”林辰见赵灵儿不语，便再度问道。

