    凌冉漫不经心似的将陈荞芝上下打量了一番，而后，毫不客气地嘲讽。

    “我花我老公的钱，碍着你了么？

    “霍先生洁身自好，在外不沾花惹草，赚来的钱给老婆花，有问题？

    “还是说，你习惯了自己的老公给别的女人花钱，没事找事，跑来对别人的钱指手画脚？”

    陈荞芝并非不知晓楚天阳在外面的那些丑事。

    只是，她这个正房被凌冉怼得这般没有价值，格外丢分。

    因此，她恼羞成怒，指着凌冉大骂，“你！你不要脸！！”

    踏踏踏！

    急促的脚步声自楼下传来。

    一大群黑衣保镖冲了上来，正好看到这一幕。

    “再指我们夫人一下，手指给你掰断！”

    霍云霆一手搂着凌冉，另一只手斜插西裤口袋，微微抬起下巴，扫了眼那个开口警告陈荞芝的保镖。

    有眼力见，回去就加工资。

    保镖们上来后，一直待在书房里的楚老爷子也听见了动静，来到走廊外，看到陈荞芝被保镖架着，又看到霍云霆阴沉着的俊脸，心道不好。

    “这是怎么回事！”楚老爷子朝着对着陈荞芝质问，笃定是她做了什么，惹怒了霍云霆。

    原本，陈荞芝是楚家的儿媳，他还是愿意为她说几句话的。

    但现在，这个吃里扒外的东西，他恨不得一拐杖敲死她，哪里还会帮她。

    霍云霆握着凌冉柔软的手，对上楚老爷子茫然的目光。

    “大晚上的突然闹起来，我也想知道，这是怎么一回事。”

    他变为问责的那方，要楚家给个交代。

    老爷子拄着拐杖，走到陈荞芝面前。

    看她鼻青脸肿的样子，还有那副恨不得弄死所有人的狰狞表情，便知她肯定是来找麻烦的。

    霍云霆，她不敢得罪。

    那就只有是安然。

    楚老爷子用他那苍老的声音怒声呵斥陈荞芝。

    “闹什么！滚回你自己的房间去！”

    陈荞芝刚要开口，保镖瞥见自家总裁皱起的眉头，立即及时捂住她的嘴。

    “呜呜……”陈荞芝发出野兽般的声响，却吐不出一个清楚的音节。

    她瞪大眼睛，直勾勾地盯着凌冉，眼里的控诉意味不言而喻。

    保镖们行动迅速，二话不说，直接将陈荞芝强行塞进她的房间。

    至于凌冉和霍云霆这边，楚老爷子笑脸相对，心里却还在记着股份转让的事儿，特别不是滋味儿。

    “霍总，难得来趟云城，明日我做东……”

    他的话还未说完，霍云霆就已经知晓他的意图。

    “然然方才被吓得不轻，我打算带她去酒店将就一晚，明天上午还有会议，今晚得好好养足精神。”

    说话间，他搂紧了凌冉的腰，朝她笑了笑。

    凌冉看出楚老爷子的纠缠意图，不介意帮他推了这场没必要的交际。

    “确实吓得不轻呢，我到现在还心有余悸的。”她叹了口气，故作受惊。

    成年人的交际，向来是眼观鼻、鼻观心。

    老爷子是个傲气的人，既知道霍云霆无心帮楚氏，便抹不开面子低声下气地求他。

    他不做纠缠，心不在焉地楠楠。

    “也好，家里这几日事儿挺多，你们，你们早点回京都，也好……”

    他转身离去，留下一道苍凉的背影。

    凌冉看着他渐远的身影，突然想到自己的爷爷。

    那个在很长一段时间里，孤军奋战，撑起凌家的老人。

    霍云霆的温度自掌心传到她手部，使她回过神来。

    “怎么了？”他敏锐地觉察到她片刻的失神，嗓音低沉，语气关切。

    “没事。”凌冉收回目光，决然转身，“不是要去酒店吗？走吧。”

    保镖已经将酒店订好，车子停在酒店外，若是一行人浩浩荡荡地从大堂穿行，必定十分引人注目。

    因此，霍云霆牵着的凌冉的手，就像寻常夫妻一样，低调地走了进去。

    十指相扣，他一路都没舍得松开。

    在酒店睡了一晚，霍云霆难得安分，没有像之前那样没完没了地折腾她，而是拥着她，安稳地到了第二日。

    清晨的第一缕曙光照亮天际时，男人已经醒来半个小时。

    他坐在外面的阳台上，手里夹着一根香烟，旁边的桌上则放着一杯红酒。

    红黄的光迎着他的脸照来，像在他身上镀了层光粉。

    他的短发没有经过精心打理，反而有种慵懒的居家感。

    细碎的刘海下，漆黑锐凛的眸子散发阵阵凉意，定定地望着远处。

    他身上还穿着酒店的白色浴袍，纯净的白，与他天生俱来的禁欲冷酷气质相得益彰。

    只是，微敞开的领口，露出性感的喉结，又平添几分勾惑。

    光点在他身上跃动，仿佛也想要多做停留。

    凌冉醒来时，撑起身子，目光透过落地窗，看到的就是这么勾人的一幕。

    偏偏某总裁勾人而不自知，悠哉游哉地享受着安宁的清晨。

    他端起酒杯，薄唇刚碰到杯壁，手腕突然被人扣住。

    “空腹喝酒，你有几个胃，够你这么折腾？”女人同样穿着睡袍，松松垮垮地罩着她玲珑有致的身子，露出那双修长白皙的腿。

    一头长发自由堆散开来，清晨的光，衬得她脸色越发白皙动人。

    四目相对，霍云霆被她的模样勾起一阵邪火，反握住她的手腕，将她拽到怀中。

    “怎么不多睡会儿？”美人在怀，他便将酒放在一边，手指搭在她腰间，轻轻揉捏。

    凌冉拿下他另一只手上的香烟，眉头蹙起，“还抽烟？真是越来越不把身体当回事。”

    “关心我么。”他望着她担忧的小脸，幽幽地问道。

    经历过生死，才会更加珍惜。

    凌冉格外认真地看着他那双深邃的眸子，“霍云霆，我不想守寡。”

    霍云霆忍不住轻笑了几声。

    “放心，我也舍不得。好不容易追到手的老婆，还想多睡几年呢。”

    凌冉将他凑过来的脸一推，嗔声责备，“正经点，我认真的。”

    霍云霆眼中的笑意越发浓，抓着她的手。

    “嗯，我也认真的，比真金还真。”

    “那你还喝酒抽烟。”

    霍云霆并未狡辩，坦然承认，“就抽了几口，酒么，还没喝，就被你给拦了。”

    “霍云霆。”她慎重地喊他的全名，一脸严谨。

    他温柔一笑，“嗯。老公在呢。”

    她坐在他腿上，抬眸看他，眼中满含认真之色，“我快毕业了。”

    “嗯，我知道。”霍云霆并没有听懂她话里内含的意思，把玩着她的头发，显得心不在焉。

    凌冉有些不耐地打开他的手，脸上的认真不降反增。

    “我说，我快毕业了。”她美目圆睁，有意无意地提醒着他什么。

    奈何，他抱着她，早已心猿意马，只想将她揉进身体里好好疼爱，根本顾不上猜她话里的意思。

    看着他实在困惑的俊脸，凌冉轻轻叹了口气。

    而后，她像是下定了很大的决心似的，缓缓开口。

    “备孕是两个人的事，你知道的吧？”

    一听到“备孕”二字，霍云霆呼吸一窒。

    以至于，他激动得一抬手，差点打翻了一边的酒杯。

