    “哈哈，哥自然相信你，只不过你与素锦也是感情颇深，哥是怕你说话时不小心漏了嘴。等以后机会合适，我会让她知道我们之间的关系的。但眼下，哥对她并不是十分信任。”萧易笑道。

    “嗯嗯，我也相信，终有一天哥哥会像相信我一样的相信素锦姐姐。”月幽认真的说道。

    萧易莞尔，当即朝着院外走去。

    月幽也慌忙跟在萧易身后。

    院外，素锦飞快的先看了一眼月幽后，方才将目光落到萧易身上，然后低眉躬身，放低了姿态。

    萧易淡淡说道：“我知道你放心不下月幽。但我张狂还不至于欺负一个小女孩。”

    说完，萧易大步朝着府门方向走去。

    月幽则是留下来，惊喜的握着素锦的双手道：“阿彩姐！我没有受欺负呢，你放心好了。”

    秦彩，便是素锦的真名。

    而月幽的真名，便是叫做易月幽！只不过是把姓氏去掉了。

    素锦苦笑道：“我昨晚担心了一个晚上，几次想来探听动静，却发现这主院竟被阵法所笼，根本探听不到任何动静。少主，你切不可大意啊，神族是没有好人的，这张狂虽然暂时没有欺负你，可谁知道他隐藏着什么祸心。我最担心的，便是他想先骗你的心，再骗你的……咳，总之，少主你一定要警惕他，对于他的任何话，都不要轻信。”

    月幽心里总算明白新哥哥不让她对素锦坦白的原因了，因为素锦心中对神族之人都抱有太大成见了，根本不会相信新哥哥说的那些话。

    月幽嬉笑道：“阿彩姐，我警惕着呢！我自然不会轻信神族这边的人了。不过，我们想要更好的活下去，那也要假装相信了他的话，对不对？”

    素锦眼神一亮，柔声笑道：“少主真的长大了，懂得和我们的敌人虚与委蛇了。如此，我也能稍稍安心了。少主，若他有不轨之举，你一定要告诉我，哪怕是拼了性命，阿彩也绝对不会让你受到伤害的。”

    月幽感动不已，心里也有几分愧疚，便默默的将脑袋靠在素锦的身前。

    “阿彩姐，你真好。”月幽腻声道。

    素锦轻叹道：“若无宗主夫人搭救，我一百多年前就已经没命了。我的这条命，本该随着夫人一起而去的。但那般情境下，夫人将少主托付给了我这个无用之人，我也不能拒绝。我只恨自己无用。竟让少主落到了如今这般田地，我……对不起少主，更对不起夫人。”

    说到这里，素锦的眼眶，也是忍不住通红起来。

    宗门破灭，身如浮萍，好不容易加入了一方魔宗势力，却又遭身陷囹圄之厄……

    月幽安慰道：“阿彩姐，只要我们都还活着就好，只要活着，就会有希望的。未来还长，我们一起等，一起盼着希望！”

    素锦噗嗤一声，哽咽笑道：“少主，我怎么觉得一夜之间，你变得比我还要坚强了呢！”

    埋在素锦胸前的月幽，脸上不由扬起一抹甜蜜的笑容，心里暗道：“因为我遇到了一个好哥哥，月幽又有依靠了……”

    为了不想让话题引到萧易身上去，月幽嬉笑道：“素锦姐姐，你这儿真舒服，我靠着都不想起来了。”

    素锦脸色一红，羞声道：“少主，你可是个姑娘家，不……不能这样说话。”

    “但就是真的很舒服呀！嘻嘻……”月幽嬉笑着，还坏坏的拱了拱小脑袋，惹得素锦娇呼一声，连忙推开了这个作怪的小妮子。

    另一边，萧易已经走到了府门处。

    另一个被安排守门的魔姬，见到萧易后，只是冷冷的叫了一声：“花铃见过公子。”

    萧易眉头一挑，揶揄道：“你昨晚是没睡好，还是怎么了，见到我的表情为何这么臭？”

    花铃脸皮一抽，沉声道：“花铃本就是这样的人，学不来笑，还望公子海涵。”

    “也好，那你就保持着这张臭脸，记住，以后见着谁，你都得这样。”萧易咧嘴一笑，“开门吧！”

    花铃冷着脸上前打开了门。

    门外等候许久的黄武，却不敢有一丝怨言，一见萧易出来，连忙惊喜道：“张丹师。”

    萧易不屑道：“看黄少这表情，是凑齐三百万神石了？”

    黄武连忙道：“是的是的，我已经凑齐了。请张丹师验收。”

    说着，黄武取出一枚神戒，递给萧易。

    萧易接过一查，确实有三百万神石在里头。

    “看来黄少能耐不小啊，只是半天的功夫，就凑齐了三百万。如此看来，我再给黄少一天半的时间，凑齐剩下的七百万神石，肯定也没有问题了？”萧易笑眯眯的说道。

    黄武闻言，顿时整个人都傻了！

    半天凑齐了三百万神石，不代表他一天半时间就能凑齐七百万神石啊！

    “张……张丹师，这……这不能这么算啊！我半天凑齐这些神石，那是已经将全部能用的人情都用上了，方才堪堪凑齐而已。如今，我真是连一颗神石都借不到了。张丹师，求你给我多宽限些日子吧，我……我保证，我欠张丹师的神石，一颗都不会少还的！”黄武脸色惨白的急道。

    萧易脸色一冷，哼声道：“那你一直凑不到，我就要一直空等着吗？黄少，说句你不爱听的话，万一哪天你嗝屁了，我这账找谁收去？我拿着那些纸片去黄家，黄家的人能认这笔赌账吗？”

    门后的花铃，嘴角不由一阵抽搐，心里暗道：“这张狂果然不是什么好东西，说话竟然如此之毒！他这是要逼死黄武的节奏啊！”

    黄武的脸色，有些难看，他年纪轻轻的，怎么可能会忽然嗝屁……

    可现在是他求人，自然不敢顶撞萧易的话，只能僵硬着脸色道：“张丹师，求你给条活路吧。剩下的七百万神石，我真的需要更长的一些时间才能还上。”

    萧易撇嘴道：“你都说借不到了，我又如何信你。这样吧，如果你能每个月送几个像她这样的魔姬过来，让我消遣消遣，兴许我就顾不上去催你的债了。这样的魔姬，一个也就两万神石罢了，以你黄少的能耐，每个月给我送几个，应该没问题吧？这些，我也当是你给的利息了。有利息可图，延长你还债的时间，我也是可以接受的。”

    黄武闻言一喜，原来张丹师好这口啊！难怪和陆东游那小子这么亲近了！

    这是个大好机会啊！

    不仅可以拖延还账时间，还能用魔姬和张丹师打个关系！一举双得，必须答应啊！

    “张丹师放心！这样的魔姬，以后每个月黄某都给您送五个过来！保证姿色个个都比这个好！”黄武立马保证道。

    “嗯，这个姿色确实一般了，要不然我也不会让她站大门。行了，你可以走了。”萧易摆摆手，黄武顿时开心的滚蛋了。

    萧易身后，花铃的脸色，黑了又青……

