    第238章 海神岛大祭司

    林修没有过分卖关子，既然波塞西问出来了，那就顺水推舟，直接说明就是。

    节约时间，等着度假穿泳装嗨皮呢，他的时间很宝贵。

    而在他看来，波塞西为了唐晨，什么做不出来？

    按照原本，对海神传承者都能下手，想宰了他。欺上瞒下，职务之便，来阴的。

    她怕啥？怕死？不是，是怕遗憾。

    终究是一辈子留下的遗憾，心有不甘。

    当然，也不能说她就是错的，人这一生，活着已经很难了，自私一点儿，不是常态？

    而所有人内心存在的自私。

    此刻就是她的弱点。

    林修就是要抓住她的弱点，摁在地上摩擦。

    唐晨要死了，慌不慌？慌就对了。

    不破了你的心境，如何谈交易的主动权。

    当然，林修没卖关子是没卖关子，该走还是要走的。

    头也不回，更不可能废话。

    不信波塞西不动容，就算是假的，她也不可能完全置之不理。

    波塞西还真好奇林修有什么筹码，一个小小少年而已。然而，听到这些字眼，如同内心魔念一般，霎时间，心境直接乱了。

    精神意志都有种破绽百出的趋势，不是她控制不了，是她不想控制。

    这辈子，她的遗憾是什么……她内心的坚持，又是什么？

    明知道对方有备而来，还拿着她的软肋，但是她现在根本控制不了自己的行动。

    眼看着林修他们离开，直接一道倩影，不顾一切的掠过，漂浮在林修面前。

    挡住。

    你们不能走了。

    努力控制心境，“你说，唐晨还活着？”

    这极有可能是假的，对方的套路。

    但是她却不敢赌。

    现在就算是假的，她也想听听。万一是真的，那错过，才是更大的遗憾。

    她接受不了。

    林修一看波塞西，能让海神岛大祭司如此的，恐怕只有唐晨了。

    这种感情，还真是令人感动。

    【宿主，不来一手ntr操作？刺激刺激？】

    系统，本宿主是那样的人？

    不过说到ntr，这就分好几种情况，一种身体上，一种，精神上，非要说哪个更刺激……

    不行，我被系统带歪了。

    说道：“大祭司，唐晨活着没活着，不是我说了算，而是眼见为实。”

    他知道，这件事肯定能拿住波塞西的弱点，但是要让她真的相信，光说话是没用的。

    现在这么说，可信度会更高。

    反正唐晨确实活着，但是杀戮之王，意志已经不属于自己，确实就像是快死了一样，他也没有骗人不是。

    就看波塞西会如何选择了，能不能和雪帝姐姐冰帝姐姐游轮海滩外加酒店度假，都看她一句话。

    波塞西听闻，内心再次破防。同时，美眸注视，试图发现林修的心境破绽，确定真假。

    然而，这个少年在她极限斗罗的目光下，丝毫没有漏洞。如果不是这个少年心境逆天，那就是，他说的是真的了……

    而假如是真的，林修又这么说，那就是他知道唐晨在哪里！

    不论死活，她也想见到。

    她想拿回这场交易谈判的主动权，可是发现已经没有机会了。

    对方能赌，她却不能。

    胸口起伏，深深呼吸一口气。

    “我答应你的交易。”她已经在极力克制自己，表现的非常平淡。

    不露出利于对方的表现了。

    她也想把对方抓起来，做个狠人。毕竟，哪个巅峰强者身上，没有背负血债？

    但是，忌惮林修的来历，身份，还有他手中的人形魂导器。

    种种奇怪，还有他们就这么明目张胆出现，容不得不多想。

    凡是林修只是一个普通少年，她自然不会相信。就是因为种种奇怪加在一起，她总归会动容。

    这是一个艰难的抉择。

    打海神的脸，还不能让海神知道。

    她内心有愧，亲手摧毁自己的内心信仰，愧对于海神庇护。

    但是能活着一世，不留遗憾，才是最终信念，否则，尘归尘，土归土，有了遗憾，信仰，又算是什么……

    林修目光一定，度假，稳了。

    “既然大祭司如此信任，那我也不会让你失望。”

    这只是一个开始。收回魔魂大白鲨一族，不和人类产生牵连，对海魂兽整个族群的信仰，都有影响。

    毕竟，魔魂大白鲨在海魂兽中，地位也是非凡的存在。

    但显而易见，有了这个开始，最终，海神岛沦陷，才是他们最终的目的。

    别说他坑人，他只是想度假，平平无奇的信念。

    波塞西表面掩饰的很好，内心却有些无助，“这算是嘲讽吗？”

    这个少年，究竟是什么来历！

    收回魔魂大白鲨一族，又是所谓为何？她现在还想象不出太多。

    因为一切来的都非常突然。

    是意外，也是惊喜。

    林修听闻摇摇头，“嘲讽倒是不算，人这一辈子，谁不疯狂一次？”

    真不是嘲讽。

    很现实的问题，哪件事不都是利益的权衡。

    波塞西简直恨的牙痒痒，老气横秋的小屁孩儿。

    然而只见林修转身就走，绕开了她。

    “等等，交易还没有完成。”

    但她没办法，她着急啊。

    越是稳定自己的心境，越是发现小屁孩得理不饶人一样。

    林修也没有回头，“大祭司，我没说交易是现在完成啊。”

    现在只是争取一次度假的机会而已，别多想。

    现在收了魔魂大白鲨一族也没用，只不过是平添一些麻烦。

    真正的落实还需要一些时间。

    当然，不吊着波塞西，这件事能有什么效果？

    免得海神岛给他来一套花里胡哨的操作，麻烦。

    不如，等等看，不能着急。

    越是这时候，越不能着急。

    波塞西……

    微咬红唇。

    “那我如何能找到你们？”

    明知道对方就是吊着她，防着她，她还不能说什么。

    可恶至极。

    本大祭司不能生气。

    林修说道：“我们会再见面的……”

    要什么联系方式，最好的套路就是没有联系方式。

    然后，头也不回的离开。

    走出一阵，直接把金银神座变成了游轮。

    不大不小，刚刚合适。

    然后盯一眼带着一些疑惑的冰帝雪帝。

    “两位姐姐，度假……”

    (本章完)

