
滚滚雷音，呼啸半城！

当李玄激活霹雳雷音天赋，再用金钟来强化天龙吟秘技，所造成的效果惊人，出他的想象。壹小说  ≤＜≤﹤≤≤＜

上百个工匠犹如被老鹰盯住的小鸡，一个个惊惶不安，相互搀扶、连滚带爬向大门外冲去。

虢国夫人府上的婢女们更是不堪，一个个瘫坐在地上，仿佛重新回到了童年，变成雷惊了的孩儿，现在只想找妈妈来抱。

而最狼狈的莫过于躺在地上瑟瑟抖的管事，这个嚣张跋扈的女人此刻完全趴在地上，淡粉色的宫装长裙被浸湿沾染了很多泥土，看起来很是狼狈。

当雷音停止，她逐渐回神过来之后，嗅到裙下那股骚臭，又看到韦家兄弟那鄙薄的眼神，一时间只觉得羞愤欲死，翻了个白眼直接昏厥了过去。

“你们回去找人，将她们都拉回去。”李玄开口对跪在地上的四个昆仑奴道。

四个昆仑奴点头应是，随后面向李玄，退一步一磕头，直到退出韦家大门，这才站起身来走掉了。

“听说昆仑奴们信奉雷神，肯定是把叔父当成雷神了！”韦家老四兴奋的走过来开口道，和三个忧心忡忡的哥哥不同，他双眼放光，恨不得立刻请求叔父传授给他这门绝技。

“我们进去继续吃饭吧，让虢国夫人府自己处理她们。”李玄扫了一眼面色如土的韦放他们开口道。

嗯，韦家三兄弟连忙点头，现在也只能听叔父的话了。

总比站在外面等着好，

万一虢国夫人府上的人来了，觉得他们是在示威看笑话那就太悲催了！

看着叔父轻松提着数百斤重的金钟走在前面，他们的心情很是复杂。

一方面叔父如此厉害，他们总算是有了依仗，说不定可以震慑住虢国夫人，保全这祖宅家业。

另一方面，叔父闲云野鹤的惯了，万一和虢国夫人冲突厉害，真正激怒了杨家，那自己这些人哪里还能活得下去！

李玄将金钟扣在地上，招呼他们坐下，开口道：“被你们叫一声叔父，自然要护佑你们，放心就是。”

韦家兄弟见此也只能纷纷点头，只是饭菜终究还是吃不下去。

没过多久，外面便想起了车马声响，十几个全副武装的侍卫冲入了院内，将那些心神受创难以起身的婢女们纷纷抱了出去。

韦家兄弟纷纷凑在窗户上观察，现他们抱走那些侍女后，没有继续冲进来找麻烦，总算是松了口气。

李玄给自己斟上一杯酒，心中思忖，这倒是一个接触虢国夫人的好机会，自己如果硬闯过去怕是会打草惊蛇。

不过，小人报仇，从早到晚，虢国夫人府上的反击来的是如此之快，让李玄也吃了一惊。

半个时辰后，外出买菜的三房侍妾被打了耳光，打人者是太常丞夫人的丫鬟。

刚开始李玄也怀疑是不是有些草木皆兵、大惊小怪啊！

女人之间不是很容易因为一些小事就开撕么？

有必要这么大惊小怪么？

随后的韦家老三的儿子在学堂被打了，打人者正是太常丞的孙子，人家直接放话了，这就是报复！

原来被李玄直接吓尿的那位管事在虢国夫人那里很是受宠，还帮着虢国夫人处理诸多买官卖官事项，太常丞便是通过她才坐上了现在的官位。

今日正好太常丞夫人前去看望那位窦管事，知道了此事，于是便生了接下来的事情。

“叔爷爷。”小男孩用一个黑面獠牙的昆仑奴面具挡着脸，很是不甘的开口道：“若是他们只有三人，我就不会输给他们！”

小男孩的声音有些怪异，李玄取过他手中面具，这才现孩子脸上淤青处处，少了一颗门牙，所以才言语漏风，听起来奇怪。

“好孩子，叔爷爷保证，从明天起，就不会有人再敢欺负你了。”李玄深吸一口气，郑重保证道，随后将黑面獠牙的昆仑奴面具戴在了头上。

叔父！

韦家兄弟还未反应过来，李玄已经化作一道驾风黑影，呼啸着冲出了韦家内堂。

…………………………………………………

宣阳坊，虢国夫人府。

两名仪表不俗，身披甲胄的侍卫一左一右守在门前，只是此时天色已晚，华灯才上，四周一片寂静，两人便忍不住闲聊一番。

说的正是窦管事前去韦家强夺院落却狼狈而归之事，听说窦管事自己已经开始找人帮忙出气，但两人都认为等虢国夫人回府后真正的报复才会开始！

自从杨氏一族被赐住宣德坊，上至一品大员、皇亲国戚、下至黑灰两道，哪个敢驳夫人的面子！到时必定会将韦氏一族全部都赶出长安，否则虢国夫人府的脸面何在！

就在两人为韦家还能幸存几日而打赌时，一道狂风包裹着的身影突然出现在他们身前，这人脸上戴着个黑面獠牙的昆仑奴面具，站住便开口问道：“那个姓窦的管事在哪？”

“鬼鬼祟祟的家伙！你找死么！”两个侍卫拔刀出手，口中喝道！

戴着面具的蒙面人自然是李玄，见两个侍卫想要动手，他也懒得继续问，双手抓住两人衣领然后便狠狠向大门投掷过去。

砰砰……

很是壮观的朱漆铜钉大门被两人直接撞开，正好里面没有被锁住。

被丢出去的两个侍卫只觉得全身无处不痛，筋断骨裂再也站不起来，他们刚想高呼有贼人时，却现那个蒙面人蹲在了他们旁边，然后一人又挨了一记耳光！

这记耳光是如此之重，让他们脑袋昏昏沉沉的良久，当再次清醒之时，眼前已经不见了那贼人。

不过清脆的耳光声已经开始在府内蔓延开来！

李玄接连抽了三十多人的耳光，终于找到了那位前去韦家的窦管事，身在账房的女人面前堆着很多金银珠宝，正在做着详细记录。

他扫了一眼现果然是买官买官的记录，心中更是气愤，左手直接抓住她的髻，随后便是正反手两记耳光抽在她的脸上。

之前打人耳光李玄都有留手，但这次却更加了把劲，噼里啪…，十几颗牙争先恐后的从她口中飞出，掉落于地。

李玄从刚开始就没打算去报复那位太常丞的夫人和孙子，他要将帐记在这个罪魁祸身上！

无论是谁想要通过欺负韦家人来巴结这个女人，自己都会前来找这个罪魁祸算账！

将彻底昏厥过去的女人扔在一旁，李玄大摇大摆的走出账房，在一种持刀侍卫惊骇的眼神中拔地而起，飞檐走壁很快便消失在了众侍卫的眼中。

几个婢女连忙冲进账房，看到两边脸颊高高肿起，昏死过去的窦管事惊叫连连，口中大叫快找大夫来。

李玄摘下面具，风一般的回到了韦家，可惜虢国夫人没有在府内，否则就可以顺路查看一下她的虚实了。

唉……

刚刚回到韦家内堂，李玄便听到了一声长长的叹息，只见韦放瘫坐在椅子上，手中拿着一封书信。

李玄身形一闪便出现在韦放身边，探手便抓过了书信，看了一遍。

原来是一封来自员外郎杨钊府上的书信，其内容便是训斥韦放德行不修，令其在家闭门思过，等待落的书信！

“当真是一点法度也不讲了！”李玄冷笑一声，再次戴上那个黑面獠牙面具，整个人如同风一般的冲出了韦家。

………………………………

虢国夫人府

偏院一间厢房内，窦管事终于从昏厥中疼醒过来，御医将上好的金疮药敷在她的口中和脸上，嘱咐其一天内只能喝药不能吃饭，一日后方可喝些汤粥。

窦管事口不能言，双手颤抖，恨恨的将周围婢女全部都抽了个遍后，取过纸笔在上面接连写了七个杀字，可见心中恨极！

片刻后，有个小侍女战战兢兢的端着药走过来，看到她那张肿胀变形的脸，忍不住心中一慌，药汁便撒出来一些！

窦管事因为脸皮肿胀而变细长的双眼寒光闪烁，等小丫鬟放下药碗，将她一把拽过来，拔出头上的金簪便向她的手背刺去！

就在小丫鬟惊叫之时，外面也想起了惊呼声。

那个昆仑鬼又来了！

因为李玄之前头戴昆仑奴面具，犹如恶鬼一般凶恶，所以大家都以昆仑鬼来称呼他，此时外面声音传来，窦管事全身一抖，手中的金簪啪的掉落于地。

怒吼声、惨叫声越来越近，终于那个高大的身影出现在了门外！屋内的小丫鬟们乱成一团，看书(ww.uuknshu.com)尖叫着躲在各个角落里。

木门直接被昆仑鬼一把扯开，随后他大步迈了进来，径直走向已经瘫坐在地上的窦管事。

嗙嗙……

本来就浮肿的皮肉完全打不出脆响，这次李玄小心控制了力道，而且部位也略微变化了一下，不能打死，但一定要打成个令人看了便想恶心的猪头！

“弓箭手准备好！”

“弩弓呢！快点把弩弓拿过来！”

有了上一次的经验，虢国夫人府上的侍卫们总算是及时汇聚在一起，赫然结成了战阵。

李玄看了一眼，此时他还不想大开杀戒，于是提起拳头三五下便轰开了一面墙，接连破墙四面从另一处院落扬长而去。

接下来他还要去还未改名为杨国忠的杨钊家中，要将那厮的脸也打肿，想要打脸，那我奉陪就是！(未完待续。)｝  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57793"  chaptername="第32章：打脸喽">加入书签</a>
</div>
