    钱蕾一听见李岳让人家一个女孩子停车，顿时就不乐意了。

    “李岳，你怎么能够这样呢？人家好歹也是一个女孩子，开车本来就是弱项，你还让她开车，你停一下会死么？”

    这些年，钱蕾跟周俊谈了四年的恋爱，早就跟李岳混熟了，所以这样说一声，李岳一点都不在意。

    再说了，开车莫妮卡会有问题吗？李岳想起来了自己每次坐莫妮卡的车子，都感觉自己灵魂在飘扬。

    每一次，他都感觉不是坐着自己的SUV，而是一辆上面写着藤原豆腐店的AE86！

    没错，莫妮卡开车喜欢刺激，加上车技比较好，意识比较强，基本上很多次都是踩着交通的边缘线开车。

    很多次都让李岳有一种从生死徘徊之中劫后余生感觉。

    如果是余诗蕾或者是白玉，甚至是古珍，李岳都会担心。

    但是莫妮卡，还是算了吧，得亏是汽车不会飞，不然她绝对能够把汽车给开飞了。

    闫强有些意外，没有想到李岳还有车，不过估计也就是一辆破破烂烂的二手车，毕竟现在二手车便宜的一两万就能够拿到，再便宜的几千块钱都有可能的。

    为什么闫强会这样想呢？其实很简单，李岳现在身上穿着的全身上下都不超过两百块，怎么可能会买得起好车呢？

    甚至连一块手表都没有，真是寒酸。

    难道他不知道，手表可以算得上是一个男人的身份标志吗？

    想到这里闫强就情不自禁的开始把玩着手里的劳力士，虽然很肉疼，花费了十几万，但是现在看来，也是值得的。

    周俊跟李岳都看见了闫强现在正在对着两人把玩手表的举动，心中都有一些无奈，但是也不好去说什么，只是假装看不见而已。

    现在大家大概有了一个想法，估计闫强是赚到钱了，现在就跑到大家面前，举办什么同学聚会，就是想要好好显摆一下。

    “诶，白玉不是说也在美食街，就在你家旁边吗？怎么现在还没过来，你今天没有跟她一起来吗？”钱蕾这个时候好奇问了一声。

    以前大家聚会的时候，要么就是白玉家的烧烤店，要么就是李岳家的川菜馆，价格实惠，味道还是很好吃。

    所以大家都还算是比较熟悉，白玉虽然面容冰冷，但是对待朋友还是很不错的，钱蕾也蛮喜欢白玉的，之前还有一段时间想过将白玉跟李岳撮合在一起。

    女人，就是天生有一种想要当红娘的感觉。

    最主要的一点就是，钱蕾听说过李岳跟白玉以前高中时候的一些秘史，只是李岳这个愣头青还不知道罢了。

    只是他们决定，有的时候这样的事情还是不要跟李岳说好了，毕竟他这样一个榆木脑袋，估计当初都没有发现。

    现在跟他说，还不是徒增烦恼吗？

    闫强也叹了一口气，装出跟白玉很熟悉的样子，故意又看了一下手表。

    “哎呀，没有办法，今天我本来说要去接小玉的，但是她说要上班，让我先去准备一下，毕竟，我是这个聚会的举办人啊。”

    就在这个时候，一辆出租车开到了酒店门口，然后就看见停在了众人的面前。

    后车门打开后，一条黑色的丝袜美腿就从其中伸出来了，然后就看见一双大长腿也跟着伸出来了。

    是白玉！她估计刚刚下班，然后衣服都没有换就过来了。

    此时见到门口李岳他们都在，白玉连忙下车，对着李岳抱歉说道：“不好意思，来的太匆忙了，差点工作都没完成，衣服都没换。”

    闫强见到眼前的一幕，差点一口气没有上来，不对吧，我是这个聚会的发起人，也是付钱的一个人，怎么现在你不跟我说道歉，转头跟李岳说呢？

    其实今天，闫强确实是打电话给白玉了，说自己已经在京都了，要不下午去接她，然后自己两个人可以一起去酒店。

    但是白玉还是跟当初一样冷冰冰，只是丢下了两个字。

    不用！

    说完之后，就直接挂断了电话，连给闫强纠缠一下的时间都没有。

    白玉一下车就对着李岳说这话，其实之前李岳也打过电话问，毕竟今天是周日，他以为白玉休息，所以就问了一下。

    “喂，白玉，今天聚会，周日你应该不上班吧，要不我跟莫妮卡来接你吧，”

    “啊？算了，不用了，我还在公司加班。”

    “这样啊，那行吧，如果太晚了，就说一声，我就让莫妮卡去接你。”

    “知道了。”

    今天本来不用加班的，但是白玉这段时间帮李岳整理了一下店里面的账目，导致自己的一些任务耽搁了一些进度，所以周日就赶紧过来弄完。

    只不过，跟闫强的态度比起来，对待李岳还算是好太多了，只是天生性格就是这样。

    “嗯？莫妮卡呢？”

    白玉一下来，转了一圈，没有看见莫妮卡，李岳说不是带了莫妮卡过来吗？

    之前白玉就是想问问，要不要跟自己一起去参加聚会，但是后来碍于面子，还是没有说下去。

    后来听见李岳说要带一个女伴，顿时就不开心了，不过是潜意识里面的不开心，表面上并不觉得什么，只是觉得随便你。

    但是后来知道是莫妮卡之后，这才放心，这天下所有女孩子，白玉都可能会觉得会跟李岳发生点什么，只有莫妮卡不会。

    毕竟，这个丫头还是太单纯了，性子没有一点心计。

    “莫妮卡，是你的女伴吗？”钱蕾还是第一次听到这个名字，顿时就好奇起来了。

    周俊听到之后，乐道：“不错啊，还取了个英文名，够洋气的。”

    李岳跟白玉相视一眼，并没有说什么，只是笑了笑，待会儿见到莫妮卡之后，你们就会明白了。

    只有闫强一个人有些阴阳怪气的说道：“一个好好的华夏人，取什么外国名字，真是崇洋媚外。”

    虽然声音不大，但是足够让在场的所有人都听见了。

    李岳有些不乐意了，你今天是怎么了？吃枪药了吗？

