    宋福生意会，咳了一声喊老牛：“牛叔？”

    给老牛头吓一跳，甩鞭子抽骡子差点抽到自己，扭头震惊道：“别的，姑爷，当不得当不得，您叫我一声老牛就行，以前您叫我牛掌柜那都是抬举我了。”

    “怎么当不得？咱们现在沦落到这地步了，哪还讲究那些说头。”

    “姑爷，使不得，到什么时候您和小姐也是我主子，而且您也别叫我牛掌柜，铺子都没了，叫那也不合适，我求您就叫我老牛吧。”

    “算了，我不跟你争这些，”宋福生指了指阿迪包和防雨绸包，揣着明白装糊涂道：“你见过这些东西没？里面好多样呢，以前我岳父应该都给你看过吧？”

    老牛没当回事儿，一边挥舞鞭子，一边抽空回头瞅了一眼：“没，这包袱皮没瞧过。”

    ”唉？不应该啊，你怎么能没见过？”

    宋茯苓听她爸这样说，赶紧将头压低，怕看见她爸跟戏精上身似的，再控制不住表情。

    那头宋福生继续一脸困惑道：“这些都是我岳父当年去大南面贩货，在藩国人手里买的啊，你没跟着去？”

    “啊。”老牛倒恍然大悟了，他点点头解释道：“难怪我没见过，老爷去大南面贩货的时候，我还没在他身边。我是他在路过安庆时被收留的，那时候老爷已经在官道开了个酒肆，后来又进县城里开铺子。我和他虽去过南面，但那是去贩棉花，而且不是去大南面。”

    宋福生仍旧一脸纳闷，还一副自言自语样子继续问：“这些稀奇古怪的东西，难道只得一套？我内弟那，你也没见过吗？岳父不会是特意留给女儿当嫁妆的吧？”

    这话问的，宋茯苓想翻个大白眼，画蛇添足。

    老牛头倒是觉得姑爷分析的对，还长长的叹息一声：“老爷很疼小姐的，有什么好东西都惦记着，应该是这样想的。”

    说完，不忘回眸看眼正在热火朝天炒油茶面的钱佩英，根本没心思在意宋福生拿出来的那些新鲜玩意，更没心思管那些东西是哪来的。

    老牛头满心转悠的都是：刚才小姐冲姑爷大嗓门，真是给他吓一跳，他和四壮对视一眼，大气都没敢出，甚至有那么一瞬，他差点儿以为没走出二里地就要散伙了呢。

    结果？结果姑爷表现的太出乎他意料，不但没冲小姐发火骂人，而且还哄。

    所以他就一直搁心里奇怪来着，先不提姑爷态度转变之快，就说小姐吧，以前哪敢。

    以前，小姐生了小小姐，又因为伤了身体不能再生，担惊受怕姑爷会有纳妾的想法，就主动提出，铺子的进项通通交给姑爷收着，估么着从那天起，小姐连家里的银钱放哪藏哪，还没有偷东西的贼清楚呢。

    而他为什么当了这么多年的掌柜很少登门？就担心上门次数多了，好像是在提醒姑爷这是嫁妆银似的。

    老爷就更是了，为什么没对外告诉大家一直在贴补外嫁的闺女？县里的铺子已经给了闺女？他懂，就怕姑爷在外被称是上门女婿，回头没了脸冲小姐发火。

    另外姑爷这些年陆续给老宋家那面添了上等田，花了好些银子，老爷和小姐其实心里都清楚。

    老牛至今还记得，他去年到府城见了老爷，老爷问过小姐和姑爷情况后，就大骂他，骂他不说实话。

    其实他好冤枉，因为小姐不会对他说实话，更不会跟他诉苦让带话。

    一个愿打一个愿挨，他哪知道情况。

    然后老爷就骂姑爷太不是人，骂道：

    “那个宋福生，看我离了县城，搬远了就不讲人语了？真当我脱不开身不能回去收拾他？

    说那话就是放屁，还老子娘在老家穿带补丁的衣裳，我女儿和外孙女就不能穿绸缎，穿好的是扎他心。

    我倒要问问他，他老子娘正在喝稀，他孝顺、他是大孝子，他怎么有脸面吃饱饭？他怎么不把自己饿死？

    他娘吃稀喝不上干的，那是他们哥仨没用，和我女儿穿好吃好有什么关系？我女儿花的是钱家银，关宋家屁事？

    我当年真是眼瞎，童生有个屁用，做人的道理都不懂。”

    回忆到这，老牛头此时此刻真想跑钱老爷子的坟头说一声：

    老爷您安心吧，您当年没眼瞎。

    不冲别的，就冲刚才小姐中气十足的冲姑爷喊“你闭嘴”后，

    姑爷竟然没因为失了面子发脾气，而且还商哄，竖着根食指，指天誓日保证要保护小姐安危。

    就冲这个，老牛头觉得他是既稀奇，又忽然莫名其妙同情宋福生了。

    毕竟，这谁家婆娘敢对当家的脾气这么大？就是上门女婿也不该这么对待。

    还有，你瞅瞅你瞅瞅，姑爷居然在帮小姐做饭，他活这么大岁数，也没见过男人家做饭的。

    这都是什么时候学会的呢？那麻花怎么那么香，紧着咽口水也挡不住肚子咕咕叫唤。

    唉，不服不行，难怪姑爷能考上童生，当年还拔得头筹，患难见品行，老爷能闭上眼了。

    宋福生哪知道老牛头心理活动那么多，他要是知道，都恨不得和老牛头邀功道：帮媳妇做饭算个屁，等赶明定下来了，还得帮媳妇洗衣服呢，这可是亲的。

    宋福生感激于人家好糊弄，又暗爽自己撒谎天赋就是高，热情的将第一锅炸好的麻花递过去，满头大汗张罗道：“吃，都吃，谁也别客套，跑路第一顿吃饱饱的，这叫好兆头，预示以后不挨饿。”

    一人两根，等要喊钱佩英先别忙活了，趁热赶紧吃口时，宋福生卡了下壳，忽然意识到，等抽空得和他家小硕士探讨一个问题，那就是：在人前，怎么称呼你妈还不挨揍。

    要知道这古代文人说话都谦虚大发了，他还是有身份的人，是不？童生，对外称媳妇是“贱内”。

    他确信，他要是敢叫钱佩英贱内，媳妇现在是失忆状态，一点儿当古人的自觉都没有，指定会随性地瞪眼骂他：“你才贱呢！”