    第491章 爆（4）

    一顿完美的湖鲜宴。

    卢仚一行离开时，他很郑重的看了一眼眉开眼笑的掌柜，和几个奔走的小二。

    他当然知道玄渊先生在地肺熔炉内做了什么。

    这一切，本来就是他的授意。

    他更知道，那些净世神雷一旦爆发，整个剑城……不，是整个洗剑池, 连带周边的所有城镇乡村，都会被崩上天。这，会是一场人为的浩劫。

    这些正乐滋滋忙碌着的人，他们修为极低，绝无幸免的可能。

    背着手，慢悠悠走在大街上, 看着街上行人，卢仚下意识的搓了搓手掌。嗯，满手血腥, 是洗不干净了。

    但是，有什么办法呢？

    人家的先锋大军，都蹲在极圣天外蹲了不知道多久了。后续的征伐大军，正在紧锣密鼓的筹备着，连影楼这种杀人无数的杀手组织，都被要求组建精锐团队，袭杀极圣天。

    “相比起来，还是你们死了的好。”卢仚低声的嘟囔着。

    青柚的手，抓住了卢仚的胳膊，轻轻的捏了捏。她看得出来，卢仚有很沉重的心思。她大致也知道, 卢仚在为什么事情犯嘀咕。毕竟，卢仚在炼制那些净世神雷的时候, 就将自己的计划全盘托出，告诉了青柚。

    剑城要面临灭顶之灾, 绵延数十万里的洗剑池都有可能彻底倾覆, 死伤将会以亿万计。这是一场人为的滔天大祸，而始作俑者，就是卢仚。

    不过青柚没什么心理负担。

    剑修，就是这么個好处，有点一根筋，有点偏执狂，只要是认定的事情，无论付出多大代价，他们都会倾力去完成。甚至修行到极深处，剑修很可能变成‘除剑之外、别无旁骛’，一颗剑心通灵澄净，再无丝毫挂碍。

    她很轻柔的说道：“这，不是我们的错。”

    卢仚咧嘴一笑，他笑着点头，背着手，脚下一团水云冉冉而生，托起了一行人，直奔城外浮波屿。回到了刚刚落成没几天的小园林，卢仚放出了一条在剑城采购的小型飞舟，让阿虎等人全都上了飞舟等待。

    剑城内, 无名小筑。

    白玄月又收到了一份来自苍陵大原的情报——胡不为已经带着大群影楼高手, 赶到了桤木城废墟。他抱着胡天君的尸体嚎啕大哭, 由影楼胡氏一脉现今辈分最长、修为最高的老祖现场主持，就在胡天君的尸体边，胡不为继位影楼楼主。

    作为影楼最近万年来资质最妖孽的少主，胡不为自身修为也达到了照虚空巅峰极致状态，他在一线充当杀手，也执行过无数次危险性极大的任务，全都圆满完成。

    无论实力还是资历，胡不为接管楼主之位，都是天经地义的！

    只是，不怎么名正言顺。

    毕竟，胡天君被杀，御灵幡、天地同归、敲骨吸髓等几件传承至宝都被劫走，尤其是御灵幡，没有了这件影楼第一的传承至宝随身，就好像皇帝弄丢了传国玉玺，这味道总是怪怪的！

    是以，苍陵大原各处城镇，大大小小的虚空挪移阵简直疯魔了。

    说不出多少影楼的杀手，一水儿紧身黑衣，佩戴了各色面具，犹如潮水一样从各处虚空挪移阵中涌出，好似一群疯狗，‘嗷嗷’嚎叫着，在苍陵大原各处肆虐。

    他们……出离的疯魔了。

    好些苍陵大原的地方势力，那些大小城池的掌控者，那些大小修士家族的高层，还有那些密布在各处山岭之中的寨主，好些倒霉蛋被疯魔的影楼杀手堂而皇之的破门而入，当众生擒活捉，不管青红皂白的严刑拷打。

    短短几个时辰内，有上百座城池被影楼强行接管，有近千个修士家族被屠戮一空，有两三千个山寨、匪帮被杀得干干净净。

    影楼，彻底疯了！

    胡不为更是割腕出血，向苍陵大原附近的几个大宗门，如剑门、弥罗教的山门发去了血书。他说，杀父之仇不可不报，凶手就藏匿于苍陵大原，影楼不惜一切代价，也要查明凶手，追回至宝，洗刷不共戴天之仇，追凶过程中，任何宗门若有丝毫干涉，则影楼不惜玉石俱焚！

    影楼有玉石俱焚的能力。

    而除了剑门，其他宗门，并无一个宗门愿意正面承受疯狗化的影楼怒火，也没有足够的底气和疯狗化的影楼拼命！

    本来影楼就够疯的，何况是如今呢？

    是以，除了白鼋还带着大队人马在苍陵大原诛灭邪诡，其他宗门纷纷收缩布置，将自己安插在苍陵大原的人手调回了宗门，任凭影楼在苍陵大原发疯。

    偌大的苍陵大原，百多个玄燕仙朝那般大小的疆域，广袤无极，人口数以万万亿计，想要找到那几个杀了胡天君的凶手？

    这比大海捞针还难啊！

    看完了送来的情报，白玄月轻轻摇头，转身就去了小筑后院。

    后院一栋极雅致的小楼里，一名身高只有四尺多，面皮红润，周身圆团团一身和气的老人，正在四个小童儿的服侍下，眯着眼，乐滋滋的吃着一碗黑芝麻糖水馅儿的汤圆。

    老人面前放着一张大方桌，上面摆满了各色甜品，什么绿豆糕、桂花糕、芝麻糕、云片酥等等，林林种种有百来样，一个个白瓷盘子一个一个垒起来，码起来能有两尺多高。

    这就是地枢先生，和天书先生、颠倒老人齐名的，元灵天最顶尖的天机卜算大宗师。

    天书先生已经被白鼋用废了，倒霉催的被胡平一刀劈死在大街上。

    地枢先生，明面上是散修的他，实则一直是剑门的客卿，背地里偷偷摸摸的享用剑门的供奉，已经有一万多年。通过他，剑门掌握了很多大能修士的阴私八卦，窃取了无数的珍稀情报。

    见到白玄月，地枢先生急忙吞下了嘴里的汤圆，放下碗勺，笑呵呵的站起身来，朝白玄月稽首一礼：“掌教，找小老儿，可有什么事么？”

    “好事。”白玄月将刚刚那份情报递了过去，笑着说道：“影楼急着追查杀死胡天君的凶手，想来很快会求到先生的头上，先生可以先做好准备了。”

    地枢先生接过剑符，手指一弹，一片光幕浮现。他认真的浏览了一番苍陵大原送来的情报，幽幽道：“这可不是什么轻松的活计。能杀死影楼楼主的人，啧，卜算他们的行踪，这消耗，可就不知道有多大了。”

    地枢先生将剑符还给了白玄月，皱眉道：“最近事情，有点多。天书道友暴毙，这且不提，他这些年顺风顺水惯了，未免有点骄纵大意，命中应有一劫。”

    “掌教，小老儿来的时候就说，有血光笼罩剑城。您……可有对策？”

    白玄月微笑，颔首：“先生放心，十八位太上长老，三万六千内门剑卫，带来了九架护山阵图，已然布下了天罗地网。我更是请出了祖师堂上供奉的太上命剑……先生以为呢？”

    地枢先生迈着两条小短腿，‘噔噔噔’的到了门口，朝着天空望了一眼。

    他皱着眉说道：“血光浓郁，定有血光之灾，就是不知道，应在谁身上。不过，以掌教的修为，又请出了当年那位太上的本命法剑，想来无论是谁，都不能讨了好去。小老儿，倒也放心了。”

    白玄月点点头，淡然道：“所以，还请先生再卜算一次，敌从何来，意欲何为？”

    地枢先生圆团团的脸蛋露出了一丝愁苦之色，他苦笑道：“掌教，这天机卜算的事情么……”

    白玄月笑道：“今年给您的供奉，加三瓶‘万年龟元丹’，延寿，补元，增进修为，对您最是合用不过了。”

    地枢先生骤然神采焕发，他笑着点头：“那么，小老儿就愧受了！”

    一整套吃饭的器具，是随身携带的。

    地枢先生就在小楼里摆开了架势，取出了各色稀奇古怪的秘宝，叽叽咕咕的开始念诵秘咒，一股奇异的道韵波动，从他小小的身躯内扩散开来，顷刻间就笼罩了整个剑城。

    他手持一片晶莹剔透，色泽暗金的奇异龟甲，一口血喷在了甲片上，顿时一团血炎笼罩龟甲，一条条玄奥的纹路不断在龟甲上浮现。

    白玄月背着手，静静的看着地枢先生施为。

    这种天机卜算的法门，偌大的剑门，并无一人擅长，甚至连入门都难。说实在的，看到地枢先生如此表现，白玄月还是有点好奇，有点心动。

    如今白玄月的剑道修为，已经到了进无可进的地步，除非证道飞升，否则再难有丝毫进展。

    他琢磨着，要不要哪天再试试，看看能不能学来这卜算天机的本领傍身？

    这门手段，天人感应，趋吉避祸，自有无穷妙用啊！

    突然间，原本红光满面的地枢老人面色一阵惨白，七窍中同时有血水不断的流淌出来，他手中那片暗金色龟甲，更是无声的烧成了灰烬。

    “浩劫！”

    地枢老人嘶声道：“浩劫！”

    “怎么会？怎么会？有人扰乱天机，有人帮他遮掩……这手段，是颠倒老人的‘颠三倒四浑湩大术’……他，他，他……”

    白玄月眉头一挑。

    颠倒老人？

    这就对了！

    玄机宗之前在万花门废墟上，用灵宝追索万花门一案的凶手痕迹，就是颠倒老人出手，帮他们混淆了天机。

    上次白鼋伏击接引头陀一行人时，颠倒老人的气机没有出现。

    而这次地枢老人再来卜算，颠倒老人的浑湩大术赫然现身，显然，凶手就在剑城！

    “祸事来了！”地枢老人大口吐血：“就在，就在……”

    剑城骤然微微一晃。

    洗剑池上，无风掀起了百丈巨浪！

    (本章完)

