    “虎子，你振作点啊虎子，我不是故意的，你快醒醒啊！！！”

    陈希夷看着瞬间暴毙掉的虎妖，整个人都不好了，他没想到这虎妖这么不禁祸害，不就是动了一下它的一些比较重要的部位之后。

    虎妖生命值清空的那一瞬间，陈希夷觉得自己都不能呼吸了。

    “我实验还没做完啊，你就这么死了我该怎么办啊，你可是尸妖的主要口粮出产者，这担子要是落在了水猴子他们身上可是一座大山啊。”

    陈希夷看着已经死亡了的虎妖，含泪采集了它。

    【你采集了实验而死的虎妖的尸体，你获得：虎骨、虎皮、虎肉...】

    “看来，虎妖制造伥鬼的能力是和它的生命息息相关，我这给挖出来了不仅让虎妖暴毙，甚至连那些个伥鬼都消失了，亏大了。”

    陈希夷看着手上的一大团血肉器官，忍不住说道。

    他自从不久之前，把无形罡气的BUG修完了之后，又进一步优化气机溢出和远程操控能力之后，如今的这无形罡气不再是只能近战和护身了，远程还能够扔出去当攻击，甚至还能够调整各种参数达到他说需要的力道、角度等等。

    并且又补充了一些气机进去，虽然说没有能够达到免疫元素伤害的程度，但也有了极高的抗性在。

    而后陈希夷就觉得无形罡气这一项法术可以先行暂停了，转道研究一下急需的摄魂类法术。

    比如他要知道某件事情，敌人不肯回答怎么办？

    拷问的话对方骨头硬，愣是扛住了不说怎么办？

    这要是说了之后内容九真一假坑了自己怎么办？

    所以，他就看上了虎妖的伥鬼能力了，本来这一研究早就应该提上日程了，可无形罡气的发展潜力实在是太大了，所以这就给搁置了一段时间。

    如今无形罡气版本更新完了，BUG也修复过了，自然就得换一个项目了。

    然后今天一个不慎，可能是动手的时候脑子一抽，就把虎妖给弄死了，不过这伥鬼能力可是非常好用的。

    虎妖手底下控制的那些个伥鬼，没有一只不恨虎妖的，但却硬是没有办法反抗，所有事情都是老老实实的，简直就是嘴上说着不要，身体却很老实。

    陈希夷这人比较正经，不需要前面那截嘴上说着不要，他只要身体却很老实就可以了。

    虽然说伥鬼这个能力和陈希夷的所需要的法术相差甚大，但这不是也没办法嘛。

    他手头上的那些传承倒是也有差不多功效的法术，可问题是他用不了，人家那些法术都需要特定的元神才能用，他一白板元神只能眼馋。

    所以只能自己动手丰衣足食了，要不然他能傻到这种程度，有现成的东西不用非得自己绕一大圈？

    只是陈希夷发现，这伥鬼的能力吧，是越研究越偏离他的设想。

    反倒是虎煞的能力，倒是非常容易的兼容进了无形罡气里，这让陈希夷可以释放出类似于威压的东西。

    特别是这威压因为无形罡气里的紫气、煞气等等气机而更加强悍了，只要使用出来，就跟修仙小说里的神仙压制凡人一样。

    他试过了，尸妖都能被震慑住，其他人更是瑟瑟发抖，好像是被某种恐怖的存在所注视一样。

    给无形罡气添加了威压能力的陈希夷是一脸的卧槽，伥鬼的能力偏到了他不需要的地方去了，反倒是给无形罡气又更新了一波。

    这不能怪陈希夷，只能说增添了共存结构的无形罡气兼容性实在是太大了，完全可以作为他这炼气士体系里除了气感之外的核心能力。

    什么都可以往里头塞，甚至等到他身上获取了人气和阳气之后，就可以进行身体方面的滋养增强了。

    人家天天上健身房才能获得的八块腹肌，陈希夷靠着无形罡气挂机就能给他挂机出来，当然，这是后续计划。

    现在是得想办法把伥鬼能力拉回来，随着他更加进一步的研究，他已经发现了伥鬼能力的适合自己的方式。

    这要是再研究下去，他需要的摄魂类法术就得没了。

    他倒是想要半道改来着的，可一想到这伥鬼的能力还能和无形罡气加上魂归一界的逆气返魂阵能力形成超强的领域型被动能力，这就让他有些小心动。

    特别是伥鬼结合魂阵，说不定直接就让陈希夷能起飞了。

    “不止是魂归一界的逆气返魂阵啊，还有云篆道箓里万兽无疆术的兽灵，渡厄灵童里的灵童以及定龙九章的主场作战。”

    “以阴气作为主导的话，搭配上这些传承能力里的能力，吞魂食魄养鬼灵，不仅能够为我提供领域型法术力场，更能够豢养大量鬼灵傀儡形成人数优势，并且吞食魂魄后还能够化作元神资粮，哪怕没有气机也能够被瞳目以灵气进行增强元神。”

    陈希夷对此动心了，气机或许只有这个世界有，他肯定不会一直待在这个世界。

    如果他离开了这个世界的话，其他世界如果没有气机的话，那该怎么办？

    他可不认为周天行气模块能够强到改变一个世界，所以如果他不想让自己的炼气士体系没有后续的话，要么在这个世界练到满级，要么得想办法解决继续变强的麻烦。

    而如今，陈希夷有了解决办法的办法。

    逆气返魂阵能够将外来气机逆转成魂气，而陈希夷籍此进行改造成资粮，而灵童和兽灵则是出自于魂魄，陈希夷对此与逆气返魂阵进行接驳改良作为资粮原材料。

    数十天的删删改改、各方实验之后，陈希夷算是把初稿完成了，难度是不小，但潜力着实不低。

    “伥鬼这个能力的潜力不比这尸躯的能力低，或者说所有妖魔鬼怪的核心能力的潜力都不低吧。”陈希夷的想到了水鬼的替死，水猴子的水性大力等等，其实都是很好的能力。

    如果进一步开发的话，虽然和炼气士的体系有些离经叛道，但威力肯定是不比这些个法术差的。

    说不定他手上的传承里那些法术也有可能是参照这些妖魔鬼怪们的能力开发出来。

    “不过，如果这个法术真的成功了的话，恐怕是有伤天和啊。”

    对此，陈希夷还是比较犹豫的，虽然说这个法术只是初稿，但对于未来的的发展进度已经有了预见性了。

    这法术就算是完成了，初期也是比较弱的，必须需要大量的魂魄来填入其中化作鬼灵傀儡。

    一个魂魄，一个傀儡。

    上限目前陈希夷是没有估计出来，毕竟只是初稿，可真想要大成，就得不少的魂魄充当资粮。

    陈希夷他觉得自己不算是什么好人，但这种一看就是魔道的邪法，好像有点不大符合自己的身份来着的。

    怎么说自己也是个正经的书生吧。

    “好像也没什么问题，我设置个阀门就行了，如果只针对红名NPC的话，那也没什么事，红名NPC都对我有恶意，不杀了留着等过年吗？”

    陈希夷突然反应过来，他又不是那种喜欢滥杀无辜的人，不会说去杀白名NPC的，只会针对那些红名NPC。

    至于绿名NPC好友，自然不会去碰了，他还想跟他们当兄弟嘞。

    “这个法术的核心依然是阴气，也只有阴气这种普适性极高的气机才能够成为这个法术的核心。”

    “这炼气士的体系，似乎是以阳气为主，因为全都是人，而妖魔鬼怪则是阴气，只有阴气才能够帮助它们达成变化，诸如僵尸的尸变，鬼物的诞生、妖怪的开智等等，都无法脱离阴气。”

    “如果说阴气对妖魔鬼怪们的能力有着至关重要的地位，那么如果我用阳气和人进行能力实验的话，会不会制造出更加适合我的法术？”

    “不过我身上没有阳气，这是一个很大的问题，不，应该是还需要人气，唉，坑爹的半成品游戏。”

    陈希夷在对阴气进行思考的时候，不由而然的想到了阳气，这两种气机作为人类和妖魔鬼怪的代表气机，让他觉得似乎也有很大的潜力。

    炼气士体系以阳气和人气为主，但不代表说全部都是以这两种气机为主，魂归一界不还是用自己合成的魂气。

    “魂气，啧，等我的根基再扎实一点，我能不能用自己身上的这些气机合成出我独有的气机。”

    如果将所有气机都整合在一起的话，那么这对陈希夷自己未来的路有着非常大的帮助。

    作为刚刚起步的离经叛道版炼气士，陈希夷觉得脑子里是源源不断的产生各种想法想要实践，可苦于自己就一个人，没办法劈成很多人而感到苦恼。

    他不拼命一点，怎么可能赶得上其他的炼气士，那些炼气士可是活了不知多少年的老妖怪了。

    虽然如今他没有遇见过任何一个炼气士，但从那位合道的永生者处就能够感受到压力。

    他并不是天才，其他炼气士也不是那些无脑修仙小说里的蠢材，岁月的差距大到能够超出陈希夷的想象，特别是炼气士元神看起来全都堆在了智力的增幅和对气机的掌控上，所谓的身体孱弱只是相对炼气士的元神而言，而非是普通凡人。

    陈希夷在如今的想法里，早就已经摒弃了炼气士身体孱弱的想法，哪怕说是他，没有阳气和人气的游戏玩家，也在靠着无形罡气这一法术下，变成了力大无穷、刀枪不入、水火不侵的炼气士，这还只是一个法术加持。

    此时的陈希夷，才算是真正的从炼气士里起步了。

    之前他虽然是自称炼气士，但也只是能欺负欺负那些实力不济的妖魔鬼怪或者是人，和真正的炼气士一比简直就是天壤之别。

    “也难怪炼气士人数这么少，门槛的高度远超过我的想象。”

    别看只是炼气养神成就元神，如果真的这么好成的话，炼气士怎么可能只有近百人左右，这天下可不小。

    回想起来，要不是有周天行气模块和妖精们加持的气机的话，让他自己以散修的方式修炼，恐怕一辈子都不可能成为炼气士。

    “程震，怕是小觑了成为炼气士的难度了，我那点金锭就算全卖了估计也很难养出元神。”陈希夷不由得想到了将定龙九章传承卖给自己的程震。

