    十万难民，对李纯刚的信服程度并不是太高。

    不过李纯刚也能理解，毕竟，自己只是管了他们几顿饭而已。

    又让这群难民长途跋涉，赵泰佑和枫华恋可以说是软硬兼施逼着他们从洪山镇往绿湖镇走。

    有些难民好不容易从绿湖镇逃荒逃难逃到洪山镇去，现在又让人家回到逃出去的地方。

    不少难民会觉得李纯刚这是重新把他们往绝路上逼，让他们回到绿湖镇送死。

    看着这十万难民, 吃不饱饭，喝不到水，面黄肌瘦，口干舌燥，有力气的人还能表达出怨念，没力气的人连埋怨的表情都做不出来了。

    李纯刚坐在天星青牛背上, 从高处俯视这群难民, 用神念问道：“想喝水吗？”

    十万难民没有说话，只是抬起头来用眼睛看着李纯刚。

    有人大声喊道：“仙君，你那不是废话吗，这里谁不想喝水，你能给我们水喝吗？”

    “就是，仙君，你不用问，你只要给我们水喝，给我们饭吃，我们就跟着你，命都给你！”

    此时，这群难民的要求何其简单，不过是有口水喝，有口饭吃，只要能活着，就是他们的要求。

    只要能满足他们基本生活需求，他们就愿意信服李纯刚，愿意给李纯刚卖命。

    李纯刚笑着说道：“好。”

    说着随手一招，天上便出现了一片乌云。

    十万难民抬起头来目瞪口呆的看上的乌云。

    “天气预暴！”

    李纯刚再次用天气预暴降下雨水，满足这群难民需要水的要求。

    李纯刚这次并没有降下太大的雨水, 只是中雨，因为他害怕这群难民此时体虚身弱，要是再被暴雨一淋，怕是容易体衰多病。

    而这群难民已经足足五年没有见过下雨了，一看到雨水，一个个兴奋的大呼小叫。

    然后直接跪拜在地，口中喊着“活佛”、“活神仙”、“活菩萨”等等称呼。

    站在高处的李纯刚此处就成了他们眼中的真神。

    但这还没完，李纯刚从储物袋里拿出了一些种子，交给了王素心他们几人。

    “把这些种子撒在田地里。”

    然后又问道赵泰佑：“你那还有没吃完的稻粟之类的食物吗？”

    赵泰佑点了点头：“还有点。”

    李纯刚：“都撒到田地里吧。”

    几人看了看手中的种子，又看了看李纯刚，有些不解。

    张普益更是直接问出了自己的疑惑：“先生，您把这些种子种下去，恐怕也无济于事，待到种子成熟时已经晚了三秋。虽然先生有呼风唤雨的神力，但是您看这土地，干裂成这样，诡物作祟，雨水落地便消失，种子怕是活不下去。”

    张普益说的没错, 雨水从天而降, 但是一旦落到地面，根本来不及湿透地面，就消失不见。

    按照张普益的意思，种子种下去也活不了，雨水都不能湿透地面，更别说滋养种子了。

    李纯刚微微一笑：“如果我不止可以呼风唤雨呢？”

    王素心他们飞在空中，把种子撒在田间的土地上。

    这些种子是种子，也是粮食。

    好好的粮食被撒到了干枯的不能再干枯的田地里，难民都眼巴巴的看着。

    等到王素心和赵泰佑撒完种子，李纯刚大手一挥：“大丰收！”

    随后众目睽睽之下，撒下种子的地方，瞬间果满枝头，稻米飘香。

    上一刻还干枯的大地，下一刻便果树青青，金黄麦浪。

    但是好景不长，没多久，果树便开始干枯，稻谷便开始枯萎。

    不过，这一切都不要紧了，因为已经成熟有结果。

    李纯刚大喊一声：“愣着干嘛，都去收粮食吧，不要等到它们枯萎。”

    随着李纯刚一声令下，难民便向着各个方向涌去，抢收粮食。

    那种速度，犹如蝗虫过境。

    在旱魃的作用下，果树和稻谷都活不了太长时间，但是还没等到它们干枯枯萎，难民们已经将其收入囊中。

    此刻难民的爆发出来的力量，根本不像是吃不饱饭吃不上水的人。

    一边采摘果实，收割稻谷，一边往嘴里胡吃海塞。

    “真的！是真的！仙君大人变出来的粮食是真的！”

    一个个激动不已，他们确实也害怕，害怕眼前的这些食物都是幻觉。

    李纯刚转过头去看着张普益，笑着问道：“怎么样？”

    张普益对李纯刚恭恭敬敬的鞠躬：“先生大才，小生佩服至极，有先生在，实乃我白梧县之幸，白梧县百姓之幸。能遇到先生，真乃白梧县百姓三生有幸，只可惜我，若是能早遇到先生就好了。”

    李纯刚：“此话怎讲。”

    张普益看了一下左右，让自己的追随者离开。

    李纯刚看懂了张普益的意思，便也让自己的追随者退下。

    这一处地方，便只留下了李纯刚和张普益二人。

    四下无他人，张普益便俯视着下面的白梧苍生：“先生，实不相瞒，我乃是白梧县当下的气运之子，白梧县三千年气运待我而生，我能感受到这些气运，这些气运向我涌入，像是找到了一个容器一般。”

    李纯刚笑了笑：“略有耳闻。”

    张普益：“唉，正因为如此，我张某不才，却遭多方势力觊觎，甚至引来了妖魔。”

    李纯刚听到张普益提到“妖魔”，便有了一丝兴趣：“妖魔？”

    张普益叹了口气：“是的，我也没想到为什么会有妖魔来到这地方，而且它们似乎潜伏已久，在这白梧县潜伏了上千年不止，我不知道他们所图什么，但是从妖魔岛跋山涉水而来，在这白梧县苦心经营，必然是密谋一件大事，所图甚重。”

    李纯刚默不作声。

    张普益继续说道：“然后妖魔们便盯上了我，它们知道我是当下的白梧县气运之子，便将我抓去，然后试图用妖魔换血之法，将我改造成妖魔，这样，我虽然还是白梧县气运之子，但却不再是人族的气运之子，而是妖魔气运之子，这白梧县的三千年气运，便落到妖魔族手里。通过控制我，来控制白梧县。”

    李纯刚看着张普益脸上若有若无的妖魔之气，若有所思。

