    

    铁骑跟西凉铁骑是不一样的兵种。

    董卓麾下拥有大量的骑兵，那些骑兵都跟李陵获得的骑兵兵令一般，为东汉制式骑兵。而西凉铁骑则是董卓的专属兵种。

    董卓年轻时任侠好义，喜欢结交羌人。体质方面天生神力，可更多的时间精力消耗在与人结交，斗狠游戏方面，武艺并不出众。

    若说天赋，董卓委实不差，但正真拿出手的武艺，也就一套左右开弓之术。

    在这个时代，董卓这种家世极其普通，又没有什么良师提携的情况，能一路杀敌建功，做到刺史太守的位置，倚仗的正是他的专属兵种，凉州铁骑。

    乱世之前，大汉境内两大特殊骑兵，一路并州狼骑，一路凉州铁骑。因为成建制的数量不少，也没人刻意传扬，导致玩家大多将他们看作普通骑兵的别称。

    直到董卓进京乱世，吕布丁原率兵出现，玩家才真正意识到两者的强悍霸道。

    而骑兵当中，原本在玩家里人气极盛的白马义从，在他们面前也要黯然让步。

    白马义从跟后世曹操的虎豹骑有些类似，其实他们就是一群武艺高强的NPC兵将，配上了高级坐骑后，组建而成的骑兵队伍。

    他们猛归猛，但并非系统招募的兵种，更算不上特殊或者专属兵种。跟能够招募训练，快速形成战力的制式兵种完全不是一码事。

    凉州铁骑是以大汉铁骑兵为基础，放弃了重骑进阶方向，属性成长不弱御皇虎骑，并获得了嗜血天赋的凶悍存在。

    所谓嗜血就是让骑兵攻击造成伤害后，能够吸收对方体力补充自己，说白了简直就是一个被动吸血技能。

    配上较好的坐骑，战阵冲杀之时，若是不能迅速击杀他们，凉州铁骑简直就是一群不死的怪物。

    凉州铁骑唯一弱势，大概就是如同铁骑兵一样，他们战马无法免伤，没有正经的攻击武技。除了铁骑冲锋，也就剩下平砍。

    但哪怕如此，霸道的嗜血天赋，依旧让他们霸进顶级骑兵的序列当中。

    此时董卓队伍中也有凉州铁骑，不过现在他们基本都是配备的蓝色品质的铁骑马。

    当几年后，他进军洛阳时，由金色战马燎原火构成的赤色骑海，才是真正凶暴。

    先前董卓所说兵卒叛变的问题，想来是张角蛊惑天赋造成的。

    这种精神控制类的天赋，能够对敌人手下系统士兵的忠诚进行重新判定，若是忠诚不高，很可能会出现叛变的情况。

    这种天赋说强也强，说弱也弱。这种天赋只能对系统士兵使用。对于玩家跟本土之人顶多影响些许情绪。

    这类天赋通常的判定机制是50点忠诚，如果系统士兵忠诚度超过50，也不会起到效果。

    正常招募的民兵，刚招募时，忠诚度就是50，只要能保证吃喝住行。没事别瞎折腾他们，忠诚不会随便掉落。这种天赋自然无用。

    若是干脆将他们当作炮灰消耗，平日也不给好脸，招募者懦弱无能之类。后果可想而知。

    其实这种天赋一般都会出现在一些以美貌或才艺出名的女性历史人物身上，这也就是皇甫嵩对其鄙夷的原因。

    广宗城坚兵强，一般士兵都能达到50级以上，再加上角角哥那种前期就出现的超规格存在。

    董卓吃了两次亏后。干脆小聪明发作，围着广宗也不强攻。跑去打巨鹿附近下曲阳的张宝，试图用张宝的脑袋对朝廷邀功。

    结果又没怼过，这也就造成了此时皇甫嵩率领李陵曹操一行，前来接他军权的原因。

    回营立寨，大军刚到，就算董卓前期搭建好了部分营帐，官军方面也需要几天休整。

    黄巾方面似乎近期打出了势气，广宗城外五里之内，也是战营遍布，不再单纯的据城而守。

    官军休整，玩家却不闲着。

    军营之内，见天都能听到玩家军队冲击黄巾的杀伐喊叫，弄得皇甫嵩心烦意乱，直想挥军将他们连同黄巾一起剿了。

    “这些天人也忒是不顾性命，已无人性，平白给蛾贼练兵否？端是不可轻用。”

    营外喧哗，战鼓擂擂，皇甫嵩知道又是一场玩家组织的冲杀，帅营当中，对下方曹操李陵一行将领道。

    可不是嘛。。。？玩家又不傻，这里普通的黄巾刀兵都四五十级，他们还真不会凭自己二三十级的属性冲上去搏命。

    此时玩家都是招募大量的民兵或低级士兵，指挥他们组成战阵，冲杀黄巾。

    冲突之中，玩家的士兵自然大肆阵亡。而玩家所求，更多是堆死一些高级黄巾，拾取一些价格更高的掉落装备，或者寻找机会偷鸡，试图围杀个把历史武将。

    两三天下来，收获多少李陵不知，但原本的百万之众，现在也就不到十数万人了。

    若是用心练兵，热血拼杀也就罢了。大量生命这般廉价消亡，难免让皇甫嵩这些领兵将领心生厌恶。

    “哈哈，大帅，他们要杀就让他们杀吧。我看那些天人拼命抢夺战场掉落时，也颇为不顾性命。”

    “长久下来，黄巾方面也的确损失不少。只是可惜都是些杂兵。”董卓满不在意，笑声中发现少有应和，也逐渐收声。

    “李陵，攻城炬石可准备妥当。”片刻沉静，皇甫嵩再度出声。

    “回将军，炬石机关架设二十，已经全部完成。投石准备了足有千发。”

    “不过此处黄巾力士极多，冲车井阑怕是难以建功，还需先行轰炸，之后再看。”李陵站出说到。

    “嗯，这些力士委实麻烦，按你所说进行便是。冲车步塔留在军中，以观进展。”

    “诸将，驱逐天人，阻我军势者，杀。剿灭城下黄巾，准备攻城。”皇甫嵩拍案而起，杀性颇重道。

    “喏~！”诸将领命。

    广宗城池，原本并非雄城，甚至连宛城的规格都达不到。

    不过黄巾部众大量聚集，此时城池扩建，城墙加固。外围城墙，已经高过百半，李陵踏雪乌骓，也无法一跃而上。

    众将调兵，李陵将炬石机关架设在军营之后，范围覆盖万米，足以轰炸城墙沿线。

    操作由已经熟练掌握的刀兵完成，两百刀兵驻守，大量炬石留给他们，李陵此时也驾马前往前军。        

