    修罗祖星上最强大的一族无疑是修罗族，是真正统领这片世界的族群，睥睨整个修罗祖星。这一族主宰着这片世界的沉浮，掌控着各个区域，

    这片世界有修罗帝宫，乃是该族最为核心的所在，类似于帝国神都，其中有不少罗天级存在，这之后就是各个领地，以修罗帝宫为中心遍布整个世界。每一个领地都有一位领主，领主最少要有三清境界的修为。

    “修罗族的一尊领主，这……”

    闪电鸟惊恐。

    前方，红甲男子神色冷漠，旁边插着一杆生锈的血矛，散发着逼人的寒义。他的眸子极为森然，有一种嗜血的味道，一看就是经历了血杀磨难的至强者。

    此刻，他抬头望向了姜小凡等人。

    “铿！”

    血矛震动，铮铮而鸣，顷刻间拔地而起，化作一道血龙朝着姜小凡三人杀来。

    青衣女子脸色雪白，下意识的拉住了姜小凡的衣角。旁边，闪电鸟更是眼带惊恐，完全被这股冰冷的杀意震住了，瑟瑟发抖。

    这可是一尊三清古王啊！

    “铛！”

    一道金属颤音响起，血矛在姜小凡身前三丈外倒飞，插入了远方。

    姜小凡眸子淡漠，面无表情的扫向红甲男子，他不傻，知道眼前这个修罗领主因为什么而来：“你也想挡路？”

    他面无表情，但是却有一股王者气势。

    红甲男子有些惊讶，脸色顷刻间变得无比凝重。

    噬魂死谷是修罗祖星一大禁区，正好处在他的领地之中，就在不久前，帝宫传来消息，族中有两个天才弟子在噬魂死谷区域试炼时被杀，让他即刻捉住凶手。

    他能感觉到帝宫中的那些老古董的震怒。

    “我族两位天骄，是你所杀？”

    他盯着姜小凡，脸色阴冷。

    “是我。”

    姜小凡脸色不变。

    “铿！”

    血矛震动，再一次从远方冲回，铮铮而动，非常刺耳。

    红甲男子持着血矛，整个人突然散发出了无与伦比的恐怖气息，如同是一尊鬼王出世。他通体散发着浩瀚血芒，直接张开了领域，朝着姜小凡覆盖而下。

    “该死的畜生！”

    他冷喝道。

    这里是他主管的领地，帝宫中的两大天骄来这里磨砺，但是却死在了他的领地中，如此一来，他有着抹不掉的责任。要知道，那两人可是被赐下了罗遁符，这足以说明他们的重要性，必然是族中重点培养的种子强者。

    可是现在，这两个种子强者却死在了他的领地中。

    他太清楚帝宫中那些老古董的性格了，如果他不能将凶手擒拿回到帝宫交代，自己最后绝对讨不到好果子吃。而这一切，都要怪眼前这个人。

    所以，震怒的他亲自赶到了这里。

    他要先泄愤，然后再将凶手带回帝宫。他认为杀人者也是来这里磨砺，所以他一直等在这噬魂谷外，也最终等到了姜小凡他们出现，直觉告诉他，这些人就是凶手，于是他直接动手了。

    “这是我修罗族的世界，是我修罗族的土地，我们是这片土地的主人。你们这些该死的妖族，竟然敢在主人的土地上弑主！”

    他厉声喝道。

    “嗡！”

    血芒如神龙，领域如青天，镇压了**八荒。

    这就是三清古王，于一般人而言，这是无可匹敌的存在。但是很可惜，姜小凡并不是一般人，这样的手段在他看来……弱小的有些可怜。

    “弑主？”

    姜小凡面无表情。

    他的眸子有些冷淡，直接抬手，一把握住了红甲男子刺来的血矛祖器：“你们不过是这片世界最强大的一族而已，居然敢妄称是其它生灵的主人？修罗王在世也未曾如此言语，你算是什么东西！”

    “砰！”

    一股大力从他体内冲出，当场将红甲男子震飞。

    “咳！”

    红甲男子咳血，浑身遍布裂痕。

    他的血矛祖器掉落在姜小凡脚边，脸色顿时变得苍白一片。刚才他已经动用了全力，但是却难以伤到眼前这人分毫，这让他心中升起一股浓浓的恐惧。

    同一时间，闪电鸟和青衣少女都变了颜色。

    “好……好厉害！”

    少女心惊。

    “这……”

    闪电鸟吞咽唾液。

    如此轻易就将一尊三清三重天的强大存在逼到如此地步，这得是何等恐怖的战力啊！之前，它一直猜测阴木藻中的那头大蛇是被姜小凡所杀，而现在，他已经完完全全的肯定了，那头三清级大蛇绝对是在死在眼前这个人类手中！

    “这人至少也是一尊三清古王，传说中的存在啊！”

    它心中惊惧。

    远处，红甲男子站了起来，眼中带着惊惧，脸上带着愤怒。他盯着姜小凡，神色铁青，狠狠的咬牙：“你不会有好下场，帝宫的长老们不会放过你们！”

    “哧！”

    他阴冷的扫了姜小凡等人一眼，而后直接撕开虚空，连掉落的血矛都不要了，瞬间遁走。因为他感觉到了姜小凡的强大，他根本就不可能是对手。

    “打的过就居高临下的欺辱，打不过就逃，天底下哪有这么便宜的事。”

    姜小凡摇头。

    生锈的血矛插在脚边，他抬腿就是一脚，直接踢在血矛之上，令之化作一道血芒朝着前方洞穿而去，直接贯穿进了虚空之中。

    “轰！”

    血矛炸开，虚空崩碎，一声凄厉而不甘的惨叫传出，而后很快安静了下去。

    死寂，完全没有一点声音。

    闪电鸟张大了嘴巴，张合了几下，但是最终却一句话也没有能够说出来。它知道姜小凡很强大，但是却没有想到会强大到如此地步，杀三清古王如斩草一般。

    震惊过后，它又觉得悲哀了。

    自己怎么就和这么一个狠人走到了一起，为什么要答应替他带路？如今可真的是悲剧了，日后，自己无论如何也不可能逃过修罗族的追杀了。

    “唉。”

    它叹息了一声，又望向青衣少女，道：“姑娘，你不该跟着一起出来的。”

    “为什么？”

    少女惊讶于姜小凡的强横，但是对闪电鸟这句话却是很不解。

    闪电鸟张了张嘴，不知道该说什么了。

    前方，姜小凡偏头望着青衣少女，道：“已经离开那片死谷了，外面的世界比里面更危险，你要小心。”

    他别有深意的望了少女一眼，朝着前方走去。

    “保重。”

    闪电鸟叹了一口气，跟着姜小凡一起离开。

    它的妖躯暴长，很快就达到了数丈高，载着姜小凡朝着远方飞去，眨眼间就划出去了千丈之远，越过了一座青山。

    也不知道过了多久……

    “停下。”

    突然，姜小凡开口。

    闪电鸟不解，不过还是依言停了下来。

    姜小凡朝着噬魂死谷的方向望去，深邃的眸子中闪过点点幽光。

    “回去。”

    他轻声道。

    “啊？”

    闪电鸟更加诧异。

    “回去。”

    姜小凡重复。

    于是闪电鸟不再犹豫，速度更快，穿云裂霄。

    噬魂死谷外，眼看着姜小凡和闪电鸟离开，青衣少女眼中满是委屈，站在原地，一副不知道该怎么办的样子。噬魂死谷内充满危机，外面的世界阳光明媚，她出来了，她很高兴，但是高兴之后，她却不知道该去哪。

    她望向四方，不知道该怎么选择。

    对于外面的世界，她真的是一点也不知道。

    “轰！”

    就在这时，天空上有一股巨大的阴影出现，一只大鸟降落而下，荡起满天的沙尘，吹起她那柔韧的发丝。

    大鸟落下，善意的望着青衣少女。

    在其脊背上，一个黑衣男子眸子深邃，如星空般浩瀚。

    “上来。”

    男子开口，示意青衣少女登上大鸟的脊背。

    少女有些惊讶，有些呆愣，但是很快就被欢喜所替代。

    “嗯！”

    她用力的点头，轻轻一跃，落在了黑衣男子身边。

    “走。”

    男子道。

    于是大鸟张开了双翅，轻轻拍动，如闪电般划向了远方，只留下一个漆黑的小点，消失在了天际的尽头。

    大鸟是不久前的闪电鸟，黑衣男子自然是姜小凡。

    青衣少女从噬魂死谷离开，柔弱的样子和仙月舞太像了，仿佛是同一个人。他看到了她的踌躇和茫然，所以他决定先将他带着身边一段时间，至少在这段时间里，他能够让她对这片世界稍稍熟悉，能顺带保护一下她。

    他历经了无数战斗，沾染了无尽鲜血，但是说到底，他是一个温柔的人。

    ……

    修罗祖星灵气盎然，在这片世界的最中央，一片宏伟的殿宇横立，充斥着厚重到极致的岁月气息，仿佛是从天地开辟的时候一直长存到至今。

    这里是修罗祖星最核心的圣地，修罗帝宫！

    “噬魂谷所在地的领主，死了，罗遁符未曾追回。”

    宏伟帝宫中的一座石室内，六双眸子在黑暗中闪烁着冰冷的光。其中有人开口，话语冰寒刺骨，缭绕着一股毁灭性的杀意。

    “小事。”

    两个深沉的大字从黑暗深处传出。

    这道声音并不属于六双眸子的任何一人。

    短暂的沉默……

    “那么，大长老召唤我们来此，是为了什么？”

    六双眸子中，又有人开口。

    黑暗深处响起一道叹息，道：“那个地方越来越乱腾了，先王留下的封印已经开始龟裂……”

    “什么？！”

    六双眸子齐齐一震，全部变了颜色。