一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十七章出场带特效

    明殇没好气道：“张口就来的胡咧咧，低端离间计，真的够拙劣，简直就是没脑子的离间计，连我的怒火都没勾起来，辣鸡儿！”

    飞王顿时面色难看，这可是在公然贬低他啊。

    明殇准备出手，吴涛轻声道：“让我来吧！”

    “你行不？”

    明殇一脸怀疑。

    王凤麟跃跃欲试道：“我试试吧，气血过万的王者，我还没交过手。”

    “我过几招，不行你上！”

    吴涛拿出他的剑鞘，里面的剑没出鞘。

    可是一旦剑出鞘，势必威力极大。

    吴涛走的是养剑一道，剑不轻易出，一旦出鞘，攻击力举世无双。

    王凤麟无奈道：“好吧，你试试，不行，我再上。”

    说完，飞王一经出手，气血过万的王者，力量可是极大，速度也是极快。

    吴涛直接用了神行符，速度更快，身法更加飘逸，整个人的气势变得有些其他味道，仿佛如谪仙一样。

    王凤麟瞪大眼睛，仿佛有些疑惑。

    明殇眼睛微眯，轻声道：“仙刀？”

    “啥玩意？”

    王凤麟懵了，转而整个人都气歪了嘴。

    欺人太甚！

    吴涛啥时候学的仙刀，这是苏洛的绝学，什么时候传给吴涛的。

    之前明殇学了魔刀就不说了，吴涛啥时候学会的仙刀？

    王凤麟气呼呼的，为啥不教他神刀。

    可能是神刀过于霸道，苏洛说过，神刀对身体强度要求极高，若是身体太弱，施展神刀，有可能斩了自己，瞬间暴毙。

    王凤麟这样的自我安慰。

    吴涛以文言的剑释放仙刀，运转战神诀，更有几分霸王色彩。

    谪仙出尘的气息，加上刀的霸道，战神诀的无敌气势，融合在一起很矛盾，可给人一种极度危险的气息。

    飞王面色骤变，加紧攻势，想要短时间取了吴涛的命。

    五虎之一，不简单啊！

    飞王可不是傻子，活了上百年，从底层一步步崛起，可不是个善茬。

    吴涛薄唇微动，白色长发无风而动，轻声道：“二转！”

    轰！

    吴涛气血沸腾了，直接提升到二转的地步，可当初明殇战斗木王的情形极为相似。

    吴涛的剑，拔出来了！

    一抹亮光，刺的王凤麟眼泪直流，剑身太亮了。

    明殇都怀疑，是不是加了闪光粉，为了提升自己的逼格？

    以前吴涛可能不会，现在嘛，极有可能会这样做。

    但亮光过后，更有冲天血色。

    一剑斩出，百米剑光中，仿佛有可怕的刀影。

    这一剑很快，快到连眨眼的速度，都变得极为缓慢。

    一剑而过，天地寂静无声。

    飞王肥硕的身体，还站在原地，人头去高高飞起，伴随着一道血液从脖颈喷出，散发出浓郁血气力量。

    一剑杀王，气血过万的城主，一击被杀！

    这是何等的霸道，何等的风采。

    暗中观看的尊者，都是心中一寒，苏洛麾下五虎果真没有一个善茬，前有明殇的妖孽实力。

    今有五虎之一的吴涛，剑斩城主。

    这是何等的风姿。

    年轻一代能比肩者，屈指可数啊！

    一位尊者动了杀机，正是千里之外的金尊，看出今日不杀吴涛，来自必成大患，还有明殇都要杀掉。

    金尊表面怒声道：“双方有协议在侧，你们胆敢撕毁协议公然斩杀城主，那就别怪本尊不客气！”

    “老杂毛，你出手试试！”

    明殇掌心都是汗，如今强势反驳，王凤麟偷偷背着力竭的吴涛，打算撤退。

    金尊愠怒道：“尊者威严，岂是尔等所能挑衅的！”

    可是朗朗长空之中，一道平静话语，宛如惊雷般炸响，响彻整个南荒二十地。

    “金尊，你敢动他们一根汗毛试试，屠你南荒二十地！”

    这般霸道护犊子的话，除了平乱城上那位变态，谁能有这般霸气。

    苏洛站在平乱城上，双手背后，白衣随风舞动，头顶上空出现银色雷霆，伴随周围噼里啪啦的。

    这等异象，让平乱城的将士，看的眼睛都直了。

    这特么出场自带特效吗？

    这也太骚气了。

    苏洛的霸气出面，让金尊不得不忌惮，七尊更是有数位出面，佐尊直言道：“金尊，此事还不至于让你出手！”

    “罢了！”

    凤尊遥遥说了句。

    云尊淡然道：“此事不算出格，五虎乃是苏洛麾下之人，既然平乱城肯主动放开一些规矩，那就让下面的城主和五虎日后较量，我们尊级不可出手！”

    数尊出面表态，无一例外，都是忌惮苏洛这个杀星。

    昔日苏洛表现的战力，一剑差点了那头尊级凤妖，若是大开杀戒，他们当中最起码一半人要丧命，而且还不一定能留下苏洛。

    苏洛站在平乱城上，双手背后，深邃目光看着这个方向，一人单衣，一句话震慑七尊，让平乱军七十万将士看的热血沸腾。

    这就是他们平乱军的军主，与他们都是同代年轻人。

    这是他们华夏年轻一代的领军人物！

    七尊退走，不掺和其中。

    他们都清楚，一旦插手，苏洛绝对不会遵守规矩，会悍然出手，到时候爆发出尊级大战，他们七尊损失会极大。

    明殇恶狠狠道：“一群欺软怕硬的混账玩意，等老子成尊，第一个拿你们祭我军旗，走，去飞王城吃饱喝足咱们再走。”

    明殇他们公然攻入飞王城，七尊没吭声，知道他们都不适合出面。

    况且明殇也没说不走，只是进城走一圈，金尊他们更希望明殇在城内不走。

    到时候七尊就有出手的理由击杀明殇。

    毕竟七尊谈判时就说过，领土的问题是底线，逾越者杀无赦。

    明殇他们敢染指王城，那就是找死。

    关键明殇他们不傻，进城就是抢东西的。

    这是另一个性质，是苏洛麾下五虎击败了城主，等于说是下面人的较量，输赢尊者都无法插手。

    明殇也说吃饱喝足再走，不存在染指飞王城。

    要是金尊出手，那就是明摆着要乱来，大家都不是傻子，到头来还会爆发大战。

    所以现在明殇他们做的事情，就是在撩拨七尊的极限，在走钢丝绳啊。