    秦磊跟叶南风问好后，便回到酒席位置。

    当然，他没有回到秦海升一家所在的酒席，而是回到了自己父亲秦世浩的酒席上。

    “儿子，你怎么选择跟秦羽闹翻？”

    秦世浩面露忧色，忍不住问道。

    原本他以为凭秦磊的身份，以后中南省秦家能绑上秦海升一家，在家族中的地位更进一步，谁想到秦磊这么一闹，两家人的关系彻底坏了。

    “爸，具体原因我现在不方便跟你细说，只要知道你儿子的选择没有错就行。”

    秦磊呼出一口气，缓缓说道。

    在秦羽与叶总教头之间，他选择站在叶总教头这一边。

    秦磊自信自己的选择没有错！见秦磊眼神坚定不移，秦世浩缓缓点头，拍了拍秦磊的肩膀，说道，“嗯！爸无条件支持你！咱们中南省秦家也不是一定要去攀上那秦海升一脉！”

    ……“这……他们两人……这就走了……”谭清看到秦羽秦磊两人先后退下，先是愣了愣，随后拍着胸脯，笑着说道，“哈哈！化险为夷！毫发无损！”

    秦富康长吁一口气，心中有点劫后余生的感觉，旋即异样的看了看叶南风。

    “南风，那个秦磊跟你认识？”

    秦富康开口问道。

    秦富康这个问题问出了酒桌上所有人的心声。

    赵一鸣等人纷纷把目光汇聚在叶南风身上，静待叶南风的回答。

    以那个秦磊刚才对叶南风的态度，那是相当尊敬。

    一个军部的人，一个旅战团团长，能够以那种姿态对待叶南风，可见叶南风太深不可测了！叶南风的真正实力完全就超出了他们的想象，赵家人根本不知道叶南风还有多少未曾露出的人际关系！“呃……”叶南风以前只是忽悠秦雪，现在要来忽悠这一大桌人，他只觉有点难度啊。

    思绪飞快转动，叶南风最终只能选择用起老路子，神色淡定的说道。

    “我跟秦磊确实认识！说起来，我算是救过他一命！”

    “怎么我以前没听你说起过？”

    秦雪轻声问道。

    “老婆，我没听你问起过，我怎么说？”

    叶南风打着哈哈。

    “嗯。”

    秦雪微微点头，只觉叶南风说得在理，自己没问，叶南风也就没说，这十分正常。

    叶南风的解释也就只能骗骗秦雪一家人。

    只见赵一鸣、赵欣欣等人微微一笑，也没继续追问，但心中对叶南风的解释基本不相信。

    另一边，秦海升那一桌酒席上可就不平静了。

    秦羽虽然被翁雪宁捂住嘴巴，可他仍旧嚷嚷着要亲自上场报仇！秦海升被气得浑身发颤，脸色铁青。

    “都怪你！平时就是太宠溺他了！导致他就跟一个巨婴一般！”

    秦海升只能把气撒在翁雪宁身上。

    “秦海升！你说什么话？

    你摸着自己的良心说说，你有好好教育过你儿子吗？”

    “我说，你也别在这里说一些有的没的！你这个做父亲的！这次盛宴计划已经失败了！你能不能想想别的法子？

    难道就这么干看着吗？

    难道你要看到儿子气急攻心而死吗？”

    “你说说正经话啊？

    把咱们儿子先稳定！”

    翁旭宁眼中泪光闪烁，哽咽的说道。

    秦羽现在已经在崩溃暴走的状态中，看起来完全人不像人，鬼不像鬼的！她做母亲的，看着就心痛。

    “谁说盛宴计划失败？”

    秦海升猛的一挥衣袖，喝道一声。

    盛宴计划，便是让秦雪和整个澄江秦家成为全家族的一个耻辱，受他人唾弃，让秦翰书对澄江秦家彻底失望。

    可现在，整一场盛宴下来，就属澄江秦家最为亮眼，有几大实力颇大的家族撑门面，足足超过了其他秦家旁系。

    就算是阳城秦家跟澄江秦家比，也不见得能强多少！“还没失败吗？”

    谭清‘啊’了一声，有点惊讶。

    “没有！”

    秦海升自信的摇了摇头，说道。

    “族会盛宴还不到最后一刻！谁是最为闪亮，风头最盛的家族，还犹未知呢！”

    “再说了！回到之前的话题！来给澄江秦家撑门面的家族都是阳城之外的，影响力还偏小，基本很难对咱们阳城秦家有任何威胁！”

    “另外，后续的法子，我也想好了！如果盛宴计划失败了，那我便直接向爸坦白，不再隐瞒羽儿受伤这件事！爸是护短的人，他自己的亲孙子被澄江秦家害成这般惨样！爸知道了，自然不会让澄江秦家好过的！”

    “只要爸出手！那么羽儿的仇也就能报了！”

    说到最后，秦海升神情严肃，态度极为坚决，有一股誓为自己儿子报仇，不报不罢休的气势。

    “儿子啊！你也别再闹了！你父亲我！说过为你报仇！我就肯定为你报仇！”

    秦海升对秦羽保证道。

    秦羽听完，方才平静下来，压制下心中滔天的怒火。

    “谢谢爸！”

    秦羽开口说道。

    如果是到了最后一步，把自己双腿被废的事情上报自己的爷爷，秦羽也相信自己爷爷会为自己出口恶气！毕竟，自己是他的亲孙子！亲孙子被别人欺负到如此惨样，以秦翰书的品性，秦翰书绝不会善罢甘休！“好了好了，儿子，你不闹就好了，咱们就坐等澄江秦家沦为家族弃物！最好，澄江秦家再一次被剔除族谱！”

    见秦羽恢复正常，翁雪宁放心了，旋即朝秦雪位置狠狠的剜了一眼。

    一番话谈完后，门童的声音再次响起，远远的传入大厅之中。

    “阳城裴家家主裴小姐到！”

    听到门童的声音，一众秦家人心中微动。

    怎么裴家也来了？

    阳城秦家跟裴家基本没有什么往来，甚至在某些商业领域上，两家人还是竞争对手！还是裴家的家主亲自前来！这真是奇了怪了！众人望向大厅门口，都想看看来人是否真的是裴家家主。

    可不待众人看到人，门童的声音再次响起。

    “阳城梁家梁家主到！”

    梁家？

    阳城的武道世家！似乎咱们家族与梁家也没啥交集！突然之间，来了两个与秦家没过多来往的家族，大厅中的阳城秦家人顿时你看我，我看你，有点懵逼。

    

