    鹿白玉手中的白色鳞片，正在给他传递一种神念。

    这神念最初的时候，并不是很强烈，可是却很清晰。

    并且这股神念正在逐渐的变强。

    连小婉精神一振，即便是她在过去的一年已经稳重了许多，此刻也忍不住跳起来恍惚雀跃。

    整个人都放松的一屁股坐到地上。

    “太好了……师祖终于来了。”

    众人都有些不解，连小婉的师祖？那是鹿白玉的师父吗？

    不过鹿白玉的师父来了, 就能解决问题？

    老七有些害怕，又有些好奇。

    自己的师兄都这么厉害。

    那师祖应该也很厉害吧？

    鹿白玉这时候也是松了口气，坐到地上。

    终于可以不用拼命了。

    那符箓是效果强大，可是也是真的伤。

    如果不是有修炼炼体之法，估计自己现在只剩下渣渣了。

    可是就在这时候，天空中除了旗舰之外的气体四艘圣舟发动了圣舟之力。。

    此刻旗舰两发圣舟之力后，无法在短时间内发动第三次攻击。

    可是另外四艘则一直都在蓄力, 就等着黑遂之王下令。

    此刻在黑遂之王的命令下, 他们终于发动了攻击。

    四道毁天灭地的白色光束在空中汇聚成一道更为恐怖的光束。

    鹿白玉和连小婉都坦然的面对。

    其他人就没这么坦然了。

    所有人都脸色煞白。

    他们的脑海中只有一个想法。

    死定了！

    轰——

    天空中一声惊雷响起。

    一道紫色雷光贯穿天际。

    直接对上了白色光束。

    而白色光束也在顷刻间被顶住。

    无法再对地面的众人造成丝毫伤害。

    在短暂的对冲后, 白色光束威势开始减弱。

    紫色雷光骤然轰击而过。

    霎时间贯穿了一艘圣舟。

    而紫色雷光并未就此停止，一直朝前激射。

    一直贯穿了整个天空，最终射到天边的云端之上，消失不见。

    所有人都张着嘴，一脸不可思议的看着眼前这一幕。

    那艘被紫色雷光贯穿的圣舟，在短暂的停滞之后，轰然坠落下来。

    众人感觉脖子僵硬，可是好奇心又驱使着他们回头看去。

    一个巨影挡住了即将西下的余晖。

    那是擎天巨柱！比山峰还要宽广的躯干，贯穿天际。

    下端没入大海，而顶端则是深入云端。

    又从云端的另外一边伸出一颗巨大到无以复加的蛇头。

    此刻就连连小婉都已经震撼的无以复加。

    她可没见过舒小白的巨蛇形态。

    鹿白玉则是习以为常。

    “那……那到底是什么？”连小婉惊骇的问道。

    “他就是你师祖啊，你没见过他变身成巨蛇吗？”

    “啊？？”

    所有人都失声叫道，这货就是鹿白玉的师父？

    老七更是瞪大眼睛：“这……这是师父吗？”

    他在见过圣舟后，他觉得千丈的圣舟就是这世上最大的东西了。

    可是现在他看到了舒小白的巨蛇形态。

    万丈的巨蛇，那已经不是只言片语能够行动的震撼。

    姬无炼则是大喜过望，这是连小婉的师祖。

    那也是自己的师祖！

    他虽然多次听连小婉说, 自己的师祖如何如何的强大。

    不过姬无炼的想象中，那位素未谋面的师祖应该也只是属于人的范畴。

    可是现在他才明白, 弱小限制了他的想象。

    同样目瞪口呆的还有对面的四艘圣舟。

    旗舰内的黑遂之王同样是瞠目结舌, 半天都没反应。

    其他黑遂人同样如此，他们惊骇的看着那头巨大的足以遮天蔽日的巨蛇。

    这世上怎么会有这么荒谬的存在。

    “哈哈……看到了吗？看到了吗？朕就是天命，危急关头自有机缘，化险为夷。”大孝子大笑起来。

    在场一众黑遂人都有些惊疑，一时间他们也不确定大孝子所说真假。

    虽说他们不信什么天命，可是那么荒谬的巨蛇都出现了，他们也不免有些怀疑起来。

    舒小白低头看了眼剩下的四艘圣舟。

    他发现，这四艘圣舟和之前从黑月那弄来的圣舟不同。

    黑月的圣舟依靠的是大量的秘法师维持能源输出。

    而这四艘圣舟却不同。

    舒小白能够感觉到，每一艘圣舟之中有一个巨大的能量源，源源不绝的释放着强大的灵力。

    舒小白立刻就来了兴致，这四艘圣舟就留下给自己做为战利品好了。

    舒小白又感觉到，整座岛屿都是异族的气息。

    而人族一個没有，除了自己家里的那几个之外。

    依然是异族，那就全弄死。

    舒小白头顶出现了一个巨大的魔法阵。

    众人全都抬头望天。

    那魔法阵几乎笼罩整个苍穹。

    所有黑遂人都莫名的感觉到恐惧。

    “师叔，师祖这莫不是要把我们都轰杀了吧？”

    “你师祖虽然做人不怎么行，不过还是挺稀罕你们这些徒子徒孙的。”

    就在这时候，众人身边的地面松动了一下，好像是有什么东西要钻出来。

    下一刻，一个黑遂人从地下钻了出来。

    众人有些疑惑，怎么这里还藏了一个黑遂人？

    不过区区一个黑遂人，而且还是普通的黑遂士兵，远远威胁不到他们的安危。

    只是，这黑遂人看着有些古怪。

    从地下钻出来后，就站在原地低头不动。

    “师叔，你有没有感觉到这个黑遂人的气息？”

    鹿白玉也是皱眉看着这黑遂人，摇了摇头：“感觉……”

    “是不是和尸傀儡很像？”

    “对……就是尸傀儡的感觉。”

    他们不是生者，而是死者！

    就在这时候，又一个黑遂人站了起来。

    然后越来越多的黑遂人从地下站了起来。

    不止是黑遂人，只要死在这片土地上的，所有的死者全都从地下钻出来。

    而更让他们感觉到毛骨悚然的是。

    还有大量的骸骨站了起来。

    不止是他们的眼前。

    在他们看不到的地方。

    那些刚刚被黑遂人屠杀的岛民。

    在某些荒山野岭。

    那些沉睡了十年、百年、千年的亡者，都在这时候被唤醒了。

    不止是人族，就连岛上的野兽也是如此。

    这一刻，死亡彻底复苏，码头上那堆砌如山的尸体在醒来的第一时间，直接对码头上的黑遂人发动攻击。

    而这还只是冰山一角，在这座岛的每一个角落都在发生同样的事情。

