    第109章将石头卖了

    薄庆栋循声望过去，就见薄夜枭一脸阴沉的站在门外，周身散发出来的气息仿佛能冻死人。

    他愣了愣，不知薄夜枭为什么用这么阴冷冰寒的眼神看他，他记得他从没得罪过这个小侄子吧？

    这个想法刚落，他怀里的漂亮小萝莉突然脱离了他的怀抱，迈着小短腿，直接就朝着男人跑了过去，白嫩.嫩的小手一把抱住了男人的长腿，仰着小脑袋，眸光亮晶晶的喊他：

    “爸爸！”

    爸、爸爸？

    身后的薄庆栋目瞪口呆，这小姑娘是薄夜枭的女儿？

    她居然是薄夜枭的女儿？

    薄庆栋一下怔住，他之前不是没听说过薄夜枭好像有个女儿了，但都以为是谣传，当不得真，谁知，居然还真有这么个人。

    薄夜枭垂眸看着小姑娘灿烂的笑脸，却没被糊弄过去，而是冷冰冰的问：“你们刚才在做什么？”

    “我也不知道。”小萝莉也很迷茫，小手挠了挠头，转身看向僵硬的薄庆栋，“这个老爷爷突然就说谢谢我，还说我救了他的命。”

    可是她没有呀，她只是饿了，没忍住，吸了一点他的死气而已，怎么就是救了他的命呢？

    薄庆栋刚想出声解释，谁知，薄夜枭看也没看，就将一脸茫然的小姑娘给拎走了，冷淡的嗓音砸下来：“以后少跟不认识的人来往，你这么胖，小心被当成猪卖掉。”

    薄庆栋：“？”

    ……

    薄庆国将薄庆栋打发走后，心里畅快不已。

    他也没避讳着薄雪儿、唐清雅他们这些人，直接就叫来了随身的助理，得意的问他：

    “没拉到投资，薄庆栋的公司明天就会破产清算了吧。”

    “是。”

    助理看了看收集来的关于薄庆栋公司目前的财务状况资料。

    等到明天，薄庆栋的公司不仅会破产，彻底消失在大众的视野，就连他本人，都会背上巨债，更甚至，由于已经拖欠了三个月的工资未发，他事后很可能还会面临被公司几千上下的人追着讨债要工资，直接从衣冠楚楚的集团总裁沦落成只能东藏西躲的过街老鼠，“但这……”

    “我就知道！”薄庆国眯着眼睛，冷笑了一声，“我这个弟弟，能力再强又有什么用，还不是被我打压几次就翻不了身了！”

    助理说：“但这已经是一个小时之前的事情了，就从我刚刚得到的消息来看，他现在早已经拉到了投资。”

    “拉到了投资？”薄庆国瞳眸一缩，失声道：“怎么可能！他都没见到老爷子，就他现在公司的状况，怎么可能会有人给他投资！”

    “听说是他公司原有的一个投资商，之前就很看好他公司目前发展的项目，然后到今天，直接一口气，给他公司投了两亿！”

    “两亿！”薄耀祖倒吸了一口凉气，“这么多！”

    薄庆国脸色难看。

    助理说：“本来这个投资商之前还在考虑当中的，毕竟两亿不是小数目，但也不知道今天是怎么回事，突然就说要给薄庆栋的公司投资了。”

    助理也觉得邪门极了，当时他不是没打探到投资商在考虑薄庆栋项目的消息，但当时那个投资商只是考虑，最终投资的意向并不大。

    助理也就没将这事告诉给薄庆国。

    谁知，今日那个投资商突然就给薄庆栋公司投了钱，打了他们一个猝不及防。

    “没事，就算拉到了投资又如何，”薄庆国很快恢复了过来，咬牙道：“我既然能打压他一次，就能打压他第二次！”

    助理满脸的不赞同：“薄总，这恐怕不行，之前那次打压，虽然成功的将薄庆栋逼到了破产，但我们自身也有不少的亏损，连人情都欠了下好几个，若是再来一次，我怕公司根本就承受不了。”

    本来薄庆栋的公司就没什么太大问题，健康的犹如一头强壮的巨象，只是薄庆国一直找关系打压，以杀敌一百自伤八千的方式，花费了巨大的代价，才将薄庆栋的公司逼到现在破产的地步。

    这其中用了的人脉关系和金钱数不胜数，就不用多说了，总之，最后他们自身的公司也受到了严重的损伤，基本是自杀式打压，一时半会根本缓不过来，更别提还要进行第二轮打压。

    “而且投资商给薄庆栋投资了两亿，”助理神情凝重，“投资的那个项目发展的前景很好，我们若是还想继续打压他，就必须花费比两亿还要高的金额，哪怕最少最少，都得要一亿才行。可是我们公司的账上已经没这么多钱了，甚至连一千万都拿不出来。”

    助理说完，就退了下去。

    薄耀祖很紧张地说道：“爸，爷爷之前就说过，谁能将公司管理好，谁就是薄家下一任的家主，也将薄家给谁，如果真让二伯将公司开下去了，等爷爷醒了，我们怎么办？到时候，我们岂不是都要从这里搬走？”

    见薄庆国脸色难看，唐清雅连忙安抚他，“其实这事也不是没有转机，刚才陈助理不是说了么，公司缺钱，只要我们能凑够一亿，投到公司的账面上，还不是想怎么打压薄庆栋就怎么打压。”

    唐清雅这话倒是说到了薄庆国的心里去，他总算是冷静了点，但眉头却紧紧的皱着：“但我们现在从哪去搞这一亿。”

    倒是薄雪儿眸光微闪，轻声说：“爷爷，我记得，之前在霍家宴会上，薄芽拿了块石头，那石头，好像就值1.1亿。”

    被薄雪儿这么一提起，当时参加宴会的唐清雅、薄庆国他们都想起这事了。

    薄耀祖激动的说：

    “还是雪儿聪明！爸，薄芽那死丫头手里的石头，就值一个多亿！只要我们逼着她将石头拿出来给我们，我们再转头将石头给卖了，得到这一亿，还不是轻而易举的事情！”

    唐清雅忧虑说：“但薄夜枭恐怕不会同意……”

    “那没事，”薄耀祖眸光闪烁：“只要我们找个借口，将他支出去，再逼着薄芽交出石头，等我们拿到石头，再恐吓她一下，我就不信，她敢将这事跟薄夜枭说！”

    到时候，他们就能神不知鬼不觉的，将石头给卖了换钱。

    (本章完)

