    降龙翻天印一出，满座皆惊，天地倾覆！

    一招！

    陈枫只用了一招而已，就将七星武王初期的万天成，打的重伤濒死。

    此时，其他擂台上的众人都是用目光一缩。

    “这陈枫，竟然有如此强大的实力？”

    “原来，之前他一直隐瞒着的，他能将七星武王初期的万天成一拳打得如此凄惨，说明他至少也是七星武王中期高手！”

    尤其是中院的另外那些人，他们看到这一幕，一个个脸上都是露出极度愕然之色。

    然后，这神情就变成了不敢置信，接着又变成了极度震惊，再然后则是变成了一股说不清道不明的尴尬。

    想起刚才的那般嘲笑陈枫，顿时一个个都觉得自己脸上火辣辣的。

    “刚才，真正可笑的是我们才对啊！”

    “是啊，我们那么嘲笑陈枫，说他实力不济，殊不知，他的实力竟是如此强大。”

    他们心中总是涌起了浓浓的庆幸，庆幸和陈枫交手的人不是自己，要不然的话，现在躺在地上痛苦哀嚎的就是自己了。

    看到这一幕，高台之上的李四峰也完全惊呆了。

    他口中喃喃说道：“这是不可能的，陈枫是个废物啊！”

    “他的武魂是一个废物，实力也很一般，他怎么可能变得如此强大？不，这不是真的！”

    他不敢相信自己看到的这一切，摇着头，喃喃说道！

    但，这就是事实，无论他相信与否！

    而接着，心中的这一抹震惊，就变成了一丝忌惮：“陈枫这小子，竟然有着七星王级别的实力。”

    “幸好，幸好我乃是七星武王巅峰，他则是七星武王中期，我要杀他还是轻而易举。”

    想到这一层，他心中稍微安定了一下！

    整个广场之上，都是陷入一股奇怪的沉寂之中，所有人的目光都是落在陈枫身上，带着巨大的震撼，震惊，以及，那一丝丝畏惧和尊敬。

    陈枫用他的实力赢得了所有人的尊敬。

    毕竟二十岁的年纪，刚刚踏入外院就有着如此强大的实力，让所有人都不得不服气！

    而人群之中的魏无忌，则是浑身巨震，如遭雷击。

    “陈枫，竟然有如此强大的实力！”

    “原来，他之前和我战斗之时，根本未尽全力，他真正强大的，根本不是刀招，而是拳法！”

    他喃喃自语道：“魏无忌啊魏无忌，你真是可笑啊！可笑到了极点！”

    他的精神，几乎被摧毁，几乎要崩溃了。

    刚才脸上还留有的那愤懑，那不服，一瞬间，消失的无影无踪，只有无边无际的震撼。

    他似哭非哭，似笑非笑：“魏无忌，你之前还对陈枫很不屑，现在看来，真正的废物，是你才对啊！”

    陈枫微笑看着万天成，轻声说道：“怎么样？现在你告诉我，我到底是惹得起你，还是惹不起你？”

    此时，万天成整个人精神已经近乎于崩溃了，陈枫的强大远远超乎于他的想象，让他心中震颤！

    他完全陈枫那强横无比的实力给吓傻了，赶紧颤声说道：“你惹得起我，惹得起我，是我惹不起你才对。”

    “陈枫，我给你道歉，我没有想到你的实力那么强大，我给你道歉，你饶了我吧！”

    “哦？饶了你？”陈枫看着他，嘴角露出一抹冷笑：“若是你现在将我打成重伤，你会饶了我吗？”

    “我可是记得很清楚，刚才你曾经说过的，若是我被你擒住，你会将我折磨的生不如死！”

    “这话，是你说的吧？”

    万天成脸上挤出一抹笑容，比哭还难看，说道：“我那是一时失口，一时失口！你别放在心上，我不敢杀你啊，求求你饶了我吧！”

    “一时失口是吗？”陈枫嘴角露出一抹笑容。

    忽然，这一抹笑容变得森冷无比，然后他一脚向着万天成狠狠地踢了过去，这一脚带着凌厉无比的气息。

    众人都是发出一声惊呼，感觉似乎有万斤重物呼啸破空一般。

    李四峰顿时脸色一变，厉声吼道：“陈枫你这个小崽子，他娘的给我住手！”

    陈枫听了这话，却是顿都没有顿一下，右脚继续向前踢去，就像是没有听到他的话一般！

    万天成感受到了浓烈无比的死亡气息，他感觉，自己会被这一招给直接要了命。

    他发出凄厉的惨叫，奋尽自己所有的力量进行抵抗。

    但根本没用的！

    陈枫这一脚，将他的所有防御尽数踢碎，然后直接踢在他的胸口之上。

    一阵巨响，他身体之中那些本就已经受到重伤的内脏，被这一脚给直接踢碎，甚至他的上半身都是几乎碎裂。

    他疯狂的呕着鲜血，然后整个人如同一块烂肉一般，摔倒在地上。

    他眼中气息已经变得极为的微弱，他张着嘴，手哆嗦着指着陈枫，嘴唇颤抖着，似乎想说什么，却是一句话都说不出来。

    此时，他的眼中充满了畏惧、悔恨。

    他恨自己，为何要招惹陈枫？

    他恨自己，如此不长眼，以至于惹来灾祸！

    陈枫看着他，脸上露出一抹无辜的笑容，摊了摊手，说道：“你不是一时失口嘛？对不住，我这是一时失脚！”

    听到这句话，万天成整个人剧烈地颤动了一下。

    而后，眼中最后一丝生机也是灭绝！

    万天成，被陈枫斩杀。

    这个时候，李四峰暴怒无比地吼叫道：“陈枫，你这个小崽子，你没有听到老子说让你住手吗？”

    “你竟然敢杀了万天成？你这是在找死！”绝世武魂：

    陈枫回过头去看了他一眼，而后嘴角微微一扬，露出一抹轻笑，轻描淡写的说道：“我听到了。”

    “你既然听到了，竟然还敢明知故犯？”李四峰满脸阴冷的威胁道：“你是在找死！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，忽然看向台下。

    此时，台下施玉成正鬼鬼祟祟地向外跑去，看样子是要逃跑。

    此时，他心中恐惧到了极点，他没想到陈枫实力这么强，万天成根本不是陈枫的对手，被陈枫轻易击杀。

    他自然不敢再留在此处。

