    环视四周全是大佬，酆都将自己的存在感放到最低，老老实实的待在角落里看大佬们博弈。

    七位圣人为了十殿阎罗的位子，唇枪舌战，吵的不亦乐乎。

    吵了许久也不见结果，老子见再争下去也无用，索性将此事交于鸿钧决定。

    老子朝着鸿钧恭敬一拜道：“师父, 我等弟子争吵许久也吵不出个结果，这十殿阎罗的位子就由师父来定夺。”

    老子说完，所有人都将目光落在鸿钧身上。

    鸿钧和蔼一笑，将目光放在元始身上，神秘莫测的开口道：“天定，十殿阎罗要从元始的徒弟里出。”

    众人面向元始，满眼的震惊, 这还没有收徒弟就有这好事落在他身上。

    天道不公咦！

    准提看向元始的眼里满是嫉恨，但是他掩饰的好, 除了鸿钧无一人察觉。

    鸿钧将准提的想法看在眼里，无奈的摇了摇头，西方大陆确实穷。

    但是穷也得有骨气，不是自己的强挣有什么用。

    准提的这幅作态，鸿钧深深的看在心中，心中不禁将准提连带着被准提影响，什么也没有做的接引一起否定。

    准提想要开口挣一下，却被鸿钧一个眼神制止，警告道：“准提你忘记你头上的戒疤是怎么来的了，既然是天定，那就无法挽回，你在唧唧歪歪就别回去了，留在这天外天吧。”

    准提顿时脖子一缩，吓的连忙摆手，瑟缩道：“师父，我知道错了, 还请师父不要生气，但是......”

    鸿钧看了他一眼, 冷哼一声。

    鸿钧不耐，不想再处理这些俗事，打发七人道：“我累了，轮回之事除了冥帝，十殿阎罗，以及鬼吏之长，其余职位，一切随缘吧。”

    说完，鸿钧身形一隐，众人再看不到鸿钧的身影。

    现在还是童子昊天瑶池赶紧迎了上来，对着七人恭敬一礼。

    昊天恭敬的送客道：“老爷累了，七位师兄师姐请回吧。”

    三清女娲以及后土点了点头，就离开了天外天，只有准提不服的赖在哪里。

    接引叹了一口气，拉了拉准提的胳膊，无奈的劝说道：“师弟啊，咱们快些走吧, 别赖在这里惹师父生气了。”

    准提抬眼看了接引一眼, 摆了摆手, 制止接引接着劝道：“师兄不用劝了, 我心意已决，若是师父不开口，我就赖在这里不走。”

    准提对接引的话置若罔闻，独自一人坐在地上，竟然闭目打坐起来。

    接引在这里急的就像是热锅上的蚂蚁。

    看着鸿钧的贴身童子昊天的脸色越来越黑，正所谓阎王易见，小鬼难缠，这昊天正常就在鸿钧身侧伺候。

    若是平时他多嘴多舌的乱嚼他们师兄弟俩舌根子，他们师兄弟俩可算是真的被鸿钧厌弃了。

    接引看着昊天不好意思一笑，拿出两个菩提果递给昊天和瑶池，随后和善的对着两人一笑，解释道：

    “师弟师妹不要介意，你们准提师兄他也是一心为了西方，若不是为了西方，他一个堂堂圣人怎么会连脸面也不要了。”

    吃人的嘴软，拿人的手短，现在收了接引的灵果，他自然是不好说什么。

    只是嫌弃的看了准提一眼，带着瑶池准备回去复命。

    看着两人吃着果子离去的身影，接引松了一口气，坐在准提旁边不停的劝。

    昊天瑶池回去复命。

    鸿钧看着领着怯生生的瑶池的昊天，笑眯眯的问道：“灵果好吃吗。”

    昊天一愣，随后回道：“好吃，老爷。”

    “还知道好吃。”

    鸿钧从蒲团上跳起。

    “啪！”一声，一个脑瓜崩落在昊天头上，说道：“还好意思说，我是缺你吃了，还是缺你喝了，这么没出息。”

    昊天捂着受伤的脑袋，双手抱头，蹲在一边。

    一边看着的瑶池，被鸿钧吓了一跳，顿时眼睛一红。

    鸿钧看到后，心疼的摸了摸瑶池的头哄道：“瑶池不哭，是你昊天哥哥不长出息，我才教训他的，别哭。”

    瑶池顺势报住鸿钧的胳膊，红肿着眼睛，抬头看向鸿钧，替昊天求情道：“那老爷能别教训昊天哥哥了吗。”

    鸿钧看了一眼蹲在角落的昊天，对瑶池道：“好！不教训昊天了，但是你不能和昊天学，不能乱要别人东西。”

    瑶池乖乖的点了点头。

    鸿钧满意的摸了摸瑶池的脑袋，拿出两个桃子给瑶池，吩咐道：“拿去，和你昊天哥哥玩去吧。”

    瑶池接过鸿钧的桃子，顿时雨过天晴，对着鸿钧甜甜一笑，行了个礼，拉着蹲在一边的昊天就跑了。

    看着两人两小无猜的身影，鸿钧无奈的摇了摇头，还真是儿大半点不由娘啊。

    昊天瑶池远去，鸿钧换上一副冷漠面孔看向准提。

    鸿钧幽幽的声音传出。

    “准提你可是不服。”

    听到鸿钧的声音，准提跟进起身，对着空气一拜道：“没有不服，师父。”

    鸿钧挑了挑眉，反问道：“没有不服，为何不离去。”

    准提在哪，支支吾吾的说不清楚。

    说到底他还是不服气，但是又不能表现出来，让鸿钧讨厌。

    “好了！”鸿钧听的心烦，制止准提道。

    随后，鸿钧抬了抬眼皮，准提也算是他的学生。

    虽然讨厌，鸿钧还真的不狠心就这样把他就这样扔出去。

    无奈鸿钧又对准提解释道：“轮回之职乃是由天定，若果你能让天道同意，我就不会阻拦你，你听明白了吗。”

    准提听了鸿钧的提醒后，双目一亮，得到天道认可，对他人或许难，但是对于自己却不是难事。

    只要发个大宏愿不就做到了，准提现在心里激动的摩拳擦掌，准备大干一场。

    得到提醒，准提赶紧对着鸿钧一礼，感谢道：“多谢老师提点。”

    鸿钧冷冷的看了准提一眼，准提的想法，鸿钧一清二楚。

    就因此，鸿钧心中不禁对准提越发的失望。

    大宏愿岂是那么好发的，他乃圣人之尊倒还好。

    只是可惜了那地藏这个内心纯洁之人，这辈子就只能困在那不见天日的轮回里，每日诵经，超度亡魂。

    看透一切的鸿钧，不愿再理准提，对着准提幽幽的驱赶道：“走吧，别再留在这里了。”

    准提自知鸿钧厌恶他，自知识趣的对着空气行一大礼，拉着接引离开。

    接引无奈的看了准提一眼，同样对鸿钧行大礼离开。

    道不同不相为谋，鸿钧看着准提接引的背影心里默道。

    出了天外天，准提能谋得轮回，准提不禁面上喜滋滋的。

    与准提相比，接引考虑的更多，心中不由得一阵犯苦。

    经此一事，他们师兄弟算是彻底的恶了鸿钧了，以后要想在鸿钧手底下待的舒服，估计不可能了。

    接引抬眼望天，忧愁的叹了一口气，看来必须要再谋出路了。

    听到叹息声，准提转身看向接引，以为接引是因为如何得到天道的事犯愁。

    手拿把掐的宽慰接引道：“师兄放心，我心中早就想好妙策，这轮回我们定是要分一口的。”

    接引看了准提一眼，默默的再次叹了一口气，这里不是说话的地方，接引终究没有说什么。

    只是加快了步子，往须弥山走，到了须弥山再说也不迟。

    看着陡然加快步子的接引，准提惊叫一声，身上的肉也跟着抖了三抖道：“阿弥陀佛，师兄！等等我。”

    随后准提加快步子赶上接引，一路上不停的和接引嘀嘀咕咕。

    准提说的多，接引回的少。

    在准提提到地藏之时，接引再也绷不住了，怔怔的问准提道：“你有想过地藏发下大宏愿的下场吗。”

    准提沉默，他怎么没有想过，他了解地藏，这对于地藏或许也是一种归宿。

    接引看准提不说话，就明白准提是下定决心要将地藏送进去。

    接引第一次和准提发生矛盾，不愿意和他说话。

    接引在前面闷着头的跑，准提在后面追。

    两人之间，形成一种诡异的气氛，谁也不搭理谁。

    直到两人都回了须弥山，准提才打破沉默，对接引道：“师兄你信我这一次，轮回是我们必争之地，不争是不行的。”

    接引这时才抬眼看了一眼准提，然后又问道：“你有没有想过地藏愿不愿意。”

    准提默默的叹了一口气，反问接引道：“师兄你可知道地藏的道。”

    接引摇了摇头。

    地藏是准提的徒弟，虽然准提出门，都是自己在帮忙带，但是地藏却从来没有和自己说过这个。

    只是平常问问自己一些修炼的问题，或许这就是个人的缘法，自己终究不是他的师父，她也不会和自己说这个。

    想到这里，接引心里不禁有些气。

    准提见此，只是无奈的笑了笑，令人叫过地藏。

    地藏来到准提接引的洞府，先是对着接引准提行礼道：“拜见师伯，拜见师尊。”

    准提对着地藏微微一笑，扶起地藏热帖的道：“好徒儿，快快请起，好长时间没见了，让师父我好好看看你修为有没有长进。”

    地藏对着准提回之以微笑，将修为全部展现在准提眼前。

    准提仔细瞧了瞧，满意的夸赞地藏道：“不错，不愧是师父的好徒弟，这修为无可挑剔。”

    地藏笑着对着准提一礼，谦虚道：“师父你秒赞了，这多亏了师伯，若不是大师伯的悉心教导，我也不会进步这么快。”

    接引虽然心里还有气，但是听到地藏夸赞，还是忍不住的对着地藏笑了笑。

    只是这高兴的笑，在他那张长的不太高兴的脸上，却显得有些违和，变成了苦笑。

    随后接引看着地藏，问起她的道道：“地藏，你在我身边许久了，我从未问过你，今日叫你来，是为了问问你的道。”

    地藏看了自己师父一眼，考虑要不要说，自己和师伯的关系一向亲厚，若是自己说了，岂不是要带累着师伯为自己操心。

    地藏此时脸上全是纠结。

    准提看出地藏心思，提点她道：“徒儿，你放心的说吧，师父已经和你师伯给你铺好路了。”

    听到，地藏心中满是感动与震惊。

    思考片刻，地藏将自己的道讲了出来道：“佛为天藏大梵说二种之十无依行法。复谓虽是破戒诸恶比丘，犹能示导一切天、龙、人、非人等。

    能令诸有情睹其形相，而生十种殊胜思惟。故不得非法加害。佛复告知地藏菩萨，末世有十恶轮，帝王旃荼罗、宰官旃荼罗等，与破戒恶行比丘互为朋党。

    对清净比丘不能生实信心希有之想，心无恭敬，意怀凌懱百般恼害。地藏菩萨亦誓愿救拔此等旃荼罗者，远离十恶轮，增长十法，俾使彼等不致堕入地狱......”

    接引听着地藏说他的道，接引听着的入迷，不禁陷入沉思，看了师弟说的没错，这就是地藏的路，自己等人不能阻拦他。

    若是阻拦，岂不就是在阻他人大道。

    地藏讲完，准提满意的朝着地藏点了点头，距离上一次，地藏似乎又有进步了。

    地藏则冲着准提行了个佛礼。

    随后准提问接引道：“师兄可还想组织我。”

    接引苦笑着摇了摇头，随后问道：“师弟你准备什么时候让地藏发大宏愿。”

    准提抬眼看向昆仑山的方向，脸上带上不明的微笑道：“等那边一切都准备好。”

    接引顺着准提的视线，跟着看过去，顾虑的问准提道：“摘了三清门下的桃子，师弟你难道不怕三清报复吗。”

    准提无所谓的摇了摇头，不要脸的道：“你我乃是圣人之躯，不死不灭，也就挨顿打而已。

    最主要的是木已成舟，他三清即使再厉害又能怎样。”

    接引无奈的叹了口气，跟着师弟办事，真闹挺，时不时的就要挨一顿打。

    昆仑山，余文正在搞为期七天的超度，一路上吹吹打打，将昆仑山上的鬼物收了大半。

    不眠不休已经连吹五天，所有的人神情皆显露疲惫，全靠一口气吊着。

    已到昆仑山外的三清，远远的看到正在以一敌二的黑豹真人，心中已经明了。

    随便一出手，哪两位鬼族准圣灰飞烟灭。

