
但是这些路线毕竟是大家一起商量出来的，苏幕遮若是反对的话，倒是连李华难做了，更何况他还是个外人，更是没有什么话语权。

思来想去，苏幕遮决定一会儿吃完饭以后跟李华提点几句，再给她一些护身符，让她分发给她的那些同学。在关键时刻至少能够保护这些小孩儿一命，也算是求个心安吧。

大家聊着聊着，就把话题转移到了苏幕遮的身上。谁叫他是个新面孔，还长得很好看呢。

这些同学也是比较有礼貌的，并没有去打听苏幕遮的家世。只是问了一下他的个人情况，当得知苏幕遮在他们市里最好的大学之一上学的时候，大家既羡慕，又新奇。毕竟是刚刚结束高考的孩子，也即将步入大学了，对于大学里的生活有好奇，也是正常的。

苏幕遮一一回答，偶尔会给大家一些小建议。这让他们之间的相处更加融洽。话题聊着聊着，不知道怎么就拐到了苏幕遮有没有女朋友的身上。更加奇特的是，这个问题还是其中的一个男孩子问出来的，女孩子们则是纷纷接话，非要问出这个小哥哥有没有谈恋爱来。

苏幕遮看了那男孩子一眼，待跟他的眼神接触到的时候，立即就明白了——原来这小子是对小华有意思呢，现在看到小华对自己这么亲昵，怕自己会把小华抢走。他有些好笑，摇了摇头。

这下，气氛更是高涨了，好多女孩儿都问苏幕遮介不介意多一个女朋友，直把苏幕遮问得有些无法招架。幸好这个时候，锅子还有菜都上来了。大家的注意力被转移，苏幕遮在心中松了一口气。

不过不得不说，虽然现在是大热天，其实吃火锅也不错，关键是这家火锅店的味道很好，苏幕遮记下了这家火锅店的店名，打算以后带陆云他们过来吃。

吃完饭之后，苏幕遮借着去卫生间的名头，去柜台付了钱。回来之后并没有把这件事说出来。等大家去结账的时候，才发现这件事，一时间，女同学们对苏幕遮的好感也就更深了。虽然钱并不算多，但是苏幕遮这样做，起码是体现出了一种风度。

待从火锅店出去之后，苏幕遮把陆云叫到一边，跟她说了一下他们旅游的线路问题。不过陆云并不认为这是多大一件事，直说他们的计划做的很完美，不会出什么事的。

苏幕遮见状，在心中无奈地叹了一口气，知道果然是没有办法劝他们的。便将十几张护身符拿出来，递给陆云。这些护身符跟其他的普通护身符倒是不一样，并非是纸符，而是桃木所做。将桃木浸泡在特制的符水之中，然后晾干，切割成薄薄的方正的一片一片，然后用朱砂，黑墨画上咒文，上面还系着红绳。这样的护身符能够保存的时间要长一些，损坏的可能性也要小一些。且从外观来看，与其说它们是符，不如说是某种手工艺品。看着，就像是某种比较奇特的书签。

果然，拿到护身符之后，李华也被它的外观吸引去了，对于苏幕遮的话并不是太在意，不过也跟苏幕遮保证了她一会儿绝对会给每个同学都发上一张。“不过，苏哥，你怎么有这种东西啊？”

“你忘了我家里是做什么生意吗？好了，你们继续玩吧，我先回去了。你去旅游之前，先跟家里人交待一声，在路上要注意安全。”苏幕遮耐心叮嘱道。

李华有点舍不得，干脆提议道，“要不苏哥你也跟我们一起去旅游吧。反正你们也放假了，还可以带着小云一起。”

苏幕遮在暑假还有其他的打算，自然是不会跟李华他们一起，便婉言拒绝了。

李华虽然有点遗憾，但并不再说什么了。

等苏幕遮跟大家告别离开之后，小华便把手中的符纸发给了大家，并叮嘱大家一定要将它随身装好，口袋里放不下，放包包里也行。

“小华，这是什么啊，看着还挺好看的。这上面好像还写着字，不过我一个字都看不懂啊哈哈哈。”

“虽然看不懂，但是看着很酷啊。”

大家对于这玩意儿并不排斥，尤其是在听李华说这些是护身符，是她家里人听说他们要去旅游之后，专门帮他们求得。这些同学便更加表示自己会把护身符带好，长辈们的心意他们当然是不能拒绝的。

*****

苏幕遮回家之后，觉得身上还有火锅的味道，干脆去洗了澡，换了一身衣服。

出来之后，他就去取了招魂幡，找了新的阵法，开始继续在招魂幡上绘制起新的阵法来，

现在房子里没有其他人，梼杌便又跑了出来，跟苏幕遮唠嗑起来了。

别看梼杌是上古凶兽，但是相处久了，就能发现这家伙其实是个话唠。不过鉴于它见多识广，又很有智慧，苏幕遮倒还是挺喜欢听他说话的。

梼杌出来之后，首先就跟苏幕遮说了无量山上那个封印的事情来，现在封印暂时还没什么问题。不过苏幕遮最好能够有空再去看看。

苏幕遮自然是一口答应了下来。

接下来，梼杌又说了关于魔界跟人界之间裂缝的事情，说他已经推算出裂缝大致在哪里（其实早就推算出来了，但是梼杌忘记把这件事告诉给苏幕遮了），现在裂缝还不大，比较容易修补。若是再等下去，恐怕就不好说了。

苏幕遮知道他的意思，待手中的最后一笔勾完，他放下笔，道：“后天一早就出发。你到时候把地点告诉给我就好了。”

梼杌瞬间就觉得自家宿主真是太贴心了，一点儿也不用自己操心。

“你回来，也不歇会儿吗？”梼杌见要交代的事情都交代了。一时间没有其他的都话题了，只能干巴巴地来了这么一句。

苏幕遮勾唇一笑，明白了梼杌那点小心思。他将招魂幡收好，然后去打开了电脑，浏览起新闻来。

现在梼杌养成了这么一个小爱好，就是有事没事就跟苏幕遮一起看看电脑，不拘于看什么，新闻电影什么地都看。他被关了那么多年，在此期间，对外面发生的很多事情都不知晓，实在是憋坏了。

苏幕遮看看卧在自己胳膊边的那只小小的“白羊”，觉得其实这几个家伙还挺好养的。梼杌爱看新闻，穷奇每天在休眠，混沌在沉睡，至于大胃王饕餮，只要苏幕遮身体之内的灵气充足，这家伙也很安分。

苏幕遮将今天的新闻浏览了一遍，看完之后，正要换其他的页面。结果被梼杌阻止了。他指了指页面最下面的一条新闻，对苏幕遮道：“打开这个看看。”

苏幕遮看到他指的是什么，有点窘，但还是认真地解释道：“这里的新闻其实都是标题党，内容为此属实。”就跟u*震惊部差不多。

不过梼杌不为所动，仍然坚持要苏幕遮把那条新闻打开。

于是苏幕遮只得点开了标题——

标题取的就挺有u*震惊部的风格的——“震惊！女子出门，竟遇到人面狗！”

一看这个标题就很瞎扯啊……

点开新闻后，苏幕遮也跟着浏览了一遍。发现新闻里说的是这么一件事，说是一个女子在早上突然听到狗叫，不堪其扰，就出门看谁家狗在叫，结果不知不觉，就被狗叫声引得一直往出走。走着，走着，就到了一条马路边，女子却毫无察觉，跟随着狗叫声，恍恍惚惚地就穿过了马路。结果当时车上还有车辆穿行，要不是那辆汽车刹车及时，绝对会撞到女子。

汽车司机对于这种不遵守交通规则的人十分讨厌，打开窗户，就骂了女子一顿。女子被骂醒，才发现自己竟然站在可马路中间。她有些不明所以，结果抬起头来的时候，看到在马路的对面站着一只狗，正在跟她对视，

那狗粗看只是一只普通的黄狗，但是细看之下，女人被吓得尖叫出声——原因就在于，那只狗，竟然长了一张人脸！

她看得清清楚楚，那只狗有着狗的身体，狗的尾巴，耳朵，四爪，但是在狗脸的位置，却的的确确是一张人脸，脸上没有一根毛，拥有着人的五官……

那只狗跟她对视片刻了之后，突然咧开嘴笑了起来，并且发出了一连串诡异的笑声。

而后它转过身，快速地奔走了。

女子呆呆地站了一会儿，最后晕了过去。

她被那位汽车司机送到了医院里，醒来之后，跟身边的人说起了这件事，大家都不信，都说是她产生幻觉了。而送她来医院的车主也说，他没有在马路上见过什么狗。

新闻编辑的文笔倒是挺不错的，小小的一个新闻被他说得像是小说那样精彩。在最后，他还对读者们提了这样一个问题——人面狗真的存在吗？

（其实人面狗是这样一个说法——跟主人相处久了之后，狗这种动物就会长得越来越像它的主人。国外就有这样一则新闻。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708784"  chaptername="1048  人面狗">加入书签</a>
</div>
