    这个突然闯入鬼谷入口纵横阵法内部的陌生小少年，表现出了一手让鬼谷子王诩心中惊讶的某类未知虎爪功。

    对方的一举一动，行走观望。

    完全将功夫的真谛神形炼入到骨子里，似人似虎，返璞归真。

    只不过……那双毫无任何人性的兽类眼神，不免让鬼谷子多看了两眼，心中很快就有了数。

    “应当是练功沉浸过度，从而导致精神失常。”

    “与玄虎无异。”

    随意一扫对方残留下来的脚印。

    鬼谷子心中一动，立即明白了来人是谁，也大致猜测到对方为何会追寻到鬼谷。

    “原来是他！”

    “那个在老夫之前进入玄虎巢穴内部的小少年，现在看来，对方似乎与那四只玄虎幼崽，有着某种特殊关系。”

    “不过……入了老夫鬼谷的东西，那就只能是鬼谷的东西。”

    鬼谷子王诩左手背负与身后，右手轻抚颌下长须。

    眼神平静而无丝毫波澜。

    静静思考片刻，他以体内真气聚集成束，同时向盖聂与卫庄传音，吩咐道：“聂儿，小庄，你们两个现在去鬼谷入口处，将那里的人带进来。”

    “以后，他就是你们两个的练剑目标。”

    “是，师父！”

    盖聂与卫庄纷纷收剑，同时向声音传来的方向恭敬行礼。

    随后，卫庄看了盖聂一眼，见到师哥主动向山谷入口处走去，他这才迈动脚步，紧跟着师哥的脚步而行。

    嘴上说要和师哥不死不休，身体还是格外的诚实。

    数百丈距离，转眼而至。

    两人各自按照纵与横，分别行走在纵横阵法内部的安全道路上，片刻后，一道面相稚嫩、身形壮硕的陌生人影就出现在眼前。

    对方的一举一动，都仿佛一只成年玄虎一样。

    带着一种难以言喻的自然韵味。

    有纵横阵法影响，盖聂与卫庄两人可以看到对方，但是对方却看不到他们。

    趁此机会，他们两个仔细观察那个人。

    “这就是师父让我们过来抓的人？一身外功练的倒是不差，只是……！”卫庄仔细打量着那个人的眼神，若有所思道：“像一只虎，多过像一个人。”

    “他身上所练的外功，应该是出自魏武卒的盾甲百炼。”观察片刻，盖聂右手紧握木剑，猛然冲了上去。

    “魏武卒吗？就让我来试一试威震天下的魏武卒能耐。”

    卫庄嘴角微微上扬，同样不甘示弱。

    右手持着一柄木剑，从另外一个方向杀向那个似人似虎的怪异小少年，心中颇为有些傲然。

    认为这普天之下，除了师哥盖聂与他自己，再无其他英杰。

    这是身为纵横鬼谷弟子的傲气。

    ……

    ……

    几乎同一时刻。

    不知不觉闯入到纵横鬼谷阵法当中的姒元，忽然察觉到在自己身躯左右两侧，分别有恶风传来。

    “嗷吼……！”

    他本能张口一声大吼，虎啸声如雷鸣炸响。

    左手五指弯曲成爪，抓向攻击自己左侧的纵剑，同时左腿单脚站立，右腿犹如虎尾甩动，抽打向攻击自己右侧的横剑。

    纵横双剑同时分别与姒元的左手和右脚对撞，却丝毫伤及不了对方。

    皮肤上连个划痕都没有。

    反倒是对方左手与右脚上传来的狂暴蛮力，让他们两个心中大惊，差点儿就没拿捏住手中的木剑。

    这还是木剑上附加了内力的情况下。

    “好强大的体魄，这就是魏武卒吗？”感受到自己用来握木剑的手臂一阵发麻，卫庄心中暗自惊讶不已。

    手中的剑，虽然是一柄木剑。

    但是在内力的加持下，锋利坚硬程度绝对不下于精铁所铸的宝剑。切金断玉只是等闲，不可以常理视之。

    但是现在……！

    这样的剑，却连在对方身体皮肤表面上留下一丝划痕都难以做到。

    “魏之武卒，名不虚传。”

    “是个值得一战的对手。”

    盖聂瞥了一眼师弟卫庄，然后忽然转身离去。

    直接向鬼谷内倒退。

    卫庄见到师哥如此，当即也毫不迟疑后退，退向鬼谷所在的方向。

    又一次失去自我理智的姒元，察觉到攻击自己的两人忽然退去，没有丝毫犹豫与迟疑，他立即顺着卫庄离去的方向追去。

    就这样，在他自己也不知道的情况下。

    被卫庄和盖聂师兄弟两个带领着，穿过鬼谷出入口的纵横阵法，真正进入到鬼谷内部。

    始一进入。

    盖聂与卫庄两人立即调转方向，不约而同同时出剑。

    再次分别从不同方位攻击向姒元。

    三个小少年，又一次互相拼斗成一团，剑光闪烁，虎啸阵阵，姒元很难打中身法极好的盖聂与卫庄。

    而盖聂与卫庄，却也伤不了防御强大的姒元。

    更别说还有龙游玄虎的扑击撕咬，利爪肆虐，虎尾如鞭，势大力沉，与姒元的进攻互相配合起来，给了盖聂与卫庄两人很大的压力。

    他们可没有那种可怕防御力。

    一旦被其攻击到，非死即伤。

    ……

    ……

    渐渐的，随着时间的推移。

    盖聂与卫庄师兄弟两个就有些气力不济，手脚酸软，气喘吁吁，手中的木剑挥舞起来，也远远不如刚才那么迅猛有力。

    但是与他们两个对打的姒元，却依旧龙精虎猛，活力四射。

    仿佛体力与精神无穷无尽。

    “此人的持久耐……耐力，当真是惊人！”盖聂忍不住感叹出声，每一次挥动手中木剑，每一次闪躲对方的攻击……。

    都让他觉得身体像是灌了铅一样沉重。

    肌肉酸痛不已，精神疲惫不堪，体内的内力更是早已经消耗干净。

    卫庄听到师哥的话语，冷着一张脸。

    当即出言怼向盖聂。

    “师哥，现在才过去了多长时间，你这就不行了？”

    “看来师哥你很虚啊！”

    盖聂闻言，强撑着疲惫，露出一丝平淡微笑，出声反驳道：“小庄，你的脸怎么那么白？是不是太累了？”

    “要不你先休息会儿？”

    “哼，师哥，我看需要休息的人是你吧？”卫庄同样硬撑着反驳。

    师兄弟两人再一次杠上了。

    不知不觉就想要比比看，看看谁会忍不住疲惫先休息。

