    郁祁峰完全可以理解沈烟的这种心情，自然也就不会强求。

    “沈烟，我尊重你们的时间，我这里比较随意，等你们什么时候有时间了再考虑我的事情都没有关系的。”郁祁峰神情格外的认真。

    “那就听郁老板的，等我们烟烟什么时候站稳了脚步，再给郁老板传门弄，你放心吧，以我们烟烟的专业水准，一定会给你设计最棒的员工服，全安城宠物店独树一帜，最棒的衣服。”许歆娅在那里夸着。

    “我当然相信沈烟的水平，要不是我们还有旧同学这一层身份，我应该是请不到她来给我设计员工服的。”郁祁峰半开着玩笑来。

    这话是真的没有错来的，以沈烟这个水平的设计师，接的都是高订私单，不是名媛就是贵少，哪里会接他这样子的员工服，简直就是异想天开。

    “不要把我捧得这么高，我也就只是个普通人。”沈烟平静的说着。

    沈烟在设计服装上面她是有一点天份，可是她一直就是很谦虚，把自己放在一个比较低的位置。

    时裳这些年把她定的位置很高，她接手的单子全部都是名媛明星的私订单，那也是因为时裳整个公司的定位就是高端设计来的。

    现在到了丽人之后，沈烟完全把自己过往的一切清零，当成一个新人一样的重新努力一遍。

    她并不喜欢被人把身价抬得太高，毕竟坐的越高摔的越痛，她更想的是安安静静的当她的设计师，只要设计出来让自己满意的作品就行。

    像郁祁峰这样的单子，她其实大可不必要接的，但是好歹大家同学一场，这么诚心的请她，没有理由拒绝。

    反正接了季氏的也是员工服装，顺便帮他抽时间设计了吧。

    也不会耽误她太多的时间。

    “沈烟，你太谦虚了，你在我心中可一直不是普通人，当初在学校的时候，你可是我们所有男生心中当之无愧的校花，还是清冷气质学霸型的校花，可望不可及的，你这样子的人要是普通人的话，我们可以不活了。”郁祁峰半开玩笑说。

    要知道学生时代的沈烟是真的漂亮，水灵灵的美少女，全校闻名的校花，还是那种学霸级别的校花，没有哪一个男生不知道她的存在。

    郁祁峰当初虽然坐在沈烟的身后，但其实并不会天天没事找她聊天的，要知道就算找她聊，她也是冷冰冰的拒绝。

    有多少男生给她送礼物，塞情书，最后的下场只会被扔垃圾桶里面。

    郁祁峰也知道，沈烟心里面一直就有一个喜欢的竹马哥哥，时家的大少爷时慕寒，那位大少爷可是人人夸赞的天才少爷，有了他一对比，更没有人敢太亲近沈烟。

    郁祁峰也就没有跟沈烟太亲近，说过什么话，像现在这样子坐一起吃夜宵聊天什么的，以前是想都不敢想的。

    不管沈烟发生了什么，她在郁祁峰的心中永远是高高在上的女神一样的存在。

    “郁祁峰，你要当我还是老同学的话，以后就不要说这些了。”沈烟淡淡的说着。

    “好，我们吃东西。”郁祁峰不再多说什么，毕竟以前是以前，现在是现在，他们都长大了，还能再重逢，他更喜欢是成年以后的现在。

    至少现在想做什么就能做什么，做不成情人，他们还能做朋友的，以后有时间约出来吃个饭什么的就挺好。

    “郁老板，你是不是经常来这里吃东西，这味道还是相当不错的。”许歆娅啃着串很开心的说着。

    许歆娅可是一个相当有水准的吃货来的，但凡她能亲口说好吃的东西，那是真的好吃。

    “撸串不喝点酒，是真的没有什么灵魂，要不这样，烟烟，我来喝酒，你不喝就行了，等一会你负责开车就好，怎么样？”许歆娅一脸期待的看着沈烟。

    “你喝吧，我来开车。”沈烟看到她那一脸期待殷切的样子，根本就拒绝不了。

    况且，喝点酒也不是什么坏事。

    “好咧，我就知道烟烟最好了，难得碰上老同学，不喝两杯酒也有些说不过去的，郁老板，来来来，我们两今天一定要喝个痛快。”许歆娅一得到了沈烟的准许，那就真的是打算放飞自我一样的兴奋起来，直接拉开了一罐啤酒，仰头就是一大口的。

    喝法豪迈，跟她少女漫画家的身份真的是相差甚远。

    要不是亲眼所见，真的是完全没有办法把眼前这个喝酒狂人和少女漫画家联系在一起的。

    “这位漫画大触，你真的不怕让你的粉丝知道你是这么一个豪迈霸姐吗？”沈烟继续喝着饮料，语气极为平静的说着。

    “放心吧，我的粉丝都是人间善良小可爱们，他们不会知道我是这样子的人，况且我的签售会都是化了妆戴口罩去的，他们连我长什么样都不知道，哪里会有失望。”许歆娅嘿嘿的笑着。

    行吧，她说的的确没有错，许歆娅一直把工作和生活分的很清楚，二次元的世界和三次元的现实从来就没在打破过，也是为了更好的保护自己。

    这年头，人红是非多。

    本来许家就十分反对她去做漫画家的，觉得是个很不正经的职业，所以当初签约杂志和网站的时候，她就只有一个要求，任何情况之下不露脸，不泄漏三次元的生活。

    是因为她太清楚如今的网友，健盘侠们有多厉害，如果自己粉的偶像不如自己想象中的那么美好，就会各种恶评，严重的还会去人肉，反正各种来骚扰三次元的正常生活。

    所以，许歆娅就怕这样子的事情发生，还不如当一个神秘的漫画家，还能留给粉丝们一个美好又无限想象的画家形象，多好吧。

    大家各自安好，独自美丽就好，这个世界也会变得很美好的。

    “可以，今天晚上你就好好的吃，放心的喝吧，我不会把你醉酒的样子拍下来传出去的。”沈烟嘴角勾了勾。

    “我就知道咱烟姐是最爱我的，自然不会让我的形象毁了的，比心。”许歆娅把双手放在头上对沈烟比了一个爱心。

