    第431章姐妹团聚

    姜诗意坐在自行车后座上，看着沿路的风景，心里忐忑极了。

    她紧张地问：“哥，你让我过来，跟嫂子商量过吗？”

    姜世勋现在结了婚，他的家就不再是他一个人的家，姜诗意可不想因为自己，害得他们夫妻感情不好。

    姜世勋听到她这么问，就知道她在担心什么，他有些心疼。

    当年家里出事后，他们兄妹就过起了寄人篱下的日子，虽然对方并没有苛待他们，可那种寄人篱下朝不保夕的日子，还是让他们心里非常难受。

    后来大姐去了东北当知青，每个月的工资大半都会寄回来，只为了让他们的日子好过点。

    再之后，他为了减轻家里的负担，主动下乡当了知青。怕小妹一个人会被欺负，一直跟她保持联系。

    小妹虽然一直都说她很好，可到底是别人家，又哪里比得上自己家呢？

    后来小妹也当了知青，去了南边儿，他们兄妹就此天各一方。

    如今可算又聚在一起了。

    “别担心，你嫂子不是小气的人。”姜世勋故意轻笑了一声，好让姜诗意放松下来，“你是我亲妹妹，我的家也是你的家，不用觉得不好意思。以后我们都好好的，日子肯定会越来越好的。”

    姜诗意微微松了口气：“嗯，我会努力的。”

    她可不想成为姜世勋的累赘。

    好在她现在也是大人了，什么活都能做，也能下地挣工分。

    大不了，她以后多干活就是了。

    兄妹俩一路说着话，很快到了家。

    姜诗意远远看到姜家围墙外头种着的蔷薇，当即羡慕坏了：“哥，那是谁家呀？居然种了那么多蔷薇花！开得可真好！”

    姜世勋笑了笑，故意逗她：“你喜欢的话，等会儿就摘点儿。”

    姜诗意连忙拒绝：“算了，还是让它们继续开着吧，别摘了，它们还是开在枝头上更好看。再说了，随便摘别人的花多不好。”

    谁知刚说完，自行车就停在了花墙外头。

    姜诗意还以为姜世勋要摘花，吓得赶紧拉住他：“哥，我们快走吧，真不用摘，快走，别让人看见了！”

    话音刚落，大门打开了，唐玉兰站在门口看着他们。

    姜诗意瞬间心虚：“你……你好啊……你家的花真好看……呵呵……”

    说着，她突然觉得眼前的唐玉兰有些眼熟，眼睛一下子就瞪圆了。

    唐玉兰都不知道她是在心虚，看到她身后站着的姜世勋，就知道她是姜诗意，于是热情地拉着她进去：“里面还有呢，开得更好，你快进来。”

    姜诗意这会儿也反应过来了，又是惊喜又是尴尬，结果一走进院子，就看见姜诗云正在给院子里的月季花浇水。

    虽然姜诗云脸上蒙着围巾，她还是一眼就认了出来：“姐！”

    姜诗意大步走过去，仔细打量着姜诗云，见她的脸包着，立刻猜到了什么：“姐，你脸伤着了？”

    刚说完，她又看见姜诗云手上戴着布手套，心里就咯噔了一声，有种非常不好的预感：“姐，你到底出什么事了？”

    (本章完)

