    

    “老、老爷..妾身害怕。

    “怕甚么怕，小魏一身正气，必是最近外出修道成了大仙!”

    陈父其实也慌得很，忽然听到堂屋叮铃当啷作响，供着的祖传破碗之中，钻出来一只小老鼠，探头探脑的张望，然后一溜烟到了陈父跟前，冲他作了个揖，吱吱了两声，便顺着门缝到了外面，然后站到魏昊跟前。

    整个陈宅内，上上下下都是大气都不敢出，只因庭院中树上站满了鸟儿，水里举了一群鱼虾龟背，蛇儿绕梁，狐狸钻山，黄鼠狼作一窝，刺猬聚成一群，当真是一派点兵模样。

    “你们谁知晓陈孟男一个月前出现过的地点?谁又知晓黄宝龙一个月前出现过的地方?还有张阿韦、刘大壮这两人，出现过的地方，知道的都说出来。”

    魏昊打开一张纸，迅速画了一张府城的一百零八坊草略图，标记了全程最高档娱乐会所地点。

    只听有个麻雀先叽叽喳喳叫道:“魏老爷，陈孟男去过我家对面‘烈焰红唇馆’

    魏昊点了点头，在“聚善坊”画了個圈。

    “‘听竹小楼’，陈孟男也出没过。”

    有只黄鼠狼开口道，“我便是住在哪里。”

    魏昊于是又在“尚德坊”画了个圈。

    这些都是坊市里面官民合营的高档娱乐会所，一般人消费不起，通常台费就是二两起步带牌子的小姐出来陪酒，开销就是普通人家一年的收入。

    不过陈孟男对钱从来没有概念，他倒是想败家呢，没有那个能力啊。

    他爹生财有道，让他的败家行径成了一片金光灿灿中微不足道的小黑点儿。

    “‘画皮弄堂’，陈孟男呆了几天。”

    “画皮弄堂?”

    魏昊一愣，“这都到东城门了，他可真是好腰子。”

    如此一汇总，时间线捋顺，陈孟男最后呆的地方，便是“画皮弄堂”。

    风月场所中的风尘女子，固然也有琴棋书画等等考究，但大体上想要老板们糊涂，还得技术过硬。

    比如之前黄鼠狼所说的“听竹小楼”，便是以“小楼一夜听吹箫”闻名。

    可若只是如此，倒也不算什么，厉害的地方在于，此地能使山岗转溪流，也能让小溪之上起狂风。

    别家勾栏，多也有类似，但大多不如“听竹小楼”，也是这家的不传之秘。

    所谓跳槽，便是小姐从一家勾栏换到另外一家勾栏，其中履历要由教坊司把控，两家的赔偿则是各凭本事。

    多有一些头牌，跳槽之后，便是带技术入股，由原先的小姐，变成新东家的候补老鸨。一代新人换旧人，自来如此。

    而“画皮弄堂”是后起之秀，就得打出招牌，出其不意，这场子是原先怡红院分院的“名花”之一，得了机会，有人抬举，便在城东落脚，盘了一家原先做堂子菜的园子，因出入有两条弄堂，便取名“画皮弄堂”

    这个画皮，也是个新鲜技术，乃是“画皮弄堂”第一代老鸨，原怡红院分院“名花”之一琢磨出来的。

    以恩客为画纸，以己身为画笔，那是铁画银钩、笔走游龙。

    只这一招出奇制胜，“画皮弄堂”立刻宾客云集，又因为是在城东，富贵人家的子弟去尝个鲜儿，也是常有的事情。

    但这毕竟是个新开的，所以开业大酬宾，自然吸引了不少公门、富户家的汉子也去偷个腥。

    魏昊虽然不嫖，但也听得多。

    想那陈孟男才十来岁的少年，已经常年怀揣大补药，这一通胡闹下来，只怕看天上太阳，都觉得为什么是绿色的。

    “黄宝龙也去过‘画皮弄堂’

    “刘大壮也去过

    “张阿韦去‘画皮弄堂’找他爹张总捕头，然后也没出来.

    一通询问下来，根据诸多“保家仙”的诉说，几个失踪之人的地点重合还是不少的，但最后都是在“画皮弄堂”停止。

    “看来，这几个应该都是欢场朋友，兴许还是联袂去嫖

    魏昊点了点头，已经了然，这“画皮弄堂”，大概率有问题。

    “多谢诸位相助，若不嫌弃，魏某以桃符相赠。”

    “不嫌弃不嫌弃!’

    “断不会嫌弃，魏老爷甚么时候给都行，现在也行!”

    魏昊都没有反应过来，一群鸟兽叽叽喳喳叫个不停。

    运气于目，异瞳扫视了一遍，见都是弱小精灵，又没有闻出血腥味，便也没有吝啬。

    剑囊一拍，竟然变大了许多，毕竟包了一层龙皮，魏昊实力也是大增，里面装的东西自然就更多。

    飞出来七十三枚桃符，因为到场的“保家仙”就这么多。

    这些精灵收了桃符之后，千恩万谢，赶紧挂在脖颈上告辞。

    七十二只鸟兽鱼虫散了，只留下一只小老鼠。

    魏昊低头看去:“你怎地不走，还在原地?”

    “我便是住在陈家的

    小老鼠有些不好意思:“大哥虽然好嫖，但却未曾祸害过别家，魏相公，您是大哥的同学还请多加费心。’

    “你便是陈家的‘保家仙’啊，我看你浑身金光闪闪，莫非是‘吐宝兽’之后?”

    “正是了。”

    说着，这小老鼠有些尴尬，“我有个堂兄，曾经去大江龙神府偷龙鳞，它天赋绝佳，本该有好前程，结果犯了大错，被镇压在北阳府。后来..

    “被我杀了。

    “便是如此。”

    小老鼠有些害怕，“有这桩因果在，我也是怕被魏相公给挫骨扬灰。”

    “挫骨扬灰?’

    魏昊一愣，“这从何说起?’

    不等小老鼠回话，就听怀里狗头摇了起来:“君子!你难道忘了!那老鼠精你是剁了脑袋又用火烧，烧成灰之后，还就地把骨灰扬了。你还问我，有什么办法可以让它魂飞魄散!’

    “噢对对对，我差点忘了，当时还问你，黑狗血是不是能驱邪。”

    狗子当时就闭了嘴，它真傻，真的，它提醒个什么啊!

    “小汪，黑狗血到底能不能驱邪?”

    “呜

    狗子缩了缩狗头，不再说话，顿时化作嘤嘤怪。

    原本小老鼠还能坐着，然而听汪摘星这么一描述，当时就软在地上，然后出现了一滩水渍。

    它吓尿了。

    “说起来，你们是怎么知道的?”

    魏昊想了想，也是奇怪，“当时看到我月下扬骨灰的，应该也不多啊。

    石太公是个五百年死宅，根本不爱交际，它也不能乱走，离开石家山庄。

    那总不能是自己和狗子说的吧?

    只听小老鼠哆哆嗦嗦:“我还活着?”

    “唉，你放心，我有辨认正邪之术，你生上没有食人的腥味，断然不是大奸大恶，我杀你做什么?’

    小老鼠这才一脸不好意思，起身在池塘里游了一圈，重新上岸抖了抖，洗掉了尿骚味，这才上前道:“实不相瞒，我那堂兄在地府發迹了，畢竟祖上生财有道，我那堂兄在阴间使了不少钱，虽没有当个阴差，却也是个发财帮办。

    “他娘的!我就知道，當时要是把它打得魂飞魄散，就没它阴间快活的机会!可恶!”魏昊忽然眼睛一亮，“阴间?莫非此事跟它有关?”

    “你是陈宅的‘保家仙’，陈孟男见了你，还得称呼一声长辈，你那堂兄总不能连亲戚也坑吧?!”

    “这谁说的清

    小老鼠无奈道，“若是因为亲戚兄弟便不坑，那就断没有‘鼠目寸光’这个成语啊。’“这次若是有它暗中搞事，我将它打得魂飞魄散，你当如何?”

    “若是有它搞事，当以大哥性命为先，这堂兄弟没有一萬也有八千，少一个多一个不打紧

    吱吱吱吱叫了一通，唯恐魏昊心慈手软。

    “若如此，我就心中有数了。

    魏昊寻思着，那“灰先锋”就算不是主谋，也是个推波助澜的货，毕竟是他魏某人宰了它，把它挫骨扬灰，几百年修为化作灰灰。

    不恨得咬牙切齿，怎可能?

    跟小老鼠讲好之后，它便转身离开，又从门缝钻入，见了陈父，微微点头，然后顺着供桌的桌腿爬上去，绕过了贡品，溜过了牌位，到了破碗前一跳，跳进去再也没有了踪影。

    陈父看傻了眼，揉了揉眼睛:“你们看到那老鼠没?好生机灵!它还知道作揖点头“陈叔!”

    魏昊在门外喊道，

    “可以出来了。”

    听得此言，陈父赶紧开门，冲魏昊练练鞠躬，“贤侄，您定是有神通的高人，一定要救救大哥啊!”

    “陈叔放心，大概眉目已经有了，我现在正要去捞人。若是捞人成功，到时候免不了要有些开销，数量可能不菲，希望陈叔要有准备。”

    “只要大哥安全回来，花多少钱都没问题，我现在立刻从全城柜台、库房调用现银。

    “不仅仅是现银，山珍海味、绫罗绸缎、灵芝人参、古董字画...总之，有什么奇珍宝贝都要备上一些，以防万一。

    说罢，魏昊拱了拱手，“我这就去捞人。”

