    关门？

    听到了王野的言语，阿吉的身躯微微一怔。

    他没有想到，王野居然如此果断的选择了关门闭店。

    “不是…”

    稍稍震惊震惊之后，阿吉看着王野，开口说道：“老财迷，你就这么认怂了？”

    “这海捕文书上只是说血手阎罗沿水路到了金陵，你怎么知道他就会来咱们这里呢？”

    “要我说啊，你这就是捂着屁股过河，瞎小心…”

    阿吉看着眼前的王野，不屑一顾到了极点。

    “嘿！”

    闻言，王野抬手就是一个暴栗：“要不说你个小兔崽子一天天除了吃就知道睡呢？”

    “今天的生意如此冷清，那就是这个血手阎罗闹的！”

    “到时候家家户户都关门闭店，唯独你开着门，这血手阎罗不找你找谁！？”

    “去去去，少他娘的废话，赶紧关门，我去后院通知一下陈冲他们！”

    王野没有过多废话，直接朝着后院走去…

    片刻之后，众人聚集在大厅之中。

    “血手阎罗？”

    在王野把前因后果都说出去之后，众人异口同声的说道。

    “诶呦喂，小点声！”

    听到了众人的言语，王野脸色一变，赶忙说道：“这孙子说不定就在附近晃悠呢，你们这么一喊，不就把他招来了吗？”

    话里话外，王野的脸上带着丝丝的担忧之色。

    “老财迷，瞧你那点出息！”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“一个血手阎罗而已，说不定就是名头响亮而已，他杀的三百人里，说不定大多数都江湖中的无名之辈和不会武功的平民…”

    “他要是真的厉害，还会被抓入死牢？”

    “看你吓的那个样子！”

    言语之间，白露菡翻了个白眼，不屑一顾到了极点。

    “就是！”

    听到了白露菡的言语，一旁的阿吉随声附和道：“你怕什么啊你？”

    “他血手阎罗武功高强，咱们这里也不弱啊！”

    “我本身就是宗师境界，再加上还有不破大师这个大宗师境界的人物，这可谓是金刚合璧，强强联合！”

    说着，阿吉看了一眼旁边的不破和尚，开口道：“是吧，不破大师?”

    “阿弥陀佛！”

    听到了阿吉的言语，不破和尚轻诵了一声佛号，开口说道：“阿吉兄弟说没错，除魔卫道，濯净乾坤，本就是我佛家弟子的本色！”

    “听听、听听！”

    不破和尚此言一出，阿吉登时来了精神：“看看人家不破大师这担当，这才是真正的高僧大德！”

    “这血手阎罗也就是不来啊，他要是来了，我必定让他血溅当场！”

    言语间，阿吉胸膛一挺，显得无比的自信！

    “好啊！”

    阿吉的话音刚落，登时之间，一个浑厚的声音瞬间传来：“我到要看看，你怎么让我血溅当场！”

    嗡！

    随着这一声言语，一股雄浑的气息瞬间传来。

    哗啦！

    刹那之间，醉仙楼的门窗瞬间被一股劲力冲开。

    只见寂寥的街道之上，一个身着灰衣的男子负手而立，正冷冷的看着众人。

    这男子面容消瘦，神情冷峻阴鸷。

    在左眼处还有一道伤疤，看上去异常的醒目。

    此人不是旁人，正是血手阎罗，莫长空！

    “金陵城乃是一方重镇，我本无意多做停留…”

    目光冷冷的扫过众人，莫长空开口道：“没想到路过此处，居然听到这小小客栈之中有人要我血溅当场！”

    “看来我入狱已久，江湖上已经无人再将我放在眼里…”

    “正好，我便借此机会，让你们都知道我血手阎罗的厉害！”

    说到这里，莫长空眼中绽出一缕凶光：“方才是谁说让我血溅当场的，自己站出来！”

    言语之间，莫长空身躯一动，散出一股凛然的杀伐之意！

    此言一出，王野等人齐齐后退一步。

    霎时间，便将阿吉一个人显露了出来。

    我特么…

    看到眼前的一幕，此时的阿吉愣在原地。

    关键时刻，这帮孙子居然把自己卖的这么干净彻底！？

    “瞧瞧你们这帮没良心的东西！”

    看到这一幕，王野开口痛心疾首的说道：“大家聚在一起，最要紧的就是相亲相爱，越是困难的时候，越应该共同面对！”

    “看看你们的样子，遇到危险居然让阿吉一个人承受，我都替你们臊得慌！”

    “老财迷…”

    听到了王野的言语，此时阿吉开口说道：“你这句话听着是不错…”

    “但你他娘的说这句话的时候能不能摆正自己的态度？”

    “你自己就站在最后面，有什么脸面说别人？！”

    此言一出，众人猛然转头。

    这个时候众人才发现，王野不知道什么已经到跑到了众人的最后方。

    “没办法，我毕竟不会武功嘛”

    此时王野挠了挠头，开口说道。

    “还有不破大师，旁人也就罢了…”

    听到了王野的言语，阿吉目光一转，落在了不破和尚的身上：“你怎么也和他们站到一起去了？”

    此时的阿吉彻底无语了。

    前一秒还把胸脯拍的啪啪响，一口一个除魔卫道、濯净乾坤的不破和尚。

    这个时候居然他娘的缩阳了？

    不仅缩阳了，这孙子还把自己留在了原地。

    果然是万般靠不住，只有靠自己啊！

    “阿弥陀佛…”

    听到了阿吉的言语，不破和尚轻诵一声佛号，开口道：“贫僧刚刚想起来，贫僧与不漏大战一番，此番还未完全恢复，此时贸然出手恐不是他的对手…”

    我特么…

    闻言，阿吉脸色一变刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的莫长空突然开口了：“既然就只有你一个人，那就受死吧！”

    此言一出，莫长空的身躯一动，身躯带着道道残影，朝着阿吉掠来。

    同时，却见他以掌做刀，自上而下朝着阿吉当头而来！

    嗡！

    登时间，一股血红的内力透体而出，以锐不可当之势，狠狠斩下！

    看到这一幕，阿吉脸色猛然一变。

    却见他双掌合十，开口轻喝道：“哞！”

    登时之间，一股庄严的金色内力汹涌而起。

    这一式正是般若神掌的起手式，礼敬如来。

