    亓珩听出了肖一凡话里的意思，浅笑道，“我不是什么高人，这件事我也会帮你的，毕竟大家都是在为军方做事，以后要是遇到了什么问题，尽管来找我，”

    “那是自然，我怎么能少了亓猎的帮忙，”肖一凡也客气地回应着，“我会先去联系荆妍的，有了进展，我会联系亓猎的，”

    “可以，”亓珩嘴上应承着，心里已经在盘算自己要怎么跟那个甄伦说这件事了。

    谈妥了所有的事，亓珩也终于能带着路唯安全离开别墅了。

    “我怎么在车里了？”路唯醒来时发现自己竟然已经在车里了。

    “你睡得那么熟，我不舍得叫醒你啊，”亓珩笑吟吟地望着睡眼惺忪的路唯，“再说了，回去的路上原本也是无聊，让你睡着也很好啊，”

    “你跟那个肖一凡谈完了？”路唯见亓珩一脸轻松，看来是谈得不错的。

    “谈完了，”亓珩点点头，故意不说谈了些什么，看看路唯是不是会有好奇心。

    “谈得顺利吗？”路唯也有点犹豫不知道自己该不该问。

    “顺利，”亓珩脸上的笑意更甚了。

    “那就好，”路唯撇过头，看向窗外的景色，但实际是透过玻璃的反光观察着亓珩。

    亓珩努力憋笑着，等着路唯自己开口。

    正当路唯想要开口的时候，突然就感觉自己头晕目眩，一阵阵反胃恶心，眼前也是一片黑。

    “小唯，你怎么了？”亓珩见路唯突然就扶着窗户，捂着嘴一阵阵干呕，立刻坐到路唯的身边搂住路唯，一只手轻拍着路唯的后背。

    “大概是晚上没怎么吃，有点低血糖，”路唯整个人靠在亓珩的怀里，大口喘气，想要压制那种难受的感觉。

    亓珩见路唯脸色煞白，眉心微微拧着，心里是说不出来的着急，“我带你去医院检查一下吧，说不定是那个肖一凡的饭菜里还加了什么对你身体不好的东西，”

    “嗯，”路唯点点头，“我也觉得好像不太像是低血糖引起的头晕，现在就是反胃恶心，想吐又吐不出来的感觉，”

    “我们赶紧去医院吧，要是吃了什么不好的东西，还能让医生给你催吐，”亓珩又开始后悔自责带着路唯到处跑了，“对不起，都是因为我，又让你受苦了，”

    “没事的，是我自己太娇气了，”路唯靠在亓珩的胸口，闭着眼，身体慢慢放松下来，“现在好像没有刚才那么难受了，”

    “不难受了也要去医院，一定要确定你的身体没事才行，”亓珩搂着路唯的手臂微微收紧，心疼地一下下轻啄着路唯的头顶。

    最终医生给出的检查结果让路唯和亓珩都吃惊得半阵没能反应过来。

    亓珩看着虚拟屏幕上的检查报告，许久才惊喜地抱住路唯，“小唯，你，你有孩子了！你有我们的孩子了！”

    路唯自己震惊得也是一直傻愣愣地瞪着亓珩，完全不知道该说什么。

    “难怪这两天你老是犯困想睡觉，是我太大意了，应该早点带你来医院检查的，”亓珩环住了路唯，动作变得格外温柔，却又不失男人的坚毅。

    被亓珩不紧不松地环在怀里的路唯，激动的眼泪终于一滴滴地滑落。路唯也环住了亓珩，感觉到他的胸膛里那颗心也和自己一样剧烈地跳动着。

    “小唯，我们就在白沙海星举办婚礼吧，我要让更多更多的人知道你是我的女人，是我亓珩这一辈子的挚爱，”亓珩决定不再等待所谓的最好时刻，因为在自己看来，现在就是老天给他的最好的时刻。

    “这么着急啊，”路唯还没有意识到有孩子以后自己会怎么样。

    亓珩低头见路唯瞪着乌溜溜的眼睛盯着自己的模样，她自己完全都还是个孩子模样，笑着道，“当然要快啊，难道你想穿着孕妇装跟我结婚吗？”

    “哦！对哦！”路唯这才意识到自己已经是个孕妇了，“那是得快一点，不然我就穿不了好看的婚纱了，”

    亓珩打横抱起路唯往医院外走，“那要不要现在就去婚纱店挑婚纱？”

    “现在可是晚上啊，”路唯惊愕地指着门外黑黢黢的天。

    “也是，你现在需要充足的睡眠和营养，”亓珩低头亲了一下路唯，“以后一日三餐都我来做，你就不要再进厨房了，想吃什么尽管跟我说，”

    “这个我知道，”路唯掰着手指头数了起来，“怀孕第一个月需要均衡营养，什么都要吃点，第个二月孩子脑神经出现，肌神经、基本骨架形成，需要增加脂肪、蛋白质、钙、维生素D、奶、鱼、蛋的摄入。”

    “哦哦，接下来呢？”亓珩很认真地点头。

    路唯继续说着，“第三个月的时候呢，孩子的膀胱、手指甲和脚趾甲形成，这个时候就补充维生素A、蛋白质、钙，要增加动物肝脏、蛋、牛奶、乳酪、鱼、黄绿色蔬菜、红绿色蔬菜的摄入。”

    “到第四第五个月的时候呢，孩子的皮肤还很薄，但是已经有了呼吸运动，需要补充钙、氟、蛋白质、硫，增加蛋、牛奶、海产、豆、鱼、红绿色蔬菜、骨制食品的摄入。”

    “到了怀孕第六个月的时候呢，孩子的眼睛已经长好了，这个时候就需要补充蛋白质、维生素A，增加饮食物中的动物肝、蛋类、牛奶、乳酪、黄绿色蔬菜和鱼。”

    “到了孕后期，第七第八个月的时候，孩子的神经系统、调节身体功能开始快速生长，这个时候需要补充钙、钾、钠、氯、维生素D、烟碱酸，增加蛋、肉、鱼、奶、绿叶蔬菜、糙米的摄入。”

    “到了九个月的时候，孩子的皮脂腺活动旺盛，这就需要补充蛋白质、脂肪、糖，增加食物中的蛋、肉、鱼、奶、马铃薯、米饭、面条、玉米的比例。”

    “最后地十个月的时候，孩子的双顶径大于9厘米了、足底皮肤纹理变深，身体发育需要补充铁，增加摄入动物肝、蛋黄、牛奶、内脏、绿叶蔬菜、豆类。”

    路唯一口气说完，一脸坏笑地看向亓珩，“你都记住了吗？”

