    法克！这tmd什么情况，那口大红棺材，我记得是在第三个洞的最里面呢，怎么会冲出这外面来了，我真想走上前去看个究竟。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在这时候，叮叮一下子从洞里面冲了出来，看到叮叮出来了，我就问叮叮，叮叮，你搞什么鬼啊，怎么把这口大红棺材踢出来了？

    叮叮拍了拍手，得意的说道，第三个第四个洞我都看过了，没有找到那只女鬼，我想这口大红棺材应该就是那女鬼的，所以我干脆就把她的大红棺材赶出来了，我把她的老窝都端出来了，我就不信那女鬼还不出来！

    我有些疑惑的问道，你弄她这，大棺材有什么用，那女鬼既然已经出了这口棺材，她就应该不再要这个棺材了吧，你就是把这个棺材烧了，那女鬼也不会心疼吧！

    叮叮得意地笑了笑，回到，这个你就不懂了吧，你跟她的这个棺材，看起来就跟新的一样，这说明什么，说明她把这个棺材保养的好，那女鬼为什么要把这口大红棺材保养得这么好呢，因为这个大红棺材对着女鬼非常重要，要不然的话，她为什么一直守在这个洞里，所以我把这口棺材弄到这，最外面的洞里面来了，如果那女鬼还不现身，我们就把这口棺材烧了！

    这口棺材居然对那女鬼这么重要，嗯，早知道这样子的话，我之前就应该把这个当口棺材给砸了。

    红衣女鬼问道，这样子的话，那我们干嘛不现在就把它烧了呢？搞不好我们把棺材烧了，那女鬼就死了！

    叮叮回答，那可不行，烧掉刚才那女鬼不会死，现在把它烧了那女鬼，不就不出来了吗！

    我说的，那我们也不能就这么干等着呀，谁知道那女鬼躲到什么时候才出来，再说了，天黑之前我们还得赶回去学校呢！

    叮叮端庄的笑了笑说道，好，没问题，我现在就去第五个洞去看看那女鬼到底搞什么花样。

    我跟你一起进去吧，哦对叮叮说道。

    叮叮，罢了罢手说，不用了，还是我自己进去吧！

    叮叮不拒绝，我也知道她不会让我跟着她进去的，我知道叮叮是担心我出什么意外，毕竟那第五个洞里面到底是什么个情况谁也不知道，而且如果在洞里面干了起来的话很不灵活，真打不过的话想，跑都跑不掉。

    红衣女鬼叫道，叮叮，要不你在这外面休息一下，这回轮到我进去吧，你已经追了这么多个洞了，你也该休息一下了。

    叮叮，笑了笑说道，不用了，还是我去吧我对这些山洞还算是比较熟悉的，你给我看好他们两个就好了，千万别让他们两个出什么意外。

    红衣女鬼笑了，笑说，你就放心吧，有我在这里，他们绝对不会少一个好吗！

    叮叮微微一笑，一下子就闪进了洞里面去了。

    看着叮叮进了第五个洞，我开始有些担心起来，因为前面的是个洞，我自己经过，我知道里面是什么情况，前面的是个洞，只要叮叮没有遇上那女鬼叮叮就，能够应付的过来，但是这第五个洞，谁知道里面到底是什么情况，万一有陷阱，或者是遇到了女鬼的话，我担心叮叮会，因为不熟悉这洞里面吃的东西而吃亏，不过，他不要我跟着进去，吃不吃亏也是没办法的事，只能够看情况了。

    我一手拿着桃木棍右手拿着，从那棺材里拿出来的那把五帝钱剑，随时准备着，叮叮的呼叫。

    只要叮叮在里面，一有什么状况，我是随时都准备好能够，第一时间冲进洞里面去支援叮叮。

    不过这次叮叮见了好久都没有任何一点动静传出来，我着急地问红衣女鬼，你现在天天到底在里面是什么情况有没有办法能够知道。

    红衣女鬼摇了摇头回道，我也听不到任何信息，按理说叮叮没有呼叫我们，应该说是没有出什么问题，我们还是在这里安心的在等一等吧，如果叮叮真的遇上了女鬼的话，一旦打斗起来肯定会有，打斗的声音传出来的，暂时我还是没有听到任何动静。

    只要红衣女鬼都这么说了，我也只好在这继续等着。

    过了一会儿，突然，女鬼的声音从一个洞里面传了出来，女鬼，冷笑着说道，哈哈哈哈，没想到你居然还知道搬救兵过来，不过我告诉你，这里是我的地盘，这个山洞是我的，不管你们来了多少，来的是人还是鬼，就说你们去哪都是神仙，只要我没开口你们就绝对出不去，这些好了，我这山洞里不再寂寞了，有你们在这里陪我，那可就真的热闹了。

    我去，这女鬼的口气还真tmd大，有叮叮和红衣女鬼在这里，她居然还敢，夸下这么大的海口，还tmd连神仙来了也要留着，最明显的就是，吹牛吹，上天上去了！

    红衣女鬼一下子挡到我的前面，冲那女鬼喝道，放肆惹我们在这里你居然还敢这么大的口气！见过不要脸的，但没见过像你这么不要脸的鬼！

    那女鬼，大声的狂笑，说道，是不是我口气大那可不是你说了算，不信你们试试就好喽！

    就在这时，从第六个洞，一下子冲出一股黑黑的浓烟，黑滚滚的浓烟里，快的向我们冲了过来。

    快屏住呼吸，这黑烟有毒，你们不能吸进去！红衣女鬼立刻叫道。

    我和黄小急忙捂着，鼻子和嘴巴屏住呼吸，眼看着那滚滚的黑烟冲我们冲了过去，瞬间感觉身体像是掉进了冰冷的海水里一样，身体像是凉透了一样。

    红衣女鬼见状，立刻双手在胸前，做了一个手势，然后转身冲我和黄小双手一推，一股白白的气体向我们两个身上冲击了过来，这一瞬间，我感觉像是有一股暖流一下子，冲了过来，刚才的凉意一下子，消失的无影无踪，身体感觉也舒服多了。

    没想到红衣女鬼还有这招，还好有红衣女鬼在这里，要不然的话，只有我和黄小在这里的话，肯定是在这女鬼，害得够惨，别说打了就是冷的，要把我们两个人，冷死在这里。

    王风，你们没事吧，红衣女鬼看着我问道。

    我活动了一些身体，回到，没问题，好的很呢！

    红衣女鬼回答，没事就好，要小心点，这女鬼太狡猾了，看来她的阴招还不少，这么毒的招数都使得出来！

    那女鬼见我们两个都没事，你可呲牙裂爪的从洞里面冲了出来，伸出那双长长的爪子，对着红衣女鬼就，抓了过来。

    红衣女鬼冷冷笑了一下，一手抓起那口大红棺材的棺材盖，抡了起来，快的向那女鬼砸了过去。

    那女鬼，一看到她这个大红棺材，立刻惊慌失色的退了回去，尖叫道，别动我的棺材！

    我去，红衣女鬼还真是神了，没想到抓了一把棺材盖，还抓到那女鬼的痛点了，看来那女鬼真的对这个棺材很重视，只是抓了一下她的棺材盖，她就惊慌成这个样子，要是把她的棺材烧了，真不知道她会怎么样了。

    红衣女鬼冷冷一笑，把那棺材盖举得高高的，说道，哟，这什么宝贝啊，这么紧张，不知道，我把这东西，手一松开，会怎么样子呢，又或者我砸一下这上面的石头会怎么样呢？

    你敢？那女鬼凶凶的回答。

    红衣女鬼冷冷的笑着说，不是敢不敢的问题，我只是在考虑到底要用，多大的力气才能一下子把这棺材盖子咋个粉碎呢？适用于成功率还是用三成功力，还是用八成呢？

    女鬼大声吼道，你敢碰我的棺材，我今天让你们全部有来无回，永远留在这里！

    红衣女鬼二话没说，抓着那个棺材盖，对准床边，一块又尖又，大的石头砸了上去，啪的一声，那棺材盖一下子，四分五裂的碎了一地，接着红衣女鬼又把手里剩下的那半截又猛的，砸了一下，这些是刚才尾巴快乐哦，棺材盖一下子就变得一地的碎木头。

    你砸坏了我的棺材，我要你偿命！那女鬼，疯了一样吼道。

    伸出两只长长的爪子，快的向红衣女鬼抓了过来，红衣女鬼冷哼一声，挥着双手，立刻向前冲了过去，很快，这两只女鬼便扭打到一起去了。

    在这宽阔的洞里，两只女鬼就像幽灵一样，两人的招数快的变换着，我只感觉这洞里面的阴气变得非常的重，阴风阵阵，我能感觉到这两只女鬼都是已经怒到了极点。

    我想上去帮红衣女鬼一把，但是她们两个身体变换的位置太快了，我根本没办法对准那只女鬼，所以看了半天，总是找不到机会下手。

    红衣女鬼跟那女鬼扭打在一块，我不敢随便乱下手，不管是桃木棍也好，五帝钱剑也好，一旦，打中鬼的话，即使不灰飞烟灭，也会身受重伤，那是打中了，女鬼当然最好了，但是我担心万一打到红衣女鬼那可就惨了，所以我一直都下不了手。