    众人围坐在火堆边烤着火闲聊着，还温了一些小酒喝着暖身子，然而，随着外面的天色越来越黑，似乎有一波马蹄的声音往这边而来。

    几乎在听到那外面传来的马蹄声时，坐在火堆边的杜凡等人便站了起来：“我去看看是什么人。”杜凡说着，迈步往外走去，谁知，他还没走到那挡起来的门边，那门就被一股力道重重的踹开了。

    “砰！”

    一声重重的撞击声以及木板被踹裂的咔嚓声响起，哪怕是在雨夜，也极为响亮，因此，吓到了那两个窝在凤九和轩辕墨泽怀里已经将睡的孩子。

    “哇！呜哇……”

    两个孩子被这冷不防的踹门声吓到，小小的身子一抖，哇的一声便哭了起来。

    看到两个孩子被吓到，轩辕墨泽身上的气息顿时冷了下来，那股摄人的强大气息夹带着杀气弥漫而开，让那坐在他们旁边的一戒和尚都不由的垂眸轻喃了一声：“阿弥陀佛。”

    凤九眉头微拧，清眸泛着冷光的看向那庙门处，一边安抚着两个孩子：“乖，别哭，娘亲在这里。”

    她柔声轻哄着，一手轻轻的拍着孩子背。也许是听到了凤九温柔的声音，以及感觉到她熟悉的气息，在她怀里的小慕宸扁了扁小嘴，小声的抽泣着，却也没有再哭，只是眨着一双水汪汪的清澈眼睛无辜的看着她。

    “没事的，爹爹和娘亲都在，有爹爹和娘亲陪着你们，没事啊！”凤九轻声哄着，见儿子是停下来了，但女子却依旧扯着嗓子哇哇的哭着。

    “来，给我抱。”凤九说着，将怀里已经不哭闹的儿子给轩辕墨泽抱，她则接过大哭不停的女儿。

    轩辕墨泽担心自己身上的气息会吓到孩子，于是，在凤九的声音传来之时，便收敛了一身的戾气，抱着眨着眼睛看着他的儿子，一边沉着声音吩咐着：“一个也别让他们进来！”

    低沉的声音透着强大的气息，哪怕只是一句话，却也能让人感觉到一股摄人的威压。

    灰狼等人本在看到那外面的人踹开门吓到两个孩子后，就已经心生戾气，如今一听主子的话，当下便站了起来。

    “真是欠收拾的家伙！”灰狼说着，正准备对那踹开门的人动手，谁知那先下走上前的杜凡已经在对方踹开木门一脚迈进来时，手中的扇子已经击出一道气流。

    “咻！砰！”

    扇子上的气息咻的一声袭出，以着掩耳不及的速度将那迈步正在跨进来的人一击就给击飞出去，只听一声闷哼声传出，那人身影倒退飞出，直至跌倒在外面风寸之中。

    “噗！”

    那倒在地的那人捂着胸口噗出一口血来，试图站起身，谁知站到一半又跌了下去。

    这一幕，是外面的那些人没想到的，一时间，他们都面无表情的看着那倒在地上的那人，直到过了一会，被骑在马上的那些修士护在中间的那辆马车里传出声音，那前头的修士才动了一下。