    第10章 异能觉醒

    【而就在这个时候，外面传来了呼救声，你没有理会，而洛玥听见的时候，起身想要去开门，但同时被顾秋与洛灵拉住。

    你与洛灵没有理会门外的求救声，而在旁边的洛灵显的很不忍。

    过了几分钟，外面传来了一声惨叫，过了一会，就没了声息，随后，你教导洛灵，在末世，需要学会审时度势，同时，也要分清楚什么人该救，什么人不该救，也不是叫你不救人，只是要让你看清他们的面目，不然你很容易被他们背叛。

    洛灵在旁边没有说什么，只是看向你的眼神有了那么一丝变化。

    等到外面逐渐寂静下来后，你决定，明天出去查看一下情况。

    第二天：外面的天已经不如之前你看到的那么明亮了，周围散发着一股血腥味，街道上四处或多或少都有残肢断臂，甚至还有不少丧尸在那里啃咬着那些断臂。

    洛玥看着这一幕，虽然昨天就已经吐过了，但多多少少还是有点不舒服。

    洛灵默默的把洛玥护在身后，而顾秋所在的这一栋别墅之所以那么久没有丧尸过来，是因为你在这周围布了满满的一层，不，三层陷阱，昨天那人之所以能来到门外，应该纯粹就是运气好抓到了陷阱的漏洞罢了，不过你发现，这周围多少还是有一些通过陷阱的漏洞进来的丧尸，对此，你很是谨慎，昨天晚上准备好i了东西，并且确定了丧尸的地点，才决定在今天处理掉他们后，就出去查看情况。

    因为天赋谨慎的缘故，你在周围早就布置了好了监控与陷阱。

    你拿着通过某些不正当渠道获得的弩箭，小心翼翼的走到了二楼阳台的隐蔽处，看着在自己不远处的丧尸。

    你已经确定了，总共有四头丧尸通过漏洞进入了别墅周围。

    你在阳台用弩箭轻松的射杀了三头，但还有一头，你并没有发现它的踪迹。

    你回忆起昨天晚上的看见那头丧尸出现的地点，因为天赋超忆症的缘故，你记得清清楚楚，忽然，你面色一变。

    你反应过来，那头丧尸出现的地方，有一个被你当作应急通道的地方，它应该已经通过那里进入了别墅。

    你心中暗道不妙，急忙转身进入别墅，你来到了一楼。

    当你来到一楼的时候，你并未在周围发现那头丧尸的痕迹。

    你警惕的看着四周，小心翼翼的去往了应急通道的所在地。

    你来到了那里，那里的门你并未锁死，而现在，那里的门已经被打开。

    同时，身后传来了一声低沉的嘶吼声，你暗道不妙。

    只见那头丧尸已经出现在了你的身后。

    那头丧尸没有给你反应时间，直接扑了上来，你被扑倒。

    你反应及时，用有护具的手卡住了丧尸的嘴，然而，因为角度的问题，你的弩箭被扔在了旁边，你没有办法拿到弩箭。

    好在因为天赋健身爱好者的原因，你暂时的牵制住了丧尸。

    场面一时之间陷入了胶着状态，你与那头丧尸谁也奈何不了谁。

    就在这个时候，丧尸身体忽然抽搐了一下，随后就直接松开了咬着你护具的嘴。

    原来是洛玥拿着一个水果刀插在了丧尸的头颅上，替你解了围。

    同时，洛玥也再度忍受不了这场面，去厕所呕吐起来。

    你没有去厕所，而是开始收拾残局，你知道在外面的那些丧尸是会被这一股血腥味吸引而来，必须迅速的把这些尸体处理掉。

    大概花在半小时的功夫，你处理掉了这些尸体，而洛玥面色也是有一些苍白，不过比起刚才，终归是适应了一下。

    你面对发生的这一个变故，决定今天先不出去了，同时，你也知晓明天就是那个邪教对羊城投放大规模杀伤武器的时候了，明天也不适合出去，而在这别墅，刚刚有一个地下室可以躲避。

    你决定过几天再出去。

    第三天：大规模武器如期而至，好在你们躲进了地下室，逃过了大规模杀伤武器的洗礼。

    第四天：你们依旧躲在地下室，而在外面传来了那邪教的声音，是来寻找幸存者的。

    洛玥闻言，这一次没有再着急起身出去了，反而是看向了洛灵，洛灵朝着洛玥微微摇头，想要先出去看看情况。

    你阻止了她，你知晓她出去是不可能再回来的。

    洛灵见状，看了你一眼，面对你那坚毅的眼神，她同意了。

    第五天：你们呆在地下室，食物足够你们生存一个月。

    第六天：依旧呆在地下室。

    第七天：你与洛玥和洛灵发生了关系。】

    顾秋看到这，眼角一抽，随后满意的点点头。

    “不愧是我。”

    正人君子？我顾秋怎么不是了？

    这一切都是取得了两人的同意，我顾秋会做那衣冠禽兽的事情吗？

    【第八天：与洛玥洛灵发生关系。

    第九天：你扶着墙去了隔壁，当晚，洛灵再度来到了你的床上，你吓的变了脸色。】

    顾秋有着笑意的脸凝固了游戏啊。

    “这娘们这么饥渴的吗？”顾秋怀疑的想道。

    【第十天：你有了黑眼圈，同时，洛玥与洛灵同时昏睡了过去，她们的身体开始一冷一热。

    你发觉了事情的不对劲。

    你将两人抱到了床上。

    你小心翼翼的打开了地下室通往地面的门，只见外面的天不知道何时已经变红，你看着天，眼睛一阵刺痛，你关上了门，眼睛这才感觉舒适一些。

    面对两人的情况，你也不知道该怎么办，你只能在旁边干等着。

    第十一天：她们在中午的时候醒了过来。

    你见状，将事情一五一十的告诉了她们，但她们也不知道怎么回事？

    你心中有了一些猜测，并且问她们是不是觉醒了什么。

    她们两人对此有些疑惑，片刻后，洛玥手上出现了一团火，洛玥对此很是惊喜，认为自己觉醒了异能，而洛灵也觉醒了，是冰。

    两人一冰一火，你对此感到高兴，但你还是嘱咐洛玥施展异能不能被看见。

    当晚，你与洛玥洛灵发生了关系。

    第十二天：你走路都要扶着墙，同时，外界也传来了一阵震动。

    你猜测这是那些觉醒异能的人与邪教发生了战斗。

    第十三天：你被一场大范围攻击波及。

    你死了。】

    (本章完)

