
　　“陈总，你要是以后再带太白仙酒来，我可不敢跟你吃饭了。”

　　饭桌上，陈勤山板着脸说道。

　　陈江海笑了笑道：“陈校长，这是为什么？”

　　“我怕再喝下去，以后就离不开这酒了。”

　　陈勤山摇了摇头，半开玩笑半当真地说道。

　　听到这话，包厢里的人顿时恍然大悟，都忍不住一阵哈哈大笑。

　　四人简单的寒暄了几句，陈江海便直接进入了主题。

　　“两位校长，倪星宇院士已经答应我要出山了，接下来就要麻烦你们了。”

　　陈江海的这个消息，就好像在包厢里投下了一枚炸弹。

　　大家都震惊地瞪大双眼，你看看我，我看看你，实在觉得难以置信。

　　安静了好一阵，彭志勇才忍不住对陈江海问道：“你说的是真的？”

　　陈勤山也是一脸的不相信，瞪着眼睛问道：“陈总，你没有在开玩笑吧？”

　　“这种事我能开玩笑吗？”

　　陈江海颇为得意地说道：“等你们见了倪老，就知道了。”

　　包间里的另外三人，直到此刻还是觉得有些难以置信。

　　邀请倪星宇出山，在他们看来，这件事几乎是不可能完成的。

　　就算这个人是陈江海，那也是希望渺茫。

　　之前三人打过赌，可陈勤山和彭志勇两人根本就没放在心上。

　　话是这样说，可两人已经决定，就算陈江海输了，他们也会全力帮陈江海的。

　　没想到一天之后，陈江海就给他们带来了这么大的惊喜。

　　请倪星宇出山，难度不可谓不大。

　　陈江海就上门拜访了一次，结果竟然成了！

　　这种事情，在他们看来简直有点梦幻。

　　虽然觉得难以置信，但是对于陈江海众人还是非常信任的。

　　他们现在很好奇，陈江海到底是怎么请倪星宇出山的？

　　彭志勇迫不及待地问道：“陈总，你是怎么做到的？”

　　“两位校长，这里面涉及到一些商业机密，恕我不能跟你们说了。”陈江海笑着说道。

　　光刻机这件事，在没有成功之前，这个消息陈江海是绝对不会说出去的。

　　而且就算是光刻机成功到达华夏之后，可能保密级别也不会太低。

　　毕竟能够被称为战略物资的东西都绝不简单。

　　见陈江海说到这很明白，接下来三人也就非常默契的没再提这个话题。

　　“陈总，能请倪老出山，你这太让我佩服了。”陈勤山一脸敬佩。

　　彭志勇则开玩笑道：“你们两个都姓陈，差距怎么这么大呢？”

　　听到彭志勇这话，包间里的人顿时大笑了起来。

　　到了最后连陈勤山也忍不住哈哈大笑。

　　“跟陈总相比的话，我这个姓陈的确实拖后腿啊！”

　　陈勤山笑了一阵之后，一脸自嘲的摇了摇头。

　　陈江海则摆手道：“怎么？这玩笑要开到我身上了吗？”

　　“陈总，我们这可是在夸你。”陈勤山跟着说道。

　　陈江海则一本正经道：“你们两位可是校长，不能笑话我啊，你们两人这个位置，我花一辈子时间，恐怕也坐不上去。”

　　彭志勇看到陈江海说的这么谦虚，感慨地说道：“陈总以你的成就，我们花两辈子，恐怕也是达不到的。”

　　“老彭，你有必要踩一个捧一个吗？”

　　陈勤山故意装出不高兴的样子，板起脸来。

　　彭志勇也是憋住笑意，一脸严肃地说道：“瞧你这话说的，我这是实话实说啊！”

　　陈勤山双眼一瞪：“我看你啊！就是嫉妒我们陈姓这边人才辈出！”

　　听着两人斗嘴，陈江海顿时哈哈大笑起来。

　　一时之间，包厢里的气氛十分的融洽。

　　倪星宇出山了，接下来就该这两位校长出力帮忙了。

　　两位校长之前就已经做了承诺，自然也没有推脱，满口就答应了下来。

　　他们告诉陈江海，明天就能带着一批人来见他。

　　陈江海却说道：“后天我就回平山了，你们带他们直接去找倪老吧！”

　　“怎么？倪老刚一出山，就被你使唤上了？”

　　陈勤山眨了眨眼睛问道。

　　陈江海跟着说道：“关于这个电脑公司的事，我全权交给倪老了。”

　　听到这里，彭志勇和陈勤山两人心里有点明白了。

　　陈江海把公司的全部权利，都给了倪星宇。

　　如此优厚的条件，怪不得他会愿意出山。

　　当然他们恐怕在相当长的一段时间里都不会知道，这只能说是一个原因，并不是最关键的。

　　陈江海能请倪星宇出山，光刻机才是最关键的原因。

　　不过这个时候，陈江海自然是不会说出来的。

　　让倪星宇来掌管这个公司，理由也很简单，他现在是陈江海能够想到的最合适的人。

　　陈江海创立这个公司的最初目的，就是研发。

　　专业的人做专业的事。

　　既然是搞研发，这样的工作倪星宇这样的科研工作者来管的话，自然是最合适的。

　　至于盈利的话，陈江海现在并不在乎，只等新技术出来再说。

　　等掌握了新技术，赚钱都是自然而然的事。

　　彭志勇点头应道：“这样也好，我介绍的那几个人，对于倪院士可是敬佩的很呀！”

　　“陈总，我现在越来越期待，你的那个电脑公司成立之后，会对这个行业造成什么样的冲击。”陈勤山一脸期待道。

　　陈江海则是十分的自信，微笑着对众人说道：“放心，你们肯定不会失望了。”

　　当华夏能够拥有属于自己的芯片时，这绝对是一件能轰动国际的大事。

　　陈江海现在心里，也十分期待这一天的早日到来。

　　……

　　第二天一早，陈江海便早早的出门了。

　　陈江海来京城的事情办得差不多了，现在还有最后一件事要办。

　　这就是给家人买点礼物带回去。

　　尤其是欢欢和笑笑，之前一直要闹着跟陈江海一起来京城。

　　陈江海只能答应她们，到了京城就给她们买礼物。

　　不然的话，一旦空手而回，还不知道这两个小祖宗会怎么样呢。

　　陈江海因此特意多在京城逗留一天，为的就是把礼物买好，买够。

　　这要是没有带礼物回去的话，这两小祖宗到时候少不了要唠叨他一段时间了。

　　让陈江海没有想到的是，他竟然在商场里又一次与赵冰夏不期而遇。

　　说起来，这已经是陈江海在外面，第二次意外的遇到赵冰夏。

　　看到陈江海的时候，赵冰夏也很惊讶。

　　她没有想到，会在这里再次遇到陈江海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百九十六章 最关键的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 