    就在长生一族这边，刚刚让人离开，传递消息。

    之后，不过是三日的时间，林清尘他们，再一次的出现在，长生一族强者驻扎的地方。

    “看来，他们这几日的时间里，调动的很是频繁。”

    “如此，那便让他们明白，除非是他们那几个人，亲自出面，否则的话，再怎么调整，也是无用。”

    上次之后，林清尘他们，就选择换一个方向。

    不过，就算是如此，也发现了长生一族，这几天的变化。

    他们很明显的，出现了大量强者调动的情况。

    不过，对于这种情况，林清尘心中很是清楚，到底是为什么。

    但是，这些都不重要，重要的是，不管他们如何调动，都逃不过一个结局。

    就如林清尘所说的一样，除非是他们几个，有上古神器的长生一族少主，亲自带人追杀。

    否则的话，根本就没有可能，对自己一行人，造成什么损伤。

    毕竟，到现在为止，自己这边，都还没有动用上古神器呢。

    可以说，长生一族那边，并不知道，自己这边的底牌是什么，有多少依仗。

    如此一来，其实就算是长生一族的几位少主，一起出面追杀，都不一定能够起到什么作用。

    毕竟，林清尘这一次，并没有打算，也没有想过，凭着他们几个人，就直接可以，灭了对方。

    这种想法，是不现实的，毕竟，对方再怎么说，也是长生一族的少主。

    实力很强，手中的上古神器，也不是假的。

    所以，就算是知道，现在长生一族这边，已经有了部署和调整，也是丝毫没有在意。

    因为，根本就没有这个必要。

    说完之后，林清尘就带着人，率先杀了过去。

    亦如以前一样，这一次，没有丝毫的意思。

    长生一族的强者，在一开始的时候，都没有反应过来。

    直接，就被林清尘他们，斩杀了上千位化圣境的强者。

    当长生一族这边，反应过来的时候，林清尘他们，虽然还可以再次出手。

    但是，却根本就没有留下来的意思。

    因为，继续杀下去，固然会斩杀对方更多的人。

    但是，也有可能，让对方趁机拖延住他们离开的时间。

    如此一来，风险便会出现。

    这一次，林清尘带来的，都是朋友和兄弟。

    自然是不允许，他们有任何的闪失。

    所以，宁愿多出手几次，也不愿意，在这个时候贪功冒进。

    毕竟，此次是来收取利息的，并不是来冒险，让身边的人，有什么折损在这里的。

    所以现在这个时候，不会有任何的犹豫。

    因为，在林清尘的心目之中，这些人，其能够跟自己身边的朋友，相提并论。

    他们，都是入侵者，本就该死。

    自己身边的朋友，可以说都是迫于压力，必须要迎战的。

    否则的话，天玄大陆，迟早会被对方给占据了。

    就这样，时间一点一滴的过去，转眼之间，已经过去了两年的时间。

    在天玄大陆，9897年的年初。

    这一次，林清尘他们，依然和往常一样，开始猎杀长生一族的强者。

    在这两年多的时间里，已经不知道，这是第多少次了。

    陨落在他们手中的长生一族强者，在这两年的时间里，达到了三十万之众。

    虽说，这个数字，对于在整个沉沦之地之众的长生一族强者来说，不过是小数字。

    但是，却给长生一族的强者，带来了很大的心理压力。

    因为，若是按照这个时间，这个速度，来推算一下的话。

    二十年的时间，就可以斩杀他们三百万强者。

    现在距离妖兽一族，跟天玄大陆这边约定的，八十年之期，也就是9957年，还有六十年的时间。

    岂不是说，长生一族这边，要陨落上千万的强者。

    这还是，在这个数字，没有增长的情况下，若是以后，林清尘他们出手的力度更狠。

    那么，这个数字，就可以想象了。

    要知道，此刻在沉沦之地之中的，长生一族的强者，也不过是三千万之众。

    三千万的数量，六十年的时间，若是这么下去的话，直接就会被林清尘他们，灭掉三分之一。

    对于这种情况，长生一族的几位少主，虽然心中也很是着急。

    但是，他们没有丝毫的办法。

    也更不能够说出，他们已经想办法了。

    因为，这样的话，会让林清尘他们警觉的。

    而且，算算时间，援兵也应该快要到了。

    万万不能够，在这个时候，告诉众人这个消息。

    若是现在告知，那就是功亏一篑了。

    所以，纵然现在，长生一族的这几位少主，心中很有压力。

    但是，他们也只能够，就这么承受着。

    不过，就在他们心急如焚的时候。

    这一次，好像上天特别的眷顾他们。

    因为，此次林清尘他们选择的地点，就是他们五人，一直蹲守的地方。

    两年多的时间了，他们一直就在这里蹲守着，从来就没有离开过。

    之前，无数次想到过，要离开这里，开始去寻找林清尘他们。

    但是，最终都忍住了。

    这一次，林清尘他们的出现，可以说，让他们五个，心中总算是松了一口气。

    因为，他们不知道，若是继续下去的话，自己还不能够，就这么忍耐着。

    就在这一天，当林清尘他们，和往常一样，开始出手的时候。

    就在刚出手的瞬间，心中就是一惊。

    “走。”

    “你们都离开，我和别离先挡住他们。”

    “记住了，千万不要回头，直接出去。”

    就在这一刻，林清尘惊喝一声，让众人先离开。

    现在，只有他和商别离两人，可以起到作用。

    其他人，留在这里，一点作用都不会有，而且，还会成为对方牵制他们两个的筹码。

    一旦宁雨泽他们，陷入到包围之中，那么想走，就没有那么容易了。

    所以现在，林清尘直接很明确的告诉他们，立刻离开。

    从这一刻起，不管发生了什么事情，他们都不许回来。

    因为林清尘知道，对方这是在等着他们呢。

