    霍惜也在心里叫遭。

    内城她熟啊，东边什么坊，西边什么市，倒也如数家珍。但水路她不识啊。

    北门桥，在哪个方位她知道啊。但，水路怎么走？

    本来就想进城探探路，看什么货好卖, 从东水关进，沿秦淮河一路走，再从西水关出，仅此。哪里知道北门桥要怎么走。

    愣住了。

    那两位书生模样的男子，见他们呆愣在那里，以为自己没把话说清：“麻烦船家送我二人到北门桥, 我二人给四分银子可否？”

    众人又齐齐看向霍惜。

    四分银子就是四十个铜板。这价钱多还是少，不知道啊。

    “那个, 两位大哥哥, 实在是我等初次入城，水路咱也不怎么熟，并不是不载你们。”

    那两书生松了口气，这段时间取消了宵禁，不只各学馆书院的学子们出来谈古论今斗诗文，全城百姓都出门闲逛看热闹，想雇个车那叫一个难。

    便想着雇个船试试。没想到这还碰上不识路的船。

    “无妨无妨，我二人识得路，可为你们引路。”

    众人一喜，转念又一想，好是好，可万一找不到回去的路怎么办？

    “船家放心，这水路都是通的，你们只要问一问别的船家就能认得路了，再不济, 不过是多转几圈罢了，迷不了。”

    也是。

    霍惜看了看邹大爷的船，比一般的乌篷船要大, 毕竟也住了他们祖孙三人。

    便说道：“那你二人上我们这艘船吧。”

    杨氏一听忙拿了跳板往岸上搭，邹阿爷也把船靠了过去。

    霍惜又吩咐戚得福等人：“你们沿河卖货，看好小苗儿她们。”说完看向邹胜。

    邹胜见霍惜看他，挺了挺胸膛：“惜儿你放心吧，我们不乱走，我会帮着看好她们的，会带着她们一起吆喝。”

    霍惜点头。

    邹胜现在跟着他阿奶在琼花巷里送货，不愿他阿奶受累，帮着做了很多事，整个人开朗了不少，话也多了，吆喝也不结巴了。

    不再是见谁都低着头，一副话说不全的腼腆模样了。

    邹阿爷欣慰地看了孙子一眼，见两个客人已到了船上，便开始摇动橹板。

    “惜儿姐姐你放心吧，没准一会我们在河里就遇上了。”小苗儿朝霍惜挥手。

    霍惜朝她笑着点头。

    跟大伙约好在西水关等候的时间，四条船便分成两路。

    杨氏是个健谈的, 一路与那两个书生聊了好些。对城里的水路也记了个大概。

    见她二人枯坐无聊, 又推销起船中的食物, 那二人果然有兴趣, 叫杨氏各样都拿了些出来。

    “咱兄弟二人没上那游船，没想到在这打渔船上也有吃有喝。”听着这河水声，橹板声，再看这沿路的灯影，也别有一番情趣呢。

    另一个很是认同地点头。

    晃了晃竹筒里的酒，仰头闷了一口：“除了丝乐歌舞，倒也不缺什么了。”二人边喝酒边吃茶果，一路吹着江风，很是惬意。

    竟是舍不得回去了，让邹阿爷把船沿秦淮河兜一圈，要看风景。

    加了半两银子，邹阿爷和杨氏当然很是乐意。便一路划着船带着那二人看景，霍惜和杨氏三人借了光也看了回十里秦淮河的胜境，又卖了货，很是高兴。

    “这船果真比坐马车舒服多了，沿路还能看景瞧热闹，快哉。”

    见他二人心情好，霍惜装乖扮痴，向他二人打听了好些事。再看他二人点了酒，饮子，茶果，便一路盘算着哪些茶果点心好卖，有赚头。

    那二人一路看景，一路指引着把船划到北门桥，霍惜跟着记路，记岸边的标记，就怕迷了。

    那两书生临走，见糕饼好吃，每人又打包了两份，说要带回家给家人食用。杨氏高高兴兴地给他二人打包，送了他二人离开。

    “小惜儿，这生意可以做！”邹阿爷高兴地很。

    载了这两人，也没划多久功夫，先赚了四十文脚钱，又赚了半两银子的游览钱，还卖了不少货！

    要是桃叶渡的大伙都像他们这样，那大家这个冬天都能熬过去了。

    往年一入冬，大伙的日子便有些难熬。

    冬天渔获少，没什么收入，天一冷又要花钱添衣物，河上冷风似刀，吹得人都不敢出船舱。白天黑夜都要猫在船舱里烧炭取暖。

    整个冬天没收入还要吃喝，要花钱添衣买炭，那日子颇为难熬。

    霍家的小惜儿肯为大伙探路，给大伙找些来钱的路子，大伙这个冬天便能过下去了。

    杨氏摸了摸荷包里的铜板，高兴地冲邹阿爷点头。这生意岂止能做，简直太能做了。

    才把跳板收起，又听岸上一主一仆模样的人小跑了过来：“船家船家，百步桥去不去？”

    “去！”杨氏高高应声，也不管百步桥在哪。

    霍惜笑得无奈，再看邹阿爷，他老人家已是开开心心地把船靠过去了。

    年节将近，又取消了宵禁，京师各处热热闹闹。各府也是一派和乐融融之像。

    只除了西平侯穆府。

    一片死寂。

    穆俨躺床上几天了，不愿动弹。太医来了好几波，说他体内毒素已清，但瞧着还是一副千年死潭，无波无澜的样子，就像被拍在岸上失了水濒死的鱼。

    程氏哭的眼睛都肿了，在穆俨昏迷不醒的那一天里，哭死过去好几回，哭醒后发现儿子眼睛都不转一下，只恨不得跟着一块去了。

    被刘嬷嬷掐人中都快掐烂了。

    “少爷，下毒的那人已自尽了，他在府里没其他亲眷。逼问了这几天与他亲近过，说过话的所有人，没问出有用的信息。他的住处我们也搜查过了，没发现特别的。”

    穆离说完，拳头紧攥，做得太干净了，一点痕迹也没有。

    穆坎咬着牙：“总不能无缘无故的下毒。少爷跟他又无怨无仇的！”

    娘的，让我知道是谁，必要把他挫骨扬灰！

    穆俨嘴角扬起一抹冷笑，这世上就没有无缘无故的事，有果必有因，凡事起总有因由。

    “看看他这些天都去过什么地方，在府外与何人接触过，那药何处来的。再查一下他是怎么进府的，原籍何处，谁人把他分配到厨房的。”

    穆俨冷冷得开口。

    “是！”

    穆离应完，就见穆坎已扑了上去：“少爷，你终于肯开口了。你骂我也好，揍我也好，只求你别不说话。”

    少爷要不是睁着眼睛，他都以为少爷没气了。

    少爷无声无息的一副死寂的模样，让他感到害怕。

    穆坎眼泪鼻涕横流，扑在穆俨床前，喋喋不休。

    “聒噪。”

    “我就是聒噪，少爷你骂我吧，狠狠地骂我，不然起来揍我一顿也行。不然少爷你起来跟我们比划几招也行，我和穆离两个一起上，少爷要是赢了就扣我们月银！”

    穆离眼尖见少爷翻了一个白眼，心里忽然就松了，嘴角牵了牵。

