    赵纾诚心实意道：“谢谢爷爷。”

    “小事儿。”李老爷子呵呵笑道，“对了，你不是要进组吗，怎么样了？”

    “怕是进不了了。”

    “怎么回事？”

    赵纾便简单说了晚上的事情。

    李老爷子当场大怒：“混账王八羔子，连老子的孙子都敢潜。出了这事，你怎么不找人帮忙？小樱呢，不是给你她的号码了吗？”

    “没事的，我也没吃亏。大不了就不演了，找别的工作。”赵纾不在意。

    “不行！对我们老李家来说，没占便宜就是吃亏！”老爷子气得不行，“你等着。”

    挂了电话。

    五分钟后，李雪樱打来电话，“你这小孩，有事怎么不找我？害我被爷爷一顿臭骂。不是我说，你这小孩哪里冒出来的，爷爷竟然为了你舍得骂我，我在家失宠了！哼。”

    听着是个吃了醋的。

    赵纾笑道：“抱歉。”

    “抱什么歉啊，老爷子一个人孤单，你能多陪陪他，我愿意让你分去宠爱。”李雪樱说道，“今晚怎么回事，你跟我说。”

    赵纾不太想重复，觉得也没什么可帮忙的。

    但想着老人家关心他，他也就大略说了说。

    李雪樱道：“这个圈里就这样，什么人都有，鱼龙混杂的。有钱有势的人多了，这黑心的，争斗的也多。以后你混久了就知道了。”

    赵纾听了问：“你也被这样算计过？”

    “我没有。”李雪樱微笑，“因为我家有背景。”

    赵纾笑道：“这倒是。”

    “你是爷爷的干孙子，这也是背景。”李雪樱道，“爷爷让我必须护着你，不让你沾不干净的东西。说你是艺术家，心灵和眼睛都得干净……啧，早知我就去学艺术了，还当什么演员。”

    李雪樱又安慰他几句，“苏欢这个人，我向来也看不惯他，只是懒得理他。这次他算到我弟弟头上。自然不能就这么算了。这事儿你别管，等着看。”

    “其实……”

    “嘟嘟嘟……”

    不等赵纾说话就挂了电话。

    风风火火的。

    赵纾摇摇头。

    他倒也不担心什么，虽然他不是很清楚李老爷子到底什么级别的，但从他们家的表现，以及李雪樱这语气来看，她肯定是不怕那些老板的。

    半个小时后，李雪樱发来一条微信：“看热搜。”

    热搜？

    什么东西？

    赵纾有些茫然。

    但他是个好学的人。

    他利用搜索引擎，很快就知道了微薄，然后就顺利找到了热搜。

    意外的的，他还在热搜上看见了自己的照片。

    难怪……

    赵纾这才知道，为什么张牧那么热情的邀请他去演戏，原来是因为这个热搜。

    他略微翻了翻，就发现一条热搜很快被顶到最上面——

    苏欢深夜和某影视公司高层出入酒店。

    怎么说，苏欢也是一线流量。

    这条消息，直接就把微薄给弄瘫痪了。

    一个以阳刚气质为人设的小生，深夜跟男人混酒店，还有模模糊糊但绝对能看清楚就是他的照片，搂搂抱抱，不堪入目。

    苏欢刚从医院出来，看见这一条的第一反应是，他完了。

