    徐家这次前来，除了商议婚事外，还给左梦庚送来了一份大礼。

    十万斤铁、二十五万斤煤，甚至还有三万斤铜。

    “江西那边山民、客家人造反，打成了一锅粥，交通断阻，导致这些矿产无法运往广东。我得知后，想着你应该需要，就都买了下来。”

    临清这边如今对煤、铁的需求已经到了一个夸张的程度。

    从前只是为了满足军需，但是现在其他行业领域也开始大量需要煤铁。因此徐家这次送来的数量，可谓是雪中送炭。

    得知是徐尔爵的主意，左梦庚感激不尽。

    不过想着江西那边的民乱，他不禁问道：“领头的可是姓赵？”

    徐尔爵摇摇头。

    “不甚了解，应该不是。”

    左梦庚啧啧有声。

    “可惜。”

    徐尔爵不明白他为何对千里之外的乱贼那么关心，但也有自己好奇的。

    “跟我说说，清水关那一仗，你们是如何打的？”

    听他问起这个，所有人都竖起了耳朵，就连徐若琳都是如此。

    她只是知道左梦庚打了大胜仗，还因此升官了。但想着自己妇道人家，不可干涉过多，见到左梦庚平安归来，便没有询问。

    现在徐尔爵问起，她听听总没问题了吧？

    反正都是过去的事了，左梦庚也没有什么保密的，因此捡了一些说了。

    “那阿敏竟不是你斩杀的？”

    又是一个评书、演义的受害者，令左梦庚无力吐槽。

    “二兄，打仗和演义里描述完全不同。”

    他想了想，觉得自己的所作所为，还是要让徐家有个心理准备比较好。

    “下午我要给军中将官讲课，二兄如果有意，可来听听。”

    “给将官讲课？”

    大家都莫名其妙，不明白一群丘八武夫有什么好学的？

    又不是考状元。

    左梦庚呵呵笑道：“想听的都可以来。”

    新军武官学校已经开课了。

    军校主要分成两个部分，初级班和高级班。

    初级班主要教授基本的战术、训练、常识等，学员为新军的连级军官。

    而高级班教授的，则是军事战略、军队组织、思想教育等大略方面的东西，学员需要是团级以上的军官才行。

    这其实也是一个信号。

    如果连级军官想要提升，那么必须进入军校深造，出来后才有可能从基层军官向中级军官过渡。

    而中级军官想要晋升为高级将领，那么也必须进入军校高级班学习。

    听到左梦庚要给武夫授课，徐尔觉、许甘第等人都很好奇。

    别说他们了，就连刘宗周、李邦华等人都跑来了，将学堂挤得满满当当。

    这里是高级班的学堂。

    值得一提的是，只有高级班的学堂才会对军队以外的人开放。反而初级班的教授内容，更需要保密。

    因为高级班的东西，基本上都是谋略级别的。没有坚实的军队实力做基础，被外人学去也没用。

    相反初级班的如何构建军队基层，凝聚成战斗力的方法，才是不传之秘。

    众目睽睽之下，左梦庚走上讲台。

    班长白小七立刻道：“起立，敬礼！”

    所有军官齐刷刷的动作，引得众人侧目，都在犹豫着要不要跟着学。

    结果就这么一犹豫，军官们已经坐下了。

    刘宗周等人这段日子见惯了新军令行禁止的威风，早已习惯。徐家人看到这一幕，则久久无法从震撼中走出来。

    这个女婿，练兵这般厉害吗？

    他们都不禁想到了一个人。

    戚继光！

    左梦庚不知道他们想什么，按照流程开始讲课。

    他把教案打开，看向大家，问道：“教材大家都收到了吧？”

    底下全是翻动书页的声音。

    徐家人也拿到了教材，可是看起来很吃力，因为上面的文字是横向书写的。

    不过因为有标点符号，所以对于意思还是能清晰明了。

    许甘第低声向妹妹求教，反而比徐尔觉、徐尔爵兄弟俩理解的更快一些。

    左梦庚的声音从上面传来。

    “今天，我来给大家上的课，叫战争论。什么是战争？”

    明代的人是没有战争这个词汇概念的，这个时期形容战争，用的基本上是争、战、征、伐、兵等等。

    因此对于“战争”一词，大家颇为新奇，也着实消化了一会儿，才不得不认同，这个词汇的高度概括效果。

    “首先，我给战争做一个最简洁最概括的定义。战争，就是矛盾斗争表现的最高形式和最暴力体现。”

    见众人一时不解，左梦庚举了一个例子。

    “就用大明的君臣之争来说好了，君权和臣权的斗争，就属于矛盾斗争。随着矛盾激化，斗争的表现也会越来越激烈。以左顺门为例，嘉靖皇帝一顿板子，彻底奠定了自己的权力……”

    徐家人全都吓坏了，没想到左梦庚这么敢说。

    可再看看那些军官，还有刘宗周等人的表现，居然十分淡然和平静。

    这究竟是什么地方啊？

    许甘第惊惶地看向妹妹，结果发现徐若琳和王思仪聚精会神，根本不当一回事。

    上面左梦庚的话依旧在继续。

    “左顺门的一顿板子，君臣之争结束，皇帝大获全胜。谁能告诉我，如果君臣之间的矛盾在此没有达到平衡和妥协，那么接下来将会发生什么？”

    在座的人纷纷陷入沉思。

    左梦庚问题的角度，是谁都没有想过的。

    但顺着这个问题想下去，所有人都不寒而栗。

    显然，一旦臣子们面对皇帝的威权没有妥协，那么接下来的斗争将会愈发的激烈。

    最终，必须要有一方彻底被消灭才能完结。

    而能消灭对方的手段……

    战争。

    只有战争！

    左梦庚又道：“就在此时的欧罗巴，有一个岛国名曰英吉利。其国国王和臣子的掌权机构议会之间的矛盾已经到了不可调和的地步，我预测，不出十年，双方之间一定会爆发战争。”

    众人侧目，没想到他敢下这样的决断。

    虽然欧罗巴远在万里之外，可在大明活动的欧罗巴人可不少。他们随便了解一下，就能知道真假。

    那么也就是说，真的在欧罗巴有一个国家，臣子们要造君主的反？

    饱受儒家思想熏陶的众人，只要一想想那个画面……

    还挺刺激的。

    左梦庚道：“这便是矛盾斗争在无可调和之后的表现形式，也就是战争。”

    至此，大家对他的理论有了初步的认识，也明白了战争的概念。

    所有人都很新奇，觉得这种课程很有意思。尤其是利用这种理论来看待古往今来的许多事情时，赫然发现，竟然豁然明朗。

    再看向讲台上那个年轻人时，均都不由想到。

    不愧是当世名将。

    左梦庚则开始深入课题。

    “接下来，我们再说说战争的要素。这个更简单，大家也都深有体会。那就是搏斗。”

    众人满以为他会说出什么高深精彩的东西来，浑没有想到，他的定义居然是这么的浅显。

    可听了左梦庚接下来的话，大家又不得不再一次折服。

    “大家想象一下两个人搏斗的情形，是不是每一方都力图用自己的体力或者武力来迫使对方服从自己的意志；其直接目的就是打败对方，使对方丧失任何抵抗能力？由两个人的搏斗衍生到军队与军队的对抗、国家与国家的对抗，是不是也是如此？因此可以说，战争是迫使对方服从我方意志的一种暴力行为。”

    “什么是暴力？暴力是一种手段，把自己的意志强加于对方才是目的。为了保证有把握地达到这个目的，就必须使对方丧失抵抗能力。所以从概念上讲，使对方丧失抵抗能力是战争行为真正的直接目标。”

    讲堂里鸦雀无声，每个人都十分投入地听讲。

    也是第一次认识到，为何国家和人类总是打仗？

    而了解了这一点，大家赫然发现，对于许多现实里的问题都可以进行更加透彻的分析了。

