    第二千一百三十章 联系   

    微微回想了一下自己的过去，陈冲很快的思绪就被拉到了现在，然后他深深的看了眼卫宗，然后心中对于卫宗也是多了份欣赏，下一刻他上前，轻轻拍了拍卫宗的肩膀，就在卫宗有些疑惑的抬起头来的时候，陈冲看着他，轻声道：“以后你有什么不懂的，尽管可以来问我，我既然收了你的钱，那么在这一个月之内就会好好的教导你，这一点你可以放心。”

    

    虽然陈冲扔给了卫宗一本剑道入门级别的秘籍，但是他真不是为了忽悠卫宗，他这个人不管怎么说，对于教学这方面还是很上心的，正是因为如此，他才能在这无关之中做到学员最多，同时也是最受人尊敬的。

    

    听到陈冲的话，卫宗也是点了点头，他轻声开口道：“陈教头你放心，我知道了。”

    

    在卫宗点头之后，陈冲也是点了点头：“既然这样的话，那你们就从今天开始练习吧，这一片都是我们的练习场地，你可以在这里随意的练习，还有那边有木人桩，你也可以去那边练习木人，当然了，如果你有什么想要实战的话，也可以拉着你的这些同窗切磋切磋，只不过如果要切磋的话一定要告诉我，毕竟你们对于剑道的掌控力量还是太弱，一不小心闹出伤势……甚至闹出人命来，那可就不太好了。”

    

    卫宗点点头，表示他已经知道了。

    

    他现在自然没有跟人家切磋的欲望，他只想好好的练习自己的剑道，就这样卫宗握着着自己手中的剑，自顾自的找到了一处人少的地方，然后一本正经的开始自己的练习，一剑又一剑，他练习的剑法只是最简单的一个直刺……   

    这个动作，他曾经做了无数次，甚至就算是成千上万次，都不足以形容他曾经的努力程度。

    

    此时再度做出这一个动作的时候，卫宗却突然感受到了一丝不同，那就是他确实没有了之前那种如臂指使的感觉，就好像剑是他身体的延伸一般，他现在感觉仿佛又是回到了刚刚拿起长剑刚开始练剑的那时间，手中的剑就是一柄普通的器物，是一柄甚至有些沉重的器物，他不得不挥舞着这手中的器物去造成最大的杀伤。

    

    卫宗也不知道当时自己是练习了多久，让手中的器物真正的转化成了自己的身体的一部分。

    

    现在他要做的，就是重新回归这个过程，将手中的剑再度炼化到跟自己血脉相连一般，这是一个枯燥，同时也是一个漫长的过程，只不过卫宗最不怕的就是枯燥以及漫长，在之前他为了炼化那天魔池都花费了不知道多少时间，多少万年，现在出去练剑而已，花费时间怕什么？

    

    就这样卫宗缓缓的刺出了一剑又一剑，在这武馆中也还好，他在这里练剑倒也没有什么人来打扰他，因此卫宗就陷入了一种有些忘我的境地，他几乎都不管旁边是风吹雨晒，还是早晚，就这样一直的练剑，这种拼命的劲头，甚至连陈冲见到了都有些吃惊……   

    有时候他看到卫宗在那里望我的练剑，甚至过来想要劝阻下卫宗，只不过看到卫宗点上那无比庄重，还有无比肃穆的表情，他本来到嘴边的话又收回去了，他看得出来卫宗已经彻底的有些着魔了，他的眼中已经没有了其他人，只有手中的这把剑，这种状态其实很难得，如果卫宗真的能够在这种状态之中保持下去的话，说不定会有着不小的成就。

    

    因此他想了想之后也根本没有打扰卫宗，就任凭卫宗在这边练剑，甚至于他还特意吩咐了其他学员，让他们不要靠近卫宗的位置，以免打扰到卫宗，不得不说，这陈冲的心地还是很好的。

    

    同时心思也比较细腻，这种人作为教头来说正是特别合适，而卫宗其实这种状态对于他来说是想进就能进的，想出来自然能够出来，即使他全神贯注的练剑，但是旁边的事物还是纤毫毕现的映照进了他的心里之中，毕竟到了他这种境界来说，就算再怎么全神贯注。

    也不会放过外面的一点点的风吹草动。

    

    这也是没办法的事情，他的境界实在是太高了，不过外面的事情虽然能够映照进他的心灵中，却不会打扰了卫宗，卫宗虽然知道了外面发生的一切，但是也没有声张，他继续的练剑，一剑又一剑。

    

    就这样%很快整个武馆之中都知道了，卫宗这样一个剑疯子的存在，他们对卫宗也是十分的好奇以及吃惊，居然有人会痴迷练剑到这样一种程度，简直是闻所未闻，要知道他们一个个虽然平时练剑也比较辛苦，有时候甚至是不吃不喝，但是那也只是能够持续维持一两天而已。

    

    在练习一段时间之后，那种热情自然就会消退，他们还是头一次见到有人居然能够不声不响练习这么长时间的，难道这家伙是永远不知疲惫吗？

    而且这样长时间的练下去，对于自己的身子骨也是有所伤害的吧，毕竟这么高强度的练习肯定会有所磨损的，在这种磨损之下，就算是有武者的身体也有些承受不住。

    

    这样高强度的练习到了最后可能不但没有办法继续更进一步，反而提前一步消耗了自己的肉身，甚至留下不可逆的损伤，这种方式的练习根本就是弊大于利，因此很多人虽然敬佩卫宗的毅力，但是对于他的练习方式确实有些嗤之以鼻，在他们看来……卫宗的这种练习方式无疑是十分低效的，这样不断的练习一个动作，根本不去练习其他的动作，其实是一种邪道的做法，你这个动作练习的再多再熟练又能怎么样？

    面对其他人只要一变招，那你就没有办法了。

    

    因此只有不断练习不同的招式，而且自由组合，这样才是最为正确的练习剑道的方法，只不过因为陈冲教头都没有说什么，所以其他人自然也不会去乱说些什么。

    

    

    

