    下午的训练，樱木的运球上篮果然有了很大进步，安田也第一次见到了传说中的湘北特产，鞭子与糖。赤木是鞭子，负责开喷；木暮是糖，负责安慰后辈。果然胡萝卜加大棒的套路不论在哪里都好用啊。

    训练完后，赤木宣布：“一周后将有一场和陵南的练习赛，大家要好好准备！”

    话还没说完，就听到樱木高喊：“打倒仙道！！！”

    众人大惊“樱木，你居然知道仙道？！”

    “我可是个天才啊！！！”

    安田：。。。。。。

    第二天安田跑步经过篮球场，发现樱木已经在练习了，这家伙还真是有毅力啊。樱木都这么努力了，自己天赋不如他，更要努力了。反正90年代日本的文化课考试也就那么回事，和后世的高考相比差远了，要知道，安田当年可不是靠体育成绩进的大学，那是真正凭文化课考进去的。

    下午训练完后，赤木和木暮喊住了准备回家的安田，安田稍一思索就猜到两人找自己的原因，肯定是为了那个炎之男——三井寿。

    “安田，你认识三井？”木暮先开口。

    “不认识，但是听说过这个人，以前是国中MVP，高中来了湘北，但去年我入队的时候没有见到他，听说有人在街头遇到过他，跟一群不良少年一起。”安田回忆了一下三井的故事线，发现在宫城出现前根本没有三井的戏份。

    “我也很久没见过他了，现在学校里基本见不到他。”木暮叹了口气。

    “上次和宫城打架的就是他吧，如果是的话，我知道有个人能找到三井。”

    “谁？”一直没说话的赤木问到。

    “崛田德男。”

    。。。。。。

    赤木和木暮一阵沉默，同为三年级的他们怎么会不知道崛田德男是个什么货色，没事儿谁愿意和这个校园不安定因素打交道啊。

    “两年了，他还会回来吗？”

    “一个喜欢篮球的人，怎么会拒绝篮球的召唤？找他问问不就知道了。赤木队长，搞定崛田德男应该没问题吧。”

    对付这种人还得赤木上阵，木暮去就是送菜。原版剧情里木暮带队训练，三井等人来闹事没人把他放在眼里。赤木一来立刻崛田德男立刻就怂了，又是脱鞋又是道歉的，这里也有樱木军团施加的威慑力，任谁刚被揍了一顿都会很老实。况且，崛田德男是真心为三井考虑的，三井加入球队后，崛田德男也成了湘北的忠实啦啦队，虽然比较辣眼睛。

    几天过去，不知道赤木用了什么方法，从崛田德男的嘴里问出了三井的下落，原来上次三井和宫城打架，三井也没讨到什么便宜，俩人一起进了医院，幸好两人进的不是一家医院。不过两人第一次并没有说服三井，还有两天就要和陵南比赛了，两位队长来找安田一起想办法。

    经过这段时间的训练和相处，赤木和木暮已经认可了安田，安田这段时间的进步太大了，如果说之前让安田打首发是不得已的选择，现在的安田就是实至名归。

    安田知道，三井从来就没有放下篮球，之所以不回球队，无非是虚荣心作祟，放不下脸面。这个问题很好解决，只要安西教练出面就可以了。相信一见到安西教练，三井所谓的自尊、面子统统都不要了，那可是个名场面啊。

    “咱们去找安西教练吧，这件事还是要教练出面，当年三井不就是因为教练才来的湘北吗？我相信教练也一直挂念着三井吧。”

    赤木和木暮还在犹豫，觉得不好意思因为这个事情去麻烦教练。

    看着这两人这么犹豫，安田决定加把火。“队长，你不想称霸全国了吗？”

    称霸全国吗？

    是啊，赤木自己都没意识到，眼前这支球队已经有了冲击全国大赛的能力了。后卫有安田和养病的宫城，前锋有流川和木暮，如果樱木能够成长起来，和自己组成湘北的内线，三井要是还有当年的实力，哪怕只有七成甚至五成的实力，这只球队也能在县大赛有一番作为。多年来称霸全国的梦想，也许在这个夏天就能实现了啊。

    这个时候还犹豫不决，拿到要带着遗憾结束高中生涯吗？

    不！！！我不要遗憾的离开，就算是有遗憾，我也要拼尽全力！！！

    “木暮，安田，走，我们去安西教练家。”

    三人向安西教练说明来意，安西教练也感到惊奇。安西教练对三井的印象还是很深刻的。

    要知道，湘北是公立高中，不能向陵南的田冈茂一那样用奖学金来招纳体育生，所以每年湘北篮球部都招不到太好的苗子，赤木和三井已经是这么多年来湘北招到的最好生源了，当然了，流川枫那种因为离家近方便睡觉的奇葩不算在内。

    对于自己曾经的得意门生安西教练当然愿意出面了，一行人来到医院，进入病房。看到出现在自己面前的安西教练，原本还一脸傲娇的三井再也绷不住了，灌篮的名场面上演。

    “教练，我想打篮球！”

