    第6158章 统统灭杀

    “萧叶师弟，你要做什么！”

    萧叶骤然冲出，顿时引得驻足观战的门徒惊呼。

    这不是普通的厮杀，涉及到蜕变法痕的碰撞。

    别说九阶中期了，就算是九阶后期冲上去，怕是多半都要遭劫。

    萧叶这些年勾动蜕变法痕的尝试，都以失败告终。

    这般强行去战，他们怎能不担心？

    然而。

    面对惊呼声，萧叶置若罔闻，只是一个闪身，就已冲到战场中。

    “胡闹！”

    “赶紧走！”

    调动蜕变法痕的晁炎顿时低喝道。

    萧叶被青藤和墨元寄予厚望，绝对不能折损在这里。

    “哈哈！”

    “好小子，果然有胆魄，不过既然来了，那就留下吧！”

    名为蒋蜈的老者所化的巨兽，身躯覆盖百万里，硕大的眸子中充斥惊喜。

    萧叶之名。

    在断因庙堂中谁人不知。

    对方身上的鸿龙祖力，能让巨头都坐不住，一百个叠纪前的始域争霸激烈厮杀，还历历在目。

    这次出手，他早就注意到了萧叶。

    奈何被调动蜕变法痕的晁炎缠住，根本腾不出手来。

    此刻。

    萧叶主动杀了过来，他怎能不惊喜？

    能血洗所有青藤门徒，再夺走鸿龙祖力，那可是天大的功劳！

    轰！

    只见这头巨兽朝前扑击，一下子将晁炎震退。

    同一时刻。

    一只庞大的爪子，也是蓦然探出，朝着萧叶头顶压落而去，要以优势直接碾碎萧叶的身躯。

    晁炎大吼冲了上来，却依旧迟了一步。

    轰隆！

    庞大的爪子落下，整个广元域都颤了三颤，让所有的青藤门徒，都是面色苍白了起来。

    萧叶。

    陨落了吗？

    这样的攻势，迅疾无比，摆明了不想给萧叶，任何引动鸿龙祖力的机会。

    要知道。

    青藤在过去的岁月中, 多次与各方巨头周旋, 这才让萧叶得以踏入始域核心。

    可现在, 萧叶折损在了广元域中。

    回去以后，他们怎么对青藤交代？

    “这，这怎么可能！”

    一阵惊呼声突兀响彻而起。

    只见那只压下的爪子, 在轻轻震颤。

    下方有着斑驳流光在涌动，像是一片天幕逆天而起, 将庞大的爪子给撑了起来。

    萧叶的身影出现。

    他发丝飞舞, 眸光湛湛, 斑驳流光似一条条真龙，汇聚在他的身旁, 永恒不灭。

    “萧叶师弟，居然也能调动蜕变法痕？”晁炎眉头一挑。

    这段时日，他在默默关注萧叶, 亲眼看到萧叶, 勾动法痕失败。

    此番见证, 他心头震颤, 感觉萧叶的调动手段很不简单，像是涉及到更深层次的奥秘, 显得举重若轻。

    “晁炎师兄！”

    “我们一起联手，杀了他！”

    此刻，萧叶已经开口了。

    话语落下。

    他身子陡然冲天而起, 然后朝眼前的巨兽俯冲而下，斑驳流光宛如浪潮滚滚, 声势骇人。

    “哈哈，好！”

    晁炎大笑了起来。

    蒋蜈的修为高深, 融合蜕变法痕所化的巨兽，连他都无法拿下。

    有萧叶助阵, 他信心暴涨。

    “可恶的小杂种！”

    阵阵嘶吼声, 从蒋蜈所化的巨兽口中发出。

    萧叶和晁炎联手，他立刻落在下风。

    特别是萧叶。

    对方驾驭蜕变法痕, 威势狂暴，每次震来, 都会让他身上的法痕动荡, 比晁炎带来的威胁大多了。

    “蒋老怕是要落败了！”

    “怎么会这样！”

    远方五十多头巨兽，也是纷纷投来了骇然的目光。

    萧叶的加入。

    直接扭转了战局，让他们都感觉到了危险。

    待得萧叶和晁炎, 击杀了蒋蜈, 他们如何能挡得住？

    “此次是我们大意了，先离开再说！”

    这五十多头巨兽, 与二十四位青藤门徒对战之际, 都是纷纷移动身躯，朝远方行去。

    能修炼到混元九阶，实在太难了，他们当然怕死。

    “这次你们全部都要埋骨于此，谁也别想活着离开。”

    一道冰冷的声音，似惊雷从远处传来。

    萧叶推动斑驳流光，已然凌空射来。

    放眼看去。

    蒋蜈所化的巨兽已被打崩，法痕溃散，露出了血迹斑驳的真身。

    还没来得及遁走，就被晁炎调动法痕淹没，当场陨落。

    萧叶则是毫不留情，在疯狂出手。

    万千斑驳流光蜂拥而至，汇聚成磅礴无匹的攻势, 在直击一头头巨兽。

    在过往的岁月中。

    萧叶并没有刻意去调动蜕变法痕，他在钻研和推演, 更高层次的奥秘。

    尽管没能抓住感悟，可他也认识到，晋升巨头层次的关键, 有了心境上的升华。

    有着这样的基础, 让他和蜕变法痕之间有了惊人的亲和力。

    不需要花费多少精力，他便能轻松调动，如臂使指，爆发出的战力，甚至还在晁炎之上。

    眼前这些。

    断因庙堂生命所化的巨兽，怎能挡得住？

    嘭！嘭！嘭！

    恐怖的爆鸣声响彻而起，一头又一头巨兽被打崩，跌落出来的生命，又随之被灭杀。

    “这……”

    远处观战的青藤门徒，都是瞪大了双眼，说不出话来。

    萧叶发挥出来的实力，远远超出了他们的想象。

    萧叶身处于广元域，简直有了横扫九阶的趋势，宛如巨头之下无敌了。

    “难道萧叶师弟，参悟出了蜕变法痕中的奥秘，借此反哺自身了？”青秀喃喃自语道。

    这一步。

    在整个始域核心，都还没人做到啊。

    “我的确有了一些感悟，可惜并不能契合我的混元法，更别说去反哺自身了。”一道叹息声传来。

    激烈大战已经结束。

    萧叶浑身浴血停了下来，在笑着回应。

    “全部解决了？”

    一众观战的门徒，举目望去，顿时嘴角抽搐。

    青秀已经振奋迎了上去，满脸的笑容。

    原以为这次即便能摆脱困境，他们也要付出不小的代价。

    结果因为萧叶的出手，青藤门徒全部都活了下来。

    “有了感悟？难怪了。”

    晁炎也停了下来，望向萧叶的目光中，充满了复杂。

    他们这些门徒，还在为了能调动蜕变法痕而沾沾自喜。

    萧叶却在尝试以蜕变法痕，来反哺自身了，并且有了感悟。

    “我倒是有些期待，你和墨元老大，到底谁能更先踏入巨头领域了。”

    晁炎走了过来，感慨道。

    (本章完)

