    明明想到了办法，却假装没有，只有两种可能，要么是觉得她们这之中有人信不过，要么是那方法太过阴毒，老两口还要点脸面，不好意思大大咧咧地说出来。

    叶二嫂心里看得明白，却是假装糊涂，任凭叶大嫂一个人在那上窜下跳。

    叶夫人不高兴地训斥道：“咋咋呼呼的，像什么样子！”

    叶大嫂委屈道：“娘，我这还不是担心吗？”

    “担心就别在家闲着，到外头想办法去。”

    叶夫人训斥完大儿媳妇，又对二儿媳妇以及几个闺女道：“你们几个也去，别一天到晚在家吃闲饭。”

    叶家儿媳与叶家几个小姐都唉声叹气地出了门，有的抱怨，说她们能想到什么办法，也有的咒骂林萱。

    叶家上下一副被打击到了的样子，林萱却并没有掉以轻心，随时防备着叶卫两家的阴谋诡计。

    除了在生意上处处安排妥当，不给叶卫两家人机会外，个人安全也极为注意，以防叶家使阴招。

    叶夫人使了几回阴招都没能成功，急得口舌生疮，再也没了当初给叶安福打包票一样收拾了林萱，把方子抢过来的豪气了。

    转眼半个月过去，叶家的胭脂铺门庭罗雀，美人阁却日日挤满了客人，甚至还有人听到了传言，专门从外地赶来买东西。

    通过人们的口口相传，美人阁的名气一下子就起来了不说，还有人将美人阁的香皂与京城的几家老字号比，直言美人阁的香皂比京城那几家老字号的都做得好。

    府城的人都以能用到比京城老字号还好的香皂而自豪，而那知道叶卫两家与傅家矛盾的，直嘲笑叶卫两家不自量力，将叶卫两家胭脂铺里的东西编得一文不值。

    叶安福着急上火，又摔了好几个杯子后，招了几个儿子过来，“我这几天仔细想了一下，就这么下去也不是办法，你们都各自说说心里的想法。”

    叶常明这几天心情抑郁得不行。

    本来他还看不上卫家，说卫家胆小怕事，结果……几次失手之后，他才发现林萱实在是太难对付了。

    那女子也不知道是被多少人害过，明里暗里安排了那么多人保护自己，搞得像个千年老鳖一样，硬是让人无处下口。

    许多阴毒的法子，对她还真是不好使。

    既然她早有防备，就从别的地方下手吧！

    他道：“爹，既然林萱这个女人早有防备，就从傅家那几个小的下手吧！”

    “明儿的意思是？”

    叶常明脸上闪过一丝狠毒，“小孩子贪玩，在学校和同窗发生点矛盾，又或者闹着出去玩，出点什么意外不都是很正常的事吗？

    我就不信，傅家那几个小的出了事，那个女人还能这般淡定地处理胭脂铺的事，等她自乱阵脚的时候，就是我们动手的时机。”

    叶夫人满意道：“还是我儿聪明！”

    叶安福今天叫儿子们过来，原本是想拦住美人阁购买做胭脂需要的各种材料，让美人坊断货。但是这样一来，少不得要花一大笔钱，他心里一直很舍不得，又怕中途出了什么岔子，那些钱回不来。

    此时见儿子有更好法子，连连点头道：“对对对，就按你说的这个办法来。”

    叶常明道：“那我这就去安排。”

    *

    从开业至今，美人阁的生意一直火爆得不行，铺子里的花露水、香皂、口脂等商品一直供不应求。

    偏偏在这个工业落后的时代，什么都靠手工操作，就林萱这般临时拉起来的班子，还真有点应付不过来。

    林萱每天大把时间都耗费在了上面。

    这天，又在隔壁宅子里忙了一整天，林萱回到家里沐浴换了一身衣服后，坐在书桌前翻看自己的记事本。

    因为事情太多，她怕忘记了，影响事儿，所以便逐渐养成了把要做的事写本子上的习惯。

    每天晚上，她基本都要看看她的记事本，看看有没有什么遗漏。

    “在想什么？”傅瑾珩见她蹙着眉头，不禁走了过去，自然而然地帮她捏肩揉太阳穴。

    林萱将他拉过来坐下道：“不用，你这一天也够累的，回来就歇一下吧！”

    这些天，他比她更累。

    除了要让人盯着叶卫两家，随时了解两家的动静之外，还要帮她管理铺子，他自己还有书要学习，准备八月的乡试。

    傅瑾珩却是道：“我不累。”他歉意道：“让你辛苦了。”

    林萱嗔了他一眼，“肉麻！”

    “是真觉得对不起你，”傅瑾珩情绪低落了那么一秒，不过很快又调整过来，朝林萱露出一个大大的笑脸道：“不过你也不要担心，等为夫高中之后，你就好好跟着我享福吧！”

    林萱笑道：“嗯，等你高中之后，我就跟着你享福。”

    傅瑾珩帮她合上记事本道：“走吧，未来跟着我享福的夫人，先去睡觉吧！”

    林萱站起来走了两步，又想起来道：“对了，叶家和卫家可有什么动静？”

    傅瑾珩养的那一群人可不是闹着玩的，叶家的一举一动早就在了他的监视之中。

    不过叶家人对此一无所知，只觉得林萱身边保护的人太多了，根本无法实施计划，完全没想到自家人早就被人给监视了。

    想到今天下面人来回禀的消息，傅瑾珩脸色微冷，“还上串下跳的蹦跶着呢！不过我瞧着，叶家人的耐性也耗得差不多了。”

    叶安福可是放火烧死了自家亲哥的人，而且她开始筹办美人阁之后，叶家人的小动作就不断……

    想到如今对上的是这样凶狠手辣的人家，林萱是半点也不敢大意，“那你准备怎么办？按原计划行事吗？”

    两人早发现叶家那些小动作，明明知道叶家尽在背后搞阴谋诡计，为什么一直除了防守之外，并不做别的？就是想把叶家的耐性耗尽之后，给他来个大招。

    “稍微有点变动。”傅瑾珩把监听到叶家准备对傅小磊和傅小铖几个动手的消息告诉了林萱。

    林萱听后顿时气愤道：“简直丧心病狂，竟打算对几个孩子下手。不行，这种人一天都留不得。”

