    比武高台上，石岩趾高气昂的面对血影，没有一丝胆寒之色。

    “血影，爷爷来会会你。”

    血影不屑嗤鼻：“就凭你这点修为吗，难不成你们石魔营无人可派了？”

    石岩修为是有那么点低，并不被血影看在眼里。

    “对付你，我石岩足矣，来吧别废话，爷爷送你赶去投胎。”

    话不多说，石岩甩手抖出一朵剑花，气势逐渐升腾。

    真气打入墨玉麒麟剑当中，周身团团散发出恐怖的气息。

    血影脸色突然变得凝重，不知不觉有种心慌的感觉，心中疑惑：他的气息怎么突然变得如此之强？

    当事人石岩也被震惊到了，垂眼看了看手中的墨玉麒麟剑，惊的把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫。

    心道果然是极品仙器，非同凡响。

    仙器到礼品品质，几乎就摸到了神器的边儿。

    拿墨玉麒麟剑来说，材质上与上品仙器差不了什么，毕竟上品仙器已经用的是仙界公认的最佳材料打造。

    不同的是，极品仙器内被赋予了灵力，墨玉麒麟剑可以大幅度提升使用者攻击加成，其内附有麒麟之灵。

    “试试效果。”

    石岩神情肃然，挥剑斩出一道试探性的剑气。

    倏快的剑，倏炙的心！似水似墨，似

    梦似幻！剑光呈十多米长的弧度横扫整座比武台极速掠向血影。

    只是随手一道试探性的剑气竟斩出如此恐怖效果。

    威力堪比大罗金仙全力一击磅礴气势。

    血影大叫一声“不好”，一阵阴森森的寒气扑面而来，激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走，哪敢提起半点对抗之心。

    可惜刚一转身，就被锋利的剑光懒腰扫过，连腿都没来得及抬起来便被斩杀了掉。

    噗通一声，血影上下两边身体分离跌落外地，倒在血泊之中没了气息。

    台下观众一个个吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    石岩茫然的把墨玉麒麟剑抬在眼前打量，咕咚咽下一口口水：“我的天呐，太厉害了！”

    李常春淡然勾嘴，这点效果还放不入他的法眼，顶多算是小孩子打架一样，看的索然无味。

    就这剑气打在仙帝身上连挠痒痒都不算。

    想之前遇到的那些大人物，哪个不是挥挥手风云变幻，挥一道剑光开天辟地气势。

    不过，也都被他斩在了脚下，现如今都成为了一堆黄土。

    极品仙器而已，在小魔这装装逼但是不错，放到仙帝级别大佬PK场面，每件神器是万万镇不住的。

    片刻后台下一片哗然。

    血魔营那边歇斯底里的咆哮“作弊”，石魔营这边振臂欢快高呼，声浪此起彼伏一浪盖过一浪高。

    台上石岩脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着众人，干笑了两声。

    “那个、不好意思哦，一不小心下手稍微重了些。”石岩挠头看向血魔营方向：“冒昧的问下，还有谁要上台切磋切磋的吗？”

    血杀瞪着一双猩红的眼睛吼道：“小子，你使了什么鬼术法！”

    毕竟石岩的修为在大众眼前明摆着呢，不可能做到一剑杀掉血影的实力，除非……

    他隐藏了修为。

    显然，隐藏修为这点血杀不相信的，大家共在魔谷相处这么长时间谁不了解谁似的。

    血魔营一名小魔拽了拽血杀衣角提醒道：“大王，他手里的兵器有问题，不像是凡品。”

    血杀这才把关注点放到墨玉麒麟剑上。

    石岩不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    抬起手中的墨玉麒麟剑说道：“承蒙毛兄借仙剑使用，在下才侥幸获胜。”

    血杀猛的把目光转向一副悠然自得姿态的李常春。

    上下打量，很是陌生，脑海里对李常春没有印象。

    “这家伙是谁，哪儿冒出来的？”血杀侧脸对身边小魔问道。

    其中有只小魔认了出来。

    “大王，这家伙以前是给石尸魔跑腿的喽啰，具体怎么升职的属下不清楚。”

    血杀眉头紧锁，盯着李常春目光深深打量。

    李常春感受到血杀目光，微笑的转过去头正对上了血杀目光。

    不屑挥手，哼笑道：“看什么看，没见过这么帅的老大么，要打就赶快派人上去，不打滚回自己家去。”

    “你找死！”血杀顿时火冒三丈，煞有扑过来对李常春出手的架势。

    石鬼挪步挡在李常春身前，对上血杀那杀人的目光。

    “血杀兄，到底打不打给个话吧，大家都忙请别耽误时间。”

    血杀怒气冲冲的坐下，心道：该死的小小灵魔，本王一定会弄死你的。

    遂把思想转回比武场。

    想了想，从身后挑出一人，恶狠狠的说道：

    “血灭，你上去好好跟石魔营的兄弟讨教讨教！”

    “遵命。”

    人群中走出一名男子，邪魅妖气。

    一双漂亮的狐狸眸子勾魂夺魄，妖异的眼形和纯净瞳孔相互映衬更显得这人媚骨如丝。

    面容胜雪，瞳孔漆黑，菱唇似血，一头青丝未束，直直披散下来，几缕发丝垂下来安静地贴在男子脸上，这活脱脱一妖孽转世。

    一袭大红的袍子，袖口用狐裘滚边，美丽中透着几分魅惑。

    血灭纵身轻飘飘落在比武台上，勾指吧掉落在台上的上品仙器真红魔刀勾到手中。

    拱手对台上的石岩问好：“血魔营，血灭，请多多赐教。”

    石岩躬身回礼：“请多多赐教。”

    “好。”

    风动，血灭说动手就动手，化作一道红光眨眼间窜到了石岩身前，挥刀就砍。

    台下石鬼大叫：“小心！”

    石岩一股凉气从脚心蹿到了头顶，吓得头皮发。

    紧忙抬起墨玉麒麟剑横挡。

    当！

    一个蓄力而攻，一个仓促格挡，火影迸射，石岩被横着震飞出去，灰头土脸的在比武台上打了几个滚才定住身体险些没掉下台去。

    “卑鄙无耻的东西，竟然偷袭老子。”石岩怒骂。

    血灭邪魅一笑：“擂台即战场，还请岩兄多加谨慎。”

    台下一众石魔营的人气的张牙舞爪哇哇直叫唤。

    “血魔营能不能要点逼脸了啊？”

    “卑鄙无耻下流之徒，净会搞偷袭。”

    “不会打架就趁早滚下来吧，别再上面丢人现眼。”

    血灭淡然处之，并不被下面的指责声扰乱心智。

    石岩抹了把脸上灰尘，狰狞咧嘴对视血灭。

    “阴险的小子，与这个世界说再见吧。”

    “等一下。”血灭抬手叫停：“冒昧的问一句，你手里的兵器是什么品质，在下即使死，死前也想死个明白，望岩兄告知。”

    石岩默默点头，心道也好。

    骄傲的把墨玉麒麟剑横在身前说道：“那就让你死个明白好了，此剑乃极品……”

    “居合斩！”

    噌——

    台上，血灭的身影诡异的消失不见。

    天地瞬间被渲染成了血红色。

    随着血灭冷厉的声音响起，比武擂台之上顷刻间出现天罗地网般的血红色刀气。

    “玛的，又使诈！”石岩一皱眉，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上，一而再再而三的被血灭欺诈，实在受不了了。

    此时血灭的杀阵已布置成型。

    要的就是争取时间在体内默默做功，然后给予对手冷不丁的致命一击。

    嗖嗖嗖——

    一道道蓄势待发的刀气如蛛网般杀向石岩。

    石岩仓促格挡，左一剑右一剑，四面八方受攻击。

    亦是手中有极品仙器，还是被搞得狼狈不堪。

    在石岩挥舞仙剑格挡的时候，血灭也同时在布置下一道攻击。

    因为血灭抓住了施法的先机，石岩只能被压着打，且只能防守，没有还手机会。

    台下石魔营兄弟们均为石岩捏出一把汗，默默为其祈祷：一定要顶住啊！

    李常春摇头叹息：“烂泥扶不上墙啊，给你极品仙器竟然打成这个怂样；好吧，本帝来帮你一把算了。”

    石岩苦苦支撑，前胸后背已经被划出五道长口子。

    要看就要只撑不住的时候，血灭突然神情一震顿在当场。

    李常春暗地里对血灭施展了精神攻击。

    台上那些纵横交错的居合斩随之消失。

    石岩慌乱了挥出几剑，心有余悸的咚咚乱跳。

    忽见对手呆住，有点不明所以。

    随即马上缓过神来，战场之上机会稍纵即逝，他懂得抓住机会。

    “管你运功运抽筋了还是中风了，去死吧你！”

    石岩纵身而起，把速度提升到极致，挥剑洒出一道剑气削掉了血灭的脑袋。

    血灭至死瞪着一双不甘的眼睛不能瞑目，不知是谁在暗中捣的鬼。

    处心积虑布置好的阴谋，马上就赢了怎料竟然被人破坏。

    血魔脸皮子抽搐哆嗦。

    “什么情况，这是怎么回事，谁来跟本王解释一下！”

    李常春耸肩嗤笑：“很明显，你营兄弟运功运岔气儿了呗。”

    “怎么可能！”血杀拍案而起：“血灭怎么可能运功错乱。”

    太离谱，太荒谬，这么低级的错误怎么可能！

    战场上运功运岔劈的操作，只有万分之一的可能。

    李常春白了血杀一眼，唏嘘道：“老子跟你解释，你跟老子吼个毛线啊，是不是你去找当事人问呗。”

    血杀气的浑身发抖，七窍生烟。

    问当事人？

    这会人都凉透了，还问个锤子啊！

