    第218章尧尧分手吧

    “现在电视里最火的剧就是姐弟恋，什么奶狗狼狗，你不会谈，搁电视上跟人家学学，嘴巴甜一点。”

    穆尧不想说话，他撒娇都会了。

    置气地将被子拉过头顶，蒙住脑袋。

    老太太还有话：“你心里有话打电话跟荞荞说明白,你不沟通怎么好。”

    穆尧说我知道了。

    老太太不吵他了，带上门出去。

    她一走，穆尧从被子里钻出来摸到手机，坐在床头，一条长腿曲着，低下眼,情绪低迷。

    点开沈荞西的微信，敲字。

    【你爸是不是不准我们在一起？】

    ……算了，这个问题问多了,她可能会觉得烦。

    【姐姐，你食言了……】

    删了，说这个她又不会飞回来。

    【姐姐，我感冒了……】

    卖可怜有用吗？没用，删了。

    【走了以后别来找我】

    还是删了……

    万一真的不来找他。

    穆尧敲敲打打，最后一个字也没发出去。

    算了。

    她都走了。

    她凭什么走得这么干脆！

    越想心越疼。

    她居然走了。

    真的走了。

    —

    烧太久，穆尧有点四肢无力，他躺着，盯着天花板，神不知不觉堕进了睡梦中。

    很久，好像听见了沈荞西的声音，她在喊他。

    穆尧睁开眼，看到一张虚幻又漂亮的影子，以为自己太想她，烧出幻觉了。

    闭上眼准备睡觉，唇上却落下一抹温柔又熟悉的触感,像她的唇，香的，软软的。

    倏地，穆尧睁开了眼，那双漆深的眸中映着沈荞西的脸。

    “对不起，吵醒你了？”沈荞西轻轻地说，右手盖住他的额头。

    “你不是走了？”穆尧以为是他太想她了，做了个梦。

    沈荞西趴在床边，脸贴着他的侧脸：“不是说好了今天要过来？我就回来了。”

    去机场的路上，她心里一直不踏实，匆匆离开，没有亲口和穆尧告别，怕他又胡思乱想。

    况且这次回去，再见面就是年后了，要分开好多天。

    “奶奶说你烧到三十九度，是不是很难受？”沈荞西像哄孩子一般的语气，哄她的可怜蛋。

    昨晚没看着他，居然感冒了。

    “你还要走是吗？”穆尧眼睛被烧湿了，浮着湿气，像小狗。

    一只发着烧的小狗呢。

    “我中午十点半点的飞机,还有一半个小时。”沈荞西解释：“我朋友在高架上出车祸，伤很严重，我得回去看看他。”

    穆尧低声问是哪个朋友？

    她说你不认识，是我很好的朋友。

    “有多好？比我重要吗？”

    “是我发小，从小一块长大的。”

    穆尧知道了，是谢曲风。

    她未婚夫谢曲风出车祸受伤了，她要抛下他回去看他。

    心一下胀了：“能不能不回去？。”

    他抓着沈荞西的手放自己腹肌上，细腻的肌肤美好地醉人。

    肌肤的主人更醉人。

    他喉结滚了滚，眼神湿雾雾的，是那样的纯良，偏偏带着她的手在干苟且之事，嘴里的话更要人命：“我给你扌莫，你别走。”

    顿时，沈荞西感觉自己半条血管空了。

    见她不动。

    穆尧塞进去。

    “你摸摸。”他脸微红，唇却苍白，感冒着，害羞着，说不出的可怜，却还在想办法用身体留住她。

    他这样，沈荞西只想当禽兽。

    弄死他。

    她揉了揉他的发烫又顽固的思想：“我已经订好机票了，跟我爸说了今天回去。”

    他说可以退票。

    “不能，我必须回去看看。”谢曲风还躺在手术室生死未卜，真出了事，沈荞西只会内疚一辈子。

    穆尧不知道自己在问个什么劲，他不是在自讨苦吃么？

    突然装不下去了，她回去，然后呢？

    对谢曲风嘘寒问暖？像现在对他这样？说不定谢曲风会利用她的同情提前结婚日程，让她和她养在外面的小情人分手，到时候他怎么办？

    被遗忘吗？

    不行。

    不可以。

    他烦躁，却又无能为力，这种感觉就像和小时候捡破烂偷偷藏了几块钱，战战兢兢地捂着，生怕不小心被穆晋源发现抢走了。

    ……

    穆尧闭着眼：“姐姐一定要回去吗？不可以推迟？”

    沈荞西：“我还会回来的”

    行。

    他突然翻了个身，捞着她压在SHEN下，低下头用力吻她，又吻又咬的，像一头受刺激的狼。

    温度烫着她，沈荞西以为他是要把接下来空缺的都吻回来，她闭着眼正要回应他时，穆尧突然利索的撤开，翻个身，背对着她，轻描淡写地说：“那就分手吧。”

    分手？

    沈荞西怀疑自己听错了，穆尧怎么突然提分手，她凑过去摸他额头：“尧尧，你是不是发烧发糊涂了？”

    穆尧说没有。

    “突然感觉你这次回去我们的感情就到头了。”

    感觉？

    男人也有第六感吗？

    就算有，那也不灵。

    沈荞西：“宝贝，分手这两个字不能乱说，说多了不吉利。”

    穆尧不说话了。

    他不像是在开玩笑，沈荞西心里一下就沉了：“尧尧，你怎么了？我回去之后还会回来找你，你在担心我爸妈不准我们在一起吗？不是说过了，他们不会介意。”

    沈荞西不会想到穆尧已经知道了谢曲风。

    “宝贝，你看看我，别说这种话行吗？不然我回京城会不安心。”

    穆尧沉默，他在试探她对他容忍的底线。

    沈荞西手机响了，是等在机场的孙助力催她，去机场最快也要四十几分钟，她没时间了。

    “尧尧，我先走了，你养好身体，有时间我再来看你。”

    穆尧堵着气，没反应。

    沈荞西无奈一声，吻了吻他后脑勺变走了。

    门开了又关，穆尧只看到最后一片衣角，盯着冷冰冰的门，意识被掏空。

    有点慌，身体有点凉。

    她真的走了。

    —

    “什么！弟弟跟你提分手？弟弟是不是受什么刺激了？西崽，你这个时候不在他身边，就不怕他出什么乱子？”

    飞机落地京城机场，沈荞西坐车回沈家的路上，和还在海市的顾杏子打电话。

    “我能怎么办？谢曲风这还人命关天，我得负一半的责，穆尧他估计就是想气一气我，不让我走，不至于出什么乱子，我了解他，乖着呢。”

    ?  ?困了困了，改不动了TAT

    ?      明天再发吧，五点才睡的我TAT

    ?  

    ????  

    (本章完)

