    黑衣修士带着易阡陌，穿过了茫茫雪山，疾行了数千里，这才停了下来，而此处依然是处于天域的范围。

    但距离易阡陌他们战斗的区域，已经非常远，这里的天气变化非常大，前一刻还是烈日当空，再过一个时辰，便会出现暴风雪。

    “到了！”

    黑衣修士忽然说道。

    易阡陌望着四周这一片白雪皑皑的区域，问道：“哪呢？”

    黑衣修士指了指远处一座雪山，道：“那里。”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，扫了一眼，却什么都没发现，“你说那就是你们族人所在的地方？”

    “跟我来。”

    黑衣修士纵身一跃，冲着那处雪山而去。

    不一会儿，他忽然停在了那座雪山的山顶，就在这时，地上忽然一阵涌动，紧跟着两名披着白色兽皮的修士站了起来。

    他们身材高大，一双眼睛炯炯有神的盯着易阡陌，目光中全是警惕之色。

    黑衣修士说道：“他不是敌人，开门吧！”

    两名修士对视一眼，随即各自拿出了一块石头，并将石头拼凑在一起，随即抬腿一瞪，周围的??雪被震散。

    山顶出现了一个平台，上面是一个古老的阵势，即便易阡陌都有些看不懂。

    两名修士将拼凑好的圆形石块，放进了阵纹中的凹槽内，伴随着微微的震动，阵势上的阵纹，立即闪烁出刺眼的光华。

    紧跟着，在易阡陌的面前的虚空，忽然如同水波一般，就像是一道大门。

    黑衣修士扭头道：“你先进去，还是我先进去？”

    “一起吧！”易阡陌说道。

    黑衣修士当即踏入了大门，易阡陌紧随着走了进去，眼前的景色瞬间变化，若不是刚刚从暴风雪中走来，他都怀疑自己是不是从天域到来。

    当他走进这大门时，迎面而来的是一股浓郁的仙气，这是他在六重天内，感受过的最浓郁的仙气了。

    放眼望去，眼前一片葱葱郁郁，流水潺潺，仙鹤飞舞，宛如一片人间仙境。

    “这是吾族圣地所在。”

    黑衣修士说道。

    在他们的面前，是一条大道，大道的尽头是一座依山而建的城池，这城池的城墙非常高，当他们走进时，易阡陌感受到一股厚重的压迫气息。

    这城墙上篆刻着密密麻麻的阵纹，跟那阵势内的阵纹，相差无几，像是在防御着什么东西的入侵。

    在城头上，有身披铠甲的守卫在巡视，当易阡陌他们来到城池前时，城门楼上一名中年汉子冲下面喊道：“浩博大人，你回来了，快升起城门！”

    伴随着一阵阵“嗡嗡”的机械声，城门立即升了起来，但他们走进去后，却没有进入城池内，而是进入了一片瓮城之中。

    四周都是城墙，在城墙的上方，一群身穿甲胄的战士，手拿着弓弩对准了他们，那些弓弩全都闪烁着符纹的光华，只稍一声令下，易阡陌和这黑袍修士，恐怕就会被射成刺猬。

    而这弓弩跟寻常的弓弩还有些不一样，易阡陌能够感觉到危险，这些弓弩竟然全都是极品仙器。

    “稍等，所有从外面进来的修士，都需要进行洗礼，以防止带进来一些脏东西！”

    黑衣修士说道。

    话音刚落，易阡陌忽然感觉到一股巨大的吸力，将自己的双脚吸住，紧跟着地面忽然亮起了阵纹，并发出刺眼的光华，照到他们的身上。

    易阡陌的身上，到是没有半点反应，但他的右臂被这光芒照射之后，立即发出刺耳的惨叫声，紧跟着就是一阵阵烧焦的黑烟传出。

    阿斯玛大声的喊道：“快住手……好疼啊……快……快住手！！！”

    黑衣修士怔怔的看着眼前这一幕有些不敢相信，他眼中立时杀机一闪，握着剑便对准了易阡陌，挥剑便斩！

    感觉到危机的易阡陌，当即唤出龙阙，迎了上去，伴随着“锵”的一声，整个瓮城微微震动，若是在外界，如此级别的攻击，恐怕早就将方圆数十里夷为平地了。

    “你到底是谁！”

    黑衣修士冷冷的盯着他。

    “我是千夜，我手中这东西，是被你的先祖传染的！”易阡陌说道。

    就在这时，易阡陌忽然感觉身后阴风阵阵，想要阻挡，却已经来不及了，伴随着“砰”的一声脆响。

    他只感觉识海激荡，剧痛之下瞬间失去了意识。

    再一次醒过来时，易阡陌发现自己身周被锁链锁住，锁链上全都是阵纹，锁链巨大，大概有数人环抱粗，锁链的尽头是五座山，五根锁链就锁在山上。

    而在他脚下，是一个巨大的平台，地上布满了阵纹，那黑衣修士正在与一名女子说着什么。

    女子身材曼妙，面容姣好，那双眼睛却透着杀气，当易阡陌清醒后，她立即看了过来。

    黑衣修士立即说道：“还是先问清楚再说！”

    女子点了点头，走了过来，问道：“你到底是何人？为何被邪煞寄生后，竟然还能够有清晰的意志！”

    “这不是应该我问你们吗？”易阡陌冷着脸，“这家伙邀请我前来做客，就这么对我？”

    “嗯！”

    女子冷声道，“你身上若是没有这东西，我们或许会将你当做客人，但你身上有这东西，就是吾族的敌人！”

    易阡陌看了看他的右手臂，手臂上被刻满了密密麻麻的阵纹，他感觉不到右手的存在，也感觉不到阿斯玛。

    “我说了，这是被你们先祖感染的！”易阡陌说道。

    “哼，吾先祖已经死去多年，我看你就是邪煞寄生的意志，交出先祖的极火，我可以让你死个痛快，否则，我会叫你生不如死！”

    女子冷声道。

    易阡陌皱起眉头，说道：“我警告你们，立即将我放了，要不然，后果自负！”

    女子一愣，抬手一招，锁链上立即符纹涌动，紧跟着一股狂暴的雷霆在锁链上生出，瞬间轰入到易阡陌的体内，伴随着“嗤嗤嗤”的声音，易阡陌的全身上下，没有了一丝好的肌肤，身上被电的一片焦黑。

    更可怕的是，他全身的仙力，都被这锁链抽走，而锁链产生的雷霆，更是让他浑身一阵阵酥软无力。

    他咬着牙，想要运转体内的两百五十二星域，却发现星域内的仙力，已经完全被抽干了。

    “别想逃，你身上的仙力，早已经被天雷锁抽干进天池了！”

    女子说道，“入了昆仑墟，你就只有一条路！”

    “昆仑墟？”易阡陌眼前一亮，道，“这里是昆仑墟？”

