    现如今迈过神王，神尊，一跃成为了神皇！

    这种坐火箭得速度，让南宫平此刻十分得舒服。

    怎么能够想象得到，秦凌云一下子成为了神皇。

    秦凌云覆手而立，站在域海跟大疆冥土之间，眺望这些前来观礼得众人。

    “神皇肯定是有参天之力，才能够永驻其颜。”

    “尚且不知是哪位神皇，竟然如此低调，一人渡域海而来，怕是大疆冥土要发生什么大事！”

    “不对，他好像只有天神境大圆满得境界！”

    “白痴，你懂什么，这是神力内敛，除了神皇还有传说中得大帝之外，你见过哪个人能够横渡域海得！”

    几声得呵斥，让大家伙都信以为真。

    秦凌云此刻有些感慨得出声说道。

    “没有想到，这里得人都这么热情。我都没有说话，谁曾想他们竟然戏这么多。”

    秦凌云望着人群中得南宫平。

    踏上大疆冥土，对着南宫平说道。

    “没有想到，我得仆人居然都没有悄悄得跑掉，这可真的是难得。”

    南宫平神情有些复杂得看着秦凌云。

    “你已经是神皇境了？”

    南宫平得这句疑问也是在场众人都想知道得问题。

    秦凌云在万众瞩目中，得瑟得出声说道。

    “没有啊，天神大圆满！我可警告你，你要是噬主我就跟你同归于尽。”

    “那你怎么可能横渡域海！”

    “因为我长得帅！”

    秦凌云这句话，就是一次发丰收。

    来自众人的鄙视999+

    来自众人的鄙视999+

    来自南宫平的嫉妒999+

    ……

    秦凌云都没有想到自己这句话的杀伤力居然有这么大。

    秦凌云一副理所当然的样子，问着众人。

    “难道说，一个天神期能够横渡域海，你们不觉得我很帅吗？很有实力吗？没有跪倒在我的面前吗？”

    南宫平看着秦凌云，眼神可是相当复杂。

    “你这么看着我做什么？这是不密之传，除非你拿你们家的紫气跟我换。”

    “算了，我就是有些好奇，并没有大事。”

    南宫平一听要用紫气换，这会儿说什么也要算了。

    秦凌云倒是有些好奇的看着一个个戴着面具，背负货物的修士，有条不紊的像是在运送什么东西一般。

    “这些人在干什么？”

    “运送藏土。”

    大疆冥土，其中大半的地方都是葬区，留给修士们活动的地方不多。

    而刚刚秦凌云看到这些戴面具的修士，其实就是葬区当中被下葬的修士，他们背负的那些都是葬区的葬土。

    葬土不能够用宝器盛放，不然就会侵蚀宝器。

    所以这些人只能够用最原始的办法行走。

    “既然这样，干嘛不飞。”

    “尚且不说，葬土小小一抨就有万钧之重，单就是葬区禁飞，你难道不知道吗？”

    “俺小地方来的，俺当然不知道。”

    “相传，葬区里葬下的是一位大帝。”

    秦凌云难以置信的看着南宫平。

    南宫平接着话茬说道：“大帝虽然拥有无尽的寿元，但终有尽头，而且大帝也会死，战死。”

    南宫平有些骄傲的讲述着这些一般修士都难以知道的秘辛。

    毕竟只有像他们这种传承悠久的家族方才能够知道这些。

    一般人更是无从知晓这些秘辛。

    南宫平此时看着秦凌云这副吃惊的样子，就像是再看一个土包子一样。

    秦凌云感觉的到了南宫平的嘲讽，对着南宫平招了招手。

    南宫平有些不明所以的把耳朵贴过来。

    “没错，就是我这个土包子，把你收拾了一顿，你连跟我一战的勇气都没有。”

    秦凌云得话，像是一把钢叉刺入南宫平得心窝。

    “跟你说，别玩那些没用的，你就是大帝子嗣又能如何，还不是我的仆人。”

    南宫平有些怨恨得看着秦凌云，双手攥拳更是目光死死得盯着秦凌云。

    秦凌云则是满不在乎得朝着冥土深处前行。

    冥土那么大，媳妇那么小，想要找到媳妇就跟大海捞针差不多。

    秦凌云站在客栈外，“得，张贴个寻人启示才对。“

    “大荒盟最新任务发布了，需要寻找一件神王境的葬器，悬赏神晶一百。“

    一个修士高声吆喝说道。

    秦凌云一下子都被吸引过来。

    “我想问问！“

    “你有葬器？一百神晶，没有不要捣乱！“

    修士对着秦凌云翻了个白眼，没好气的出声说道。

    “不不不，我想问问哪里能够发布任务，我想发布任务。“

    秦凌云一副热心肠的模样好奇的打探说道。

