    “是什么不重要，重要的是那具上古骸骨。”旁边人提醒道。

    孔宣沉吟思索一番，总感觉哪里不太对劲，却又说不上来。

    与此同时，以裴元奎为首的裴氏一族众人找了上来，“孔兄，别来无恙。”

    “裴兄这是……？”孔宣凝眉端详着裴元奎身上的伤势。

    “说不相瞒, 裴某这一身伤势正是拜高晋所赐。”裴元奎倒也不怕丢人，果断承认。

    此言一出，孔氏一族众人大惊。

    “裴兄怕不是在跟我开玩笑吧？”孔宣惊疑不定的看了眼大肉球上的高晋，难以置信道：“以你们裴氏一族的血脉连接，即便是面对百级强者都有一战之力，竟然会败给一个五十八级的修士？”

    裴元奎沉吸一口气, 凝重道：“此人的实力极其恐怖，不然我也不会找孔兄合作。”

    “是吗？”孔宣将信将疑, 不由认真观望向大肉球上的高晋。

    可无论他怎么琢磨, 始终想不通高晋是怎么击败裴元奎的。

    先不说裴元奎在血脉连接下的战力有多恐怖，关键裴元奎并不是一个人在战斗，身边还有数十名裴氏一族的精英子弟。

    正所谓双拳难敌四手，高晋就算再强，也不可能挡得住这么多人吧？

    然而，高晋不仅挡住了，还把裴元奎给打成了重伤。

    这尼玛说出去谁信呐？

    可从裴元奎的神情和反应来看，不像是在跟他开玩笑。

    一时间，孔宣的心情开始有些飘忽不定：“裴兄的意思是……我们两边联手？”

    “没错。”裴元奎点头道：“那具骸骨中的力量有多强，想必诸位都已经感知到了，虽说妖兽血脉与我人族血脉不太一样，但只要炼化得当，完全可以精炼为纯粹的血脉源力，用来提升我们的血脉浓度。”

    孔宣等人自然也知道这一点，看向巨型骸骨的眼神炙热无比。

    “而且这具骸骨中所蕴含的血脉能量极其雄厚，就算最后你我两族将其平分，也能拿到一笔海量的血脉能量。”裴元奎趁热打铁道。

    “这么大一笔妖兽血脉, 我们孔氏自然不会错过。”孔宣沉思着开口道：“关键在于那个叫高晋的家伙, 他真有你说的那般厉害？”

    “只高不低。”裴元奎凝重点头：“不然我也用不着与孔兄联手。”

    正所谓不见棺材不掉泪。

    虽然裴元奎再三强调了高晋的恐怖，可在没有亲眼见识之前，孔氏一族众人显然不太相信。

    “才五十八级而已，再强能强到哪儿？”一名孔氏青年嗤笑道：“要我看，恐怕是你们裴氏一族战力太弱。”

    “孔二愣子，你说什么呢？什么叫我们裴氏太弱？”裴氏一族众人顿时不乐意了。

    裴元奎在一旁笑而不语。

    孔宣见状，抬手制止了两边的争吵，清了清嗓子道：“话说要是我们孔氏能拿下高晋，那这具上古骸骨是不是就归我们了？”

    “唉~看来孔兄还是不太相信我们啊！”裴元奎摇头轻叹，然后向孔氏一族众人做出个请的手势：“诸位要真能拿下高晋，我裴氏自然无话可说。”

    “嘿嘿，这可是你说的！”孔宣等的就是这句话，“来几个人跟我去会会他。”

    说完，便御空向巨型骸骨那边飞了过去。

    其余孔氏修士也都齐刷刷的跟了上去，而裴元奎一般人则留在原地默默看戏。

    谷撧

    “少主，万一他们真把高晋拿下怎么办？”旁边裴氏青年担忧道。

    “你觉得可能吗？”裴元奎暗暗冷笑道：“等他们见识到高晋的恐怖，自然会乖乖回来跟咱们联手。”

    “万一孔宣动用符宝怎么办？”

    裴元奎勾嘴笑道：“那就该我们坐收渔翁之利了, 没记错的话, 孔宣那件符宝应该只剩两次机会了。”

    “原来如此，少主果然英明。”旁边几位不由眼前一亮。

    ……

    高晋傲立在“大肉球”之上，每时每刻都能感觉到大白的身体在不断膨胀。

    眼看大白迟迟没有停下的意思，他是真有点担心大白忽然间撑爆了。

    当然，眼下的当务之急是先解决掉孔氏一族的麻烦。

    “孔宣是吧？”高晋饶有兴致的打量孔宣一眼，淡笑着问道：“你也想来送死？”

    “啧啧，不愧是当今仙资榜榜首，说话就是硬气。”孔宣倒也不生气，似笑非笑的调侃道：“我孔宣也不欺负你，你我一对一单打独斗如何？”

    高晋不耐烦道：“算了，你们还是一起上比较好。”

    “……”孔宣脑门一黑，“看来高兄对自己的实力很自信啊！”

    高晋可没工夫跟他瞎掰，直接在身前凝聚出了六阶段保底剑芒。

    要怪只能怪这哥们儿运气不好，啥时候冒头不好，非要这时候出来装逼。

    这下可好，上来就撞上了大保底。

    “好恐怖的剑气！”孔氏队伍中自然也有用剑的行家，一眼便看出了剑芒的恐怖，赶忙提醒道：“少主千万别大意，这剑气很强！”

    “既然如此，那便让孔某来领教一下阁下的高招！”

    孔宣默默收起轻视之心，气势流转间，一把华丽的长弓浮现在手中，与此同时，一股浩然正气从他体内激荡出来，将其牢牢包裹起来。

    没错，这便是孔氏一族的血脉天赋——浩然正气。

    据说是某位上古时代的圣贤留下的道统血脉，拥有此天赋的修士，法力中自带浩然正气，克制一切妖邪的同时，对自身的破坏力和能量凝实度都有极强的增幅效果。

    虽然破坏力增幅不如侯氏一族的【碎晶】天赋，能量凝实度增幅不如叶凌的【纯阳】，但胜在两者兼有。

    最重要的是，浩然正气还是一种很强的护体罡气，可以免疫大多数能量形态的攻击。

    据说如果能将【浩然正气】提升到最高的层次，甚至可以达到万法不侵的效果。

    “之前跟你们仙资榜第二位的阎选交过手，可惜他连我一箭都接不住。”孔宣傲然拉弓，汹涌的浩然正气随之凝聚成一支白色的柔光箭矢。

    “是吗？”高晋打趣一笑，“说出来你可能不信，阎选连跟我动手的勇气都没有。”

    “……”孔宣表情一僵，只能将心中的窝火附加在箭矢之上，“先接下孔某这一箭再说！”

    嗖！

    洁白无瑕的箭矢飞射而出，如流光般划破黑压压的天空，巍然的浩然正气令四周魔物群纷纷退避。

    高晋见状，不紧不慢的射出了身前的六阶段保底剑芒。

