    “碰！”

    那小头目带着难以置信的表情，倒了下去，重重的砸在了地上。

    吴凡皱着眉头，忍着痛，将那长枪从自己体内拔出，随后扔在了地上，也顾不得休息，立即就杀向了其他几个魔界中人。

    有了吴凡的加入，牛二他们顿时感觉到压力大减，而对方因为死了头目，士气受到影响，顿时就落入了下风。

    不过，这些魔界中人是真的凶悍，哪怕是知道形势对他们不利，他们肯定都要死在这里，但是，却是没有一个人选择逃走，脸上也不见丝毫的慌张，依然是悍不畏死的对吴凡他们进行攻击，那样子，倒不像是人，而是一个个只知道杀戮的机器。

    那样拼死战斗，不愿后退一步的样子，哪怕是牛二等人已经占据了上风，看着心里也是有些发毛。

    “碰！”

    当最后一个魔界中人倒地，这个小小的战场上慢慢的恢复了平静。

    “呸，还真像是怪物一样。”牛二吐了口口水，心有余悸的看着那些尸体说道。

    其他的人，也都是差不多的表情，哪怕是最后他们赢了，他们的心里也都感觉到后怕。

    这是他们第一次和魔界中人战斗，之前，他们只是听说过魔界中的人和动物，异常的凶猛，非常的嗜杀，而今天，他们终于领教了。

    这些人当真是恐怖，力量强，防御强，又都不怕死，见到血尤其兴奋，今天如果不是他们这边有吴凡在的话，那么，全军覆没的就会是他们了。

    吴凡同样是对这些魔界士兵们的战斗力感觉到心惊，这还只是普通的士兵，如果是魔界中的那些精锐部队，会是什么样子？怕是要更加恐怖，可怕吧。

    之前，吴凡觉得自己拥有不错的装备，完全可以越十多级杀怪，已经足够厉害了，但是，现在在领教了这些魔界中人之后，他才知道，自己的实力还远远不够，只是一个十来人小队的队长，就已经和他拼了一个旗鼓相当，如果是更高级别的人来，那落败的不就是自己了？

    吴凡的心里一阵凛然，自己还有很长的路要走，还有很大的提升空间，远远还不到自我满足的时候。

    吴凡给自己的伤口，敷上一些金疮药，然后，便将剩下的药，全部都交给小六，让他去给队员们敷药。

    整个第四小队，除了小六之外，人人带伤，哪怕是吴凡都没有能够幸免，而小六因为身子灵活，从不硬拼，倒是没有受伤。

    而队内重伤的就有三人，其中两人到现在都还陷入昏迷之中。

    可以说，这一战，吴凡他们虽然赢了，但是，赢的很惨烈，付出的代价很大。

    不过，没有人被杀，也算是不幸中的万幸了。

    队员们去治疗伤势了，吴凡则是开始打扫战场，他首先查看的就是那个小头目的尸体，而对方也没有让他失望。

    “召唤令牌（青铜级）：可以召唤五个魔界战士为自己战斗，每次召唤持续时间五分钟，冷却时间两个小时。”

    “魔血长枪（白银级）：攻击+40，敏捷+5，力量+15。”

    那小头目给吴凡留下了两个不错的遗产，魔血长枪的属性，甚至要比吴凡手中的黑石长剑的属性都要高一些，不过，吴凡的黑石长剑附带吸血技能，这是吴凡更看中的，有了这个技能，吴凡持续战斗能力要更强一些。

    至于召唤令牌，用的好的话，在关键时刻也能够起到非常不错的效果。

    当然，这次战斗的收获还不仅于此，其他几个魔界队员，也给吴凡他们留下来几个武器，虽然都是白板装，吴凡看不上，但是，拿去卖还是很受欢迎的，要知道，之前的飞鸟营之中，有武器的人都不是很多，这样的装备要是拿去的话，绝对会有很多人抢着要。

    除了武器之外，更重要的收获就是那些坐骑了。

    坐骑，那可是很值钱的，不管是自己骑，还是卖了，都很不错，可惜的是，有几个坐骑在之前战斗中被杀死。

    看到这些坐骑，吴凡又想到了自己背包里的那个坐骑令牌，他趁着众人没有看这边的时候，偷偷的将其中一个已经杀死的坐骑的尸体，给收进了背包之中，然后，用自己的坐骑令牌，重新幻化出了刚刚那个坐骑的样子。

    处理完毕，吴凡对众人说道：“这里不安全，敌人随时都会追上来，我们必须尽快的离开这里，而且，重伤员也需要回城内接受治疗。”

    金疮药只能是治疗一些外伤，那三个重伤员，以吴凡现在的水平还治疗不了，只能是送回城内，去接受治疗。

    众人对此也都没有意见。

    “将重伤员都放在马车上，其他的人自己选择坐骑。”吴凡对众人说道，随后，他指了指自己变化出来的那匹马，说道：“这匹马，是我的，其他的，你们随便选择。”

    听到吴凡的话，牛二等人大喜。

    坐骑啊，在飞鸟营里，那可是大队长级别的才能够拥有的，现在，他们居然可以随便挑。

    收拾完毕之后，众人继续上路，王冰骑在坐骑上走在最前面，充当导航，小六则是开始正式充当队伍的侦察兵，侦查周围的环境是否安全，至于吴凡，则是继续当他的马夫，至于那匹他兑换出来的马，则是老老实实的走在他的旁边，那听话的样子，让牛二等人啧啧称奇。

    吴凡发现，自己兑换出来的这匹马，不仅可以随意变化形象，而且，还能够和自己心意相通，自己有什么想法，它都能够清楚，而且，忠实的执行，这让吴凡对那块坐骑令牌非常的满意。

    吴凡他们小队，经过这次战斗之后，多了几分正规军的气质，倒不是说他们的装备像，而是身上所散发出来的那股气质，让人一眼看去，就觉得不是什么杂牌军。

    因为马车上有伤员，吴凡也不敢让马匹的速度太快，免得那三个重伤员伤势继续加重，这样一来，吴凡他们的行军速度也就再次的慢了下来。

