    宿舍楼里没有灯，一片漆黑。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    不过雪琪能够夜视，有没有灯对她来说都是一样。悄悄进入大厅，然后朝自己宿舍方向走去。

    从保安室经过的时候，雪琪转头看了一眼，里面那个长女子仍然坐在窗前，面朝外，似乎从来都没有动过一下。

    她难道在这里从白天一直坐到现在，如果是的话，那肯定不是人。

    雪琪不想惊动她，悄无声息的走过去，一口气来到自己宿舍门前。

    这里的宿舍都没有门锁。雪琪轻轻推开门，正要进去，突然感到身后有一丝异常感觉，猛然回头，看到了两束光线，一束血红，一束是蓝色的。

    仔细一看，立刻浑身颤抖：

    这是一对眼睛，长在一张怪诞无比的脸上。

    这张脸一半是萎缩的人脸，上面血管暴起，挂着一堆腐肉，口中还有挂在唇外的獠牙，另一半脸，却是蒙着一层皮毛，看上去像猫。

    这个怪物身上萦绕着一层并不纯粹的红光，以妖气为主，掺杂尸气，代表她是一只邪修的尸妖，妖灵等级，从妖气的明灭程度看，几乎要晋升妖仙。t

    不过它是邪修，不可能封神，但实力上却是没什么差别。

    雪琪猛然想到自己现在的身份，立刻捂住嘴巴，表现出极度惊恐的样子，趔趄后退，看到妖尸脑后纷飞的长，猛然明白，它原来就是一直坐在保安室里那个，因为长的缘故，从后面看还当做是女人。

    “你在干什么。”尸妖开口，冷冷说道，是一个尖细的女人声音。

    “我……我刚出去转了转。”雪琪怯怯说道，“我刚来，对这里比较好奇，对不起……”

    “你都去了什么对方？”

    “没去什么地方，就在操场上走了走，真的，不信你看监控。”

    尸妖咧开嘴，露出一个恐怖的笑容，“你过来，我有办法证明。”

    雪琪犹豫了一下，朝她走过去，一只手插在兜里，摸到了玉如意，做好了出手反击的准备。

    虽然实在不想暴露自己，但如果对方动手，自己当然不能坐以待毙。

    真打起来，她相信以自己的修为，至少有七成取胜把握，她担心的不是眼前这个尸妖，而是她背后的势力……

    尸妖一步步走来，抬起一只手臂，前端不是手，而是一只锋利的猫爪，上面妖气缠绕，狞笑着看着雪琪。

    雪琪眼神一寒，假如惊慌后退，一直退到墙边，蹲在地上，像一个可怜巴巴的小孩子，等待尸妖走近，然后迅反击，以求一击击杀。

    现在只能这样，尽量不闹出太大动静。

    尸妖狞笑着走来，停在雪琪面前几步远的地方。

    雪琪盯着那只即将落下的猫爪，正打算突然出手，从尸妖的身后，突然传来一个女人的声音：“你在干什么？”

    尸妖一怔，放下猫爪，侧过身去。

    孙映娇从后面走了过来，看了看顿在地上的雪琪，又看看尸妖，冷冷说道：“还不变回去。”

    尸妖抹了一把脸，变成一个女子的样子，颧骨很高，长的有点古怪，仔细看仍然有点像猫。

    “怎么回事？”孙映娇又问了一遍。

    尸妖凑到她耳边，低声讲述起来。

    孙映娇听完，转头看着雪琪：“你去了什么地方？”

    “我只去了操场，天黑，有点冷，我有点害怕就回来了……”雪琪摆着两手，装出一点无辜。

    “这样的话，你回去吧，记住以后晚上不许离开宿舍。对了，你记住，你什么都没有看见。”孙映娇看了一眼尸妖的脸，意有所指的说道。

    雪琪连连点头，钻进宿舍。

    “小姐，如果我没看错，她是法师……”尸妖在孙映娇耳边说道。

    “我知道。”

    “那你还……”

    “我倒要看看，她要干什么。”孙映娇轻蔑一笑，“就算是天师来到我们这里，也逃不出夫人的控制，怕她什么，我就是要看看，她幕后是谁。”

    尸妖立刻点头，“小姐说的对，明白了。”

    “以后她不管去哪里，你都不要阻拦，立刻通知我就行，你修为低，千万不要跟踪。”

    尸妖点头答应。

    两人一起走回到走廊尽头，尸妖想起什么，问道：“小姐，夫人说我王就快显圣，是什么时候？”

    “就这两三天。”孙映娇站住，想了想说道，“最近外面来了很多法师，夫人还在闭关，暂时无法动手，你们要提防一下。”

    尸妖点点头，“那这些孩子……”

    “后天吧，后天夫人出关，迎接圣主，这些孩子也该派上用场了。到时候我会安排。”

    妖精称妖王为圣主，僵尸称将臣为真主，邪灵称四大灵兽为灵主。

    孙映娇看了一眼她猴急的样子，笑道，“等不及了吗？”

    猫妖伸出一条猩红的舌头，舔舔嘴唇，“早就盼着这一天了。”

    黑暗中，雪琪躺在床上，把晚上经历的一切从头想了一遍，尤其是那只尸妖，跟一般的尸妖绝然不同，好像不是尸妖那么简单，而是一半僵尸，一半是妖。

    看她在孙映娇面前恭敬的表现，只是一个普通的走卒。

    近乎妖仙的实力，居然只是一个走卒，而且孙映娇也不是真正的主人，他们幕后的真正主宰，得强大到什么程度？

    雪琪真切的感觉到了这件事的可怕，凭自己一个人的力量，根本无法抗衡。

    但现在自己不能走，必须调查出孙映月的下落，以及孩子们献的血被用在了什么地方，将来真打起来，也会多一分胜算。

    雪琪悄悄拿出叶少阳给的灵符，双手合掌，夹在中间，回忆事件经过，将一缕神念投入灵符，然后点燃烧掉，通过魂印之间的连接力量，传给叶少阳……

    叶少阳坐在老郭的破车上，感受到掌心属于雪琪的那道魂印热，立刻闭上眼睛，用神识去感知起来。

    他浑身是汗，双手上整个都是香灰和朱砂留下的痕迹。他刚斗了一场法，但对方不是凌宇轩

    他跟凌宇轩正要开打，突然听见远处传来一声惨叫，两人不约而同追了过去，远远看到一道黑影叼着一个还在挣扎的幼童，正朝着山下狂奔。