    巫明思索，按照金章的话语来看，神魂道途的确不是皇汉本土的修行体系。

    道法起源于元皇时代，这么快就变成成熟体系，多少有点猫腻，或许是外道汲取本土养分，才扎根下来。

    神魂道借鉴了烛龙等诸多神魔的道理, 可根子却专修神魂，忽视肉身怎么也说不通。

    想当初，上古神魔们的肉身是何等伟岸，按理说众生尊崇强者，自然也会模仿其最强悍的方面，结果弄出一个神魂之道。

    “或许, 古妖之路才是本土体系, 炼炁道勉强也算, 但应该是融合了周边世界的一些体系。”

    巫明心想，那些天仙们开创炼炁道，莫非是察觉到一丝不对劲，开始补全自己的道，金章选择自己也有这层意思？

    “如果是这样的话，北魏战争爆发的也太巧了，炼炁道才刚出一个苗头，就立刻被大战将精力吸引过去了。”

    他啧啧摇头，不能细想，受到金章话语影响太深了，人一心起怀疑，再回去看待过往的事情, 某些细节都会被脑补成谋图不轨。

    巫明唤出大罗面板，说来他还是第一次在其他世界召唤大罗殿进行穿越。

    道人闭眸，灵魂沉浸在冥冥之地，一副浩瀚星图浮现眼前, 他念头输入“皇汉周边”，“纯阳气”, “四阶世界”，“人体秘藏”等关键词。

    很快，大量星辰黯淡，只剩数百颗星辰闪耀。

    “呼，没想到皇汉周围就有这么多四阶以上的位面，万界合一时该多么恢弘。”

    巫明惊异，翻看一阵子，取出金章尝试穿越之念，发觉天意没有抗拒，顿时一喜，果然只要不离开皇汉太远，都能携带。

    “真身穿越有大危险，皇汉因气运之子，同位体身份，有具体成长轨迹而无事，可其他世界稍有做出越矩之举，便会被天意察觉，遭天打雷劈。”

    他肃穆，却没有太多畏惧，反正纯阳境需遭受外劫洗礼，取雷劫中毁灭蕴生的境意纯化阳神。

    张元景师兄也是在离开洞天后, 去引动雷劫才真正迈入真人境界，巫明只需展露真身，其他世界天道就自发落下雷霆，岂不方便。

    中阶正式步入诸天，相当于走出温室，直面外界的风雨了。

    当然最好还是融合一具同位体做遮掩，在元神之前苟活一阵。

    此外他怀着一个实验想法，那便是在其他世界布置简化版山海阵，掌控天意本源。

    待万界归一时，万一皇汉有变，被幕后者收割，以此为根据地反攻本土也不是不行，既然皇汉山海阵可扩展诸界，其他世界也能如此，反客为主。

    “这算不算另类的伟人所言从偏僻之地起家，包围皇汉。”

    巫明脸色古怪的探出神念游览诸天图卷，各种情报被洞悉，不过想找一个符合心意的世界，还真不容易。

    正当他为选择哪个世界而困难时，忽然神念触动，惊愕察觉星图上一颗金青色的大星闪耀，传出一种亲切感，并伴随着某种呼唤。

    “诸天神佛啊，邪魔外道也好……我祈求……祈求你们的降临，我愿献出我的魂魄，血肉，乃至信仰，只…只求替我活下去。”

    面对这段信息波动，巫明微怔，他还是首次听到穿越世界的话语，像真灵升华发出的波动，被大罗殿捕捉后传递过来。

    嗡嗡嗡！

    巫明真灵在共鸣，炼炁法自发运转，仿佛神念探入了这方世界，眼前幻视浮现，昏昏沉沉的天空，大地上一尊尊如妖似魔的狰狞身影。

    绝望，沉沦，杀戮。

    “这是……”他从莫名的幻觉中摆脱出来，大口喘气，神色惊异自语道：“竟然是另外一个世界的同位体传过来的。”

    也是，恐怕也只有大罗道种，真灵小源，大罗殿种种因素叠加，他才能隔着如此遥远的诸天，巧合听到其他世界自己同位体的灵魂之音。

    正常来说，起码七阶以上的诸天大能才有这种神异，六阶天仙、强大真神也仅在本世界有。

    “看情况，似乎是那个世界的同位体将要消亡了。”

    巫明回忆刚才的画面沉吟道，且世界的局势不太妙。

    “到底要不要回应呢。”他犹豫，随着修为高深，得悉真灵的存在后，他对附身同位体就愈发的忌讳了。

    其一因果，他融合了同位体，其家人也应当要赡养送终，其二本我稀释，同位体有强有弱，强者甚至比现在的他还强，两者相争，胜负难料。

    好在巫明之前比较幸运，或者说大罗殿有意庇护，穿越的同位体基本天煞孤星，实力低微，暂无这些忧虑。

    但现在他要注意了，某些世界他想进入都升起一种危险预感，模糊间对同位体有种感应，未来难以避免碰撞。

    “时空收缩，万界合一。”巫明闭眸，叹息一声，还是决定回应了。

    因为这个同位体即将消亡，自己过去不用承接因果，并且那个世界挺和他心意的。

    嗡嗡！

    巫明意念触动金青大星刹那，一阵无形波动扩散，整个人身体消失在仙气氤氲的繁星洞府内，太上洞天，建木之灵都没有察觉。

    唯有坐镇天外天的三位仙尊，以及在未央宫的汉皇疑惑，祂们同时莫名触动了片刻，却又找不出原因。

    无疾而终后只能加强警惕。

    此刻，巫明不知晓皇汉大能们的惊动，他是首次体验本尊融入同位体的过程，自身仿佛凝练成一缕先天源炁，穿梭重重时空，意识随着源炁降临到异世界同位体上。

    ……………

    昏沉的天幕，没有一丝阳光。

    荒山上树影重重，阴暗的光线给人一种不安的氛围，远远望去整片山林笼罩在雾霭间，明明上白天，却处处透露恐怖诡异。

    山脚处，一位倚靠在扭曲古树边的少年脸色苍白，浑身颤抖，冷汗连连，肉眼可见的紫色氤氲停留在眉心，双脚上两处血洞，涓涓流淌着暗红色鲜血。

    少年双眸瞳孔发白，呼吸微弱到极致，胸膛都不再起伏了，显然命不久矣。

    离别前，身穿破布衣物的少年眼前模糊，用只有自己才听见的细微声音呢喃道：“我还不想死啊，好想……看着阿姊结婚生子，漫天的神佛啊，邪魔也行，替我活下去……”

    他的声音连同生命，如微火熄灭，随风消散。

    下一刻，在少年彻底断气之时，天穹黯淡了一下，虚无光洞大开，中一缕缕玄妙之光汇聚，形成光焰瀑布落下。

    哗啦啦！

    清净自然，圆明澄澈的先天源炁，如甘霖天降般，自少年那颅门百会处纷纷落下，彻底融入身躯的四肢百骸、血肉脏腑之中。

