    一口气又干掉了十多个人皮怨魄，让郑小明心情大好，刚刚吃了小刀果，手中又有近百阴德了。

    看来这阴德并不难赚么！

    郑小明有些飘飘然起来。

    既然已经将熊筋果的三种技能全部学会，那么下一步，就该种植豹胎果了！

    他心中一动，一颗豹胎果迅速的破土而出。

    但是豹胎果所需要的阴德，却让郑小明微微一惊：“豹胎果居然需要一千阴德了？”

    要知道熊筋果才五百阴德而已，一下子居然长了五百。

    不过郑小明很快安慰自己：“现在我的本事越来越高，赚取阴德变得容易！就刚才跑去虚界我就赚取了三百阴德了……这么算下来，其实一千阴德似乎也并不是太多！”

    关键是，郑小明手中刚刚获得了一笔为数上百的功德。

    这让郑小明短时间内，不愁功德可用！

    现在郑小明获得功德的方式，已经有了好几种渠道。

    一种不用说，自然是自己去做善事。

    这种来的最慢，也最辛苦。

    第二种自然是仁德玉稻了！

    仁德玉稻除了稻杆有着各种妙用之外，每棵仁德玉稻还都有三颗稻谷，可以化为三丝阴德。

    虽然不多，但是也是一种补充了。

    而现在这圣德荆棘教化他人改正的话，同样有着巨大功德！

    “呵呵，刚才我让那挖心者改正过来，消耗了四根圣德荆棘。就换来了一百丝的功德！

    我现在福田当中还有二十四根圣德荆棘，还能督促四个挖心者改正过来的。那就又是四百功德了！

    按照一丝功德斩杀一只人皮怨魄算，四百功德都能换成两千四的阴德，别说豹胎果了，搞不好我连虎骨果都给种熟了。

    不行，这圣德教化如此好用。我的书还是该认真写才是！”

    郑小明反思着自己最近一段时间，似乎有些漂了。

    又是拍视频，又是做尊者什么的。现在对于写书已经没有当初那么认真的了，现在是三五天时间才更新一章。

    这怎么能行呢？

    要不忘初心，继续码字，让更多读者看我的书，才好教化读者，让我的福田中长出更多的圣德荆棘啊！

    想到这里，郑小明忽然想到：“我一个扑街作者，居然都能长出二三十根圣德荆棘，那么如果是那种大神有福田的话，又能长出多少圣德荆棘来？”

    ……

    ……

    “怎么样？找到线索没有？”

    虽然感觉太过玄乎，让于达仁不怎么敢相信，但是见到郑小明睡醒了，走出来，他还是忍不住问道。

    郑小明微微摇头：“没有找到其他挖心者的线索……”

    虽然本来就没有抱着

    “不过，我那那挖心者治好了！”

    于达仁眨巴了一下眼睛，不太明白的道：“治好了是什么意思？”

    他对于挖心者事情只是一知半解，毕竟他只是普通警察。

    郑小明忍不住得意笑道：“如果你把挖心者看做是精神病的话，那么我现在已经把他的精神病给治好了！”

    “什么？怎么可能？”于达仁一时间恍惚：“挖心者还能治好？那是不是他们就变回普通人了？正常人的？”

    郑小明点头。

    于达仁顿时不知道该说什么了，他早就知道每一个挖心者神经都不太正常，一个个神神叨叨的。仿佛鬼上身了一样。

    但是从来没有想到过，挖心者还能治好……

    这算什么呢？

    每一个挖心者都是满手血腥，起码都是杀人挖心过的家伙，但是如果被治好之后，该不该追究他们的曾经犯下的罪行呢？

    一个人被人催眠，杀了人，那么被催眠者是不是无辜的？

    于达仁一时间差点陷入这种复杂的思考当中，不过他是老刑警了，很快就摆脱出来，摇头一笑。定罪的事情，那是法官来管的，他们这些警察，只管抓人就行！

    至于郑小明更不会关心被自己治好的挖心者以后会如何，会不会被法官治罪。

    反正他已经把人给治好了，教化功德已经拿到手了！

    耳听为虚眼见为实，虽然郑小明说了已经把挖心者治好，但是总是要亲眼见识见识的。

    当下于达仁跟随郑小明等人，重新到了关押室，正要将那挖心者解开，亲眼见证一番。

    然而等到他们刚刚将这个挖心者身上的束缚解开一点，就见到他身上忽然凭空出现了一道道伤口，涌出大量鲜血来。

    郑小明刚刚反应过来，叫了一声不好：“他又进入梦境了……”

    想要做些什么的，已经来不及了。就见着挖心者的喉咙突然裂开，鲜血狂涌。

    “我……我……我，刚才看他醒来了，就又给他打了一针镇定剂！”

    旁边看守这挖心者的警察吓的是手足无措，惊声叫道。

    郑小明和于达仁面面相觑，不过这事情好像也怪不得这个警察。

    毕竟不能让抓捕到的挖心者保持清醒，本就是天威军传下来的经验。

    上百年来，各地警方也一直是这么做的！

    只能怪，谁也没有想到，郑小明居然能够将挖心者治好而已！

    就在这个时候，又一个警察狂奔过来，对着于达仁大叫：“队长，不好了。下堰村也发现了被挖心的受害者……”

    刚刚才解决掉一个挖心者，立刻又出了新的案子。

    于达仁脸色顿时变得很难看，现在他只是希望，这新发现的受害者，也是刚才死掉的挖心者做的。

    否则这就意味着，现在在高阳，还有其他挖心者在活动！

    然而于达仁的想法虽然好，郑小明却已经判断出，新的案子，估计不会是刚才死掉的挖心者所为。

    无他，那家伙只是一个一级挖心者而已，应该杀不了那么多人的！

    要知道，只要杀够五个人，进行祭祀的话，那么一级挖心者就能堕落成二级挖心者了。

    刚才死掉的挖心者，只是一个一级挖心者而已，在龙桥村就已经杀了一对夫妻。

    而他显然在龙桥村之前，已经变成了挖心者，也就是说他起码已经杀了最少三个人。而又不可能超过五个。

    所以新发现的案子，大概率不是刚死的挖心者做的！

    肯定还有其他挖心者在高阳犯案！

