    在龙隐的描述中，狼王家族修炼黑暗力量的人，绝对不会少。

    这么多人修炼黑暗力量，以一人之力，怎么可能抵挡？

    所以，静虚师太判断，龙隐必定还有其他的安排。

    “大光明咒虽然厉害，以师太一人确实没有办法抵挡狼王家族的黑暗力量。”

    龙隐严肃地说道，“所以，这大光明咒，必须得让一部分人修炼起来才行。”

    狼王家族可是有上千人修炼了黑暗力量，其中还有哲元这样的老怪物，别说静虚师太，就算是把光明寺的老和尚找来，恐怕也不好使。

    唯一的办法，就是让尽量多的人修炼大光明咒，然后在对付狼王家族的时候，用大光明咒来尽量抵挡黑暗力量。

    真正对付狼王家族的人，依然是其他人。

    修炼光明力量的人，只是一个辅助作用而已。

    当然，这个辅助作用太重要了。

    “你的意思是，让整个峨眉都修炼大光明咒？”

    静虚师太意外地看着龙隐，“这件事情，恐怕还是得找掌门商量一下才行。”

    她已经看过大光明咒了，这确实是一门绝学。

    但是，峨眉的事情，她说了不算。

    当然，她心中是非常认同这件事情的。

    龙隐严肃地摇了摇头：“峨眉虽然是佛门圣地之一，但是，峨眉最根本的还是以武立派，佛法并不是你们的根本。

    所以，就算在峨眉推行大光明咒，效果恐怕不是很大。”

    静虚师太缓缓点了点头，连她理解大光明咒都有点费力，就更别说那些一心练武，懒得翻经书的其他人了。

    “我的计划是，以师太为首，号召其他精通佛法之人，来修炼大光明咒。

    这件事情，牵涉到神州，甚至是整个种族的大事，大家必须携手才行。

    而且，因为狼王家族会长时间存在，恐怕你们都得长久坐镇西北才行。

    还请师太随我西北一行，我再去邀请其他人，大家一起共襄盛举。”

    龙隐注视着静虚师太缓缓地说道。

    “去西北？”

    静虚师太有些愕然。

    在天位都进入龙岛以后，她在峨眉可算是核心人物了。

    她这样的人，按道理是不应该贸然离开峨眉的。

    现在以十重天为顶峰，她离开了峨眉，对峨眉的力量是一种削弱。

    尤其是以后得长镇西北，这对峨眉的力量更是损失。

    但是，龙隐邀请她又不是为了私事，而是为了种族大义，甚至都给出了大光明咒这样的绝学......她沉思了半晌以后，才苦笑着说道：“我去西北，恐怕就回不来了吧？”

    因为她得长镇西北，抵御狼王家族的力量，还得挑头修炼大光明咒，以后还怎么回来？

    即便是有一天，狼王家族都灭亡了，她也没有办法回来。

    那时候，还有众多修炼光明力量的人，她岂能说走就走？

    所以，她只要去了西北，就再也没有办法回来了。

    但是，她现在是峨眉的人......龙隐注视着静虚师太，缓缓地点了下头，算是同意了静虚师太的说法。

    要是只是找静虚师太修炼大光明咒，他何必亲自跑一趟峨眉？

    静虚师太一时间犹豫不决，不知道怎么回答龙隐。

    她要去西北，相当于就是另立门户。

    但是，她在峨眉这么多年，峨眉让她成长，她岂能说走就走？

    龙隐看到静虚师太犹豫不决，猜测到静虚师太的心思，说道：“你用不着和峨眉断绝关系，但是，你必须优先考虑狼王家族的事情，再去照顾峨眉那边的事情。

    不管是任何情况，必须保留足够的力量坐镇西北。

    这是第一要务，绝对不能松懈。

    在保持这个前提的情况下，你和峨眉的关系如何，由你自己说了算。”

    静虚师太又苦笑了一下，才点头说道：“你不用再说了，我答应你了。”

    她知道这件事情没有那么简单，但是，为了神州和种族的大义，她答应了。

    如果有其他人选，龙隐应该也不会来找她。

    而且，修炼大光明咒，应该是她参悟更高佛法的一个机缘，她也必须要把握住才行。

    综合种种情况，她也就只能答应了。

    见静虚师太答应了，龙隐终于松了一口气。

    只要静虚师太答应了，大光明咒的事情，就算是解决了。

    在静虚师太的挑头之下，只要有一部分参悟出大光明咒，对付狼王家族就不算什么事情了。

    “你需要做其他准备吗？”

    龙隐询问道。

    静虚师太苦笑着摇摇头：“算了，什么都不用和他们说了，我直接下山就是。”

    她的地位和身份，当然有离山的权利，只是需要和掌门打一声招呼。

    可是，要是和掌门说起，到时候解释就更多了。

    既然如此，何必徒增烦恼？

    等到她在西北立足以后，峨眉掌门也就不能再说什么了。

    随后，静虚师太收拾行装，跟随龙隐离开了峨眉。

    听说静虚师太下山了，峨眉的掌门和掌律自然都很是诧异，不知道静虚师太到底要做什么。

    不过连招呼都没有打，应该很快就会回来吧？

    两人没有想到，这一别，就是很多年后才能再见面了。

    而另一边，龙隐和云汐接上静虚师太，离开金州以后，龙隐就把存放大光明咒的玉简递给了静虚师太：“这玉简以后就给你吧，以后也只掌管在你手中。

    等到了西北，我再看看怎么安排你这边的事情。”

    静虚师太点了点头：“九千岁安排就好！”

    她的身份，已经转变了。

    她以后不再是出世之人，而是有着防御狼王家族的责任了。

    回到颍州，龙隐让人安排静虚师太休息，也吩咐其他人不要去打扰静虚师太参悟大光明咒，然后招来古振宇和项宽，询问道：“狼王家族有什么异动吗？

    他们的力量有什么调动没有？”

    “没有！”

    古振宇和项宽都在摇头，“乌兰拓海的人没有任何大规模出动的情况，不知道他们到底是什么情况。”

    龙隐眉头皱了起来，狼王家族的人这么能忍？

    死了那么多人，那老怪物的身体都被打爆了，这也能忍？

    这种情况，让他很不解。

    

