    第473章星际指挥官的攻略指南17

    席羡站在原地，又是一怔。

    喉咙里好像被一团棉花堵住，他半垂下软耳，低敛着眉目没有出声。

    “怎么，不好吗？”

    手上突然被人拽紧。

    席羡无措的抬眼，盯着面前摆着凶巴巴表情的人，小幅度地点了点脑袋，“好。”

    时卿：“……”

    他看起来不是很情愿的样子？

    那我要更凶了！

    屮！

    时卿把头一转，不理他了。

    席羡很快察觉到她的情绪变化，小心翼翼的追问道：“指挥官在生气吗？我的？”

    时卿回过头，轻瞥他一眼，抿唇道：“没有。”

    席羡察言观色的嘀咕道：“我看有……”

    时卿：“……”

    我看你想挨打！

    深呼吸——

    自己养的小兔子，跪着也要宠！

    席羡谨慎地揪了揪她的手指，澈黑的眼眸里充满纯情，“我可以怎么哄好指挥官呢？”

    “亲我。”

    时卿投过来的视线直接又锐利，仿佛能够轻易地洞悉他的内心深处。

    席羡略微睁圆眼瞳，怯生生的问：“现在？”

    “嗯。”

    时卿严肃地点头。

    席羡偷偷抬头四周一眼，趁着没人看过来，低下头很快地亲在她的侧脸上。

    少年的兔耳朵半耷拉着，澈黑的眼底映满紧张，整张脸瞬间通红，眼巴巴的问：“可以了吗，指挥官？”

    “……”

    我要说不可以，他能再亲一下吗？

    时卿打量席羡一眼，最终还是松了口，“嗯。”

    席羡莫名松下一口气，在时卿看过来之前，他又重新露出浅浅的笑容。

    小兔子长得真好看！

    她家的！

    时卿不由得多看他几眼，才平静的收回目光。

    弄得席羡紧张死了，手心里都渗出点冷汗来，差点崩不住笑容。

    进去拍照的时候。

    拍照的师傅看到时卿身后跟着进来的兔耳少年，同样也是一愣。

    不过看少年怯怯地跟在她身边，拍照的师傅实在很难把疑问说出口。怎么看，都像是他们指挥官强迫的别人！

    对上时卿略微有些不悦的视线，拍照师傅不敢再多耽误，赶紧给他们把照片拍好。

    直到红本本拿到手，席羡还有些晕乎乎的，不在状态。

    席羡不确定的问：“指挥官，我们现在算是……”

    “合法夫妻。”

    听到时卿的回答，席羡握着小红本的手几不可察地颤抖了下，接着把它们都收进文件袋里，抱在身前，征求的问：“我可以替指挥官保管吗？”

    “可以。”

    这样时卿也不用花心思，想着放在哪了。

    席羡显然很高兴，神情也显得格外的明媚。

    时卿问他：“想去哪里吃饭？”

    席羡期待的看向她，轻声问：“我们可以回家吃吗？”

    时卿干脆利落地把通讯器收回去，“都听你的。”

    落在席羡唇边的笑意明显加深，唇瓣微张，“谢谢指挥官……”

    “不用谢。”

    时卿看他一眼，叮嘱道：“以后不用跟我道谢。”

    “我……”

    他可以吗？

    席羡出神的盯着时卿看了一会儿，突然改口出声道：“指挥官对我真好。”

    时卿：“……”

    你最好心里也这么想的，小骗子！

    唉——

    时卿看着席羡好看到晃眼的笑容，终究是没拆穿他的表里不一。

    (本章完)

