    净木森林？

    陈谦没有回来的时候，人生如茶他们还研究了好久，这是个什么鬼地方的地图。

    没想到，竟然是净木森林……

    整个净木源的存在，靠的就是净木森林，它似乎有某种对抗玛娜生态的力量，使得方圆十公里的土地，都无法被玛娜生态侵蚀，一般噬极兽也不会轻易靠近这个地方。

    但不只是噬极兽无法侵入。

    人类也是一样。

    净木森林的拒绝是无差别的，就好像在它的世界里，噬极兽和人其实是一样的东西……

    净木源无数的科学家，都尝试过闯入净木森林，探索它抵抗玛娜生态的原因，但是，进去了的，就没有再出来过，所以，一代代净木人都还是没有搞明白，一片看似很普通的树林，为什么会有这样的力量。

    就像他们也没搞明白，玛娜生态是如何产生的一样。

    但那些都不重要。

    重要的是，净木源，这个围绕净木森林一圈建成的避难所，是整个灵笼世界最安全的地方。

    因为，在这里，无论是上民还是尘民，都可以肆意地宣泄情绪，可以哭，可以笑，可以愤怒，不用担心情绪的爆发会引来噬极兽。

    他们经常能在半夜，听到远处比丘山上噬极兽的吼叫……这种“我就是这么美味，但你不敢来吃我”的感觉，还是有一种变态的刺激感的。

    “所以，叶云竟然探索完了整个净木森林？“至少从地图上来看，净木森林比陈谦想象的要大很多。

    有山麓，有河流，高高低低的树林和灌木。

    陈谦记得叶云的资料上写着，她最大的构想就是“净木森林仿生实验”，她的心很大，她要破解净木森林的原理，像制造便携式氧气罐一样制造出一个“便携式净木森林”的系统，让每个人类带着这个系统，都能自由地穿梭在噬极兽群里，而不受到攻击。

    她要直接踩在玛娜生态上，重建人类的城市。

    “呃，好在我们不需要从边缘开始探索。”人生如茶敲了敲手表。

    “嗯……”陈谦看了看自己的手表——为钱而狂他们破解了地图之后，这张地图已经同步到了他们的手表上，作为队长的陈谦，可以直接点地图上的点，进入剧情。

    就和他们进入断夜墓地的时候一样！

    艾尔莎听着他们的对话，紧锁眉头。

    而人生如茶马上跟艾尔莎教官说：“那救人的事情，就拜托教官了，我们直接去找叶云。晚一步杀死叶云，不知道还有多少人被害。”

    嗯，用玩家的话来说，就是晚一步找到叶云，还不知道她能给多少玩家发出杀人的任务。

    艾尔莎却没有动。

    她安静而冷漠地，看了一眼陈谦。

    像是在看一具尸体。

    而陈谦朝着她笑了一下。

    艾尔莎应该是挺不高兴的吧？她之前说什么来着？让他不要跟叶云相关的事情扯上关系。

    结果，现在发现他不仅是扯上关系了。

    而且他们是要深入净木森林，去找叶云！

    要知道在NPC的认知里，一旦进入了净木森林，就不可能再回来了。

    “别担心。”陈谦想了半天对艾尔莎挤出这么一句。

    而艾尔莎沉默了片刻，对他说的却是：“要赢！”

    ++++++

    要赢。

    对陈谦他们这些玩家来说，这可能只是一个剧情，一个任务。

    哪怕是输了，他们回到属于自己的世界，该吃吃，该喝喝，那才是他们的生活。

    但这是艾尔莎他们的世界。

    他们输不起。

    陈谦什么也没有说，跟艾尔莎对了一下拳。

    “你的那个尘民朋友的命，交给我了。”艾尔莎也认真地跟他说。

    我去救你的朋友。

    你去救这个世界吧。

    她说完没有再看陈谦一眼，直接握紧药瓶转身就走了。

    陈谦看着她的背影，心里竟浮起一丝愧疚。

    明明很担心吧？

    明明很不想让他去净木森林吧？

    “我们进。还有什么问题吗？”陈谦也就看了那么三秒钟，就收回了目光。

    本来，按照正确的打法，陈谦他们应该先修理装备、补足药品，加好点数，如果需要的话再多带一两个技能，才能进入这场Boss战。

    但因为包括稻爷在内的净木源大量NPC，已经处在生死边缘。

    他们也不能按常理出牌了。

    所有人清点了一下装备，都摇头：“没有问题。”

    “狂哥，你那边的敲诈生意……”陈谦在手表上操作进入剧情之前，先和队伍里唯一可能有异议的位置确认了一下。

    “哦，那个啊……”为钱而狂笑道，“一个暗火，要杀一个叫西斯卡罗的NPC，是个猎荒团的大任务，我给了他们8个小时的时间，现在已经杀完了。还有一个灯塔流沙，也是猎荒团级别的满级大型任务，护送一个NPC来净木源，我给他们10个小时的时间，现在还剩三个小时……”

    “那如果三个小时之内，我们杀了叶云，导致灯塔流沙的大型任务被取消了？”陈谦说，

    “爽约呗。”为钱而狂相当熟练地回答。

    “哈哈哈……”

    他这也敢爽约？

    灯塔流沙，可不是什么噬命那种十八线的存在，那是有着相当精锐的“一队玩家“的猎荒团，在亚服叫得起名号的大团。

    一个服务器每年只有两个猎荒团，会被直邀“灵笼世界竞速大会”，和其他服务器的顶级猎荒团一较高下，剩下的所有猎荒团，都要争夺非直邀的两个名额，而灯塔流沙是在之前的十年了，五次进入了世界大会的猎荒团。

    “狂哥，你不像个生意人啊。随随便便就爽约了，都没有一点生意人的底线的？”陈谦说道，就直接按下手表上的按钮。

    “你知道什么叫Hidden-Action骗局吧？”为钱而狂很温和地说道。

    “就是拍着胸脯跟灯塔流沙说，包过考试，如果没过，全额退款？”陈谦也笑了起来，“你一开始没准备把这事儿做成一个骗局的吧？”

    “一开始没涉及到你的朋友，局面不一样啊。具体问题，要学会具体分析。”

    “卡尔.马克思……”陈谦抚额。

    嘀嘀嘀。

    三声系统提示音。

    全队都已经做好了迎战准备。

    ++++++

    净木森林，是陈谦上一个号到50级都没有探索过的地图！

    比起世界剧情，他对这个从未开放过的处女地本身，相当的感兴趣，当然，世界剧情也肯定要完成，而且，要尽快完成——必须抢在叶云给第二个PB22这样的玩家，发布杀死稻爷的任务之前，弄死她。

    “读取世界剧情……检测小队资格……”

    “自牧，19级。人生如茶，19级。轨迹，18级。为钱而狂，18级。白纸，19级。”

    “检测通过。”

    叮。

    一道白光之后，他们五个人出生在了一架小型客机上，每个人身上背着一个降落伞，伞降门是开着的，随时都可以往下跳。

    “我靠……”人生如茶瞬间抓紧了旁边的椅子。

    “直接空降净木森林吗？”为钱而狂若有所思，“这倒是一种办法。”

    “马上到地图标注的点了，准备。”陈谦看了看手表，地图的点就在眼前，“跳！”

    嗖，嗖，嗖。

    为钱而狂、白纸和轨迹，三个人接连就跳下去了。

    都没有人排个顺序什么的，默契得简直不像个路人队。

    而陈谦正准备跳，回头却看到人生如茶蹲在一边，还在瑟瑟发抖……

    恐高？

    陈谦想起来大叔好像说，他一直都是在玩儿盗墓的，哈，这盗墓盗到天上来了的，估计还是头一次……

    但那也得跳啊。

    “大叔你过来，我跟你说个事。”陈谦抓住伞降门的边缘，在呼啸的风声里大声吼道，“快点！”

    “啊？你说什么？”人生如茶根本没听清楚他在说什么，艰难地往他那边挪了两步，正要问他什么事不能回头再说，结果……就只觉一股大力朝着他拽了过来。

    人生如茶都还没意识到发生了什么，身体就已经腾空了。

    他的眼前，飞机越来越远，越来越小……

    三秒钟之后他看到飞机上在挥手的陈谦，才意识到是这货把他一把给扔下去了！！

    “我靠靠靠靠靠靠……”

    人生如茶的声音在空中被拉长……

    陈谦知道人生如茶是从键盘时代到移动时代，再到虚拟时代的资深玩家，当然不担心他的开伞时机问题。

    他只是不适应过于真实的情境，不敢跳下去而已。

    “不用谢。”陈谦微笑，也跟着跳了下去。

    在跳下到某个高度的一瞬间，他察觉到头顶上好像少了点什么，咸鱼翻了个身，往上一看……

    刚才送他们来的飞机，已经不见了。

    头顶上只有万里晴空，干净得连一只鸟都没有。

    来不及多想了。

    开伞！

    他又转过身来，在树林的上空开启了背后的伞包，巨大的拉扯力拉得他整个人跟着一抖，冲破树林的层层枝桠之后，安全降落到了地面。

    “都安全下来了吗？报一下位置？”陈谦下落之后，马上在耳机里呼叫队友。

    “死了。”白纸最先说道。

    “我也……死了。”轨迹说。

    “+1。”为钱而狂无奈地说。

    “我还剩三分之……哦，没事了，死了。”人生如茶说。

