    第七百四十四章 血流成河   

    其他的战士听到这些话之后，也都纷纷来到了他的身边。

    

    而他们彼此之间的这种战斗更让人感觉到不可思议。

    

    大家纷纷开始向这个地方冲了过来。

    

    “全部都跟我一起上，今天无论如何也要让他们这些人看看我们的厉害。”

    

    每一个人的眼神中都充满着疯狂。

    

    这一切更让人难以置信。

    

    就在他们快要突破重围的时候，秦江已经注意到了羋衡的身影。

    

    这些6国的贵族在最近这段时间确实搞了太多的事情。

    

    可以说他们就是现在的霍乱之源。

    

    如果任由他们继续这样下去，那整个大秦早晚有一天会被他们给整得分崩离析。

    

    于是秦江毫不犹豫地走了过来，眼神中更是带着那股疯狂的力量。

    

    “今天我就不废话了，接下来我倒是要看看究竟还有什么人能够挡在我的面前，简直是岂有此理。”

    

    在这种情况之下，秦江简直就像是一只纯粹的野兽。

    

    而他身边的那些海船军全部都是精锐。

    

    每一个人拿出来都有万夫不当之勇。

    

    这么多人同时出现在这里，本身就让人疯狂。

    

    那种危机四伏的感觉也开始在这里蔓延。

    

    当羋衡看到秦江之后，整个人更是被秦江的这种举动给气得瑟瑟发抖。

    

    他实在是没想到对方居然还敢用这样的手段来对付自己。

    

    这一切简直是天大的笑话。

    

    “你这个家伙简直是岂有此理，现在居然还能够跟我玩这一套，你也不看看自己到底有什么本事。”

    

    在这一刻。

    

    羋衡彻底的愤怒了。

    

    他很清楚这种事情意味着什么。

    

    可是秦江现在就像是一个阴冷的杀手。

    

    他从一开始就没有将对方放在眼里。

    

    直到现在这个地步，也依然流露着一股前所未有的气势。

    

    “这些贵族咱们是要把他们给抓住，还是要把他们给杀了？”

    

    “只要是楚国的贵族，全部都杀杀他们个干干净净。”

    

    在这种情况之下，这一切确实让人难以置信。

    

    谁都没想到，他们居然还能够这么疯狂。

    

    羋衡直接丧失了抵抗的欲望。

    

    他自己虽然是楚国的贵族，但却一直都并不坚定。

    

    到现在为止。

    

    他只希望自己能够逃回一条命。

    

    “我投降，我投降，不要再动手了。”

    

    周围的几个战士将他团团围住。

    

    秦江也没想到，像他这样的人居然还能够投降。

    

    毕竟这一切已经是够疯狂的了。

    

    “你不是楚国所另立的新王吗？

    你可是这次造反的罪魁祸首，你这样的人凭什么还能够投降？

    简直是笑话。”

    

    “自古以来这贵族都可投降，无论如何我也是贵族，我现在愿意束手就擒，难道你这样大秦的士兵居然要来这里杀死一个手无寸铁之人吗？”

    

    听到对方这些话之后，秦江的眼神更是露出了一个极其霸气的眼神。

    

    他很清楚对方现在是想要干什么。

    

    因为他发现已经无法活命，所以现在才会来自己的面前。

    

    秦江可不会给他这样的机会。

    

    在这种情况之下，秦江直接站了起来。

    

    他身上的那一股杀气也确实让人难以置信。

    

    “如果真的让你活了命有一天你还是会反抗我大秦，既然到现在这个份上，那你就只有死路一条了。”

    

    “你究竟想要干什么？”

    

    “一个字，杀。”

    

    秦江那种霸气的眼眸，似乎也带着无与伦比的疯狂。

    

    他身上的那种强悍的力量也确实让人难以置信。

    

    谁都没想到，居然还能够有这么离谱的事情。

    

    现在的这种疯狂更让人难以置信。

    

    秦江就这样来到了对方的面前，一刀杀死了羋衡。

    

    其他的贵族全部都震惊了。

    

    对于这些贵族来说，这一切简直是难以置信。

    

    谁都没想到还会有这种事情存在。

    

    其他的贵族现在已经彻底的慌了，因为他们这些人本来是不会轻易死的。

    

    到现在这份上秦江完全就是无差别的进攻。

    

    这么强悍的方式简直是让人难以置信。

    

    整个楚国的军队现在也已经接近崩溃。

    

    这么多的战士同时被摧毁，鲜血甚至都已经汇聚成河流。

    

    秦江的心里却始终都是如此的坚定。

    

    毕竟这一切简直是让人难以置信。

    

    对其他人来说如此无与伦比的气魄实在是太疯狂。

    

    “真没想到居然还会有这么离谱的事情简直是，太可怕了。”

    

    “恐怖如斯，难以置信。”

    

    当那些齐国的士兵看到这些血流成河的场面，之时几乎下意识的感觉到恐惧。

    

    毕竟这一切实在是太疯狂。

    

    田金看到羋衡的死状之后，整个人也是被吓惨了。

    

    前一天晚上两个人还坐在一起谈笑风生，如今居然变成了这样。

    

    其他的士兵现在也不知道该如何是好，毕竟这一切实在是太可怕了。

    

    “真想不到居然还能够有这种事，这实在是太难以置信了吧。”

    

    “好像还真的是这样，现在这秦国已经没有人愿意让我们活着了，现在咱们到底该如何是好？”

    

    “这秦江真是一个怪物，想不到他居然对我们这些贵族大开杀戒，简直是可恶的很。”

    

    在他的心里实在是彻底震惊了。

    

    这么难以置信的场面实在是太可怕了。

    恐惧也开始在这里蔓延。

    

    “还是先逃命吧，其他的都不重要，只有自己的命最重要。”

    

    在他们的心里确实没想到居然还会有这么可怕的事情发生。

    

    而那种恐惧也仍然在这里蔓延着。

    

    漫山遍野的齐国逃兵同时在这里出现。

    

    对他们来说这一切简直是可怕。

    

    “这些齐国的士兵现在都已经开始逃窜了，请问是否要继续追击？”

    

    “先放过他们这一次吧，既然都已经变成这样那就不废话了。”

    

    秦江的这份霸气确实让人佩服至极。

    

    就连他们自己也没想到事情还能变成这样。

    

    如今这些齐国的战士们几乎都已经无心再战，而楚国更是一蹶不振。

    

    经历过这一场战斗的楚国人，其实是在相隔几十年之后再回忆起这场战斗，心中还是会恐惧至极。

    

    事情变成这样，简直是让人绝望。

    

    “岂有此理，这些秦国人简直就是魔鬼。”

    

    

