    将孙承宗纳为西宾后，林延潮又替林延寿将户籍改为商籍，取得了在顺天府应试的资格。

    不过今年二月的县试，林延寿是赶不上了，林延潮索性让孙承宗给林延寿教一年书，让他次年再赴童子试。至于林延寿听不听孙承宗教导，这不是林延潮关心的。

    帮林延寿改籍，林延潮不过写了几分信递给要害之人就好了，根本不用自己出面。

    而程楠的事，更是小事一桩。

    詹事府任命还未下来，许国仍是国子监祭酒，有他的照顾程楠不用排队虚侯，而是顺利纳监入国子监，成为监生。

    程楠入监的凭证到手，对林延潮是千恩万谢。这对于林延潮而言不过是随手之劳，但程楠这番感激，让林浅浅欣慰，才是林延潮所在意的。之后程楠就去国子监住下，搬出了林府。

    这几件事办完后，年节已过了一办，对于京官而言，正月休沐的大假就要结束了，下面就要上衙开印了。

    但是对于林延潮而言，还有一件要事要办。就是如何请申时行替他游说张居正，补日讲官。

    于是这一日林延潮备了重礼，出门去申时行府上拜会。

    这还在年节中，京城里的大路小路还算十分空旷。

    不过到了申府前的巷口，陈济川就发觉堵车了，几辆马车排着队堵在巷子里，几乎寸步难行。

    “老爷，怎么办，是否从一旁抄道？”陈济川询问林延潮。

    对于申时行府上的路径，林延潮可谓是轻车熟路。林延潮挑开车帘看了一眼道：“道右是来路，若是马车从这抄道，迎面一辆马车驶来。我们就进退不得了，还挡了别人道。索性从这退出去，从另一巷口进，耽误不了多少功夫。”

    陈济川听了就依言就下车引马掉头，车辕转过方向，这才行了几步，就见一顶蓝呢官轿迎面而来。这蓝呢官轿显然是想抄抄道，但却堵上掉头林延潮的马车。

    那蓝呢官轿除了四名轿夫，还有五六名随人。他们见了林延潮马车就道：“让一让，没看见我们要去申府吗？”

    马车上陈济川见明明是对方理亏，居然还如此理直气壮，顿时不快地道：“这分明是你们挡住我马车的去路了，该是你们避至道旁，让我们先过。”

    那几名随人听了顿时连连冷笑。

    一人叉着腰一声道：“你与我们论道理呢？也不睁大眼睛瞧一瞧？我们这是官轿！”

    说完随人指了指轿子帷子上的蓝呢。

    不过是蓝呢轿子，陈济川何时放在眼底。陈济川刚要开口，就听对面轿子里道。

    “诶，不可造次！”

    随从将蓝呢轿子轿帘掀起，向坐在轿内的人问道：“老爷有什么吩咐？”

    此人摆了摆手直接对陈济川道：“今日老夫至阁老府上有要事，故而这才抄道，不想挡住了你们老爷的座驾，也罢，告诉你们老爷，我乃工部虞衡司员外郎于文灿，他知道我的名字就会卖我这个面子的。”

    这官员口吻里充满了自信，这是长居高位不容置疑的口吻。

    工部员外郎？陈济川冷笑一声，还以为是多大的官。

    陈济川道：“你说你们去申府，我们也去申府，若说你有要事，我们也有要事，为何……”

    陈济川话说了一半，就听马车的车壁敲了两声，马车里林延潮道：“算了，让他们先过。”

    陈济川心有不甘，但林延潮开口了，只能道：“好吧，既是如此，你们先过！”

    于文灿淡淡地笑了笑道：“多谢了！”

    说完将轿帘放下。

    而陈济川将马车避至道旁后。随从得意地瞪了陈济川一眼，然后高呼了一声道：“起轿。”

    左右轿夫将抬轿，四平八稳地走过。那几名随从也是耀武扬威，经过林延潮马车时，不屑地哼了几声。

    一人还道：“早知如此，何必方才说那么多废话。”

    陈济川顿时大怒，但又不好发作，待几人走后与林延潮道：“老爷，工部员外郎不过从五品，他怎敢也用蓝呢轿子，双引红鞍笼？”

    林延潮道：“在京城之中，京官出行多喜僭越，你说他不过从五品，但却也比我高一级，若是不避轿，我们也不占理来。”

    “从五品又如何？老爷你可是翰林，他如何与你相提并论。”

    林延潮笑了笑，没有接话。

    之后陈济川马车改道，绕路从另一巷口来至申府。

    此刻申府府门之前可谓是车马如市。

    巷口那北向南向而来的车马一辆接着一辆，府居左右的拴马桩没有一处空着的。而府门外的家丁护院，赶车的马夫，随从下人，上门拜会的官员贵戚，足足有几百号人呢。

    官场上有三节两寿之说，三节是年节、端午和中秋，两寿是指官员本人和夫人的生日。

    到了这几天，官员要给上级‘进贡’，也是奉上节礼。

    而眼下申时行身为内阁三辅，主持过万历八年会试，也是任过乡试考官，仅论门下弟子就不知多少，而他在任上也是广结善缘，故旧属吏同僚也是热于来此节上门来拜。

    刚下了轿子和马车的官员们都是手持着名帖，身后随从捧着各色礼品，一并进入府内。

    林延潮与陈济川一并来至府门前，却见方才的工部员外郎陈文灿正与申府的门子说话，又是赔笑脸，又是递门包，最后才递了帖子。

    陈济川见了不由笑着道：“我还以为此人多了得，说什么身有要事，却不想连申府的大门也进不去。”林延潮听了笑了笑，却见门子对于文灿的态度，还真是有几分倨傲呢。

    于是林延潮一人在前，身后是拿着礼盒的陈济川，一并来至府门前。

    于文灿转过头朝这看了一眼，陈济川他自是认得，不过身后的林延潮他却不识得，他刚从外官转至京官，对京中的官员认不全，也不认得林延潮。

    于文灿只是对林延潮多看了两眼，却并没有在意。至于他下面的几个随从则双臂抱着胸，在那笑着。

    陈济川冷哼一声，走到几人面前道：“劳驾，让一让。”

    一名随从丝毫没有让的意思，反而在冷笑道：“没看见我们家大人正与人说话吗？你们二人等一等。”

    这门子本是与于文灿说话，这边一转眼瞧见林延潮被拦住，立即撇下了于文灿。

    门子三步并着两步奔下了台阶，弯下腰去道：“状元郎，这什么风把你吹来了！”

    “什么状元郎？”于文灿不由失声，打量了林延潮一眼问道，“足下莫非是三元及第的新科状元吧！”

    林延潮点了点头。

    此刻于文灿与他几位随从顿时脸色都很精彩。

    于文灿初为京官，听闻京官四品敢乘大轿，五品也敢用马前开棍。他初来乍到，生怕在官场上被人看低了，于是就在驾舆上僭越了一些。

    而眼前这人身为状元，居然只乘着一辆马车，出行居然不用卤簿。

    门子不快地看了于文灿一眼，似恼他插嘴，于文灿连忙不吭声，向林延潮行礼后，知趣地避至一旁。

    林延潮笑着道：“是啊，我今日来拜会恩师啊！”

    说完林延潮就往袖中掏门生帖子，门子连忙道：“状元郎是府上的常客，阁老早与我们交代过了，你来府上不用通禀，直接入内就是。”

    这门子一句话，令一旁左右官员听了都是无比羡慕。无需通禀，直入府内，申时行简直就拿林延潮当自家人来看。

    几名官员窃窃私语道：“状元公果真是申阁老得意门生。”

    “申阁老乃是状元郎的伯乐，否则就不会点他为会元了。”

    “若是我有状元公的才华，保不准申阁老也会点我。”

    于文灿此刻看向林延潮顿时各种羡慕，上前对林延潮赔着笑脸道：“状元公，我初来京师任官什么也不懂，今日真有眼不识泰山啊，改日一定去府上赔罪。”

    林延潮淡淡地道：“员外郎言重了”

    于文灿的几名随从此刻也知自己闯祸，立即对陈济川抱拳道：“得罪得罪，还请海涵。”

    陈济川连瞧也不瞧一眼。

    于是林延潮撇过于文灿直入府门，转过一字影壁后，来至申府的前厅。

    前厅里申五正与几名大员说话，见到林延潮来后，与二人告罪一声迎了出来。

    申五热情地握住林延潮的手，满面春风地笑着道：“状元郎，怎么来府上也不提前说一声，我替阁老去接你啊！”

    林延潮笑着道：“岂敢劳烦申兄大驾。”

    申五哈哈一笑，点点头道：“也是，你我都老交情，咱们也不客套了，你看你这来，还送什么礼，你与阁老都是一家人，这做得如外周那些人一般，不是见外吗？”

    林延潮立即道：“诶，阁老[567中文 www.yue20.com]拿我视为一家人，这逢年过节这更该有所表示。”

    说完林延潮拿了一封红包塞入了申五手里。

    申五见了脸上笑容更盛。

    在前厅里两名官员负手看着申五与林延潮谈笑风生。

    一人不由讶异道：“此人是谁？”

    另一人笑着道：“陈翁久在淮泗，但也该听闻当今状元吧！”

    此人一愕然后捏须道：“难怪，难怪。”(未完待续。)

