    慈宁宫内，当太后醒过来后，连忙就坐起了身来往周围看了看，仿佛那血腥的一幕还历历在目。

    这个时候，李嬷嬷连忙上前说道：“太后娘娘你可终于醒了过来。”

    太后听到李嬷嬷的声音，很快就回过了神来，“天雪的孩子生出来了吗？天雪她是不是已经被叶天心那个杀人凶手杀死了？”

    李嬷嬷听到了太后的问话，几乎也可以理解太后为何会这么问，毕竟当时那个叶天心的做法确实挺吓人的，她竟然真的拿刀子将叶天雪的肚子给划开了。

    甚至在他们看来都被刀子划开了肚皮，是必死无疑的。

    可是李嬷嬷后来听别人说，叶天雪并没有死，倒是肚子里的孩子却是一个死胎。

    一想到这件事情，李嬷嬷一时间也不知道该如何回应太后，因为太后知道了恐怕会更加生气的。

    何况现在太后的身体也不好，她也害怕太后听到这个消息，会又把身子给气到，所以她这个时候也是一脸的支支吾吾，不知该如何开口。

    太后见状，不由皱了皱眉头，“你怎么不说话了？到底怎么样了？哀家只想知道这个孩子到底有没有事？”

    果然，李嬷嬷就知道太后一心还是系在了那个孩子的身上。

    她真的显得有些难以启齿，一脸纠结的道：“太后，如果告诉了你还请你千万不要生气，也不要激动可以吗？”

    太后眉头皱的更紧了几分，“是不是那个孩子有什么不测？我就知道叶天心那贱人根本就没有安什么好心的，一定是她杀了那孩子，哀家从来没有见过哪个女人生产居然还把肚子划开了取出来的，叶天心她根本就是在胡来，她这是在公报私仇！”

    太后并不傻，在看着李嬷嬷支支吾吾的样子时，就已经猜到了一些，只是她本来就对叶天心没有什么好感，所以才会觉得叶天心这一次是在刻意的谋害叶天雪。

    毕竟当初叫叶天心去救叶天雪，叶天心都不愿意，她要是愿意的话那肯定就有鬼的。

    李嬷嬷看着太后那激昂愤慨的样子，双手不安的缴着衣襟道：“太后，其实也不是这样的，奴婢也听人说了，叶天雪好像并没有什么事情，而且那孩子刚生下来的时候也有哭声，是后来才不行的，而且陛下也去看了的，这孩子可能在肚子里待的太久了，生下来的时候都已经全身青紫，所以这才不行了！”

    李嬷嬷也是如实的禀报着，尽管她也不是很喜欢叶天心，可是这件事情的确是如此，也不能全全怪在叶天心的身上，如果叶天心真要害人的话，那么叶天雪也不可能会活着。

    而现在叶天雪还活着，当时皇帝陛下也进去看了情况，所以这个谣言她不敢去乱传，若要是太后误解了情况，就去找叶天心问罪，那可是一件十分莽撞的事情，到时候皇帝陛下和冥王殿下追问起来，她也难辞其咎的，所以权衡利弊，在这件事情上她也没有出于私心，一五一十的告诉了太后！

    太后听到这话，脸色猛的一变，随即就悲愤的自责道：“我可怜的曾孙子啊，我还都没来得及见一面，他就这么去了吗？对了，到底是个男孩还是女孩呢？”

    李嬷嬷道：“听人说是个男孩！”

    太后闻言，整个人突然又一激动，手足无措的道：“什么！居然是……男孩！这是造的什么孽啊，哀家的第一个曾孙子，怎么就遭遇了这种事情？

    老天，你要有什么事情就冲着我来，为什么连这么一个小孩子都不愿意放过呢？”

    她一边说着，一边懊恼的捶胸哭诉着，失去了这个孩子，她的确很伤心。

    李嬷嬷见她如此神伤，连忙就善解人意的将锦帕递给了她道：“娘娘，节哀，反正来日方长，以后肯定还会再有的！”

    太后接过了锦帕，擦了擦眼角的泪，神色依然有些激动的说道：“再有？再有也不知道还得什么时候了，子麒现在都还没有任何的下落，真是太狠了！太狠了呀！

    不，你说孩子是在她肚里憋久了才死的吗？”

    李嬷嬷点点头道：“没错，是这样的，要是太子妃的胎位是正的，那也不会难产了，就是胎位不正所以才这样的，生了一天一夜都还没有生出来，羊水都快流干了！”

    太后当即就冷哼了一声道：“是啊，都已经一天一夜没有生出来，可是那个叶天心还不愿意出手相救，她分明就是故意的，故意在拖延时间，你不是说这个孩子生下来还有哭声吗？只要这个叶天心早一点答应，没准那个孩子还有的救！”

    李嬷嬷突然也觉得太后说的挺有道理的，她连忙应和着道：“娘娘你说的也没错，叶天心确实早一点答应，兴许这个孩子还有的救，毕竟听宫里的婢女说那个孩子还有哭声的，是后来才不行了！”

    太后突然激动的看着李嬷嬷道：“皇上他难道就没有说什么吗？”

    在太后看来，皇帝若是想要借此事处罚叶天心也不是不可以的。

    李嬷嬷当然也明白太后的意思，她随即就说道：“娘娘，当时冥王殿下也在那里，皇上确实也没能说什么，冥王殿下的性子你又不是不知道。”

    这话说的太后更是生气了，“是啊，他早就被那个女人迷得神魂颠倒了，什么事情都护着那女人，甚至连哀家这个娘也不放在眼中了，你看看哀家现在都已经病倒了，他也没说来看看哀家，真是有了媳妇儿忘了娘！

    很好，既然他不来找哀家，哀家就去找他便是了，顺便再找那个叶天心问问害死了那个孩子她心里可是高兴了？”

    李嬷嬷闻声，皱了皱眉道：“娘娘，这恐怕还不妥吧，毕竟冥王殿下还在呢？”

    太后冷笑一声，“有何不妥，难道哀家还怕了他不成，哀家还要去好好的问问他，瞧瞧他的好妻子，居然连自己的姐姐都不想出手相救，这样的女人他也敢要！”

