    杨凌摸着下巴想了一下问：“你们炼化这些法杖大概要多长时间？”

    “最少需要十年？”苍崖回答。

    啥！？

    杨凌差点儿一跟斗杵都到地上。

    十年？十年之后黄花菜都凉了，系统只给了自己半年时间，如果到时候搞不定矿星的蝎子怪，还不知道系统会不会把自己喀嚓掉。

    杨凌脸皮抽抽了几下摇摇头，然后伸出三根手指头。

    “三年实在是太短了！”苍崖不由叹口气。

    “我说的是三个月！”杨凌黑着脸说。

    一群巨魔族法师都目瞪口呆的看着杨凌，像看白痴一样，青鳞魔蜥紧张的说：“主人，三个月对我们来说跟没吃差不多，实力几乎不会有任何进步……”

    其他的巨魔法师也都一起点头，东西虽然好，但要用命去换，而且挂的可能性非常大，所以这个交易并不划算。

    杨凌不禁有些头痛，刚才的一点儿得意也消失的无影无踪，果然无论是人还是妖魔鬼怪，都没有一个是傻子，如果这些巨魔都怂了，自己绝对无法完成系统的任务。

    “对了，我问一下，你们说的魔王级别相当于我们人族什么境界？”杨凌忍不住问。

    “魔王的实力应该和你们的神灵境大圆满差不多，我们现在几乎没有一个能够达到神灵境的，除非三头魔狼能够复活，否则去了也只有死路一条！”苍崖说。

    “难道你们就没有一种快修练和进阶地方法？”杨凌很无语的问。

    所有的巨魔沉默了，对于他们来说，要进阶非常困难，几乎全靠时间累积，就和一棵树苗一样，随便土地怎么肥沃，也不可能三个月长成一棵参天大树，几千年苏醒一次，几万年进阶一次，活的时间越长相对来说也就越厉害。

    一头巨魔从魔种苏醒开始到凝炼出魔法杖，其中耗时足有近十万年，而且还要老天保佑风调雨顺，没有被别的东西刨出来吃掉，但巨魔的魔法杖一旦凝炼完毕，实力马上就会达到人族灵境的级别，所以，每一头巨魔都是强大无比的存在。

    这也是灵级物种和普通物种的差距，灵级物种基本上一旦成年，就必然是灵境的实力，水到渠成，不像元级生物或者更加低级的人类，还要靠资质靠运气靠刻苦努力来一步步突破。

    正是由于巨魔族成长所需要的时间太长，这也是巨魔族每次都干不过人族的原因

    人族不仅繁殖的快，生儿育女简直跟喝水似的，本来一场大战下来，双方的高手都挂的差不多了，等他们回去修养生息，一个盹儿打下来才现，人族又特么的密密麻麻生出来了数不清的后代，虽然资质低劣，但耐不住基数大，总有一些变态出现，而且什么玩意儿都能拿来用，炼器炼丹炼傀儡，豢养灵兽，不断地提升自己的实力，实在不能修练的也开始走各种不同的展路线，机甲飞船，能量武器，反正就像蝗虫一样，黑压压一群过去，寸草不留。

    苍崖沉吟了许久说：“快进阶的方法也不是没有，如果我能够吞噬一头魔皇境界的生物，那也可以短时间内快提升实力，可惜……”

    苍崖摇摇头，“魔皇境界又怎么会等着被吃掉！”

    “魔皇是不是虚境？”杨凌问。

    “不错！”苍崖点点头。

    杨凌大手一挥，半头通体雪白，只有半根黑色锯齿长尾的巨大元蝎残体突然从空中掉下来，轰的一声砸在大楼前面的空地上，这是当初被玉虚子从那头虚境元蝎身上劈下来的小半边身体，长足有接近两公里，看上去犹如一大块白色玉石雕刻的工艺品，不过上面散出来的气息让所有的人都感到心惊胆战。

    “皇级残体？”苍崖突然脸色大变，一双眼睛差点儿凸出来掉到地上。

    而其他的巨魔族法师也都一脸懵逼的看着眼前小山样的半头虚境元蝎残体。

    “不错，这是我在那颗星球上宰杀掉的一头虚境的虫子，你们吃掉它能不能快提升实力？”杨凌一脸平静的，仿佛干了一件微不足道的事情。

    苍崖半晌过后才回过神来，口干舌燥的拼命点头。

    “那就好，我给你们一个月时间，能吃多少吃多少，吃完了就帮我去干掉那些虫子，怎么样？”杨凌的眼光从所有的巨魔族法师脸上看过去。

    “好~！”苍崖毫不犹豫的点头，所有的法师也都把脑袋点的像小鸡啄米一般。

    “去吧！”杨凌摆摆手，顿时所有的巨魔法师就像一群饿了无数天的野狗看到一堆鲜肉，嗷嗷叫着纷纷扑了过去，几乎同时，滚滚能量气息暴起，一个个现出二三十米高的身体，虚空之中花枝藤条，魔兽虚影接连从虚空之中冲出来，咆哮着扑到虚境元蝎的身体上开始缠绕撕扯，场面壮观的一塌糊涂。

    看着一大块一大块的元蝎盔壳被巨大的藤条拉入虚空，看着大团大团的元蝎肉凌空被几张恐怖的大嘴互相咆哮撕扯，杨凌的脸皮不断地抽抽。

    果然是一群妖魔鬼怪，太可怕了，吃东西完全不讲究，怎么也得弄熟了再吃吧！五分熟也行啊！

    杨凌目瞪口呆的看了半晌之后，把目光移到孤零零躺在花盆里面的幽冥魔花上面。

    如果幽冥此时还好好的话，是不是也会和这群家伙一样冲上去吃肉？

    他脑补了一下那个场景，顿时忍不住打了个哆嗦，然后慢慢的走到花盆旁边，用手抚摸着冰凉漆黑的花瓣。

    “幽冥，我不知道你为什么要拼命救我，但只要你不死，我一定想办法把你救活过来，到时候如果你想吃肉的话……”

    杨凌喃喃的说着，微微顿了一下，“我会烤熟了让你吃，你是个大美女，知道吗，不许吃生肉，不然我……我会哭的，我哭起来稀里哗啦的很难看，还有，他们现在都有肉吃，我也不能厚此薄彼，这里有一堆法杖，听说你们巨魔族也爱吃，我给你留几根当零食吧，听说女人都爱吃零食……”(未完待续。)