    中京南城，自高空俯瞰，一座座庭院像棕榈种植园，在纵横交错的大道左右，以及通天河之流的南北整齐铺开。

    南北有大道，但不能紧靠。东西又有河道，以南临河。距离无终宫的车程不超过两刻，至少有六亩园林和四亩屋舍。这样的庭院，才有资格在大门前种下两颗大槐树，被人称呼为华槐之户。

    南城的华槐之户也就二三百家，官宦与商贾世家各半，大多数至少有两三百年的传承。即便是本朝大学士张怀远，也因根底单薄，现在还跟“杨柳之户”们挤在更北面的城区里。

    吕适行同样根底单薄，本族直到百年前才因祖辈朝中任官落户南城，除开他，还没哪位祖辈的官做到了正五品之上。但他在三个月前就搬了家，跻身为华槐之户，而且还不受朝堂攻诋，在朝堂和民间依旧维持着“清正廉洁”的名声，这就非同寻常了。

    自三楼书房望出去，御道贯通南北，通天河悠悠。家人与仆人在下面的庭院里进进出出，忙中有闲，吕适行惬意之际，也深深感慨。

    这都是托高德的福啊……

    他虽然官做到大学士，等于一朝宰相了，朝廷给他的年俸赏赐补贴统统算起来，每年也就二三十万金龙。而刚搬进来的这套华槐之户，他不吃不喝也得攒上十多年。问题是，除了方阁老那样的妖孽，大明还有哪个大学士能稳稳做上十多年呢。

    说起来这辈子最正确的选择，就是去年跟林德诚联手闯乾明殿站女皇。而最精明的选择，则是选了高德做盟友。

    高德给他带来的最大好处是让他独领一党，成了朝堂的“高党领袖”。

    所谓“高党”并不是去抱高德大腿，从名分上说，直到女皇昨天在乾明殿说出封王的话，高德才翻身压在了他这个大学士上面。在这之前，从坠星海提督到东海总督，再到大都督之下第二人的东海提督，高德见着他都得以下属身份行礼。

    他这个“高党领袖”，究其本质其实还是“皇党领袖”，他抱的是女皇大腿。大家都是女皇臣子，按理说不该都是皇党吗？

    事情当然没这么简单，朝堂上的势力其实就对应了整个大明的势力。有为官宦世家和内陆商贾说话的，对应的是融入了官商世家的血塔会。有为三港乃至整个大明海贸说话的，比如海塔会支持的胡轩。此人本也是吕适行想拉拢的，没想到在户部蹲了半年后，也升了大学士，同时还被海塔会拉走了。

    至于另外两位大学士，一个是代表地方大户，一个出自二十四卫的军队，涵盖了大明的各处根基。而他吕适行并无根基，只是处处支持女皇当女皇傀儡，根本拉不起单独的势力。

    还好高德横空出世，这家伙在一年里到处折腾，清理中京魔人势力、掌控坠星海航路直至踏足扶桑，行事格局完全超出了朝堂现有各派。这显然是女皇在用高德打压原有势力，开创属于她的新局面。看高德挖出上古战舰女皇却没半点忌惮的样子，就知道女皇对高德是绝对放心的。至于高德与另一位圣山之女的关系，还有高德在圣山的地位，那就不是他能看得通透的了。

    总之把高德当做女皇另开局面的手，拉住这只手，吕适行在朝堂上的孤单身影就渐渐有了变化。现在已经有了不少臣僚站在他这边，从朱大都督到朱府尹都对他依赖颇深。

    这方面的好处自然是靠他自己把握住了机会，而朝堂之下实实在在的好处，就真是拜高德所赐了。

    高德清理中京四城的魔人势力，处置了无数产业。这些产业虽然是收缴朝廷，具体运营不还是得交给“民间人士”。吕适行连让家人出面都不必，以亲信之名拿下若干，再专卖给他人，金龙便如江河般滚滚而来。

    魔人在中京四城的产业不过是小打小闹，等高德掌控了坠星海发卖令旗的时候，找他疏通关系的人踏破了门槛。他也不直接收钱，同样操作另组船行商社，拿到令旗后再转卖，于是……大海啊，全是金龙！

    高德插足西岭，他也跟上了，当然现在还没完全打开局面，但已让他有了另一条产业布局。而高德在扶桑做出了番大事业，更少不了他组织内地资源鼎力支持，同时也分润了份大利。

    以他现在的财力，在南城买上十套华槐之户都轻松自如，而偏偏他在朝堂上依旧是两袖清风一身正气，政敌们压根找不到他贪渎的把柄。他与高德合作的获利若是能算贪渎的话，那满朝文武都可杀了。

    当初高德只是小小的驯象所百户时，自己就看中了他，把女儿塞到他手下，这个决定是多么英明啊。

    吕适行越想越为自己得意，不过得意之中也有小小烦恼。那会还不知道高德与圣山之女有瓜葛，还以为女儿能有嫁入高门的机会。现在看是别想了，女儿哪可能跟那等仙子般的人物相比，还是老老实实做高德的部下吧。

    昨天收到的消息如果没错的话，自己这个“高党”，格局又要大上一层，完全能够压过张怀远了。

    正想得入迷，门被敲开，吕大学士的结发老妻托着茶盘进来了，笑意盈盈的招呼：“老爷辛苦了，喝点茶休息下。”

    “哎哟哪能辛苦夫人动手。”吕适行眯眼笑着起身接茶，自己这个妻子还是当年科考的座师之女，全靠她的帮衬，才跳过了龙门。虽已风华不在，他还是颇为敬重的。

    “平日老爷太忙，不是在外公干，就是忙到深夜，妾身难得伺候。”吕夫人举盘齐眉：“今日老爷难得旬末休沐，妾身又怎能懈怠呢。”

    “老夫老妻了，没必要如此。”吕适行接过茶，又扶夫人坐下，这时候才招呼怯怯立在门外的青年：“愣着干嘛？进来说话！”

    那青年高挑清秀，呆呆应着进来，蹭着墙角佝偻立着，完全没有青年人该有的精气神。

    这是他的长子吕舟，性子木讷只知道读书，却好几年没考上进士。放出去帮着做事吧，吕适行又不放心，就养在家里让他读书。

    看着儿子，吕适行顿时觉得手里的茶滚烫得很，夫人可不只是来送茶的。

    “有事就直接说吧。”吕适行对着夫人叹气，“何必这么生分。”

    “是怕烦着老爷。”夫人笑了笑，然后小声的，满怀期待的问：“可不可以把舟儿荐给……高国公？”

    “哦？”吕适行有些诧异，“高德远在扶桑，做的都是凶险之事，手下也多是提灯人那种怪异。眉儿跟着他混都变得半人半怪了，怎么你还要把舟儿也塞过去？“

    “妾身听说……”夫人把声音压得更低，“高国公脱离朝堂，另建化魂卫。那化魂卫与刑天的庙陵卫平起平坐，正在招人手呢。”

    说到“化魂卫”的时候，吕适行刚入口的茶水就噗的喷了出来。待夫人说完，惊讶的道：“你这是从哪听来的小道消息？”

    夫人点头：“电视上在说啊，就是中京电视台的那个左大道说的，他说的还能有错？”

    吕适行又想喷茶了，高德这家伙还真是啥事都出人意料。

    昨天晚上他从无终宫那得到的消息是，圣山与朝廷要另建化魂卫，总揽天下化人、墓园与丧葬事务。高德交卸所有职务，出任化魂卫统领。当然国公之类的爵位虚衔不会削掉，为了便利行事，还领了兵部尚书、户部尚书、都察院左都御史这三个荣衔，地位超过了大学士。

    化魂卫名义上只管大明死事，其实真正管的是地方与远疆的魔人和恶魔。目前扶桑和西岭被列为化魂卫的专管之地，东海大将军盖兴依旧受高德节制。

    稍后高德又给他打了电话，除了联络感情互通生气之外，也在找他要人。高德看中了一些人，得靠他帮忙调动，为首的正是这个左大道。

    “化魂卫明面上管的是死事，实际上管的是魔事，这两面不是晦气就是惊险，得有人鼓吹啊。”

    记起高德解释找左大道的原因，吕适行沉声说：“你难道不知道，化魂卫管的是化人，你让舟儿去做那种事情？”

    “妾身也知道晦气，可舟儿……”吕夫人的心情很复杂，“这可是他第一次主动想做读书之外的事情。”

    “父亲！”吕舟忽然挺胸昂首，一改之前内向懦弱的性子，朗声道：“儿子想去！儿子知道化魂卫不只是管死事，还管打杀恶魔！儿子虽不能上阵杀魔，却能用笔把他们的事迹写下来，让天下人广为传颂！这样的事情，儿子愿意做一辈子！”

    也难怪，这个儿子从小就喜欢看神仙魔怪的书，妹妹去了高德那边，让他这个哥哥艳羡慕无比。现在有了用武之地，自然热情似火。

    只是去做文书工作，而且就留在中京，吕适行想了想觉得挺好。这么一来，自己一双儿女都在化魂卫里了，跟高德的关系也更加紧密。而且自己不忌讳化魂卫面上的晦气，在朝堂上作为高党领袖，也能站得更稳。

    “行吧，我跟高德说说，让你跟着左大道……”

    这事不大也不难，一句话而已。高德已经预定由左大道负责建专属于化魂卫的电视台、广播台、报纸图刊，就让这个儿子的与文字为伍吧。

    吕适行还没说完，电话响了。

    吕夫人和吕舟识趣的告退，吕适行接起电话，某个尖细嗓门的声音高声叫嚷着，刮得他耳膜生疼。

    “督公啊，不是跟你说了……什么？”

    本以为对方还要找他说昨天的事，没想到竟然又报了另外一个消息。

    “当真？果然？”吕适行也被震住了，呆了好一会才哈哈笑道：“这不是更好吗督公？不不，别担心，此一时彼一时，现在不必担心了。”

    高家小院里，高德捧着圣旨，看着来传旨的远坂爱，嘴巴张得大大的，还没反应过来。

    “怎么还是……”

    不是喜或者怒这种情绪，而是不解，高德嘀咕道：“怎么还是给我封了个王啊？”

    圣旨说的就是昨天商量的那些事，建化魂卫，改驯象所周边地域为化魂原，作为化魂卫总部。同时在各地府县建分部，总览天下化人墓园丧葬事。

    关于高德的官职变更，其他都是昨天定好的，唯独一条，大出高德所料。

    女皇还是给他封了王！

    并不是“扶桑王”这种带有地域属性的称号，，也不是“阎罗王”之类锁死化人场总场主定位的称号，而是很普通也很正经的……燕王。

    燕王啊……高德苦笑，还好这个大明没有燕王。如果女皇知道，在另一个世界里，也有一个大明，那个大明的燕王干了什么，那是怎么也不会把这个王号封给他的。

    等等，燕王……阎王……

    高德抽起了嘴角，这还是要把他锁死在化人场总场主的定位上，以后大家都会下意识的叫他他“阎王”。

    “昨天不就说过吗？”远坂爱不耐烦的把圣旨塞给他，“只要你管了这摊事，即便封王也没什么忌讳了。赶着给你传旨，连夜宵都没吃上，你赶紧给我弄点吃的！我要吃你亲手煮的面！”

    高德嘁道：“我哪有功夫给你下面，家里还有月饼，真饿了我可以给你找找，好像垫在哪条床腿……”

    话没说完就呆住，呆了半秒改口：“我这就去煮。”

    远坂爱身后的侍从站了出来，摘了头盔，白发银瞳俏丽面容显露，甜甜对他一笑，比了“我也要吃”的手势。

    小丽跟着来了……

    “我就说吧。”远坂爱回头说：“你不来的话他可不会弄东西给我吃。”

    “哇哦……哥都是王爷了，我岂不是成了郡主？”

    “哪有这么算的，你是妹妹不是女儿。”

    “那我没沾到光啊！”

    “找女皇封你个郡主呗，不过你当郡主干嘛？又不出去勾搭风流才子，就在家烧柴，当烧柴郡主吗？”

    高苗跟毛绒绒在客厅里嘀咕，饭厅里，远坂爱跟小丽唏哩呼噜的吃面。

    “是我要莫离给你封个王的啊。”

    小丽边吃面边说：“把你弄去管那么晦气的事情，不给够补偿怎么行呢？”

    “也是啊。”高德啼笑皆非：“到时候别人说到你，啊，是那个化人王的王妃，还真是晦气。不过封了个燕王，别人说起的时候，也不过是从化人王的王妃变成了阎王的王妃。”

    “丽什么时候说了要嫁你啊！”远坂爱不悦的道：“她才不跟你一起沾这晦气呢。”

    “只要不是化人王就好。”小丽淡淡笑道：“阎王就阎王呗，终究是现世阎王，这该保你不受凡俗打扰了。”

    真有这么简单，自己就不至于把左大道挖过来搞宣传了。

    “对了，邵皓似乎还没怎么想通。”远坂爱说到她头痛的事：“你怎么就看中他了呢，这太监除了心细之外，好像也没多大能耐，而且就是个凡人。”

    “非他莫属啊。”高德笃定的道：“明面上的这摊事，我就中意他，我会找他谈的。”

    化人场墓园丧葬诸事，这些高德自然是不管的，他要找个得力助手来管，而他看中的就是邵皓。

