    第96章 千影寒杀

    “当然，无论你拿到了多少东西，最后能拿出来的只有一样，勿要贪心不足，否则只会竹篮打水一场空。”

    “还有，时间只有一小时，一小时后，无论你们有没有得到自己想要的东西，都必须出来。”

    告诫了一番过后，灰袍老者摆了摆手，“进去吧。”

    陆云霄几人对视了一眼，而后以陆云霄为首，五人踏着有些有些斑驳的青石板，一步一步的走了进去。

    随着五人走进了藏书阁中，那空间门户也缓缓关闭了起来。

    藏书阁内，一片漆黑，脚步踏在地上，传来阵阵回响。

    约莫走了三分钟的时间，远处传来淡黄的灯光，陆云霄等人不禁加快了脚步。

    出了通道，眼前光芒大亮，这是一间宽大的房间，四周布置了十几个能量光罩，这些能量光罩正吞吐着光芒，将房间照的亮堂无比。

    “这房间里空无一物啊，这些能量光罩难道是让我们进去的？”

    看到面前的景象，陆风不由得提出了自己的疑惑。

    “如果我猜的没错，这是用来喷射物品的，速度应该会很快，大家留点心吧。”

    陆云霄低声提醒道。

    对于藏书阁，他终究还是有些了解的，这是源于上辈子的记忆。

    “你怎么知……”赵光云张了张嘴，话还没说完，只见得一处能量罩传来阵阵波动，而后一团火红色的光芒直接朝着他们五人爆射而来。

    已经做好准备的陆云霄直接一手探出，金色的斗气弥漫，将那红色光团抓在了手里。

    红光消散，露出了一张火红色的卷轴。

    “玄阶高级功法《赤炎诀》。”

    “喏！”陆云霄晃了晃手里的卷轴，而后将其一把丢开。

    得到了陆云霄的示范，陆风等四人纷纷眼神大亮，目光移向了周围的能量罩。

    “嗡！”

    能量颤动，发出阵阵嗡鸣，周围十几处能量罩同时吞吐能量，而后十几个光团一瞬间尽数喷射而出。

    陆风等人几乎是同时，便朝着光团迎了上去，奋力争抢着。

    陆云霄却是没有动弹，而是在仔细地观察着。

    这些光团的颜色与属性是相对的，冰属性的功法应当是冰蓝色的光芒。

    同时，射出的光团声势越大，能量波动越剧烈，便越珍贵。

    陆云霄正在寻找着，合适的光团。

    灵魂感知力疯狂涌动，陆云霄仔细感应着。

    也不知过了多久，一道冰蓝色的巨大光团飞速射出，带着雄浑的能量波动。

    陆云霄紧闭的眸子猛然睁开，身形一掠，凤舞九天运转，右手泛起金色的斗气，用力的抓向了这道冰蓝色的光团。

    光团奋力挣扎着，陆云霄斗气运转，强行打破了能量光团。

    光团破裂，顿时一道冰蓝色的卷轴出现在他的手中。

    卷轴冰冰凉凉的，带着丝丝寒意，卷轴之上写着一行小字。

    陆云霄目光微移，仔细查看。

    “地阶低级斗技《千影寒杀》。”

    陆云霄笑了起来：“运气不错，到手了呢，老头子啊老头子，这回你可赚大发了。”

    地阶低级功法加上地阶低级斗技，还有即将要配置的破妄灵酒，陆云霄的这份礼对海波东而言，不可谓不重。

    这不仅能让海波东打破封印，恢复斗皇实力，还能让他实力大涨，起码越级对战高他几星的斗皇没有问题。

    地阶功法加斗技，他完全有这个能力。

    握住卷轴，陆云霄不再动弹，而是目光微转，看向了其他几人。

    ……

    “唰！”

    碧绿剑光升腾，带着足以斩破一切的锋锐。

    陆云霄横握着斩龙剑，轻轻的放在了吴昊的脖颈，剑刃的锋芒令得吴昊的脖颈不由得一凉，整个人顿时僵了下来。

    “又输了！”吴昊血剑落地，脸上泛起了一抹苦笑。

    “别灰心，比起上次，你已经有了很大的进步了。”

    陆云霄轻声说着，收剑入鞘。

    吴昊的实力的确进步不小，他的等级已经达到了七星斗师，这是那两枚碧晶果的功劳。

    碧晶果药效强大，两枚碧晶果接连让吴昊升上两星，是正常之事。

    更何况如今吴昊又有了地阶功法和地阶斗技，论及实力，怕是已然超越了琥嘉。

    “比起你还是差远了，而且这地阶斗技真难修习，我到现在才勉强入门。”

    吴昊摇了摇头，陆云霄的实力才更可怕，他已经用了地阶斗技，但还是被陆云霄轻描淡写地击败了。

    现在的陆云霄，在实力上已经上升到了一个很高的高度，起码他是一点也摸不清陆云霄的实力界限。

    “地阶斗技本就难炼，努力修习吧，这是唯一的办法。”

    伸出手，拍了拍吴昊的肩膀，陆云霄转身向着宿舍走去。

    吴昊跟在了他的身旁，两人边走，边谈论着。

    “你应该很快就要进内院了吧，我听说内院藏龙卧虎，争斗比外院要激烈的多，拉帮结派欺负新生更是家常便饭，你一个人要小心些。”

    吴昊有些担忧地说道。

    “放心吧，我可是有星辰蛟护身的，打不过直接摇人就行。”

    陆云霄摆了摆手，满脸的笑意。

    “也是。”吴昊冰冷的脸上浮现出一抹笑容，五阶魔兽护体，内院的人怕是根本不够打的吧。

    两人走着，很快便到了宿舍门口，陆云霄放眼望去，宿舍门前，一道火红色的身影正悄然矗立。

    “嘶，自求多福吧。”吴昊瞥了瞥陆云霄，而后加快脚步，直接钻进了自己的宿舍，将房门紧紧关起。

    “这个吴昊。”陆云霄嘴角抽了抽，双手背负，向前走去。

    “你怎么又来了？”陆云霄拿出钥匙，一边开门，一边问道。

    “陆云霄，我们算是朋友吗？”琥嘉咬了咬唇，声音意外的有些轻柔。

    或许是陆云霄就要进内院了吧，以往她的一些莫名气愤也都尽数消失不见了。

    再次看到陆云霄，也不像以往那样只顾着与他赌气。

    闻言，陆云霄身形一顿，忍不住抬起头来。

    看着琥嘉有些认真的神色，陆云霄脸色稍正，说道：“如果你不胡搅蛮缠，只是单纯的想和我做朋友，那我自然欢迎。”

    “进来喝口水吧。”陆云霄打开门，清朗的声音响起。

    此言一出，琥嘉顿时眼睛一亮，唇角不禁微微勾起，笑容明媚动人……

    ?  ?琥嘉的话就到此为止吧，朋友人设，就这样吧，接下来准备写内院，看看小紫妍(=^▽^=)

    ?  

    ????  

    (本章完)

