    常常白日纵酒的一汉子经过面摊。

    见其打着酒嗝，趔趄着脚步，待半坐凳子上摇晃着身子，一边吆喝着老头，“上碗细面！”

    未察觉不妥的他，一昂头正对上青天白日杀人放火，他那点儿酒劲，被眼前一幕吓得一个激灵的, 

    只坐了半边儿的他，重重地跌坐在地上，瞪大着因惊悚而放大的瞳孔，抖着手指着行凶之人，脱口喊出，

    “杀……杀……杀人啦！”

    随着一句自己惊醒自己，他人连滚带爬地想要逃离杀人地，却只爬出不到三尺地儿，脖颈就被一细软之物紧紧地勒住！

    连杀了二人，阮贞筠逼迫自己冷静下来，迅速处理好现场，掩盖过去自己作案留下的蛛丝马迹。

    等一切都做完，他准备撤的时候，眼角却发现，地儿堆放的一箩筐的白萝卜。

    当即想到了什么，他灵光一闪，随之嘴角上扬了一抹弧度……

    ……

    “一品香出的菜吃死了人！”

    “真的？”

    “这还能有假？你没听说杨柳巷那老吴两口子，双双都死在面摊里么！”

    “咋死了？何时死的？”

    “就在昨日！县丞正查办，全城在搜捕涉嫌之人！”

    “查办了一品香？”

    见一人神秘兮兮地压低声, 在另一人耳边低语，“一品香背后金主可是个有势力的，太守都得忌惮他几分！”

    说着，他对同伴投了一个‘你懂’的眼神。

    “既然忌惮，那县丞查办的是何人？”

    “要说，一品香只要推出个替死鬼来，这案子便是重重的拿轻轻的放！”明显，那人说话的时候，语气轻蔑得很。

    同伴听了，摸了摸下颌，一副若有所思，沉吟一声又道，“那事落实下来了？”

    闻言，那人摇了摇头，“正是听了风声，一品香的少东家扬言他们所出的菜品、果蔬无毒，怎么会吃死人。”

    “那这事，一没证据证明，直指是一品香的菜含毒致人死亡，二也不曾当众抓获凶手，这罪难定啊。”

    “谁说不是呢。”

    那人咂了咂嘴巴, 干干地道了声, “今日午时升堂, 咱们去瞧瞧便知真相如何。”

    “那还等什么？快午时了，咱们赶紧去！”

    见那人被同伴推了推，跟着人流向衙门的方向走去。

    二人来到衙门前，已见人头攒动。

    好不容易挤了进去，便闻得不远处传来惊堂木一声——

    “威武……”

    堂上见，县令曹旺德惊堂木一拍，原本各执一词、吵闹的两方，不得不暂停了争吵。

    见底下的谢以禃、紫栾、杜仲伯等人，曹德在无人瞧见的后脊背，那已是紧张得汗流浃背。

    身旁的县丞仍在疾笔，须臾间又递上一纸。

    曹德低头一瞧，原本死灰无光的眸子，瞬间亮了亮，手中的惊堂木一拍，险些脱手飞出，

    见其忙掩盖自己的失态，朝底下告状者，面摊老吴的小儿子吴三，肃着脸喝了声，道，

    “吴三！你可有证据证明你所状告之人，是卖予你爹面摊的果蔬有毒而致死的？”

    谷坚

    吴三虽是整日游手好闲的地痞流氓，但都是干些偷鸡摸狗之事，大事儿没那个胆子敢，也害怕见官儿脸。

    被曹德一唬，他忙磕头喊冤，

    “草民爹娘确确实实，是吃了他们卖给的白萝卜给毒死的，请青天大老爷还草民一个公道！”

    吴三指着杜仲伯等人，咬牙切齿的，一脸的愤然。

    若是平日处理的惯例，这死了没权没势没家底的普通老百姓，原本就容易抹平。

    大事化小事，小事化了，说白了，都是银子官司。

    可惜，这吴三不依不饶地，要状告一品香卖毒果蔬害人。

    一方不妥协，这事便要府衙来管。

    曹德受太守叮嘱，没敢太明目张胆地免了谢以禃等罪。

    但，显然，谢以禃他们根本就未想过要大事化小，一口咬定自己所售出的果蔬不可能沾了毒，还反要告吴三污蔑，也一副不依不饶。

    曹德为难啊。

    他任期还有一年便要退下，莫说要政绩显赫，他但求无过，安安稳稳便是阿弥陀佛！

    “吴三，你从头道来，是如何发现吴大桂与花娘的尸首的，是何时辰发现，又在何地所发现的。

    倘若，你所呈的供词有半点虚假，亦或捏造，本官绝饶不了你！”

    被曹德惊堂木一阵，吴三哆嗦着身子，眼神有些飘忽，差点脱口求饶。

    猛然想起那人承诺的好事，他把心一横，咬着牙槽道，“草民句句属实，绝无捏造！”

    “好！”

    吴三斟酌了一番那人所教的一套言词，娓娓道来，“那日，草民同平日无两异，去了面摊找爹娘……”

    “那这么一说，你去到面摊便发现二人已是遇害？那便并非亲眼所见，二人是因食用了那带毒的白萝卜才中毒死亡？”

    曹德重复述说吴三的供词反问了一句，可眼神却是落在了他身旁的杜仲伯身上。

    至于谢以禃，他一个小小的县令不敢违背太守所嘱咐，不敢等罪眼前人。

    吴三听了，自是否认道，

    “回大人，草民虽非亲眼所见，但，当日草民报官之后，县丞派了仵作当场验尸，可证实草民爹娘二人的确因毒致死。

    面摊所剩的白萝卜，仵作也验试来，属相同的毒物，由此可见，草民爹娘就是被那毒物毒死了。”

    闻言，曹德伸手摸了摸短须，沉吟了一声，

    “你说得在理，但，一切都讲求证据，可不能只听信你一言堂，总得给被告的那方辩解的机会不是？”

    惊堂木一落下，满堂肃静。

    曹德一转换上和蔼的笑脸，端了端身份，轻咳一声，道，“那，一品香的掌柜你可有话要说？”

    “草民自是有辩证，大人且看草民手中的账本，上面清楚记下，经咱们一品香销出去的果蔬，数目到底有多广，卖去的人群数目有多庞大，大至连越洋海外的都有。

    如若是果蔬上出了事，试问大人，那些人为何都没中毒，唯独面摊的二老中毒呢？咱们害人也讲求害人的动机不是？

    试问吴三，咱们有仇吗？还是说，你们家家财万贯，咱们要谋财害命不成？”

    杜仲伯这话出得毒。

    但，确实是事实。

    两家除了是买卖关系，还真没啥牵连，别说是有深仇，以至于要用自己卖出的果蔬来毒死人。

    堂外被拦着不能进内的百姓們，作为旁观者，却也不得不承认，吴三这指正杀人的理由十分牵强。

