    　　七十二洞同气连枝，泗水岛虽然排名靠后，也属于七十二洞之一。

    　　身为二洞主，看着属下死去，岂能善罢甘休。

    　　这次事情有些恶劣，整个泗水岛全军覆没，对七十二洞海盗来说，也是一次巨大打击。

    　　多少年了，千岛海域七十二洞海盗什么时候吃过这样的亏。

    　　“通知所有岛屿，有此人消息，立即呈报上来。”

    　　二洞主看了一眼画像，恐怖的气势，横扫而出，面前的画像自己炸开，化为无数齑粉。

    　　可想而知，此刻的二洞主愤怒到何种程度。

    　　“二哥，再有几日，就是桃花岛开启桃花洞的日子，这次我们派人参加吗？”

    　　黑蜂出言问道。

    　　七十二洞大洞主神秘莫测，迄今为止，见过大洞主的人屈指可数，所有事情，都是由二洞主处理。

    　　“参加，你去安排吧！”

    　　黑蜂是二洞主信得过手下之一，他做事，二洞主很放心。

    　　“是！”

    　　黑蜂离开罗刹洞，四周恢复平静。

    　　……

    　　柳无邪来到桃花岛之后，不敢相信眼前看到的景象，这不像是修炼界，倒像是一座世外桃源。

    　　整个岛屿，到处开满着桃花，这里的桃花一年四季盛开，不论你什么时候前来，都能看到漫山遍野的粉红色花朵。

    　　让人陶醉其中，甚至忘记了杀戮，忘记了一切。

    　　进入桃花岛，不由自主让人放松心态。

    　　桃花酿！

    　　桃花酥！

    　　桃花甸！

    　　桃花一样的姑娘水艳艳。

    　　街道两侧，传来阵阵吆喝声，要说桃花岛什么东西最多，来过的修士一定会提及，桃花岛的姑娘最多。

    　　三步一个桃花庵，五步一个桃花阁，里面的姑娘花枝招展，各个国色天香，让人看一眼就流连忘返。

    　　“公子，要不要进来喝杯花酒，我们的桃花酿可是整个桃花岛最纯正的。”

    　　看着粉红色的街道，柳无邪短暂的失神，一名涂满胭脂的老鸨走过来，拉着柳无邪就要进入桃花庵。

    　　雅致的名字，喝着雅致的小酒，做着雅致的事情。

    　　男人的销金窟，也不过如此。

    　　“这附近没有酒楼吗？”

    　　酒楼无疑是消息传播最快的消息场所之一。

    　　柳无邪前来桃花岛，就是想要了解桃花岛的一切。

    　　可是他找了半天，桃花岛没有酒楼。

    　　“公子一定是第一次来桃花岛吧，我们桃花岛没有酒楼，如果公子想要了解桃花岛，我们桃花庵绝对是最好的地方，可以听着姑娘抚琴，还能喝着花酒，绝对会让公子不虚此行。”

    　　老鸨拉着柳无邪就朝桃花庵走去。

    　　还有很多修士，大摇大摆的进入桃花庵。

    　　看来这名老鸨没有说错，桃花岛真的没有酒楼，甚至连客栈都没有。

    　　想要住在这里，只能选择桃花庵这样的场所。

    　　进入桃花庵，不论是建筑还是装饰，都非常的文雅。

    　　不论怎么装饰，依旧改变不了这是妓院的事实。

    　　当然，桃花岛的妓院，可不是一般的妓院，就算你家财万贯，也未必有姑娘看得上你。

    　　如果有姑娘相中你，不用你花费一块星晶，也能享受温柔乡。

    　　这就是桃花岛的魅力所在。

    　　很多内陆修士，偶尔都会来桃花岛放松放松。

    　　老鸨安排柳无邪坐下，除了大厅之外，还有很多包间。

    　　可能是柳无邪穿着普通，加上修为也不高，所以安排在大厅之中，倒也正常。

    　　柳无邪依旧将修为压制在地仙一重，既不是很高，也不是很低，不会遭人贬低，也不会让人轻视。

    　　刚坐下不久，一名打扮妖娆的女子坐在柳无邪面前。

    　　“公子有相中的姑娘吗？”

    　　女子说完，身体就要依偎到柳无邪怀里。

    　　像这种绝顶美男子可不多见。

    　　柳无邪没有易容，棱角分明的面孔，加上白净的皮肤，还有那出尘的气质，让人看一眼，就很难忘记。

    　　轻轻挪动一下身体，跟女子保持一段距离。

    　　进入桃花庵，柳无邪完全是为了了解桃花岛的一切。

    　　“公子还是第一次来到桃花岛吧。”

    　　女子发出咯咯咯的笑声，柳无邪跟其他男人很不一样，有些男人进来之后，饥不择食，恨不能扑到她们的身上。

    　　像柳无邪这种，主动跟她们保持一段距离，还是很罕见的。

    　　“恩！”

    　　柳无邪点了点头。

    　　“那公子一定还不了解我们桃花岛的规矩。”

    　　女子为柳无邪倒上一杯桃花酿，端起酒杯，送到柳无邪面前。

    　　“什么规矩？”

    　　柳无邪接过酒杯，放到嘴边，闻了一口，倒入口中。

    　　酒是好酒，而且很纯。

    　　柳无邪说完，远处台上传来渺渺琴音，不知不觉天色渐暗，每当这个时辰，正是桃花庵最热闹的时候。

    　　大量的修士走进来，有些轻者熟路，有些跟柳无邪一样，第一次踏入此地。

    　　眨眼间的功夫，大厅已经客满，一些客人嚷嚷着要姑娘。

    　　因为桃花洞即将开启，前来的修士有些多。

    　　加上出现的海市蜃楼，内陆很多修士赶往桃花岛。

    　　这也导致，像桃花庵还有桃花阁这样的地方爆满。

    　　“若水姑娘的琴艺越来越精湛了。”

    　　四周传来大量议论声，台上正在抚琴的，正是若水姑娘，也是桃花庵的花魁。

    　　“要是能见到若水姑娘真容，就算是死，我也愿意了。”

    　　外界传言，若水姑娘美若天仙，迄今为止，见过她真容的人屈指可数。

    　　周围的谈论声，打断了柳无邪。

    　　“第一次前来桃花庵，都要提词一首，必须要符合此情此景。”

    　　坐在柳无邪身边的姑娘拍了拍手，很快有人送来文房四宝。

    　　除了柳无邪之外，还有几名年轻才俊，他们也是第一次前来。

    　　跟柳无邪一样，要求写出一副诗词。

    　　“我可以拒绝吗？”

    　　柳无邪不想太过惹人耳目，自己来到桃花岛，只是增加见闻。

    　　“这是我们桃花岛的规矩，每个人都要遵守，写得好，会有意想不到的礼物哦。”

    　　女子示意柳无邪可以了。

    　　桃花庵墙壁上，粘贴着很多字画，有些粗鄙不堪，有些文字优美。

    　　既然是桃花岛的规矩，柳无邪自当遵从，因为他看到，连那些窥天境都无法避免。

    　　“咚……”

    　　突然传来一道锣声，打断了大家。

    　　“刚才若水姑娘说话了，今天正好是月圆之夜，大家可以赋诗一首，谁的诗词能引起若水姑娘的注意，今晚就能单独跟若水姑娘共度良宵。”

    　　一名龟公站在台子前面，高声说道。

    　　“真的吗？”

    　　很多人站起来，一脸的兴奋之色。　　“快拿文房四宝来！”

    　　已经有人按捺不住，想要立即书写。

    　　整个大厅乱做一团，有人沉思，有人命令身边的人帮他们一起想。

    　　“陶公子来了！”

    　　大门外，一名身穿白色长袍的男子走进来。

    　　踏进来的那一刻，好多女子主动迎上去，热情的跟这名陶公子打招呼。

    　　“他是谁？”

    　　这个陶公子很不一般，身边跟着好几名高手，年纪也不大，居然达到窥天二重。

    　　柳无邪朝身边女子问道。

    　　“他是桃花门少门主，陶玄明。”

    　　女子连忙解释。

    　　既然来到桃花岛，柳无邪就要了解桃花岛中的一切，这名青年出现的那一刻，周围很多人主动让开，腾出一条通道。

    　　直径走向二楼，那边的环境更好，可以俯瞰整个桃花庵。

    　　已经有很多人写好了诗词，挂在幕帘上，方便大家观看。

    　　中间有一道幕帘，写好的诗词都会挂上去。

    　　“桃花水，桃花糕，桃花姑娘真风骚！”

    　　“噗！”

    　　看到这样的诗句，场中很多人狂喷口水。

    　　“公子，你展露才华的机会来了，这些粗鄙凡夫俗子，竟写出如此肤浅的诗句，只要公子的诗词碾压众人一头，就能跟若水姑娘共寝了。”

    　　站在陶玄明身后一名男子走出来。

    　　若水姑娘每个月只有月圆之夜出现一次，想要见她，非常之难。

    　　陶玄明身为桃花门少门主，也不是想见就能见。

    　　这一年来，想尽了这种办法，都被若水姑娘拒绝。

    　　立即有人为陶玄明铺好纸张。

    　　柳无邪没有着急书写，目光看向台上。

    　　一层厚厚的珠帘遮挡住了众人视线，只能看到一个朦胧的影子，婀娜多姿。

    　　鬼眸施展，面前的禁制全部打开，轻易的渗透进去。

    　　突然！

    　　一道琴音出现，鬼眸迅速收回来，竟然被对方发现了。

    　　“高手！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　眉头微蹙，这个若水姑娘，绝对是顶尖高手，堪比半仙境了，为何要在这里为人抚琴。

    　　巅峰窥天境，放到四大星域，都是响当当人物，岂能甘心为人服务，这不符合常理。

    　　“这个若水姑娘有问题。”

    　　柳无邪眼眸中流露出凝重之色。

    　　事出反常必有妖！

    　　“你对若水姑娘了解多少？”

    　　柳无邪没有着急书写诗词，朝身边女子问道。

    　　“不是太了解，一年前来到我们桃花庵，每个月圆之夜出现，只有被她选中的人，才能与其共寝。”

    　　身边女子不敢隐瞒，一五一十道出。

    　　“跟他共寝的人都哪里去了？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　这个问题问住身边女子了，不问不知道，一问吓一跳，好像跟若水姑娘共寝的修士，全部消失了。

    　　谁也不知道他们去了哪里，也许离开了桃花岛。

    　　柳无邪才不相信，如果若水姑娘真的貌若天仙，享受了温柔乡，那些男人肯定会流连忘返，继续前来桃花庵。

    　　“公子还是别问了，赶紧书写诗词吧，其他人都快写完了。”

    　　女子催促道，让柳无邪不要再问了，问了她也不知道。

    　　PS：留个小悬念，若水真实身份是什么。

