    深渊对愤怒的醉清风，视而不见，直接扭头望向钢铁之心。

    “老铁，这把弓给不二用，有问题吗？”

    “深渊，你这。”

    钢铁之心无奈苦笑。

    他虽然对醉清风的性格也上火，但也不得不承认，这小子的潜力，的确强于不二情。

    他刚才，还想把这战弓分配给醉清风使用。

    只要把这战弓交给醉清风，自己再做做他的工作。

    想必，想必醉清风也不会再记恨深渊，不会再追求杀他两个徒弟的事。

    这也多少能化解二人的矛盾！

    可谁知道，深渊又来这么一嘴。

    他还能说什么？

    钢铁之心面露为难，也只能答应，“行，就如你所说，给不二用！”

    说着，当场把那紫色战弓，转交给不二情。

    而这一幕，醉清风看在眼中，他嫉妒的眼睛涨通红！

    至此，正事办完。

    深渊起身，准备离开。

    醉清风却忽然想到什么，伸手一指，“不对！深渊，你别走！”

    “一张图纸，能制作三次！这才两把弓，还有一次！”

    “图纸呢，你把图纸还我们！”

    其实，深渊本想把图纸还给不二情、钢铁之心的。

    但就是看到醉清风，他改变主意了！

    要是再做出紫色武器，那必然是醉清风的！

    不是醉清风，也是那个人的！

    他又岂会把这好东西，给对头，来增强加他们的战斗力？

    “你是真傻，还是装傻？”

    深渊扭头望去，眼中升起一抹嘲讽。

    “若是公事公办，《恶梦》的潜规则，图纸做出大极品，最后一次次数，留给生产者当红包！”

    “若是讲人情，这两把战弓的材料，是我出的。”

    “钱，是我出的！做弓的人，是我找的！”

    “我向老铁，要这图纸的最后一次次数，他会不给我？”

    深渊说着，转头望向钢铁之心。

    钢铁之心是越发无奈，他连连苦笑，点点头。

    “对，是有这么个规矩。”

    “而且，深渊开口，我必须得给！”

    混蛋！

    王八蛋！

    这话一出，醉清风更气！

    他感觉自己胸口，分明有一团火在燃烧。

    他就象一个被充气到极限的气球，几乎随时要爆炸！

    “对了，忘了件事！”

    深渊又想到什么，拿出两样道具，分别递给钢铁之心和不二情。

    「监测护目镜（普通）」。

    「监测护目镜（绿色）」。

    他把白色的递给钢铁之心，绿色的递给不二情。

    “这，这是？”

    钢铁之心没想到还有礼物，多少有些惊喜。

    “好久不见，见面礼而已！”

    深渊随口道。

    钢铁之心是网游老油条，更是参加过内测，自然知道这东西的用处！

    “好东西，不错啊！”

    “谢了，兄弟！”

    只是钢铁之心又瞄了一眼，发现不二情手中的居然是绿色的小极品，自己手中是白色的普通货。

    他脸上露出笑意，调侃道，“我说深渊，为什么我的是普通的，不二的是绿色的。”

    “你这，是不是有点偏心了啊？”

    钢铁之心开玩笑道。

    深渊却是不以为意。

    “你是我兄弟，不二除了是我兄弟之外，还是我徒弟！”

    “有好东西，自然给徒弟用！”

    深渊随口答道。

    说话间，又面无表情的瞥了醉清风一眼。

    “咣当！！”

    醉清风此时终于是再也忍不住。

    他一拳砸到桌子上，狠瞪深渊一眼，起身就走！

    出去之前，狠狠的瞪深渊一眼！

    眼中，满满的尽是怨毒和阴森！

    深渊三番五次的提到“徒弟”，这针对之意，已经毫不掩饰！

    这根本，就是在打他的脸！

    深渊，你个王八蛋！

    老不死的！不用你针对我！

    别以为，有老铁维护你，你就拿你没办法！

    这事没完！

    咱们骑驴看唱本，走着瞧！！

    醉清风出去了，百草枯和红豆派，却是傻在原地。

    这……这是什么？

    这和我们想的，根本就不一样啊！！

    他们对视一眼，犹豫片刻。

    也起身，追醉清风去了。

    只有钢铁之心，再次无奈苦笑。

    他本来，就是想开个玩笑！

    谁知道，无意间又给深渊个话头，又刺激到醉清风！

    矛盾没解决，反而怨恨更深了！

    这可怎么办？

    唉，一个是现役队员，一个是老朋友！

    我该拿你们咋办啊！

    至此，深渊再也没有留下去的理由。

    “走了！”

    深渊起身，跟钢铁之心、不二情打个招呼，向门口走去。

    “深渊，我们接了个环任务，要在「巴克城」待几天呢！”

    “这两天晚上，你要没事就过来，咱们喝点啊！”

    钢铁之心赶忙喊道。

    深渊却是没马上答应，“看情况吧，邮件联系。”

    说罢，转身出了门。

    “师傅，我送你！”

    不二情紧随其后，跟上深渊。

    直到出了门口，见周围没什么人，不二情才满是歉意道。

    “抱歉师傅，我没摆平醉清风。”

    而深渊面无表情，根本不以为意。

    他拍拍不二情的肩膀，“没事，不用你摆平。”

    “还是那话，他有事，让他找我。”

    不二情还想说什么。

    但一想自己的处境，自己的能力，还是无奈的点点头。

    他又想起什么，“对了师傅，你怎么把那好的「监测护目镜」给我了？”

    “好歹，他是队长。你这么分配，我有点……不太好意思啊！”

    深渊表情没有任何变化。

    “老铁人不坏，他也能做到公事公办，做法都没毛病。”

    “但他的性格和行事作风，可以锦上添花，但不一定会雪中送炭。他会同富贵，但不一定能做到共患难。”

    “或者我说的再直接一点！”

    “他做为朋友，很合适，但不一定适合做兄弟！这么说，你明白了吗？”

    当年，深渊犯了那致命错误。

    队员都知道，那并不全是深渊的错。

    但架不住万千《未来》网友的口诛笔伐。

    管理层和投资方一同发难，要将深渊踢出首发阵容。

    而且，这只是第一步。

    下一步，就是找人接替深渊，将他踢出战队。

    当时，不二情、暴风雪等队员，都是据理力争、要保下深渊。

    唯有钢铁之心，态度不够坚决，模棱两可。

    如果当时，钢铁之心也坚定和他站在一起，事情未必没有转机。

    毕竟，钢铁之心是队长，是当时是「尖牙」资格最高的功臣。

    而且，除了深渊之外，他是「尖牙」的另一个核心！

    如果他和深渊共进退，管理层也不得不考虑。

    但是，他没有！

