    面对漆黑的爪子，尸体顿时一惊。

    但他想要逃走，已经是来不及了。

    只能眼睁睁的看着漆黑的爪子，把他牢牢的抓住。

    疼痛倒是没有，毕竟他现在是一具尸体的状态。

    但他使劲的挣扎了两下后，却是徒劳无功。

    也不再徒劳挣扎，尸体抬眸，看向了郑圣。

    郑圣一脸轻松加愉快的走出黑色能量的包裹。

    “我倒是小瞧你了，没想到你竟然能够逃脱禁锢，甚至还能控制这种能量。”

    “天外有天嘛，对了，给我说说那里面究竟是什么情况。”

    “你为什么不辞辛苦，大老远的跑来阻拦我接近那里？”

    “呵，你以为我会告诉你原因?”

    “小子，我劝你还是放了我，然后老老实实的回头。”

    “那里不是你应该去的地方！”

    这尸体已经是完全处在下风了，但这话说得是一点都不客气。

    郑圣也不恼，上前几步，蹲在尸体的面前。

    面上带着一丝诡谲的笑容：“你确定你真的不说？”

    尸体没说话，就这样定定的看着郑圣。

    看他这样子，郑圣明白了。

    这家伙是非暴力不合作的那种。

    既然如此，郑圣也懒得和他多说。

    漆黑色的爪子瞬间变形，变形成了一个打桩机。

    一下下的敲击在尸体的脑袋上。

    以他现在的实力，可能是秒杀不了这具尸体。

    但郑圣有的是办法，击杀了这具尸体。

    打桩机每秒百次的攻击，对尸体来说，简直就像是过家家。

    这打桩机对他的伤害微乎其微，比挠痒痒还要差上一筹。

    就在尸体准备开口嘲讽郑圣一波的时候。

    原本古井不波的脸色，陡然变得惊惧了起来。

    尸体能够明显的感觉到，随着打桩机的快速攻击。

    他体内的能量，甚至是他的灵魂，竟然越来越虚弱。

    刚开始的感觉，还不是很明显。

    但时间一长，尸体就感觉到自己的肉身、灵魂和能量，断崖式的下跌。

    不过几秒钟的时间，他竟然感觉到了一丝恐怖的危机。

    且这种危机的感觉越来越严重。

    甚至让他一度感觉到了生死危机！

    ‘不可能！’

    这不过是一个渺小到如同微尘的世界。

    若是在他还活着的时候，这种世界。

    只需要他一口气，就能吹毁。

    一口气，就能把这整个星球吹成分子状态。

    现在虽然是死了，但他的灵魂却是永存的！

    在灵魂的控制下，他们很快就可以把这个世界改造成养尸场。

    不用多久，他们几个都将会复活。

    虽然是以另外一种方式复活，但只要活着不就可以了吗?

    本来，在这家伙的想法中。

    郑圣虽然是控制住了他，但想要伤害到他。

    那是绝对不可能的。

    但现在，这郑圣不但伤害到了他，甚至还能透过肉身，伤害到他的灵魂！

    这下他可慌了，不可思议的看向了郑圣。

    但越来越虚弱的感觉告诉，若是他还不做点什么的话。

    他就要陨落了！

    “住手！”

    “住手!你小子住手！”

    就算是到了现在的地步，这尸体还是表现出一副高高在上的样子。

    郑圣当然不惯着他，一点都不带搭理他的。

    继续意念控制着这具尸体前往他们降临的地方。

    见郑圣不搭理他，尸体终于是慌了。

    无数年来，终于是再次拾起了以前的卑微心。

    “兄弟兄弟，有话好说有话好说。”

    “你先把这打桩机撤了，有什么话都好说。”

    郑圣已经没空闲搭理他了。

    因为他已经看到了降临的天外来尸中的其他几具尸体。

    随着郑圣的靠近，这几具尸体似乎也是发生了一丝暴动。

    但不知道什么原因，这几句尸体只是震颤了一下，就还是一动不动了。

    诡异的，刚刚一直在说话的尸体，也不在说话了。

    似乎他已经不在乎郑圣的打桩机攻击了。

    有问题！

    而这还是个大问题。

    而问题出现的地方，就是那几具尸体的降临点。

    瞥了眼默默承受打桩机攻击的尸体，郑圣的脚步突然一缓。

    他还不走了，就在这里，等这家伙彻底的被采集完毕后，再说其他。

    郑圣突然停下，让被困住的尸体有过一丝慌乱。

    原本，他都已经看到了生的希望。

    但鬼知道郑圣竟然这么的机敏，在最后一刻，竟然停下了脚步。

    下意识的，尸体想要继续求饶。

    但他还是忍住了。

    但不过三秒钟的时间，无限的危机笼罩在他的灵魂上。

    生死危机下，这尸体忍不住了，大声开口求饶。

    “大哥，大哥我求求你，你把这打桩机撤了吧！”

    “再不撤，我就要死了！”

    郑圣没说话，冷笑的看着他。

    尸体见状，似乎是明白了什么。

    扫视了一眼那边的几具同伴的尸体。

    最终该是一咬牙，狠声说道。

    “大哥，不，大爷。前面危险，你千万不能进去！”

    “只要你踏进那个范围，那你的生死，就不在你的掌控之中了！”

    郑圣翻了个白眼，傻子都看出来那里有问题。

    不然，他也不会停下脚步。

    见郑圣有点不耐烦，打桩机也没有停止的意思。

    尸体咬了咬牙，最终说道：“但你不知道的是。”

    “用不了多久，这颗星球将会被彻底的改造！”

    “到时候别说是你了，就算是隐藏在虚空的那滴鲜血，也会被逼迫出来！”

    郑圣怀疑的看了过去。

    尸体这时候却是有点坦然，人也不是那么慌了。

    眼神示意了一下打桩机。

    “你把这玩意撤了，我才会把剩下的东西都告诉你。”

    郑圣无所谓的耸耸肩，你不愿意说，我还不愿意听了！

    郑圣一挥手，顿时，在尸体的周边，又出现了数十个打桩机。

    打桩机开始运行起来，哐当哐当的声音。

    就像是死亡的丧钟……

    尸体眼中闪过一丝震惊和疑惑的神色。

    这郑圣难道不怕死吗？他说的话没有半点的折扣。

    也就是说，郑圣要是不阻止其他人的话，他真的会死的！

    尸体下意识的看向了降临点。

    这一眼看过去，却是让他的眼球暴突。

    眼前的一幕，让他有点回不过神来。

