    “距离启程还有0999个循环……0999……0999……”

    琳觉得应该是倒计时，只不过全都是0999而已。

    ‘车厢’似乎就要启动了，但由于说的频率越来越高，应该是快要启动了。

    包括琳的绒球在内，乘客一共有七个。

    这里的乘客每个都待在一个位置，除了那两个尔什民盔甲待在一起之外，别的都相隔挺远，而且完全不在乎别的乘客的样子。

    于是，琳慢慢地飘到了琳比较在意的那个乘客。

    它看起来像是一颗黑色的绒球，它对琳的接近没有任何反应，依旧待在原本的位置。

    只是琳接近它之后还是能感受到它的意识，那种……想一切都要消失的意识。

    准确的说琳是在吞噬之域感知到的，虽然吞噬之域发生了很大的变化，但它还是在接收外面生物的思维数据。

    琳在吞噬之域里还有很多兵种，能通过这些兵种了解到……这个想一切消失的生物现在变成了这里的乘客。

    琳实际上不知道它是怎么出来的，也不知道它为什么要在这里作为乘客，当然琳还是要继续观察它的，于是琳让绒球飘到了它旁边，不过它依旧没有任何反应。

    “距离启程还有0999……”

    这时，‘车厢’忽然启动了。

    如果在外面开的话，能看到天空中突然出现了一个巨大的裂口，而这辆金色的车厢也缓缓地飘了起来。

    车厢本身似乎没有什么动力系统，主要是打开的空间裂口把车厢给吸了进去的样子。

    车厢的速度慢慢地增加，很快它便飞进了天空打开的裂口中，而裂口也缓缓地关闭了。

    这里似乎是一个很长的空间通道，琳发现进入这个地方后……外面的景色变成了一片纯白，车厢在高速地行进着，至于在这里的乘客则没有任何反应。

    于是，琳开始对它们进行了一些检测。

    第一个是琳一直在意的这个想要一切消失的生物，虽然它看起来挺象是一颗有实体的黑色绒球，但实际上它是一个‘影像’。

    它本身没有实体，目前琳还没发现有什么方法能接触到它，只是在吞噬之域里能感知到它的意识而已。

    看来它还是挺特别的，琳决定继续调查一下。

    至于另外几个生物……那个像是石头的以及像是毛虫的，实际上是一种类似植物的物种，当然并不是细胞生物，而是一种生长在冰冷虚空中，有着漫长生命周期的物种，本身并没有神经结构，琳不知道为什么它们会在这里……可能是之前那个车站的管理员放进来的。

    那个长得像是一颗恒星的，它就是个……灯。

    它本身的能源系统比较特别，琳觉得它能亮差不多一百个绒球年的时间，但它似乎除了发光就没别的功能了。

    而那两个穿铠甲尔什民……它们比较有趣的样子，琳发现这两副铠甲内部有些骨粉。

    它们的穿戴着很久以前就死了，尸体已经不在，骨头也变成了粉末，只有一些残留，比较特别的是这两幅铠甲都有自我维护的智能系统，所以穿戴者死了它们也还还能动。

    比较特别的是这些骨粉不是尔什民的，它们是另外一种细胞生物，倒是长得和尔什民差不多，也是有着四肢的类型。

    通过对它们的系统检测，琳发现这这两副铠甲主要是去参加一场战争，在它们的记忆中，它们的家园正在遭受外敌入侵，所以必须回去守护它们的家园。

    不过它们不知道到底如何回去，琳发现它们的记录最早部分就是迷失在一片荒芜的翻滚者上，然后到处游荡直到遇到了车站，接着受到邀请进入了车厢。

    虽然有着家园在战争中的记忆，但不知道怎么迷失到了车站所在的地方……而它们的家园到底在哪它们也不知道，琳觉得可能这又是尔什弄的某种东西。

    它们也不知道搭上车厢会去哪里，但因为无处可去，所以就抱着试试的想法看看能不能回到家园。

    似乎在这里的乘客中……就这两铠甲相对正常一些，至少能知道它们经历了些什么。

    车厢依旧在行驶着，速度不是很快，每秒只有数百米而已。

    它行驶的这个空间是一个几乎一无所有的地方，整个空间只有纯粹的白色，只是有些地方飘荡着一些尘埃，虽然看着什么都没有，却有着奇妙的‘力量’吸引着车厢移动。

    在行驶了一会之后，车厢的前方又打开了一个空间裂口，车厢进入了下一个空间，这和上一个一样也是一片白色，行驶了一阵车厢就再度换成了另一个空间。

    看来车厢主要是通过不断地转换空间来进行航行的，在换了数个地方后，琳发现了一个比较有趣的空间。

    这里能看到……上一辆车厢。

    上一次据说运出了上亿的生物，因此车厢也非常巨大，它的长宽都有一公里多，和这一辆一样通体金色，表面上布满了密密麻麻的窗户，只不过它停在这里不动了。

    “发现异常，停止移动。”

    忽然车厢里传了一条管理员的信息，这时琳所搭乘的车厢也停了下来，就在距离这个巨型车厢一百米的位置。

    于是，琳让绒球分裂成了一半飘出去，看看这个巨型车厢是怎么样的。

    接近最近的窗户飞进去后，琳发现里面……是大量大小不一的，形状挺象是虫茧的东西。

    每个‘茧’里面都有一个生物，显然都是上次出发的物种。

    虽然它们的种类不一，不过这些茧都给它们提供了维生装置，琳检测了几个之后发现这些生物都活着。

    这还是挺特别的。

    因为上次出发已经是在虚空隧道崩溃的时候了，距离现在过了非常漫长的时间，它们因为某种原因被保存了下来的样子。

    不过检测多了几个之后，琳发现它们有些奇怪的地方。

    有不少生物的结构都不太稳定，虽然说它们在茧里可以保持完整，但是打开的话它们可能会瞬间散架。

