    回到家，夜幕也逐渐降临，兰花立马着手烧炕，让窑洞重新变得温暖起来。

    “满银，家里就只有这些木柴了吗？”兰花看着门外的那堆柴，皱眉问道。

    现在可是冬天，这堆柴最多就烧个三五天罢了，可这温暖的春日还远远没有到来。

    王满银讪笑一声，前身根本不会去山上找干木柴，回家要烧的话就去邻居家买一点儿。

    他赶紧说道：“家里木柴就这么点儿，我明天去陈叔家再借点儿，等天气暖和了我去山上找一些回来。”

    兰花好笑的看了他一眼，自己这个男人也真是的，还真是吃不了一点儿苦，家里连木柴都没有。

    兰花也没想太多，准备将早上蒸的馍馍热一下，然后再煮个白菜汤就好。

    就这白菜还是刚刚从娘家带回来的，不然他们家连一点儿菜都吃不上。

    兰花已经打定主意了，开春了一定要把家里的自留地利用起来，种一些粮食和蔬菜，要干的事情还很多嘞。

    兰花在做饭，王满银闲下来后，掏出香烟就叼在嘴里，一边抽烟一边思考事情。

    他的烟瘾几乎没有，只是偶尔思考的时候抽一根而已，更多的都是递给别人做人情交往。

    他想了想，还是决定等会儿去找一下他们村的支书，看可不可以让他重新进入生产队出山去挣公分。

    现在在农村，几乎只有挣工分这一条路可以走，有手艺的人只是相对比较吃香罢了。

    因为就算别人请你帮忙，也不会明着给钱，不然的话就是投机倒把，是要被抓起来做典型的。

    当然，虽然明着不能收钱，但请人帮忙，或多或少都会给一些好处。

    “满银。”正当他思考的时候，兰花突然开口道，“你今天还真是穷大方，十块钱说拿出去就拿出去，一点儿都不心疼。”

    在外面要给男人面子，所以当时就算舍不得也不会多说，但是回到家她就忍不住说教了。

    她穷惯了，过日子喜欢精打细算，平常一分钱都恨不得掰成两半用，更何况是十块钱。

    王满银轻笑一声，“兰花，我这又不是给别人，你爸你妈可是辛辛苦苦把你养这么大，孝敬孝敬他们怎么了？”

    兰花嘴一瘪，“话虽是这么说，但我们自己的日子还得过不是？”

    王满银哈哈大笑一声，连连点头，“好，那以后咱们家的钱就拿给你保管。”

    说着，王满银就从衣服的内兜里掏出一百八十八块五毛，全部递给了她。

    这些钱都是前身留下的，系统给的五十块钱还在自己的系统空间里，那些钱和东西当然就是自己的小金库了。

    这些钱交给兰花保管，也能让兰花放心，女人家赚不到钱，手里要是管着钱的话，对男人也才更放心，家庭自然更加和谐。

    兰花看到这一张张的大团结，感觉眼睛都要被晃花了一样。

    她埋怨道：“这么多钱全部放在身上，你也不怕掉了。”说着，就接了过去一张一张仔细的数着。

    王满银耸耸肩，前身就是一个浪子，习惯将值钱的东西放在自己身上随身带走。

    “一共一百八十八块五毛呢，原来你这么有钱，怪不得你要吃细粮，花钱还这么大手大脚，对了满银，你在外面到底是做什么的，怎么这么赚钱？”

    “就只是做一些小生意罢了，比如在原西买点儿香烟和酒，再转到原北县去卖，赚个差价罢了。”

    “啊，那这不是投机倒把嘛，你就一直没被抓？”兰花担心问道。

    “我这不是好好的嘛。”王满银拍了拍自己结实的胸膛，又接着说道：“放心吧，我以后不会干这个营生了，就老老实实待在村里和你一起过日子。”

    兰花嘴角泛出笑容，糯糯道：“可是你这样会不自由的，我知道你喜欢出去闯，我是不是连累你了。”

    “瞎说什么呢，而且说不定过几年社会就松动了，到时候我就带着你一起去大城市闯荡。”

    兰花被哄的直笑，攥着手里的一大沓钱，最终还是下定决心说道：“满银，还是你管钱吧，我没见识，也不识字，管不好钱的。”

    王满银直接将她递过来的钱塞在她的怀里，毋庸置疑的说道：“哪儿有女人家不会管钱的，钱就放在你哪儿，想买什么就买，我要钱了在你哪儿拿就好了。”

    兰花犹豫一下，点点头，偷偷亲了他一口，发自内心的说道：“满银，你真好，我真幸福。”

    王满银看着羞涩的兰花，忍不住食指大动，一个虎扑就将兰花抱在怀里。

    “唔，还没吃饭呢。”

    “先吃你。”

    又是一番大战，两人穿好衣服，兰花面色红润的煮了锅白菜汤，将就着白面馍馍就开始吃晚餐。

    吃完以后，王满银给兰花说了一声，披着自己厚重的灰色棉衣，提着一盏罩着玻璃罩的煤油灯，就朝支书家走去。

    他们村的村支书也姓王，叫王柱国，说起来和王满银还有一层关系，前者的祖父是后者祖父的仆人。

    不过到他们爷爷那一辈，两家就没有怎么联系了，各自的命运走上截然不同的道路。

    现在王柱国一家可是闹的红红火火，王柱国是罐子村的支书，大儿子是生产一队的队长，二儿子在外面当兵，三儿子在村里教书。

    一家人的光景，在罐子村是最好的。

    同时，他们一家在村子里的威望也很大，特别是王柱国，虽然不认识几个字，但是为人却特别老道，对于各种动向也摸的很准。

    比如现在要求集体生产，那他就老老实实分成三个生产队，苦口婆心劝着人们劳动，没有其他的什么歪心思。

    而罐子村在他的领导下，每年产出的粮食除了交公之后，还富余很多，所以罐子村的生活相对其他村来说要好那么一些。

    原著中也有说明，政策松动后，罐子村第一时间就进行改变，足以证明王柱国的魄力，这也是一个能人。

    而他的家也是在村里的正中心，最显眼的一个位置......

