    陈枫心中也是感觉十分可笑，这些真传弟子还有周长胜，当真是不知天高地厚，不知好歹，若他现在与自己对手的话，现在就会死。

    越晚打，他便能多活一会儿！

    周长胜一声冷哼，怨毒的盯了陈枫一眼，便是和另外一名真传弟子围攻一头通天巡猎者！

    很快，这些真传弟子便是迎上了那些八星妖王巅峰，基本上他们都是两个人到三个人迎战一个，只有陈枫一人面对一头通天巡猎者。

    那些真传弟子脸上都是露出嘲讽之色，看着陈枫，等着瞧他的笑话！

    周长胜一剑刺出，那通天巡猎者发出一声吼叫，手中三股猎叉向他狠狠飙射而来，周长胜身形在空中一拐，不敢硬接。

    但就算是被那三国猎叉的侧面击中，他也是一大口鲜血喷出，身体重重地向后摔了出去。

    而他的同伴，则是趁着这个机会，手中长剑深深的刺入通天巡猎者后心大约一尺多深。

    而他一击即退，根本不敢硬接，身形急速飙射，鲜血从伤口之中疯狂涌出。

    这一下，只是让通天巡猎者受了一点微不足道的伤势而已！

    他的肌肉使劲儿一夹，便是将鲜血再一次止住！

    转眼之间，翻翻滚滚便已经斗了几十招，周长胜很是有些得意，哈哈笑道：“廖师弟，咱们两人迎战这畜生，起码也能支撑一个时辰以上！”

    “哈哈哈哈，咱们这才是真正的强者，像是有些人，面对这种级别的妖王，只怕三两招就要败退，直接被杀！”

    众多真传弟子都是哈哈大笑，他们自然都知道周长胜说的是谁。

    而就在这个时候，忽然，下面那些内院弟子之中一个带着戏谑的声音传了出来：“你们这些妄自尊大的真传弟子，你们回头看看！”

    这些真传弟子都是回头看去，然后下一刻他们便是发出一声不敢置信的惊呼！

    原来，此时，那通天巡猎者手中三股猎叉向着陈枫狠狠刺去，而陈枫竟然不闪不避，一声暴喝，双掌拍出，狠狠的轰击在那三股猎叉之上。

    砰的一声，那三股猎叉直接被打的发出一阵巨大的嗡鸣，产生了剧烈的颤抖，直接将那通天巡猎者给震得虎口发力，鲜血迸飞！

    陈枫又是一声厉喝：“金刚弹琵琶！”

    强横无比的弹在了那三股猎叉之上。

    嗡的一声，这三股猎叉，竟是直接被震得几乎弯了一个对折，然后直接弹飞了出去！

    陈枫得理不饶人，又是闪身而上，一张金刚碎碑，轰在了那通天巡猎者的胸膛之上。

    六成功力的大力金刚掌，甚至连通天巡猎者都无法抵挡。

    这一招，直接将他打的胸口打出一个巨大伤口，内脏破碎，一口鲜血狂喷而出！

    此时，看到陈枫与这名通天巡猎者的战斗，那些真传弟子脸上都是露出一抹震惊之色。

    下一刻，这一抹震惊，这就是变成了羞愧，再接着，则是变成了担心与恐惧。

    他们纷纷心中发出惊呼：“原来这陈枫实力竟然如此之强！”

    “是！他的实力相当强，绝对不弱于我们之中任何一人，甚至比我们中的大部分人都要强大。”

    “刚才，咱们那般嘲讽陈枫，陈枫会不会怀恨在心？”

    “我觉得有可能，唉，咱们之前自认为是真传弟子，太过妄自尊大了一些，没有将任何一位内院弟子放在眼中。殊不知，这些内院弟子里面，也是卧虎藏龙，有着如陈枫这般强横之辈啊！“

    他们心中都是非常的后悔，而周长胜脸色更是一片铁青。

    他盯着陈枫，眼中露出极度的仇恨与怨毒，恨不得生吃了陈枫。

    而这个时候，他旁边一名真传弟子低声说道：“周兄，你可能不是他的对手。”

    周长胜一听，脸色更加难看，但是他不得不承认，这就是事实！

    陈枫的实力远远比他想象的更加强大，他绝对不是陈枫峰的对手，而且他现在想的不应该是如何报仇，而是如何避免陈枫的报复。

    陈枫如果要杀他的话，他绝对不是对手，想到那可怕的后果，他身体竟然都有些颤抖了起来！

    这些真传弟子，已然是对陈枫刮目相看！

    通天巡猎者发出一声暴吼，瞪着陈枫，俩眼珠子瞪圆了：“你实力怎么可能进步的如此之多？”

    陈枫微笑说道：“像你这等鼠目寸光之辈，知道什么？”

    陈枫目光扫向周长胜，冷笑道：“看清楚了么？谁才是真正的强？”

    周长胜被直接羞辱，脸色铁青。

    说着，陈枫身形继续向前，而通天巡猎者此时也是被激发了凶性，连连发出怒吼，攻向陈枫。

    他的实力其实还是要比陈枫高的，但是他丢失了三股猎叉，一身实力便是大打折扣，现在跟陈枫已经差不多。

    而陈枫气势如虹，又狭着报仇之姿态，用的招式都是一往无前，强横无比，因此，将通天巡猎者打得左支右绌，接连后退。

    而像是他们这种的高手，比拼失了先机，那么便是会很不妙。》≠》≠，

    转瞬之间，陈枫便是将他死死压制，打的只有招架之功，毫无还手之力！

    不过，这通天巡猎者到底境界极高，气力悠长，陈枫的大力金刚掌很快便是打了三遍，整整十五掌轰了出去。

    当他第三次用出金刚弹琵琶，狠狠弹在通天巡猎者的后心之上的时候，他听到了一阵剧烈的骨骼爆响。

    通天巡猎者的全身骨头，被他弹断了足足有三分之一，内脏更是受到重创，身形重重地往下一扑，费尽力气方才站稳。

    只是，此时通天巡猎者眼睛血红，那不断呕血的大嘴里面却是露出一抹狰狞笑意，说道：“小崽子，你现在已经将我打得身受重伤！”

    “但是，我能感觉到，你这一招之后，力量已经几乎耗尽了！你现在，还能有什么战斗力吗？”

    其实他说的一点没错，陈枫此时，体内降龙罗汉之力几乎已经消耗殆尽，他甚至再也没有能力能够打出又一招大力金刚掌了。

