    “买了什么？”赫连兰若喝了一口，楚辞帮他倒的白开水后，问道。

    “什么？”楚辞问道。

    “你包上的东西。”赫连兰若指着她绑在包带上的袋子说道。

    “一个小布偶。”楚辞说完，解下了袋子，拿出小布偶给赫连兰若看。

    “你喜欢布偶？”赫连兰若笑着问道。

    “还好　，这个挺可爱的，跟我小时候的一个布偶有点像，就买了。”楚辞应道。“回头洗好，放在书桌上正好。”

    “我以为你会放在床上。”好像小女生都喜欢在床上放布娃娃的。

    “这个太小了，不能当抱枕也不能当枕头的，放床上占位置。”楚辞摇了摇头，放下布偶，并问了一句，“你晚上要住下吗？”

    “你希望我住下吗？”赫连兰若反问到。

    “我不知道，你想住就住吧！”楚辞耳根烫了起来，拿着包进了卧室。

    赫连兰若笑着看着楚辞的背影，他上楼来，其实是有正事跟楚辞说。

    楚辞将包放进卧室后，走到门口一边拆着配饰一边说道，

    “我先去洗澡了！”

    “好，我等你。”

    “你是不是有什么事要跟我说？”楚辞走到一半，又返回来问道。

    “不急，等你洗完澡再说。”赫连兰若微笑着应道。

    “你要回去吗？不回去就等我洗完澡，要回去，还是现在说吧！”　楚辞说完，走到沙发坐下。

    “我可以晚点回去。”

    “什么事？”楚辞看着他问道。

    “我跟爸妈说了我们复婚的事。”赫连兰若凝视着楚辞说道。

    “他们怎么说？”楚辞顿时有些紧张地问道。

    “爸妈都赞成。”赫连兰若应到。

    事实上，母亲并不赞成，但这改变不了他的决定，所以他并不希望楚辞因此感到困扰。而且他也会努力在父亲寿宴之前，说服母亲。

    楚辞顿时松了一口气，她就怕赫连夫人会不同意，毕竟之前她们已经闹得很不愉快了。

    “将你的生辰八字给我，让人帮我们找个吉日举办婚礼，爸打算在寿宴那天公布。”赫连兰若解释到。

    “我的生辰八字，你妈那边应该有。”楚辞应道。

    当初她跟赫连兰若结婚的时候，赫连夫人肯定是找人合过他们的八字，才会让她嫁入赫连家的。

    “可能忘了吧。”赫连兰若应道。

    “我只知道出生年月日，出生时间不是很清楚，我明天问问我爸。”

    “好。　时间有点赶，有些委屈你了。”

    “不委屈，以后你对我更好一点就行。”

    “这是在隐晦地抱怨，现在不够好吗？赫连兰若看着楚辞淡笑着问道。

    “很好，但好这种东西多多益善，再好也不嫌多不是吗？”楚辞笑着回应道。

    “没错，是应该对你一天比一天好。”赫连兰若附和到，“我回去了　，明天方便的话，带上身份证和户口本出门”

    “做什么？”

    “抽一个小时时间，我们顺便去民政局登记一下!”赫连兰若解释到。

    “赫连兰若，你这都直接跳过求婚了。”楚辞哭笑不得起来。

    “老婆，嫁给我好吗？”赫连兰若拥着楚辞低头看着她并说道。

    “可以不同意吗？”

    “不可以！”

    “可以考虑一下吗？”

    “你已经考虑过了。”

    “那等你有戒指的时候　，我再答应吧！”楚辞笑着应道。

    “说话算话？”

    “……是！”楚辞心里咯噔了一下，想着赫连兰若不会随身带着戒指吧！

    就在楚辞这样想的时候，赫连兰若像变戏法一样，从口袋里，拿出了首饰盒。

    “原来你从一开始就有预谋的啊！”楚辞笑道。

    “我一直放在口袋里，只是不知道什么时候拿给你合适。”赫连兰若应道，从首饰盒里拿出了戒指，帮楚辞戴上，刚刚好。

    “你怎么知道我的指围？”楚辞一边看着戒指，一边问道。

    “有心的话，总会知道的。”赫连兰若说完，拉着楚辞的手，亲吻了一下。“谢谢。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你还愿意重新接受我。”

    “那得看你表现！”楚辞笑道。

    事实上，他们两个走到今天，已经不是依靠卿卿我我来维系感情了，　一路走来，经历了太多，也就更明白什么东西才是自己真正想要的。

    “早点回去吧，明天见。”楚辞催着赫连兰若。

    如果他不回去的话，倒是无所谓，但他要回去，她还是希望他早点回去，　安全一些。

    赫连兰若回去了，楚辞看着手上刚戴的那枚戒指。款式并不是那种大颗钻石镶嵌的奢华钻戒，而是很简单大方的款式，戒指中间包镶着一颗估计也就30分的钻石，然后两侧间隔包镶着碎钻，还挺适合平时戴的。

    之前她跟赫连兰若在一起的时候，虽然有好几套奢华的首饰，但却没有一套是赫连兰若亲手送给她的，而这枚戒指是赫连兰若第一次送给她的。

    楚辞又端详了一会儿，才去检查门窗，关了灯，回卧室准备洗澡。

    想到赫连兰若说，明天带上身份证和户口本，他们去登记结婚了。

    其实结婚也可以这么简单的！

    要去洗澡的时候，看了一眼手机，苏靖给她发了一条信息　，　让楚辞一定不要错过这么好的男人。

    楚辞笑了，给苏靖回拨了个电话。

    “春宵一刻值千金啊，你居然还有时间给我打电话。”苏靖在电话另一头调侃到。

    “兰若回去了，现在公寓里就我一个人，没有春宵。”楚辞笑着解释到。

    “哦，我以为你们住一起了。”

    “没有。不过我们打算结婚了。”苏靖应道。

    “真的啊，恭喜你啊！”苏靖激动地说道，然后一个劲地夸赫连兰若，说她以后一定会很幸福的。

    楚辞因为苏靖的肯定，而动容，

    “苏靖，谢谢你一直陪在我身边。”

    “干嘛这样说啊，我们是最好的朋友嘛！”苏靖被楚辞说得反而不好意思起来。

    然后坦诚地跟楚辞说　其实一开始对她跟赫连兰若在一起，还挺抵触的，因为宋言的关系，但今天一顿饭的时间，已经让她对赫连兰若彻底改观了，她决定祝福他们了。

