    被刺激得头脑发热的仙灵根本就来不及去想，她的行为会给自己带来什么样的后果，她现在只有一个想法，‘跑！’赶紧跑！跑得越远越好！

    然而，仙灵的这种临阵逃脱的行为明显是惹怒了大剑，只见虹光一闪，大剑“咻”的一下就追上了仙灵。

    它悬浮在仙灵面前，发出“铮铮”的愤怒剑鸣声。

    仙灵的理智终于回归，她呼哧呼哧喘着粗气，待心情平复下来，才直视着剑柄上的龙头，表情略带崩溃的道：“水下的那条蛇你看到了吗？你确定要我去送死？”

    “昂？”大剑歪了歪龙头，发出一丝微弱的龙吟声，好像不大明白仙灵的意思。

    仙灵目光一闪，她放柔了声音，开始晓之以情动之以理，“我可是你的救命恩人啊，要不是我对你使用了我祖传的装备修理石，你现在别说是恢复神峻了，肯定会掉落进海里，最后随着岁月的侵蚀腐烂成一堆废铁。

    你说，你现在让我去送死，那不是恩将仇报吗？你肯定是不想做一把知恩不报的忘恩负义之剑吧？”

    见大剑好像是在认真听，仙灵再接再厉，“我们打个商量好不？你别让我跳下去了，你主人想要什么？你告诉我，我给就是了！”

    “咻咻”大剑终于给予仙灵回应了，只是……

    ——啊啊啊~~~~！！！这天杀的，偷袭！！！居然直接一剑将她拍倒了！！！

    大剑的动作实在是太快了，仙灵都来不及做出反应，就被他撂倒在地。腥臭的泥水溅了仙灵一身一脸，也不知道大剑是怎么收起锋芒的，用剑尖就那么用力一挑，就把仙灵挑到了剑背上，而且还没有伤她一分一毫。

    仙灵当然不想屈服，她把丹田里的所有灵力都聚集到身上，想跳车。然而她才刚刚做出飞跃的动作，剑刃就锋利了起来，差点把仙灵的腰都斩断了。

    鲜血混杂着泥水‘滴滴答答’的顺着剑刃流了下来，仙灵疼得直抽气，不得已，她只好放弃挣扎。

    现在的她，就如那案板上的鱼肉，再怎么挣扎都于事无补。

    就仙灵濒临崩溃的这么一转眼的功夫，大剑已经带着她飞入了水洞之中。

    月光洒在仙灵身上，把她脏兮兮的身体照射得更加的凄凉。她像一个破布娃娃一样浑身是泥是血的挂在剑背上，头部是向下的姿势，这种姿势，令她的视觉避无可避的正对着大蛇。

    蛇之大，简直一洞装不下。它满满当当的盘绕在洞底，一眼看去，几乎没有缝隙，更加可怕的是，那密集的青黑色鳞片在月光的灼射下泛着层层冷光，给她无法呼吸的窒息之感。

    一股属于蛮荒巨兽的凶煞气息扑面而来。

    “滴答滴答”仙灵的血顺着剑尖一滴一滴的落进了水里，然后迅速的晕染开来。空气里似乎弥漫着淡淡的血腥味。

    仙灵的呼吸不由自主的停滞了，她死死的盯着水里的大蛇，仿佛它下一秒就会张开巨嘴，将她活活吞噬。

    鲜血能唤醒任何一头饥肠辘辘的沉睡的灵兽。这种精神凌迟的感觉甚至比直接死亡还要可怕，仙灵险些崩溃。

    有什么办法能让她脱离目前的困境？她不想死！！！

    仙灵的脑子开始拼命的运转。她不可避免的想到了系统。唯一能救她的，就只有系统了。

    ——系统！！！

    仙灵开始在脑海里疯狂的呼叫着系统，然而系统却静悄悄的，没有半丝的反应。

    仙灵心里不好的预感越来越强烈，然而她根本就没有任何办法能够自救。更让她崩溃的是，下一秒，一股失重的坠落感传来，大剑居然直接将把她往水里用力一抛。

    在仙灵瞪大的惊惧双目中，她“扑通”一声，落入了水里。

    冰冷苦咸的海水灌进了鼻口，肚皮上被切割的伤口被海水一泡更加刺痛难忍了起来。大片大片的鲜红色蔓延开来，在月光的灼射下，泛着淡淡的乌黑。

    仙灵是头朝下，脚朝天的姿势落入水里的，她无法控制的一头撞上了大蛇，滑腻冰冷的鳞片紧贴着她的脸颊，令她差点因为心脏骤停而当场去世。

    她的脑子已经一片空白了，只有本能驱使着她调转方向。

    她根本就不敢回头去看，她心神剧颤的拼命往上游着，终于浮出了水面，她连喘息的时间都不想浪费，就争分夺秒的朝石壁游去。

    ……

    和这么一条狰狞庞大到触眼惊心的蛮荒巨蛇待在共一片水域里，即便是有再强大再坚韧的心智，也很难做到冷静应对。

    大部分普通人怕是一掉落进来，就会惊恐到身体全面僵硬，别说是自救了，游泳都想不起。

    仙灵也很害怕，害怕到唇角控制不住的抽搐，身体的每一块肌肉都在发抖。但是一想到那个为了让她活下去，不惜牺牲自己生命的瘦弱背影，她就把这股惧意狠狠的压了下去。

    ——害怕根本就没有任何作用，只会让她变得更加的懦弱，除非是立马死，不然她不会放弃生的希望！

    ……

    仙灵体内所剩的灵力不多了，腰间还在不断的涌着鲜血，因为失血过多，她苍白的唇色已经开始接近一种乌青。她暂时没有去管腰间的伤口，而是把所有的灵力都运转到腿上，然后疯狂的朝着石壁游去。

    眼看离石壁越来越近，仙灵的双手就要够到一块凸起来的石头了，然而还没等她爬上去，突然一道银色的剑光飞来。‘啪’的一声，仙灵脑袋一疼，又被强制按进了更深的水里。

    冰冷的湖水呛了仙灵一嘴一脸，她艰难的从水里扑腾着浮了上来，这一刻，她连仇恨的眼神都没有力气赋予了。她抹了一把眼睛上的水，心里很愤怒，可是，愤怒又有什么用？没有实力，她就只能这样任剑宰割。

    这一刻，她是如此的渴望力量。

    大剑朝仙灵发出激烈的，急切的“铮铮”之音。那音波之大，简直直穿耳膜，令仙灵的脑袋瓜子嗡嗡直叫。

    仙灵的脸瞬间变得更加的惨白，这么大的声音，肯定会吵醒沉睡中的大蛇的！仙灵怒视着大剑。

    她恨她现在的弱小，恨她为什么不在小木屋里好好苟着发育，要跑到森林里去冒险？

    可是，再懊悔又有什么用？时光它根本就不可能倒流。

    大概，她的这一条命，今天是真的要交代在这里了。

    仙灵瞳孔里那代表着不屈和坚韧的火苗渐渐的熄灭了下去。

    即便如此，但那大剑却还不肯放过她，它绕着仙灵的脑袋飞了一圈，剑柄上那条玄色小龙都快要脱离剑体飞到她脸上了，仙灵一巴掌将之拍了回去。

    小黑龙歪着脑袋盯着仙灵看了看，突然又驱使着剑柄去推仙灵。

    大剑这行为，让仙灵眼里那簇熄灭的火苗又蹭蹭的涨了起来，当然，是怒火。于是她发狂了，她从空间手镯里取出了一块石头“哐”的一下砸向了大剑。

    然而，却根本没有什么用，石块遇到大剑，就如同鸡蛋碰到了石头，瞬间就粉碎了。

    这行为甚至还激怒了大剑，只见小黑龙的眼睛瞬间变成了竖瞳，它“咻咻”直叫，它不再“温柔”，也不再“客气”了。它把仙灵死命的往大蛇的方向推着。

    那飞快的动作，就仿佛在仙灵背后安装了一个水下推动器。

    仙灵的力量怎么可能跟已经有了灵性的魂器相比？她甚至没有任何的反抗能力。

    在仙灵惊惶的目光中，她被推到了大蛇的头颅前。

