    客栈被封锁，幽月佣兵团的任何人都不得离开半步。

    就算是想要通知苏辰，都是只能有心无力。

    众人都很清楚，现在的情况就算他们有机会通知，也已经晚了，黄泉门封锁了客栈，肯定是已经做好万全之策。

    “姐姐，我们现在该怎么办？”

    怎么办？

    她也想知道该怎么办。

    客栈外。

    黄泉门门主阎泉，带着数十位长老和黄泉门的武者，静静的看着走来的青年。

    苏辰竟然没有逃，这是阎泉没有想到的事情，他之所以封锁客栈，就是为了防止苏辰逃遁，看来此人还算是讲义气。

    对于万象拍卖行的通风报信，阎泉很是愤怒，却没有丝毫的办法，因为万象拍卖行太过强大，根本不是黄泉门能够抗衡的，只能隐忍下来。

    “黄泉门？”

    阎泉点点头，眼神冰冷地笑着说道：“你就是杀了阎冥的苏辰？”

    “没错。”

    苏辰看着四周数百武者封锁所有出路，无奈地笑着说道：“黄泉门，自己找上门来送死，怨不得其他人。”

    话音刚落。

    一股恐怖的帝威从柳凤邪身上奔腾而出，宛如海啸般席卷四周，但凡被笼罩的人，身体开始一一爆裂，化作一团团血雾弥漫虚空，刺鼻的血腥气味，让站在很远地方的众人感到震惊不已。

    人未动分毫，单单靠强悍的气势就屠杀了黄泉门的数百武者，这是什么修为？

    满脸骇然的阎泉，甚至不知道发生了什么事情，看着一团团血雾弥漫前方，吓得身体乱颤。

    难怪此人没有选择逃遁，原来是有所依仗，身边女子的实力简直强的变态，根本不敢有丝毫的逗留，转身就撤。

    “想走？”

    柳凤邪的身影瞬间消失在原地，紧接着便是漫天掌印覆盖，伴随着一声凄惨的叫声，堂堂黄泉门门主，尊境武者连一掌都没有接下，便被屠杀。

    自此。

    黄泉门的数百武者，包括门主和各位长老全部被屠杀，要是换做其他时候，城卫军早就来了。

    现在呢？

    连一个城卫军都不见，这便是现实的残酷，无论走到哪里，无论放在何时，都是以实力说话，谁的拳头硬，谁就可以制定规则。

    苏辰没有丝毫的浪费，立刻开始运转混沌吞噬诀，开始摄取一道道灵魂，包括黄泉门门主阎泉的灵魂，都是好东西，可以炼制成为乾坤丹。

    客栈内。

    看着蓝衣女子，白姬和黎颖等人都是唏嘘不已，一个个心里很是惊惧此女的实力，可以分秒间屠杀黄泉门的数百武者，包括门主在内，这样的实力太可怕了。

    “众位，我来给你们介绍，这是柳凤邪。”

    “柳姐，这是白姬，白晴，黎颖，萧一一和萧一鸣。”

    柳凤邪淡漠地点点头，要不是因为苏辰的缘故，她连点头都不会，毕竟他们所站的高度不一样。

    “苏弟，黄泉门的事情已经解决，我便离开了，等我忙完祖凤宫的事情，便来找你。”

    心里虽然有着不舍，不过苏辰也没有挽留，点点头，说道：“给我三滴你的本命精血。”

    没有多问愿意，柳凤邪直接强行逼出三滴本命精血，无论是什么修为的武者，本命精血都非常重要，尤其是对于帝境强者来说。

    不过苏辰要，柳凤邪却不会多问。

    握着三滴精血，苏辰立刻召唤出凤凰真炎。

    断葬笔出现的瞬间，便开始虚空画符，开始绘制起来。

    苏辰要做的事情很简单，就是要将异火和精血融合，炼制成异火符。

    这种异火符配合柳凤邪的实力，相信能够发挥出最大威力。

    足足花费五分钟时间。

    才好不容易虚空画符完毕，并且开始炼符凝符，形成三道异火符。

    “凤凰真炎符，以你的本命精血炼制而成。”

    威力如何，连苏辰都不知道，毕竟这是他第一次炼制精血异火符。

    在所有人惊讶的眼神之中。

    柳凤邪直接来到苏辰面前，也不管羞不羞，直接朝着苏辰的嘴唇印了上去。

    这一吻，是告别。

    看着转身离去的身影，苏辰呆滞在原地，心里却暗暗下定决心，无论如何都要加快修炼速度。

    看着面前一幕。

    白晴心里五味俱全，更是羡慕不已，她要是能够得到苏辰的爱该有多好。

    黄泉门被屠杀的消息，已经传遍整个三鼎城。

    城主府选择保持沉默，好像根本不知道此事，能够翻手间覆灭黄泉门，本身已经说明很多问题。

    等到柳凤邪离开后，苏辰则是和同伴打了声招呼，立刻前往拍卖行。

    淡雅古朴的房间内，笼罩着淡淡的清香气息。

    “苏弟弟，姐姐我已经听说了，你身边有着一位绝世尤物，能够翻手间覆灭黄泉门，害得姐姐还在担心你，派出武者准备救你。”

    苏辰无奈笑笑，说道：“黄泉门的事情已经过去，这次多谢蓝姐了，要不是你，我也无法得到骨片，不过我还差最后一块骨片，要是蓝姐有空的话，帮我多留意。”

    点点头，蓝梦冉笑着说道：“当然没有问题，我会让万象拍卖行的其他分行，都帮你留意的，不过苏弟弟，我很快就要离开三鼎城了。”

    没有丝毫的惊讶，苏辰已经从钟凝裳那里得知了蓝梦冉的身份，前来三鼎城无非是锻炼而已，如今历练完了，相信蓝梦冉也会选择离开。

    “日后有时间，我会前往万象拍卖行去找蓝姐的。”

    “真的？”

    “恩。”

    蓝梦冉似乎很是惊喜，笑着说道：“那我们一言为定，等你来了，到时候姐姐一定为你接风洗尘。”

    “好。”

    和蓝梦冉聊了两个时辰，并未多逗留，因为他准备和佣兵团去接任务，离开三鼎城外出历练。

    对于武者来说，想要不断地突破自身极限，就要不断地经历生死，如果永远留在一个地方，那算是彻底废了。

    ~~~~~~~

    祖凤宫。

    唐雨蝶独自一人坐在山峰之巅，夜幕下显现出落寞身影，漫天的繁星都无法照亮唐雨蝶的心情。

    随着她们三人顺利拜师，唐雨蝶越来越不开心，因为她们三人之中，林诗诗和夏沁音都得到师父的重视，唯独她可有可无，甚至到现在都没有见到师父一次，只是留给她一门武学，让她自己修炼。

    夏沁音，觉醒的血轮冰凤，更是拥有冰凤神体，而林诗诗更是觉醒了血轮鸑鷟，属于顶级的血轮，不出意外，现在的两人已经修炼了祖凤宫的不传之秘，祖凤涅槃诀。

    而她呢？

    只是拥有的血轮曼陀碟，这种血轮不算等级太高，要不是因为她们两人，恐怕自己连拜师的资格都没有。

    不甘心。

    羡慕嫉妒，心里更是有恨。

    看着手里的玉简，唐雨蝶狠狠地骂道：“既然如此偏心，为何要收我为徒弟，随便给我这么一门破武学，哼！”

    “小丫头，什么是破武学？本妖姬修炼的太狱天妖经，可是称霸上古时期的顶级武学，你要是能够修炼，必定可以纵横大陆。”

    “谁在说话？到底是谁？”

    “小丫头，不用找了，本妖姬就在玉简之中。”

    看着手里玉简，唐雨蝶很是惊讶。

    “你是何人？”

    “我叫天妖姬，当年因为某种意外，元神封印在这枚玉简之中，你所觉醒的曼陀碟，和我当年觉醒的血轮一模一样，只要你愿意拜我为师，我便可以传授你太狱天妖经，让你成为纵横大陆的顶级强者。”彻底懵了，唐雨蝶很清楚，现在的机会对于自己来说到底意味着什么。

    立刻双膝跪地，朝着面前漂浮的玉简跪拜，说道：“弟子唐雨蝶，愿意拜师，希望师父能让我修炼太狱天妖经，成为大陆顶级强者。”

    她一定要强过林诗诗和夏沁音，更是要证明给骆天妃看，自己并不比任何人差。

    “雨蝶，你要想清楚，太狱天妖经属于上古邪恶功法，一旦你开始修炼，便会被功法慢慢侵蚀心灵，从而成为邪魔之人，甚至会开始屠戮苍生。”

    “我愿意。”

    她必须要争口气，超越林诗诗和夏沁音。

    正是因为如此，唐雨蝶心里很清楚，这是她唯一的机会，要是选择放弃的话，那么今生再也没有机会超越两人，再也没有办法证明给骆天妃看。

    “你真的想好了？因为你想要修炼太狱天妖经，必须需要一点特殊的手段，一旦开始修炼，便不可以选择放弃。”

    “师父，我心意已决。”

    “那你便离开这里，从现在开始，你就是我天妖姬的弟子，只要你好好修炼，日后我必定让你纵横大陆，没有人敢看不起你。”

    “多谢师父。”

    唐雨蝶站起身，看着面前的祖凤宫，眼神越来越森冷，冷冷地道：“骆天妃，有朝一日，我会亲自证明给你看，我不比林诗诗和夏沁音差，我更会超越你，凌驾于祖凤宫之上。”

    没有告别。

    因为在唐雨蝶看来，自己是否离开，根本没有人会在意她，如今的唐雨蝶，心境已经彻底发生改变，仇恨和埋怨的种子已经开始发芽。

