
真定府，在今河北正定县之南，又称常山，传为赵子龙的故乡，明时与京师、保定并称为“北方三雄馈”。

王斗，卢象升等人只得接着关宁大军营地，在滹沱河的更下游扎营。好一阵忙活后，总监军高起潜，还有真  定巡抚等人联名送来信贴，邀请卢  象升与宣大各持入城叙话。

卢象升领着山西馈总兵官虎大威，宣府镇总兵杨国柱，宣府参将张岩，宣府馈游击将军王斗，还有各人的亲将护卫等，浩浩荡荡到达真定府东向城门外。

沿着城门官道前的几百步，这里早挤满了围观的军将百姓，还有高起潜领了关宁各总兵将官们，与真定巡抚一起在城门外相迎。

卢象升，王斗等人到达时，立时引起轰动，无数的百姓拥挤过来，朝王斗等人指点欢呼。

“看啊，那就是定州大捷的卢督臣。”

“看，那就是王  斗，连战数捷，勇冠三军的好汉……好年轻……”

“那些便是山西馈，宣府镇的将官们，个个尽是威武……”

“有这些好汉在，就不：8  怕鞑子了。”

一声声欢呼传来，无数的真定百姓，都向宣大将官们欢叫。他们的心思很简单，谁能杀鞑子，不骚扰百姓，护卫他们平安，他们就会真心为他们欢呼。卢象升满面笑容，在马上对百姓连连拱手，意气风。

余者各持，也是个个昂挺胸，王斗看看身旁的宣府参将张岩，杨国柱中军亲将郭英贤一眼，看他们都是一副俨然威武的样子。就连郭英贤这个平日大大咧咧的人，此时也是分外严肃。

在“三关雄馈”的石匠之下，看卢象升寺人不远，高起潜与真定巡抚己是满面笑容地迎了  上来。高起潜仍是头箱嵌金三山帽，身穿簇锦袍服，腰上玲珑玉带，他虎虎有力过来，要不是面白无须，外人定会认为他是一员猛将。”

前屯卫总兵王廷臣对王斗斜眼相睨，玉田总兵曹变蛟虽对王斗哈哈大笑，不过眼中明显流露出不服气的神情。只有山海关总兵马科对王斗赞不绝口。

一因下来，王斗感觉心下压抑，这些关宁将官，个个幕气与骄横之气太重。便是前屯卫总兵王廷臣与玉田总兵曹变蛟，虽历史上运二人值得自己尊敬，不过他们的神情明显对自己不服气，不友好。

论起好相处，王斗遇到的总兵将官中，倒以大同馈总兵官王朴、山海关总兵马科为最，不过这二人却是有名的逃跑将军。卢象升看高起潜在众人面前，公然对自己爱将示好，眼中露出不悦的神情。高起潜之后，全定巡抚一班人又是对王斗连连赞誉。

好容易结束后，看高起潜似乎有让王斗跟在他身后的意思。卢象升不动声色上前一步，王斗趁机退回杨国柱身后，杨国柱回头赞赏地看了王斗一眼。

寒暄之后，众人进城，真定向有“花花真定府”之称，虽明末乱世，城内仍是繁华，各样商号云集，街上所见，尽是各样高牌与幌子。在通往巡抚衙门的街道上，皂厂经挤满欢呼迎接的  民众。

这些人都是自聚集，看卢象升等人受欢迎的样子，高起潜眼中闪过一丝寒光，随后又满脸笑容地为卢象升指点城中景物。

接风酒宴谊在巡抚大堂内，华灯初上，酒宴非常的丰盛，宣大将官放开肚皮吃喝，席上，向王斗敬酒的人不断。只有卢象升想起城外云集的灾民，很多  百姓预求饱饭而不得，这酒宴却是如此的奢华，颅有不悦之色。

按高起潜的意思，这酒席一直要进行到深夜，不过卢象升无心进食，看宣大将官吃饱喝足后，便率领众人匆匆回营。当夜，一众信使悄无声息进入王斗的营地之内。

王斗让谢一科送走高起潜  的心腹信使后，回身冷笑了一声，那高起潜算什么东西，也来拉拢自己，暗示自己抛弃卢象升，投向他的阵营？自己会稀罕他的银钱财帛吗？  没  成没粮，自己不会去清兵那边抢，要他高起潜的东西？

王斗站在寒夜之中，忆起历史上高起潜的资料，初为司礼监太监，被太太监魏忠  贤排挤调到直殿监洒扫()。在魏忠  贤被除掉后，高赵潜与曹化淳、王德化等人深得崇祯皇帝宠幸，出任掌印太监，崇祯五年开始登州监军，后又到宁、锦监军。

高起潜自称知兵，通军事，其实却是怯丑不敢战，惟割死人冒功。观其任事成果，典型成事不足，败事有余鼠辈。崇桢十七年，李自成逼近京师，高起潜在赴宁前道上弃关而走，南明福王时召为京营提督，后亦降于清国。

王斗冷笑不己，这样的货色，也值得自己投靠？想起白日他那冷冰冒汗的手心，王斗就恶寒不己。

王斗其实对  阉人并不存）$

老白牛：

呵呵，岳母大人邀请吃晚饭，晚上不知道能不能更了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27424"  chaptername="第240章  高起潜的拉拢">加入书签</a>
</div>
