    没多久。

    何永修就返回来了，还开了一辆吉普车过来。

    看那吉普车的牌号，竟然是甘学林上次借的那辆。

    陆向红心里酸酸的，想起甘学林这只老狐狸，就算下乡了，还能这么勾人！

    就还是有一丝丝想他的。

    何永修笑着对三人说道，“房子已经准备好了，咱们现在就过去吧！”

    陆向红和爷爷奶奶收拾了几件常用的衣服，还有棉被等，就坐上了吉普车。

    没多久，一套带院子的老旧房子便出现在眼前。

    院子很大，可以看出来已经很久没人住了。

    屋子里头家具倒是齐全，虽然看得出来有些年代，但是却很干净，似乎是经常有人打扫。

    陆向红知道在不久的将来，这样的房子会升值到天价去，这可是有钱都买不来的房子。

    因为天色很晚了，何永修帮忙安顿好之后，就告辞离开了。

    而劳累了一天的陆向红三人简单洗漱了一下便休息了。

    另一边。

    田振林等到天色越来越晚了，也没见到爸妈回来。

    而田芳芳可不会让自己饿着肚子，她手上也还有田芳芳给她的一百块钱，她干脆就到国营饭店里吃饱喝足了。

    倒是田振林比较担心爸妈的情况，整整一天都没有出门。

    不过他也不会做饭，只能啃着厨房里的干粮凑合着填饱肚子。

    然而一天过后，天色都晚了，田中林和刘梅也没能回家里来。

    而田芳芳拿着钱也在外面玩了一整天，直到晚上才回家。

    田振林一看到田芳芳就吼道，“姐，你到哪里去了？”

    田芳芳皱起眉头，“关你什么事？”

    田振林一脸的焦急，“咱爸妈到现在还没回来，姐，爸妈有没有跟你说要去哪里？”

    “爸妈还没回来？”田芳芳这才反应过来。

    随后，她想起了前一天晚上她对妈妈说的事情，顿时不以为然地说道，“估计在爷爷奶奶那吧，你就甭操心了。我困死了，你一会别吵我！”

    说完，田芳芳直接回自己房间里去了。

    田振林心里虽然还担忧，但是也只能等天亮去爷爷奶奶那边看看情况了。

    第二天，田振林起了一个大早。

    找了一遍家里还是没看见爸妈之后，就再也待不住了。

    他从家里拿上点零花钱，就自己坐了公交车到大院子里去。

    大院子里头的人今天也没有往日般热闹。

    以往大家总会在树荫底下唠嗑乘凉，今天却意外的安静。

    家家户户都锁着门，整个大院子显得异常的安静。

    不过田振林也没有注意这些小细节，他急匆匆地往爷爷奶奶家里跑去。

    走近一看，才发现爷爷奶奶屋子的门已经被砸得有些破烂。

    田振林轻轻一推，就把门给打开了。

    印入眼帘的一切，顿时让他瞳孔一缩。

    他顿时大喊道，“爷爷，奶奶，你们在家吗？”

    田振林一边喊，还一边进屋找人。

    看见屋里的场景后更让他害怕。

    这会，隔壁屋的邻居听到喊声，小心翼翼地打开门，发现是田振林这个孩子后，明显松了一口气。

    邻居好心地提醒，“别喊了，都不在家。”

    田振林这会看到邻居赶紧跑了过去问发生了什么事情。

    大约过了十来分钟。

    田振林有些失魂落魄地离开大院子走了出去。

    他怎么也没办法想像邻居口中所描述的事情。

    他爸妈怎么可能会做出这样的事情来？！

    爷爷奶奶屋子里的情况竟然是爸妈带人造成的！？

    在田振林的心目中，爸妈虽然偶尔会和人起争执，但是也绝对没有什么特别坏的心眼。

    怎么可能会去举报爷爷奶奶！？

    想到这里，田振林快速地跑向公安局里去。

    田振林报了名字后，也没被为难，很快就被带到了刘梅两人面前。

    看着被关在里头的爸妈，田振林忍不住喊道，“爸妈，你们怎么样了？这到底怎么回事啊？”

    “振林啊，你快去求你爷爷奶奶，只要你爷爷奶奶开口，咱们就能出来了。”刘梅喊道。

    田振林一脸的为难，“我刚去大院子里，爷爷奶奶都没在。爸妈，他们说是你们带人去举报爷爷奶奶的？他们说的不是真的吧？”

    刘梅这会闭上了嘴巴。

    “妈，你快回我啊，爸，到底怎么回事？”田振林看两人一阵沉默忍不住追问道。

    田中林皱起眉头，“小孩子问那么多干啥！”

    刘梅也说道，“振林啊，你先别问这个了，你快去买点吃的过来。”

    这个事情，他们从来都没对田振林说过，当然，也不打算让这孩子知道。

    田振林眼里的期待瞬间消失，他没听到想象中的反驳，证明那些人说的居然是真的！

    “爸妈，那是我爷爷奶奶，你们怎么能这样做？！”田振林吼道。

    他想到刚才看到的爷爷奶奶的屋子，根本无法想象昨天的爷爷奶奶到底面临什么样的情形！

    “闭嘴，老子是你爸，该怎么做不用你多嘴！”田中林有些恼羞成怒地吼道。

    刘梅倒是心疼地说道，“你吼孩子干什么！？”

    田振林咬了咬唇，看着眼前熟悉又陌生的爸妈，他猛然跑了出去。

    不过，没过多久，他还是去国营饭店买了包子拿去给爸妈吃。

    田振林虽然也觉得爸妈做错了，但是这是他的爸妈，他没办法不管。

    刘梅和田中林两人被关的期间，只有田振林天天去看望。

    但是田振林本身没有经历过这样的大事情，爷爷奶奶又和爸妈离了心，这会他就像是没有主心骨的孩子一般无助。

    至于田芳芳，拿着家里的钱天天出去玩，甚至还觉得爸妈不在家也挺好的，这样没人管她了。

    居委倒是连着好几天到刘梅家里找人，想要说明田芳芳下乡的事情，却每每都没看见家里有人，只能再三拖延。

    老宅子这边！

    晚上，陆向红正在和爷爷奶奶吃饭呢，突然门口响起了一阵拍门声。

    陆向红去开了门，发现是个陌生面孔的人，“你找谁？”

    门口的柳英菊却脸色大变，看着眼前的几人立马怒道，“我才要问你是谁？你怎么会在我家里？”

