    叶孤城输了。

    他那雪白的衣衫上，多出了一道血迹。

    如果玉连城的剑再入一寸，或许这位孤高绝世的剑客，已是孤魂野鬼。

    “半个师父，你赢啦，我就知道你会赢得，你是天下第一。”这一战落下帷幕，在场众人心思各异，但雪儿无疑是最开心的那个，蹦蹦跳跳的就走了过来。

    “天下第一啊。”玉连城低低呢喃了一声：“天下第一未免太孤独、太寂寞了。”

    “恭喜玉兄，剑法已更上一层楼。”花满楼向玉连城抱了抱拳，面色有些复杂。

    他对玉连城倒也没有多少恶感，或者说，对于这样的花满楼来讲，只要不是以杀人为乐的穷凶极恶之辈，都是可亲可爱的。

    但稍显尴尬的是，他最好的朋友是陆小凤，而陆小凤与玉连城关系却不太好。

    自金鹏王朝一案后，陆小凤便不喜玉连城这幕后黑手，更希望有朝一日武功能够超过玉连城，一旦玉连城犯案，他就立刻将其擒下，而不至于当初青衣第一楼的无力感。

    关于这一点，花满楼是持悲观态度的。

    陆小凤的武功的确高明，但与玉连城总是差了一截。

    这一截并不太少，也绝不太多。

    以陆小凤的天资，若潜心修炼，未尝不能超越。

    但陆小凤生来就是浪子，整日留恋酒色之中，他能保持现在的武学修为已算不错。

    但玉连城却是不断的进步，他现在的剑法和当初决战西门吹雪相比，已是百尺竿头更进一步。

    两者间的差距在不断拉大。

    “哈哈，小花谬赞了。”玉连城笑了笑：“不知旁边这位是……”

    金九龄抱了抱拳，不卑不亢：“六扇门金九龄。”

    “原来是六扇门第一名捕。”玉连城也抱了抱拳，忽然手掌飘忽，散发莹莹玉光，向金九龄拍了过去。

    金九龄竟也一点都不惊讶，双掌开阖，掌影重重，仿佛惊涛骇浪，连绵不绝的迎了上去。

    两人以一双肉掌互相拆招碰撞，变化万千，忽如清风流云，忽如雷霆万钧，皆是天下一等一的妙招。

    除了不知情的雪儿有些意外这花花公子似的中年男人，竟然能在师父手下坚持这么多招外，其余人都不以为意。

    好歹也是号称“六扇门三百年来的第一高手”，若无这般武功修为，又如何服众。

    “又是一个老银币。”

    两人交手看似平分秋色，玉连城却如何不明白，金九龄看似惊涛骇浪的掌势，实际却始终藏了三分力，未用全功。

    这个世界的出名高手，有不少都是深藏不露的老狐狸。若非最紧要关头，他们是绝不肯拿出全部实力。

    陆小凤在与金九龄最后决斗时，认为金九龄的武功深不可测，连木道人、古松居士、苦瓜大师都不是他的对手。

    古松居士、苦瓜大师另说，但木道人却又是另一个老银币。

    其实力已然不逊后期剑神西门吹雪，无论内功还是计谋都稳压陆小凤一头。

    “不愧是金神捕，武功果然了得。”两人斗了四十来招，不分上下，玉连城身形向后一飘，主动罢手。

    金九龄笑了笑道：“玉公子说笑了，若夺情剑出鞘，在下也只能束手就死。”

    互相客套了两句，玉连城忽然话题一转：“最近绣花大盗闹得沸沸扬扬，不知六扇门调查的如何了？”

    金九龄叹了一声：“是我无能，至今也没找到关键线索。不过我已请了陆小凤出手，相信很快就能调查出真相。”

    花满楼道：“玉兄对绣花大盗很有兴趣？”

    “绣花大盗在几个月内，就连续做下几十起大案，罪孽深重。这等伤人害命的大盗，我辈正义之士，自然人人喊打。”

    玉连城义正严词，转口又道：“我听说华玉轩、镇远、镇东两大镖局、金沙河……数十家势力开出赏金，累积巨额财富，悬赏绣花大盗，不论死活，不知是真是假？”

    花满楼怔了怔，随即点头。

    “好，这等罪孽深重的大盗，合该被我这种正气凛然的侠士擒杀。”玉连城面容严肃。

    花满楼等人无言以对。

    只有金九龄目光闪了闪，道：“有玉兄出手，看来擒下绣花大盗已是指日可待。”

    “这是自然。”玉连城笑着点了点头，毫不谦虚，又道：“你刚刚说陆小凤也在调查这件案子？”

    金九龄道：“不错，是我委托给陆小凤的。”

    玉连城看向花满楼，道：“我知道那小子很不满意我，但如果打架又不是我对手，所以一直在生我的闷气，想找机会修理我，让我出丑。”

    花满楼只能点头。

    玉连城笑道：“你和陆小凤是朋友，你去告诉他，我们不妨就绣花大盗来做一场赌局。”

    花满楼问道：“什么赌局？”

    其余人也将耳朵竖起来，想要听听玉连城究竟是什么意思。

    玉连城道：“就赌谁能先破绣花大盗一案，如果陆小凤先抓到绣花大盗，就算我输。他可以让我做一件很丢人的事，比如挖几百条蚯蚓，比如脱了衣服翻跟斗。”

    花满楼忍不住道：“那陆小凤输了怎么说？”

    “四条眉毛的陆小凤、两条眉毛的陆小凤、没有眉毛的陆小凤我都已见过。”

    玉连城脸上露出一种玩味的表情：“可既没有眉毛，又没有头发的陆小凤，我却从来没有见过，所以这次他输了，就要将眉毛头发一起剃掉。”

    上官雪儿拍手笑道：“那他岂不就成了一个光头，像是颗大卤蛋。”

    玉连城哈哈笑道：“不错，一定有趣得很。”

    花满楼只能苦笑：“好，我会把这话带给陆小凤。只是他答不答应，就是他的事了。”但花满楼知道，陆小凤一定会答应的，求之不得。

    “哈哈哈，我已有了线索，为了公平一些，你再带给陆小凤带三个字。”

    “那三个字。”

    “隐形人。”

    说完这句话后，玉连城和上官雪儿飘然离去，留下神情各异的众人。

    花满楼苦笑。

    叶孤城冷漠。

    世子眉头紧皱，因为玉连城似已知道了他们的计划。

    金九龄表情也似有些不自然，因为他就是绣花大盗。

    ……

    ps：求推荐票，求月票，求追读，现在已经有近三十章存稿了，等上架爆发。

