    第1章所有人都想我死（1）

    【宿主，你听我……】

    “滚！！”

    【宿主，咱俩已绑……】

    “闭嘴！”

    【啊啊啊~~宿主，你让我把话说完行不行？】

    说个屁！

    人要死了知道吗？！

    颜夏趴在地上半天起不来。

    胳膊、腿上都传来火辣辣的痛感。

    眼前模糊，身体乏力，突然耳边传来一声惊呼：“夏夏！”

    颜夏感觉到一双手臂将自己抱了起来。

    好疼！

    走开！

    颜夏本能的挥手就打。

    ‘啪’！

    一只白嫩小手糊在了男人的脸上。

    “夏夏？”

    男人语气中带着不可置信。

    颜夏下意识想使用精神力攻击，脑子却一阵晕乎，眼前金星直冒。

    【宿主的精神力太过强大，原主身体虚弱，融合较慢，请宿主耐心等待。】

    该死的系统！

    净给她找麻烦！

    哪跑来这么个玩意？！

    颜夏强自按耐下内心深处涌来的酸涩、痛苦、悲戚与绝望。

    这不是她的情绪！

    做为星际头一例成功的人工培育人，她的基因是最优秀的，头脑是最聪明的，实力也是最强的。

    所长都夸过她理智冷静，心性坚韧！

    悲戚与绝望这种情绪，从来就与她无缘！

    “夏夏，我知道你生气，但……相信我，我跟她……真的没什么，我会陪着你，一辈子，好不好？我们……我们回去就结婚！”男人声音哽咽。

    仿佛说出这句话，他做了多么大的牺牲一般。

    那种发自内心的痛苦，足以让旁人感同身受。

    颜夏却只想把他掐死！

    离她那么近，那么大声说话，震得她头嗡嗡响！

    她深吸口气，压住一波波狂涌来的情绪，抬手在脸上一抹。

    竟是湿的！

    哭了？

    她？

    竟然会哭！

    实验药剂导致她3s级的精神力暴动，爆掉了脑子，她都没哭！

    【融合完毕！宿主请接收记忆与剧情，开启小世界种子。】

    关键时刻，系统又出来了！

    晕过去之前，颜夏就想着，只要有机会，她一定把这个叫做系统的东西给拆了！

    也不知道给她的精神海中塞了什么东西，如龙吸水般的抽干她精神力，挡都挡不住。

    公园台阶下，翻倒的轮椅旁，一个身穿白色连衣裙的秀丽女孩正快步追上前方的人。

    “孟霆哥哥，我不是故意推她的，我……我不知道她身体弱成这样，我，就是为你不值。”娇娇怯怯的女孩泪水涟涟，“她不应该绑着你，没有感情的婚姻只会让你痛苦！孟霆哥哥，你是天底下最好的哥哥，我希望你幸福！”

    男人闭了闭眼，将痛色压下，小心的把晕过去的颜夏放在轮椅上，打电话叫了救护车。

    “孟霆哥哥……”女孩抹了下脸上的泪，小声软糯的轻唤。

    “别说了！”男人一只手抬起遮住了眼睛，将所有情绪都隐藏起来，“婚事早已定下，不可更改！”

    女孩低头，瘦弱的身形在风中更显单薄，带着忧郁的气息。

    在没人看到的角度，她的嘴角翘起，带着七分得意与三分痛快！

    (本章完)

