    第288章穆家的报复？

    走进办公室时，颜千意的手心里已经沁出汗。

    徐源见她脸色有些不对劲，“千意小姐，你不舒服吗？”

    “没，就是肚子有点饿了，早上没吃东西。”

    “那要不先吃点东西再说？”

    “不用，说吧,你查到了什么？”

    颜千意努力笑了下，调整好情绪。

    现在事情真相还不清楚，她不应该自己吓自己。

    而就算真相很残忍，她也必须勇敢去面对。

    都已经是死过一次的人了，还有什么好怕的？

    “我按照你说的，查了下在我进院之前,我师父接触过的病人,发现医院的系统里面，有一份治疗记录被删除了。”徐源说。

    颜千意疑惑：“徐医生还能看出被删除的记录？”

    既然事关穆家,那就有可能牵扯出穆允冽，所以任何一个细微的可疑点，她都不能放过。

    “以前在医学院的时候，我业余喜欢研究黑客技术。我看你对这件事格外在意，所以就特别注意了一下，发现数据有些对不上，细查了一下才知道有记录被删除过。”

    颜千意若有所思地点了下头。

    她的确记得，妈妈以前在家里向颜泓夸赞她的得意门生时，是好像说过徐源的业余爱好很多，是个很全面的人才。

    的确，如果徐源平时就知道闷头给病人治病，现在也混不到集团的高层里来。

    “你刚才在外面说，那场医疗事故跟穆家有关？”

    “是的。”徐源将一份资料递给颜千意，“这是我打印出来的,你看看。”

    然后一边解说：“十七年前，穆枫在我们医院,师父是他的是主治医生,这上面记录穆枫当时受了很重的内伤，肋骨几乎全断，是我师父给他做手术。当时在手术台上大出血，当场去世。不过这上面记录得不详细，只能大概看出，是一场医疗事故。”

    颜千意拧了下眉头，“穆枫是穆家的什么人？我怎么没有听说过他的名字。”

    “是穆家的三少爷，我以前倒是听说过，他人很低调，在世时有关他的新闻就很少。”

    “三少爷？是穆康的三弟？”

    “对。”

    “那……这个穆枫结过婚吗？有没有孩子？”颜千意神色凝重地问。

    穆允冽的父母很早就离世了。

    如果能知道这两点信息，那就能判断出穆枫是不是穆允冽的父亲。

    徐源摇了摇头：“这我就不知道了，师父的病人信息里没有这些，我是看穆枫这个名字有些熟悉，查了下才知道他是穆家的三少爷，有关他的其他信息，要另外查才能知道。”

    “行，我知道了，这件事情就到此为止,你去忙别的不用管了，也不要对外说,剩下的我来查。”

    “我知道,既然这份记录被删除了，说明我们医院有意隐瞒，我肯定不会说出去。我师父已经去世了，要是这种医疗事故现在曝光出去，不仅有损她的声誉，也会对颜氏造成影响。”

    “恩，谢谢徐医生，你去忙吧。”颜千意抬手压住太阳穴揉了揉。

    这件事情有点复杂，她要好好理一理。

    徐源走到办公室门口时停了下来，回头看向颜千意，犹豫了一下，问道：

    “千意小姐，我知道你怀疑当年我师父的那场车祸是人为，所以会不会跟这场医疗事故有关？你觉得会是穆家人的存心报复吗？”

    颜千意抿唇思索了一下。

    有这个可能，但她现在不敢往这方面去深想。

    如果真的是这样，如果穆枫就是穆允冽的父亲，那她和穆允冽之间就复杂了……

    半响过后，颜千意才开口道：

    “我现在并不能确定，这真的是一场医疗事故。记录被删除，应该也不是我妈所为，或许是穆家那边不想宣扬出去。可是以穆家那么雄厚的财力，真出了医疗事故，怎么可能息事宁人？”

    徐源有些疑惑，“所以你觉得，其中有蹊跷？”

    “具体我还要查一下才知道，总之我相信我妈妈是个敢作敢当的人，如果真是因为她的失误而导致病人死亡，她不会刻意隐瞒，我相信她绝不是那样的人。”

    徐源点了点头，“我也不相信我师父是一个会逃避责任的人。”

    “谢谢你对我妈妈的信任，去忙吧，这份记录，你就当没看过。”

    “我明白。”

    徐源并不知道颜千意的丈夫穆允冽是那个穆家的人，所以没把事情想得那么严重。

    但是关系到他尊师的名誉，他自然不会将这件陈年往事外传。

    徐源离开后，颜千意立刻在网上查询关于穆枫的信息。

    可是能在网上查到的少之又少，只有零星的记录能证明，穆家有过穆枫这个人。

    关于他是否结婚，是否有孩子，根本就查不到。

    这种事或许只有交给私家侦探了。

    可如果是穆家有意隐瞒，私家侦探都未必能查出来。

    思来想去，颜千意觉得还是得自己先亲自查一下。

    现在认识了穆欢儿，想要了解穆家的事，也不会毫无突破口。

    将徐源给的资料记录收好后，颜千意起身离开办公室。

    等电梯时，看见楼层指示上写的“妇产科”三个字，她的思绪突然被拉远。

    十二岁那年，她在妈妈的办公室里写做作业，妈妈在旁边看病人的病例报告。

    突然有个护士急匆匆赶来，说产房里有个孕妇突发状况，让妈妈过去看一看。

    她好奇地跟到了妇产科那层楼，看见了形形色色的女人。

    有生孩子，也有堕胎的……

    后来妈妈救下了那个孕妇，也让孩子顺利出生了。

    妈妈从手术室出来后，牵起她的手带她离开，对她说：“宝贝，你知道吗？这层楼是一个匆忙希望的地方，更是一个充满绝望的地方。”

    妈妈告诉她，在生物学上，生命是从受精卵开始的。

    每一个天使宝宝来到人间都不容易。

    虽然如今的人类生育能力下降，但女孩子也一定要自重自爱。

    在无法承担作为一个母亲的责任时，千万不要为了一时的激情而犯下错误，追悔莫及。

    而当生命体已经形成后，就要做一个负责且合格的母亲。

    (本章完)

