    对于叶辰来说。

    　　好在他的灵识强度较为恐怖。

    　　若是换做普通的武煞境修为武者灵识强度。

    　　恐怕在进入这第三层九龙吞天塔当中的一瞬间，便会直接被九龙吞天塔空间当中的这股恐怖重力压迫，直接将自己的灵识压成粉碎。

    　　当场陨落才是！

    　　“咔擦！”

    　　下一刻。

    　　只见叶辰刚刚踏上第二层金色石阶时，在他身后的第一层金色石阶，此刻在爆发而出一阵清脆无比的破碎声音后。

    　　紧接着便在叶辰的注视之下。

    　　瞬间破裂开来。

    　　散落成为无数金色碎片，直接飘落下方的漆黑深渊当中。

    　　“还好我的灵识力量依旧属于战帝境界……”

    　　“否则的话，若是我的灵识力量哪怕是稍微弱点，想要通过这一层当中的重力压迫，恐怕也是极为困难无比的一件事情。”

    　　“甚至搞不好还会当场陨落其中。”

    　　看着身后的这层金色台阶直接破碎开来后。

    　　叶辰整个人顿时深吸一口气，紧接着便不在有任何犹豫，连忙咬牙顶着上方的这股恐怖重力压力，连忙朝着前方的金色石阶之上迅速地攀登而去。

    　　毕竟。

    　　整个九龙吞天塔第三层空间当中。

    　　可是有着足足上千道的金色石阶，一但他在这些金色石阶破碎前没有登顶的话，便意味着在也没有进入踏入上方石台当中获取武环！

    　　只不过，就在叶辰刚一加快速度的瞬间。

    　　只见在九龙吞天塔当中的这些金色台阶似乎也察觉到了叶辰的想法一般，此刻顿时在叶辰脚下的这些石阶破碎速度开始变得越来越快。

    　　甚至随着叶辰登上的石阶越高。

    　　所承受的灵力重力压迫便越为强悍以及恐怖！

    　　“咔嚓嚓！”

    　　一瞬间，叶辰身后。

    　　只见叶辰刚刚掠过的十几道金色石阶，此刻以肉眼可见的速度，一层层地不断朝着叶辰的位置所破碎蔓延而来。

    　　“灵识结界！”

    　　“凝！”

    　　感受到身后脚下的这些金色石阶开始加快速度破碎起来后。

    　　叶辰便连忙利用战帝灵识在自己的灵体之上凝聚而出一层淡金色的防御屏障，用来抵消九龙吞天塔当中的一部分重力。

    　　随着重力被身上的灵识结界抵消不少后。

    　　叶辰便快如闪电一般。

    　　以极快的速度朝着九龙吞天塔第三层的金色石阶上方掠去。

    　　要知道。

    　　一但在他脚下的这些金色石阶全部破碎开来的话，那么他的灵体便会直接摔落陷入到眼前的这处深渊当中，同样也会受到重创。

    　　想到这，叶辰便咬牙以最快的速度。

    　　开始不断攀登起来。

    　　一百层！

    　　两百层！

    　　六百层！

    　　九百层！

    　　……

    　　就在叶辰已经踏上九百多层金色石阶，距离最后的一千层遥遥无几时，只见在叶辰脚下的这层金色石阶，此刻伴随着一道响彻的声音猛地爆发开来后。

    　　顿时便化作无数碎片！

    　　直接当场散落开来。

    　　毕竟。

    　　随着叶辰登上的金色石阶层数越高，在叶辰脚下的这些石阶破碎速度便会越快，随着叶辰距离眼前的石台仅仅之差几十层时。

    　　在他脚下的这些金色石阶破碎速度。

    　　也达到了一个恐怖的程度当中。

    　　“不好！”

    　　“看来还是有些低估了九龙吞天塔当中的考验威力。”

    　　“若是此刻无法踏上剩下的这些金色石阶的话，便会直接被摔落到下方的深渊当中去，从而就连我的战帝灵识也会受到创伤。”

    　　“不行，一定要登顶才行！”

    　　看着脚下的这层金色石阶破碎开来后。

    　　叶辰脸色顿时微微一变。

    　　紧接着便一阵暗道。

    　　要知道，眼下显然没有重新攀登一次的机会，若是这一次失败的话，便意味着与第三重当中的这道十万年级别人阶顶级武环彻地无缘！

    　　“吞天龙魂！”

    　　“助我一臂之力！”

    　　想到这。

    　　叶辰整个人便顿时低喝一声，随即直接一阵心中咆哮道。

    　　“吼！”

    　　下一刻。

    　　随着叶辰心中的这声咆哮刚刚落下。

    　　只见在叶辰此刻马上便要摔落到下方深渊当中的灵体脚下，猛地凝聚浮现而出一道金色巨龙虚影，随着这道金色巨龙虚影凝聚而出的瞬间。

    　　便直接将叶辰托起，朝着上方的石台之上掠去！

    　　“轰！”

    　　一时间。

    　　就在叶辰整个人刚刚放松下来的同时。

    　　整个人便清晰地感受到似乎猛地闯过一个透明屏障一般，然后随着叶辰在吞天龙魂的帮助之下闯过这到透明屏障后。

    　　便彻地跨越过了身后的金色石阶。

    　　来到了九龙吞天塔第三层最上方的巨型石台之上！

    　　同时。

    　　只见在叶辰的视线前方。

    　　此刻浮现而出一道极为熟悉无比一道数米大小，宛如水晶所打造的石桌面前。

    　　若是仔细看去。

    　　便能够发现在这座水晶石桌之上。

    　　竟然有着一道金色游龙虚影，此刻正在悬浮在这座石台之上，而在这座石台的台面之上，便正是第三道十万年级别人阶顶级武环！

    　　“若不是吞天龙魂帮助的话……”

    　　“恐怕就在这千钧一发之际，都未必能够闯过这层金色台阶，来到这里才是。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰整个人顿时微微地一阵放松下来，随即心中一阵暗道。

    　　要知道，就连他也没有想到。

    　　随着九龙吞天塔的层数越来越高，在塔内的危险程度也变得越来越为恐怖，甚至若不是有着吞天龙魂帮助的话。

    　　恐怕这一次想要获取第三道十万年级别人阶顶级武环。

    　　难度将会比自己所想象更为困难才是！

    　　至于先前那道半透明屏障，应该便是金色石阶的最后边缘位置。

    　　只要能够闯过屏障的话。

    　　便算是彻地脱离了金色石阶的范围。

    　　“呼……”

    　　“事不宜迟，先将眼前的这道十万年级别人阶顶级武环炼化在说。”

    　　回过神来后。

    　　叶辰看着眼前在这道石桌之上不断漂浮以及游动着的第三道淡金色龙型武环后，整个人便一阵兴奋道。

    　　要知道。

    　　对于普通武者来说。

    　　一生只能够拥有人阶，地阶，天阶，三道武环而已。

    　　而对于拥有九龙吞天塔的叶辰来说。

    　　则可以拥有三道人阶顶级武环，三道地阶顶级武环，以及三道天阶顶级武环！

