    叶云笙在餐品没上来之前，在桌子下面给助理发了个消息。

    ‘这顿饭结束之前，我就要对面人的全部资料，尤其是黑料。’

    助理就在不远处。

    这次的目的就不是来吃饭的，叶云笙只是为了见一下陆城，查一下他。

    助理也不敢怠慢，马上就叫人去查了，另外也不敢在这里多待下去，怕暴露。

    那边饭桌上，四个人各怀心思，至少叶云笙和任娇娇是各怀心思的。

    任娇娇今晚喝的酒有点多，叶云笙看到，眉头都皱起来了：“娇娇，你今晚这可喝的有点多啊。”

    任娇娇双眸一迷离，娇俏一笑：“多么？我觉得还好啊，我今晚反正有陆城在，也不怕醉，高兴嘛，多喝一点没事。”

    陆城巴不得她多喝，喝醉了什么都依着自己，表面上却装的很无奈：“娇娇，也别喝太多，一次醉酒没关系，但总喝这么多，对身体不好，我会担心你。”

    嘴巴上这么说着，倒酒的手却很勤快。

    任娇娇知道他心里想什么，每个接近她的男人，想的不都是那档子事么。

    她是在这些人中周旋，是看起来魅力大，但真心假意每个人都给她多少，她自己也清楚明白。

    哈哈，说到底大家都是出来玩的，自己还是比不过叶云笙厉害。

    靠近叶云笙的女人不说全部，至少有一半都是动了真心的，像自己这种为了他要死要活的蠢女人，可真是多的多。

    不说别人，对面这位，对面这位郑微姑娘，也不知道眼睛怎么就瞎了，对一个花花公子深情，不怕把自己给赔进去。

    “娇娇，别光喝酒，吃点东西吧，这个法式蜗牛，味道不错。”陆城‘体贴’的给任娇娇布菜。

    叶云笙冷眼：“陆先生，你怎么连娇娇爱吃什么都不知道？她可不爱吃法式蜗牛。”

    陆城知道这人是前男友，本来见他带的女人也挺漂亮，之前也没什么刁难的行为，以为他和任娇娇现在是纯粹的朋友了。

    结果听到这话，眉头不自觉的皱了起来。

    看来这什么前男友，不是什么善茬。

    他不服气的挑眉：“娇娇的口味也是在变化的，以前不爱吃，不代表现在不爱吃，你说是吧娇娇。”陆城看向任娇娇：“你和我在一起之后，因为我爱吃，也变得爱吃了吧。”

    任娇娇在心里要把陆城骂死了，她不吃这东西，是生理性的不喜欢，这傻逼陆城，在搞什么！

    陆城从叶云笙进来，其实和对方一对比，就完全被叶云笙打败了。

    不管是容貌、气质、谈吐，他和对方差太多，这人可是任娇娇前男友，他心里难免卑微。

    现在想到任娇娇带自己来，自己是来给她撑脸面的，她自然要顺着自己。

    果然，任娇娇僵了下，却依言笑道：“当然啦，陆城喜欢吃的，就是人家喜欢吃的，你喂我吃吧。”

    她说着，妩媚的看向陆城，微微张开了口。

    陆城脸一下子有些红，任娇娇太有魅力了，一颦一笑都叫人挪不开眼。

    他之前没撒谎，当初他的确是听到过美术系有个学妹很漂亮，他们整日里没事干，自然去看过。

    但那个时候的任娇娇，完全被一旁的顾棉棉掩盖住了芳华。

    顾棉棉像个太阳，谁看到她，都会被那样明媚动人的长相打动。

    他们只一眼，几个人就被顾棉棉给吸引住，震慑住了，心想这世界上怎么会有这样美好的女人，温暖到人不敢亵渎，又那么想要靠近。

    那时候的任娇娇？大概就走在她身边吧，因为也长得很漂亮，也一定被多看了几眼，但他们都对她没提及任何的兴趣。

    那时候的任娇娇，完全就是冷的，甚至于有点阴沉。

    所以当他再见到任娇娇，完全被迷住的时候，只觉得对方身上那种妩媚，近乎妖异。

    现在的这个任娇娇，不知怎么变成这样的，陆城着魔了，把手中的叉子递过去，任娇娇就这样在叶云笙的目光中，吃掉了那个蜗牛。

    “真好吃。”任娇娇一边吃一边说：“一定是因为你喂我，所以才会这么好吃。”

    叶云笙强忍住当场把桌子掀翻的冲动，闷头喝了一大口酒。

    郑微迟疑了下，也插起一个蜗牛，温柔的看向叶云笙：“任小姐和陆先生如此秀恩爱，我们可不能被比下去，云笙，我也喂你一个。”

    任娇娇笑吟吟的看着叶云笙。

    她觉得叶云笙肯定是不会拒绝的，别说男女朋友，就是逢场作戏的女人，他也绝对不会拒绝。

    他就是这么一个人，就是这么一个……情场高手。

    “不了，我不想吃，你自己吃吧。”谁知叶云笙竟是开口，直接拒绝了郑微。

    秀恩爱？秀什么恩爱，自己和她又没有所谓的恩爱。

    任娇娇楞了一下。

    叶云笙竟然会拒绝？

    郑微明显有点尴尬了，但她很大气：“那好，我吃。”

    说完直接把东西放在自己嘴巴里。

    陆城心里失笑，看来这个叶先生动摇的厉害啊，挑眉，他不禁越发得意，又叉了一个蜗牛递向任娇娇，颇为不识趣的说：“来娇娇，我再喂你一个。”

    任娇娇心里简直日了狗了。

    这个陆城不是来帮自己，给自己撑场子的，分明就是仇人派来搞死自己的吧，怎么还喂，她不喜欢吃这个！

    可惜，现在她骑虎难下，毕竟已经吃了一个，只好再打算吃第二个。

    陆城禁不住冲叶云笙挑了挑眉，似是在说，看吧，她现在是我的女人，只听我的话。

    叶云笙看向任娇娇，眉头微微皱了下。

    任娇娇不吃蜗牛，现在应该很难受，还吃第二个？想毒死她？

    “陆先生，对方天生喜欢吃某样东西，你给与那叫体贴对方。对方本来不爱吃，因为跟你在一起勉强吃了，你不知足，还非让对方再吃一点，可就是仗着别人迁就你得寸进尺的强迫，不太绅士吧。”

    陆城的脸色僵了僵，手也搁置在半空中，好一会儿才狡辩：“娇娇没说她勉强。”

    叶云笙微微一笑：“所以她没说你就看不出来，你这个男朋友未免不太合格。”

