    佛笑楼掌柜一行人听完周轩说的话，简直是热血沸腾。激动的面红耳赤，看向周轩的眼神里都透着光。连君宝听着周轩的话也觉得心神巨震，不明觉厉。

    掌柜拍着手走到周轩面前，放肆大笑后抱拳说道。

    “好！说的太好了！这位兄弟的一番金玉良言，简直是令我们茅塞顿开啊。佩服！佩服！”

    他们都是一群粗人，凭着一腔热血在行侠仗义。直到今天听到周轩的话才明白，那都是小打小闹。对这世道根本就没什么影响，甚至伤不了刘瑾半根汗毛。只有实行周轩说的计策，这才可以扭转乾坤。

    正所谓乱世出英雄，掌柜觉得这句话，说的就是周轩这样的人。

    周轩笑着挥挥手，满脸谦虚的说道。

    “老兄，过奖了。我也只偶然听到诸位大哥在商讨刘瑾的事情，所以就忍不住出来说了几句闲话，希望大家不要见怪。”

    他看到众人的反应，心里感到很满意。这也是他想要得到的效果，只有这样才能继续下一步计划。这些人都算是他的基本盘，当然要给他们留下最好的印象。

    掌柜态度诚恳的对着周轩说道。

    “兄弟，你说的哪里话。刚才你的一番见解，实在是令人大开眼界。如果不嫌弃的话，那就留下来一起合计合计吧。”

    如果不是看着周轩顶着个大光头，他们还以为这是从哪里来的读书人了。这番大胆的言论计策，普通人可想不出来。他看着周轩侃侃而谈的谦逊样子，心里十分钦佩。

    在他心里，周轩只差一撮头发和一把羽扇就能跟诸葛亮并驾齐驱了。

    周轩笑了笑抱拳说道。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    君宝看着周轩跟那些人聊得来，看起来也没什么危险。当下就不打算再留下来，带着这总觉得也有些别扭。他对周轩招招手，笑了笑说道。

    “天宝，那我就先回去了。”

    掌柜看到君宝要走，便热情招呼着喊道。

    “诶，这位兄弟也一起留下来吧。”

    他知道周轩和君宝是朋友，所以才这么热情。

    周轩笑着挥挥手说道。

    “算了，我这个兄弟不懂这些。不过如果有什么事需要帮忙的话，他也会义不容辞的。”

    说完就对着君宝摆摆手。

    “君宝，你先回去吧。”

    他也知道君宝不喜欢这种场合，所以也不想强人所难。

    君宝笑着点点头应道。

    “好的。”

    说完就转身离开了。

    周轩看到君宝走了之后，便转身对着众人自我介绍道。

    “诸位大哥，认识一下。我叫董天宝，大家叫我天宝就好了。”

    众人抱拳回礼说道。

    “客气客气。”

    掌柜也顺势给周轩介绍起了众人来。

    “董兄弟，我来给你介绍一下。先介绍一下我自己吧。我姓赵，你叫我老赵就行了。”

    周轩点点头笑着喊道。

    “赵老哥。”

    赵掌柜笑了笑，指着先前那位身强体壮的汉子说道。

    “李大牛，他以前是打铁的。”

    周轩转头抱拳喊道。

    “李大哥！”

    李大牛笑着摆摆手说道。

    “诶，叫我大牛就好了。”

    李大牛心里很认同周轩的话，所以很尊重周轩。他先前也看到周轩出过手，知道周轩武艺不凡。然后现在又听到这番话，当真是有勇有谋了。他自己是拍马都比不上，心里更是佩服的五体投地了。

    他们一直缺个出谋划策的人，现在周轩入伙就是雪中送炭啊。

    赵掌柜接着给周轩一一介绍下去。

    “这位叫王三郎……”

    等赵掌柜介绍完之后，转头看着桌上的金银对周轩郑重问道。

    “董兄弟，你觉得我们现在拿这些金银该去做什么好呢？”

    周轩拿起一锭银子，干脆利落的说道。

    “招兵买马！我们应该多找一些志同道合的人，这样才能有足够的力量推翻刘瑾。虽然不需要几千几万人，但至少也要招齐几百人才能成事。我们人数太少的话，哪怕杀了刘瑾，十万大军也是大问题。”

    赵掌柜大义凛然的拍着胸口说道。

    “这好办，交给我吧。早就有很多人看刘瑾不顺眼了，大家肯定会踊跃参加的。”

    周轩看着赵掌柜那个样子，开口提醒了他几点关键要素。

    “这种事要低调，秘密进行，绝不能大张旗鼓。要是被刘瑾提前发现，那就打草惊蛇了。情愿少点人，时间长点也无所谓，但一定要确保不会泄露风声。”

    这事只能暗地里进行，绝对不能走漏任何风声。不然被刘瑾提前发现的，那就真的前功尽弃了。

    众人纷纷点头，认为很是在理。

    赵掌柜将这些话牢牢记在了心里，接着又对周轩问道。

    “我明白，那接下来又该怎么办呢？”

    他们已经完全把周轩当成了军师一样的存在，忽略了才刚认识不久的事实。

    周轩对众人扫了一眼，接着认真说道。

    “我们再招兵买马的同时，还要安排一批人进军营当兵。”

    其实这些事情，他早就想好了腹稿。解放人民大众都是顺带的，这主要还是在为集齐气运所服务。只要他坐上了那个位置，想做什么事情做不成。开宗立派、武功秘籍、扬名立万、流芳百世，那都是易如反掌的事。

    李大牛皱着眉头，满脸疑惑的对周轩问道。

    “当兵？为何还要去当兵呢？”

    他没想透这个问题，当兵不就相当于给刘瑾当狗嘛。

    众人也是满脸疑惑，一时之间没有想通这个问题。他们纷纷看向周轩，等待解释。

    周轩笑了笑，一本正经的跟大家解释道。

    “有人去当兵，一来可以调查清楚军营的虚实。二来等我们起事的时候，也可以来个里应外合。”

    只要中途不出现什么意外，打败那群只会欺凌百姓的乌合之众自然不在话下。

    赵掌柜双手一拍，爽快笑着说道。

    “好！妙极了！我们就按董兄弟说的去办！”

    众人随即也夸赞起了周轩，纷纷竖起大拇指说道。

    “董兄弟，年纪虽小，但却机智过人。”

    “是啊，如果早点遇到他，我们也不会耽误这么久时间。”

    “这值得我们好好干一杯！”

