    第198章 倔强的小红薯

    ……

    一晃又是几天，黛拉传回的信息越来越频繁。

    能够与动物沟通，训练一批信鸽对于罗非鱼来说易如反掌。

    罗宅大院，红薯抬起胳膊，任由一只鸽子落在自己皓白手腕，用空出去的小手取下信鸽脚上的小竹筒。

    取出筒内的纸条，纸条很窄, 卷成细条。

    红薯小心翼翼打开，见到里面内容，顿时眼睛眯起，露出藏不住的笑意。

    纸条收好，又从袖中取出早已准备好的小纸条塞进竹筒，重新捆在鸽子脚上，这才微微扬了扬胳膊。

    察觉到红薯动作, 鸽子很有灵性的用小脑袋在其皓白的小手蹭蹭，这才双腿一蹬，展翅飞走。

    纸条赫然写着：“徐凤年明日即可返回陵州城。”

    做好一切，红薯端着胳膊，摇曳走向罗非鱼锻造室。

    温度奇高的锻造室，昨日被罗非鱼扔在角落里的陨铁已经显示不见，取而代之的则是最普通不过的寻常铁块。

    罗非鱼挥汗如雨，挥动铁锤，剑意含而不发，通过每一次挥打，似乎要将剑意通过锻造锤融入即将成型的剑胚。

    与之前在山谷锻剑不同，山谷锻剑，快的时候，一天甚至可以铸造两把。

    现在的罗非鱼锻造一把剑需要的时间，短则十几天，长则需要一两个月。

    别人锻造是越来越快，熟能生巧, 他恰恰相反，反而越来越慢。

    与其说是锻剑，罗非鱼还不如说是通过锻造, 反复锤炼自己的剑气。

    十年时间，他的剑气，剑意，甚至身体素质与曾经的自己已经不可同日而语。

    御剑术入门，已经可以开始锤炼剑体。

    与其枯燥乏味的闭关修炼，罗非鱼选择了另一条路，依靠铸剑，让体内剑气与所铸之剑共鸣。

    迈步走进铸造室，高温让红薯脚步停顿一瞬，下意识掏出丝帕。

    弯腰拿起门口一侧的小凳子，放到铸造台一侧。

    因为身高问题，小凳子有几种不同高度。

    随着红薯逐渐长大，从最开始的几乎将近一米，到现在只剩下一尺左右的高度。

    凳子功能只有一个，就是红薯为了替高大的主人擦汗专门准备踩的。

    熟悉的幽香钻进鼻孔，紧接着则是女孩素白干净的小手，接着就是被幽香浸染的丝帕。

    “主人, 您又忙了大半天，该歇歇了。”软软的声音, 温声细语，滋润人心。

    闻言的罗非鱼接过丝帕，如同曾经抱着十年前孩童时期的她一样，一手揽住女孩的腰，将其轻轻从小凳子抱起放回地面。

    内心深处，尤还记得，小丫头第一次爬上一米高的凳子给自己擦汗，下来时差点踩翻凳子摔倒的场景。

    当时的罗非鱼也是一把揽住小红薯的腰，轻轻将她放回地面。

    一晃十年，曾经的小萝莉已是亭亭玉立的大姑娘，然而，两人之间这个习惯性的动作却始终未变。

    哪怕现在的红薯已经在年初迈入炼气化神境界，加上化劲国术修为，强大的身体素质，足以匹敌当世武夫的指玄境强者。

    雪中世界，武者分为九品，九品最低，一品最高。

    一品又可以分为几个境界，金刚境，指玄境，天象境，陆地神仙。

    当然，上述都是对于江湖武夫的划分。

    三教，释道儒与武夫略有不同。

    佛门入一品就是金刚，道门入一品就是指玄，儒家入一品则是天象。

    境界不同于实力，尤其是入了一品，可以越级杀人也不在话下。

    比如同为春秋三大魔头之一的离阳皇宫大太监韩貂侍，他就能够指玄杀天象。

    再比如桃花剑神邓太阿，武帝城，以指玄境十二飞剑杀龙虎祖师陆地神仙赵宣素。

    陆地神仙之上的境界，按照罗非鱼记忆，理解，应该就是过天门者飞升为仙，有能力成仙不入天门者为天人大长生。

    有了御剑术，罗非鱼没打算学习这个世界的武功，小红薯自然也不能学。

    他总觉得这个世界的武功，战斗力虽然可以，修炼速度，天资好的也特别快，但潜力真的很有限。

    而且，心境不稳，境界跌落设定就很操蛋。

    招式可以借鉴，但修行方式，罗某人表示敬谢不敏。

    红薯落地，低头刹那，薄唇微抿，嘴角勾起弧度。

    虽然因为罗非鱼在饲养，小红薯不需要再装只能投食才能丰腴的锦鲤。

    但有些东西，即使换个环境，仍然不会改变，比如骨子里透出的妩媚，比如那股自带幽香，比如原著梧桐苑内丫鬟中除去鱼幼薇最丰腴的身材。

    当然，罗非鱼所处的影视与原著不同，最起码前段时间去紫金楼听曲，见到的那位传说中低头不见脚尖的花魁就让罗非鱼大失所望。

    见鬼的低头不见脚尖，在上面擀面皮都可以，大点都能当跑马场。

    说句不好听的，整不好都能看见脚后跟，就离谱。

    不过，因为见惯了海贼世界低头不见脚尖的丰腴女子。

    冷不丁见到鼠标垫版本的鱼幼薇，罗非鱼坐实看了个稀罕。

    毕竟，丰腴的见多了，多少会有些审美疲劳。冷不丁见到木板上的图钉，弄得他差点忍不住花钱买回来每天扣扣，当成治疗审美疲劳的工具人。

    默默递上纸条，然后伸手接回罗非鱼用过的丝帕，也不嫌脏，小心翼翼塞进怀里。

    看了看纸条内容，罗非鱼撇撇嘴，在指尖揉了揉，顺手将揉成团的纸条准确扔进高温锻造炉。

    “红薯，从明天开始我会教你御剑之术。”见红薯眸中升起朦胧，罗非鱼抬手轻轻敲了敲她脑壳，叹气道：“我的小红薯已经很诱人了，别在故意勾引主人，不然我怕把持不住。”

    “哼...！”傲娇轻哼，小红薯一把挽住罗非鱼胳膊。

    因为身高原因，与其说挽住胳膊，还不如说挽住罗非鱼的手。

    刚刚好，正好将罗非鱼的手收入怀中。

    察觉到越发长大的小白鸽，罗非鱼叹口气，任由红薯半拉着自己离开锻造室。

    见状，小丫头露出得意的笑。

    半撒娇蹭了蹭罗非鱼的手，软糯道：“主人，反正都要教御剑术，与其明天教，您一会沐浴完就抽时间教奴婢呗。”

    对于小丫头故意诱惑自己，罗非鱼就很坚持己见，假装训斥道：“屁大点的小丫头，你急个什么劲儿。

    要是再胡闹，主人都要考虑要不要教你了。”

    两人说说笑笑回到后院，一如既往，罗非鱼喝茶，红薯命人准备洗澡水。

    一切弄好，亲自服侍罗非鱼沐浴，然后替他梳头，更衣。

    自打十四岁以后，小丫头几乎每天都要重复这一过程，雷打不动。

    即使罗非鱼表示可以换个人，小丫头仍然坚持亲力亲为。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢冥想法师100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

