    “唔……好亮……”

    “当然了，太阳都晒屁股了！”云安说道：“快起床！”

    陈歆迷迷糊糊的坐了起来，茫然的看着云安。

    云安捏了捏陈歆的脸，说道：“都已经中午了，快点起来。”

    “中午？中午！”陈歆一个激灵坐了起来，慌张的说道：“那，昨晚……”

    “门我已经修好了。”云安幽幽的说：“应该没有吵到你吧？”

    “啊呀！”陈歆一脸的懊恼：“又没有……”

    云安笑了笑说：“今天没什么事，不如趁现在……”

    眼看着云安就要动手，陈歆急忙说道：“不行啊……现在不行……”

    “我倒是很好奇，”云安说道：“明明说不行的一直是我才对。”

    陈歆难为情的说：“我毕竟是凤凰，有着神兽的血脉，是有特殊时期的……”

    云安摸着下巴想了想，有疑惑的摇了摇头，静静的等着陈歆说出答案。

    陈歆吞吞吐吐的说：“就是……用人类的话来说，可以理解为生理期，这个阶段，是百分之百会怀孕的，但现在还不行，强敌就在身边，不是像是天伦之乐的时候。”

    “哦，这个啊。”云安若有所思的说：“我好像有点印象。那就过段时间吧，反正几天而已。”

    “其实是一年了。”陈歆说道：“这也是不一样的地方……而且，这个阶段，差不多五百年才有一次，这也是为什么，神兽族数量并不是很多的原因……这个阶段外，想要孩子几乎是不可能的，云安，你……”

    “我没事。”云安说道：“我并不是很喜欢小孩子了……”

    陈歆轻咬嘴唇，说道：“其实真的不是完全不行，我们凤凰一族，差不多一个月左右就可以完成孩子的孵化工作，把孩子交给我的哥哥姐姐，我们还是可以继续在凡间闯荡。”

    “别了，现在确实不是时候。”云安抚摸着陈歆的秀发，说道：“而且，我有你也就够了。”

    “好，听你的。”陈歆说道。

    云安突然说道：“对了，既然今天没什么事，我们去拜访一下林老先生吧，而且我们也该离开了，在苏家待了也半个月了，还没有拜访林老先生呢。”

    “好吧……”陈歆说道：“我还真的有点舍不得走，这样闲适的生活，真好啊。”

    “喜欢的话，我们以后也找个地方隐居。”云安说道：“在凡间，我们就去青云涧，如果是仙界，我们就去落九天吧？”

    “落九天不好。”陈歆说道：“落九天是众所周知的清净之地，所以很多仙家都安家在那里，若是说清净，还是神兽森林，那里是所有人都知道的喧闹之地，所以没有一位仙家居住，反倒是很清净。”

    “好，就按你说的。”云安捏了捏陈歆的鼻子，宠溺的说：“反正我对仙界也不熟悉。我先去向落笑天问一下，免得待会跟林老先生的相处太尴尬。”

    “文人墨客规矩多，”陈歆说道：“是该了解一些他的脾气，特别是我们的身份……云安，事情都过去这么久了，你觉得，天道的惩罚，合理吗？”

    云安一下子沉默了，良久，他才缓缓说道：“我不知道，我不知道天道到底是为了什么而存在的，如果是为了惩戒，那么，也许没错，如果是为了保护，那么，一定错了。”

    “呵……说起来，天道为何而存在，我在仙界待了几千年都不清楚呢……”陈歆喃喃说道。

    “多少年？”云安惊讶的问道。

    “我算算……差不多九千年吧……”陈歆说道：“我记得，我刚有灵智的时候，仙界的人还都喜欢叫风神为撕裂天空之神。”

    “难道不是一生下来就有灵智吗？”云安问道。

    陈歆说道：“这个要看道行，比如我大哥金凤和六姐孔雀，他们两个一生下来，不但灵智健全，而且都有了一定的修为，我生下来虽然是人形，却没有灵智。”

    “人形？”云安犹豫着问：“也就是说……”

    陈歆解释道：“我们凤凰族的血脉虽然是从蛋里出生，但是出生时的状态却不一样，有的是化形为人，有的则是保持本体的模样，生而为人的天赋高一点，像金凤孔雀，他们两个都是目前天界最顶尖的战斗力，虽然金凤哥需要大鹏哥帮他移动。”

    “那你岂不也是最强的战斗力之一？”

    “我差远了。”陈歆说道：“我可以算得上是他们俩之下的最强，论天赋，比起他们两个，我完全比不过，特别是孔雀，据说她诞生的时候，当时正打的如火如荼的神魔两族都感受到了震慑，不约而同的鸣金收兵了。”

    云安掰着手指头说道：“落笑天有着能够弑神的武器，江佩黎乃是天定之子，你是天界上等战斗力……我还以为我现在起码应该是比你厉害一点……”

    “云安安已经很厉害了，”陈歆宽慰道：“你已经做到了我们都无法做到的事。”

    “什么？”云安问道。

    “以凡人之躯，比肩神明。”陈歆说道：“已经很久很久没有你这样，能够引起众神关注的人类了，封神对于你，不过是时间问题。”

    “但是，你确实做的还不够。”陈歆又说道：“你十世苦修，换来一身仙骨，今生渡劫，历红尘炼心，可是你的渡劫之路被篡改了，你本该体会到深深地绝望，对这个世界充满恨意，但是，你却失去了那段记忆，这是你最后的一步，我的凤凰血脉虽然能帮你，却是有限的帮助，仇恨不好，但是，这是你的劫。”

    “如果失败了呢？”

    “你会堕入魔道，惨死在天诛地灭之下。”陈歆握住了云安的手，说道：“如果成了，你就是与我平起平坐的上神，云安，没事的，不管成功与否，我都会陪着你的。”

    “我可不想让你在等十世。”云安说道：“我一定会成功的，而且是一次性成功！”

    “咚咚咚！”

    “云安哥哥！”小雅敲着门：“天哥哥叫我喊你玩游戏！”

    “多大的人了，不玩！”云安说道：“告诉他，我没空，陪老婆呢。”

    “哦。”

    ……

    “好了！快开始快开始！”雷神搓着一双小手，迫不及待的说道：“好长时间没人陪我玩了！”

    落笑天转着勺子，嘟囔道：“为什么你们这里也会有真心话大冒险……”

    “苏婉婷为了秀恩爱发明的，”雷神顶着越来越慢的勺子，说道：“不过很有趣，可以知道很多秘密呢！你！落笑天！真心话还是大冒险！”

    “嗯……真心话吧……”落笑天说道：“一人一个。”

    雷神“蹭”的一下站了起来，问道：“江佩黎的三围是多少！”

    “额……”落笑天看着眼睛闪着红光的江佩黎，说道：“我真的不知道……我认罚……我认罚……”

    说着，落笑天拿起身边的辣椒碗，一楼吃下了四五根辣椒。

    “你，”江佩黎问道：“喜欢我哪？”

    落笑天脱口而出：“不知道，但是我喜欢你就是因为我喜欢你，长的像你不行，性格像你不行，不是你就是不行，我喜欢你不是因为你哪里有多优秀，有多完美，而是因为你就是你，硬要说我喜欢你哪，那就是全部。”

    “呸！”雷神狠狠地踩碎了辣椒碗：“真晦气！下一轮下一轮！”

    勺子转动起来，最后缓缓的指向了江佩黎。

    雷神兴奋的喊道：“真心话还是大冒险！”

    “真心话。”

    “你一个邪修，怎么敢喜欢他的？”雷神问道。

    “喜欢一个人需要理由吗？”江佩黎看着方才还吊儿郎当，听到这句话才端端正正的坐好的落笑天，俏脸微红，继续说道：“如果我的身份会连累他，我已经放弃了自己过去二十年，每天认真修习的全部结果，如果还不行，我愿意赎罪，只要给我一个喜欢他的机会，我可以什么都不要。”

    “……”

    “到我了，”落笑天问道：“你有多喜欢我？”

    江佩黎默默的摇了摇头，接着又说道：“不知道，但是如果要去见你，我一定是用飞的，就算现在没了法力，我也一定会跑着，总之，越快越好，如果硬要说我有多爱你，那就是无限。”

    “……”雷神默默的抓住桌子，然后猛地将桌子掀翻：“这是玩的什么啊！我一直在被你们俩秀啊！”

    “灵云，”落笑天紧紧的抱住江佩黎，温柔至极的说：“咱们不理她，走，出去转转。”

    “嗯，听你的。”江佩黎答道。

    “等一下！”抓狂的雷神突然说道：“江佩黎，你还想不想继续修习？你的爱人虽然不太够格，但是也并非无法成仙，你苦修二十年，又有水神荡涤了你的罪恶，已悲惨的遭遇也已经完成了你的炼心，你已经具备了成仙的资质，若是你想，我可以帮你，但是代价就是，你的身体，每天都借我玩玩。”

    “？”落笑天和江佩黎一脸疑惑的看着雷神，雷神解释道：“我就是在这里待的没意思了，想出去走走，不会用你的身体做乱七八糟的事的，好好考虑考虑，是百年好合，还是厮守到天长地久，我等着你的答复。不要让我失望哦，不然我会电你的。”

