    不是每个人类都能在巨龙面前谈笑风生的。

    古伦薇儿的魔法造诣并不高深，自身的阶位也才四阶，在一头实打实的成年巨龙面前，那些潜藏在本能里面的、尚未克服的恐惧，这会儿都冒出了出来。

    “呼~”

    炎艺双手交叉，靠着椅背，呼出了一团没有热力的火花，然后说道：“你这个小宝贝可不是迷路过来的，是这个人类带过来的。”

    听着这话，木钟无奈的摇了摇头：“这样说话很容易让人误会的，炎艺大人。”

    紧接着，他对古伦薇儿露了个僵硬的笑容：“还记得我吗？之前在你那儿买过一个魔法试验人偶，我当时有介绍过我的名字——我叫木钟。”

    木琳跟木钟。

    这个名字记忆犹新。

    ——古伦薇儿惶恐中又添了几分诧异：“是你！你怎么……你不是人类？”

    木钟前后颜值的变化不仅差距大，而且两张脸都很自然，都是真的，这种情况极少在人类身上发生，所以，会有人认为他不是人类是正常情况。

    “有各种各样的原因吧……”木钟讪笑了一声，他发现对方一副很害怕炎艺的样子，便轻微的摆手示意道：“木琳好像很在意我……嗯……要不我们改日再说？”

    说罢，他还眨了两下眼睛。

    这示意很明显了。

    古伦薇儿感谢地看了他一眼，然后躬起身，礼貌告辞道：“对不起，炎艺大人，打搅到你了。”

    说完，强拉着木琳，一起离开了焦炭饭店。

    ………

    古伦薇儿跟木琳刚走出店门，店内的气温就开始迅速提升。

    空气中也出现了薄薄的火红流光，像流淌着的、稀薄的火焰河流。

    这是实质性的压迫。

    木钟这回免疫不了了，他的身体像跟理智脱了节似的，脑子里没怎么害怕，身体却惊惧得难以动弹。

    ……

    炎艺发现了一个好由头，他先施了点压，等过了一会儿，这才缓声威胁道：“人类，你可真有勇气啊，敢一点儿面子也不给本龙。在本龙的面前搞这点小把戏，你是觉得本龙看不见？还是你能替本龙做主？”

    这两个是送命的陷阱，脑袋正常点的都知道不能选，得另寻出路。

    木钟的嘴被‘封’住了，说不出话就相当于是默认，默认了，那他只能吃哑巴亏了。

    炎艺现在是黑店老板身份，按照惯例，他首先想到的，是让对方‘自愿’吃火龙椒炒饭，但是……

    这个人类表情控制得太好，辣的表情很没有新意，不值一看。

    “既然你知道自己做错了，那本龙就大发慈悲的饶你一命吧。”炎艺龙口一开，就单方面把事情提高了‘要你命’的级别。

    问题‘加重’到这种程度，他就能顺理成章的提出自己的诉求了：“本龙过几日要出去一趟，哼，你小子就留在这里给本龙看店赎罪吧。”

    这一趟出去，那费的时间少说也是按‘月’起步的。

    炎艺觉得这个人类很有意思，再加上某些突发奇想的原因，综合之后，就想让对方暂管这里。

    ……

    木钟被禁言的这一小会儿，就被对方擅自小事化大，化出了一个看店赎罪的‘惩罚’。

    他肯定是不乐意的，但他也知道，炎艺肯定不会管他乐不乐意。

    而且，这事说到底也是他自找的，他一个菜市场魔法师，没事跟一头龙扯淡，不扯出问题来才有鬼了。

    等到炎艺收回了实质的气场，他立马投以‘幽怨’的目光：“炎艺大人，你这么安排是何居心呢？”

    “居心？呵呵呵~”炎艺笑了笑，“本龙觉得好玩，这个‘居心’怎么样？”

    “……”你开心就好吧。

    ‘看店’可不是随口说说这么简单，实际操作起来麻烦得要死。

    木钟挠了挠头发，唉声叹气道：“你这样很让我为难的，我一个初来乍到的异界人新生，这里不会那里不行，不管怎么想，都不可能运转得了一间饭店吧。”

    炎艺单手撑着侧脸，似笑非笑道：“呵~木钟，你的同类有没有夸赞过你，你装模作样的样子真的很像真的。”

    这是一家‘黑店’，都说是黑店了，那自然是不用管生意流水什么的，而且就算真炒了一盘焦炭出来，冤大头们也得老实付钱。

    所以不存在‘运转不了’这种问题。

    又被揭穿了。

    ——木钟索性破罐子破摔道：“我就不应该说我是初来乍到的异界人……好吧，没事带着木琳来这儿是我的失策。要我看店也可以，但是——”

    比了个‘钱’的手势，他接着道：“工资总得要的吧？”

    “……”

    炎艺忽然觉得这个人类面目可憎，“这个世界有句俗语：要巨龙的钱你还不如要巨龙的命。”

    他在空气中划了道火圈，火圈渐渐缩小，最后变成了一枚火红的光面圆戒指，手指对着戒指轻轻一弹，“哼，你的工资你自己赚吧。”

    木钟接住弹射而来的戒指——这戒指有点烫手，“这个戒指是什么东西？”

    “那是本龙的火气。”

    “宰客用的道具？”

    ……

    接了这份活计，自然得对自己之后要做的事了解清楚。

    在接下来的时间里，木钟问了一些相关的问题，直到炎艺有些不耐烦了，他才停住嘴，并提出了告别。

    ………

    离开焦炭饭店的时候，天色早已经黑了。不过街道上灯火通明，依旧人来人往。

    木钟从喧嚣的人群中走过，并在路上回想着今天发生的诸多事情。

    到现在，自己这张新脸算是勉强适应了，不至于去哪里都自己感觉自己像过街老鼠。

    但是，有新的麻烦——那个木制少女木琳。

    “被人依恋的感觉……”

    “啊——”

    “怎么这么别扭呢。”

    ——令人烦恼。

    走进了湖畔树林，木钟刚发了几句牢骚话，眼前的树林间就闪过一连串五颜六色的光亮。

    紧接着，是水面爆炸的声音。

    嘭隆！轰隆！啪！稀里哗啦！

    “……”

    传进耳朵里的声效听得木钟颇为无语：“那群炮击魔法爱好者是疯了么……”

    最近一阵子，这些人练习炮击魔法的频率跟时间都比以往长了许多，从天蒙蒙的凌晨练到深夜，湖里的鱼估计都被他们吓得不敢咬钩了。

    也许在准备什么活动？

    木钟想了一会儿，觉得时间尚早，不如一边钓鱼一边赏一赏炮火。

