        黑洞幽深，冰冷枯寂。

        黑袍人如幽灵，双眸泛着幽光，有毁灭异象于眸中演化，载着无上魔力，被他盯着，便如被死神盯着。

        “噬神虫。”

        叶辰轻喃，真正认出了黑袍人，是何来历，并非人修，本体乃一只噬神虫，或者是，是噬神虫的本体。

        先前，这黑袍人救走诛仙剑时，速度太快，也只惊鸿一现，未**何气息与契机，他都未来得及感知。

        十年后再见，他看的真真切切，乃噬神虫无疑，还是一尊帝，一尊残缺的帝，至于缺什么尚未看出，只知他极可怕，所属中阶，若他是无缺的帝，绝不弱当年他斩的厄魔大帝。

        这黑洞，真比他想象中还吓人，该是无人想到，黑暗中还藏着一尊残缺的中阶帝，不知出自何种年代，亦不知藏了多久，更不知，如这等帝道强者，黑洞中究竟还潜藏了多少。

        “吾主，想见你。”

        黑袍帝悠悠道，身体扭曲不堪，真身似隐又若现，真如一只诡幻的幽灵，虽无帝威，却让人颇感压抑。

        寥寥一语，听的叶辰眉宇又皱，黑袍人是中阶帝啊！他之主人该有多强，天帝？还是传说中的荒帝？

        “你主，是谁。”

        叶辰淡道，目不斜视。

        “不可说。”

        “交出诛仙剑，便随你去见。”

        叶辰话语平淡，还记得当年的仇，不将诛仙剑彻底毁灭，难消滔天的怒火，他也知，诛仙剑在黑袍帝那。

        “这个，怕是做不到。”

        “如此，回见。”

        叶辰说着，转身便走了。

        “吾主，能治愈你道伤。”

        “没空。”

        “吾主，能助你大成。”

        “没空。”

        “吾主，能助你证道。”

        “带路。”

        叶辰转了身，变的那叫一个快，然，他并非因这诱惑所动，但他，必须表现出是因诱惑所动，对方玩心理战，那就顺着他来呗！先前之所以转身走，无非就是找台阶下，如今，这些个诱惑，就是台阶，黑袍帝在引诱他，他又何尝不在麻痹黑袍帝。

        开玩笑，好不容易找着人，哪那么容易走，无论刀山火海，他都要随黑袍帝走一遭，不入虎穴焉得虎子，不随他去，不以身犯险，又怎能堪破其间阴谋。

        至于黑袍帝口中的主人，他只信一半，或许，真是盖世强者，但绝对不在巅峰状态，若在全盛时期，又何须派个手下来忽悠，直接去捉他岂不更容易，绕这么大个弯子，足证明一件事，对方无力将他拿下，才整出这场诱惑，无非就是想把他引过去。

        “这就对了嘛！”

        黑袍帝幽笑，笃定自己抛出的诱惑，任何一尊圣体了，都会心动，都会无法抗拒，其中，自也包括叶辰。

        所以，他在窃喜，窃喜阴谋得逞，窃喜叶辰正一步步走入他的陷阱，只要叶辰肯去，一切都好说。

        可惜，大楚第十皇并非没脑子，也并非是傻子。

        都是算计，要看谁技高一筹了。

        黑暗中，两人并肩而行。

        黑袍帝时刻都在窥看叶辰，虽是残破，可中阶帝的眼界颇高，诸多秘辛，看的一清二楚，有那么几瞬，双目还微眯了一下。

        叶辰神色就悠闲了，拎着酒壶，也在不经意间窥看黑袍帝。

        距离近了，才看的更清，这尊帝，残缺的是道根和本命源，也不知是被哪个人才斩的，缺了这两种，战力是大打折扣的，还有，他也受诸天压制，可谓雪上加霜，虽为中阶帝，但跟初阶帝没啥两样。

        除此之外，他自黑袍帝身上，还嗅到了一丝异样的气息，那气息，他曾嗅到过：太古洪荒的气息。

        “他，从太古洪荒来？”

        叶辰心中这般问道。

        他疑惑的不止这些，黑袍帝会救诛仙剑，便证明与诸天是敌对的，可为嘛那么多次天魔入侵，都不见他现身助战。

        要知道，诸天危机时，再多他这一尊中阶帝，是能左右战局的。

        偏偏，黑袍帝未杀出来，是胆子小，还是有所顾忌。

        黑暗中的路，无比漫长。

        “是他，是他。”

        黑袍帝看叶辰的眸，多了怨恨与狰狞，杀机忍不住曝露。

        “莫看了，再看你也拿不下我。”

        叶辰淡道，淡定从容。

        “汝，比吾想象中更不凡。”

        黑袍帝冷笑，他拿不下叶辰，叶辰同样拿不下他。

        “你我，该是旧相识。”

        叶辰的话，颇有深意。

        一句旧相识，黑袍帝心境颤了一下。

        没错，是旧相识。

        他不认得叶辰，却认得叶辰第一世，也便是帝尊。

        那尊帝，是真真的可怕，在某个古老的年代、在那去太古洪荒的路上，几十尊大帝、外加一尊魔天帝，都未能将其拿下，还被帝尊强杀了天帝。

        要知道，那条路上，他们都不受压制的，那等阵容，竟连一个大帝都没拿下。

        而他，便是那几十尊大帝中的一个，之所以成残缺的帝，都是拜帝尊所赐，一万年了，都未能复原。

        那一战，动静太大，大到太古洪荒的路，都崩开了裂缝，他便是被那裂缝卷走的，再醒来，已在诸天，一同被卷过来的，还有一尊天魔帝躯，也便是叶辰当年在黑洞灭的那一尊。

        让他不敢相信的是，帝尊竟自成轮回，而且已轮回到了第九世。

        “天魔入侵时，你为嘛不帮忙。”

        叶辰悠悠道。

        “不想。”

        黑袍帝冷哼，说是不想，有些违心，准确说，是不敢。

        知道太多秘辛，才知诸天的可怕，蝼蚁们不可怕，可怕是那尊女帝，把她惹毛了，藏到哪，都能给你逮出来，还是藏着好，藏着安全。

        天魔帝的死活，他不在乎的，还未到决战时候，出去早了，那就是炮灰，诸天有大将守着，他这个小兵儿，还是不凑热闹的好，没一个能入她法眼，那就是找刺激。

        “后悔不。”

        叶辰走着走着，蓦的一语。

        这话，听的黑袍帝略显愕然。

        “我进了这么多次黑洞，有那么多次机会灭我，偏偏未出手，是看晚辈顺眼，还是不忍心。”

        叶辰笑看黑袍帝。

        黑袍帝眸闪寒光，他.妈的，若早瞧见你，你还能活到现在？黑洞这般大，浩瀚无疆，天晓得你在哪。

        因黑袍帝沉默，这一路再无言语。

        然，这一路，可不那般平静，黑袍帝总算计着干叶辰。

        而叶辰，虽表面云淡风轻，却也在寻思着咋弄死黑袍帝，还有那该死的诛仙剑，一并毁灭。

        然，两人都忍住了，相互忌惮，无十足的把握，都不敢贸然出手，只相互警惕。

        自后去看，两人的背影，还是很养眼的，一尊半步大成，一尊残缺大帝，是敌对的立场，愣走到了一块，时而还会聊聊天，聊开心，搞不好还会找地儿喝杯酒。

        不知何时，才见两人定身。

        遥望而去，不远处有一座祭坛悬浮，大到让叶辰都震惊，暗中有帝道阵旗布列，遮了所有契机，饶是站在这去看，都嗅不到丝毫气息的。

        “这么大一座祭坛，历代大帝竟未察觉？”

        叶辰微皱眉，思绪飞转，也只两个可能，要么是黑洞太大，未曾寻到，要么就是这座祭坛存在的年代，诸天无帝，搞不好，这祭坛是帝尊走后才筑成的，若是这样，那黑袍帝的来历，就有待考究了。

        收了思绪，他凑上前，直至祭坛百丈外才定身，揣着个手，上下的扫量，祭坛是祭坛，实则刻有法阵，级别之高，远超他想象，刻满了帝道阵纹，密密麻麻，有毁灭之力徜徉，古老而神秘，其上屹立的四根铜柱，不比凌霄殿的铜柱小。

        “入阵，吾送你去见主人。”

        黑袍帝淡淡道，不带玩笑意味，说的跟真的似的，听的叶辰差点儿信了，论演技，你丫的差远了。

        纵如此，叶辰还是一步步走上了祭坛。

        还是那句话，不入虎穴，焉得虎子，祭坛霸道，其上的法阵也霸道，的确是传送阵，至于目的地是哪，他暂且不知。

        随他一步步走上，身后黑袍帝的眸，缓缓燃起了精光。

        祭坛上，叶辰定身，未入法阵，眼珠左右摆动，窥看着乾坤。

        “怎的，怕了？”

        见叶辰定身，黑袍帝冷笑道。

        “老实说，你这激将法...很拙劣。”

        叶辰说着，一步踏入了法阵。

        “开阵。”

        同一瞬，黑袍帝单手结了印。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，帝道法阵一场，极速转动了，空间之力纵横，竟还有时空之力刻画。

        但，法阵复苏，并非传送，而是封禁和毁灭，有符文链条突显，锁了叶辰的手脚、本源、道根和元神，禁的他动弹不得，符文铁链更有吞噬力，鲸吞牛吸着他之气血。

        “怎么，要拿我祭阵？”

        叶辰看了一眼四方，又笑看黑袍帝，这哪是要传送他，分明是要拿他献祭，以此来复苏传送阵，真正要用此阵传送的，是黑袍帝。

        至于他，仅是献祭品，如一辆没了油的汽车，而他，就是那汽油，专为启动车而用。

        “有此觉悟便好。”

        黑袍帝狞笑，模糊的五官，时而清晰，时而混沌，能见森白牙齿尽露，泛着幽光，一张面目，如若恶鬼。

        嗡！

        他体内，诛仙剑飞出，悬在其身侧，也嗡嗡一场，似是愤怒，也似是狂喜，已是残破的剑，剑体上多豁口，它若是一个人，面目必定比黑袍帝更狰狞。

        “在我死之前，能否告知，此阵通往何处。”

        “太古洪荒。”

