    “天呐！中品道器竟然被拍成了飞灰！”

    “韩老魔连一粒微尘都没有留下，他可是长生秘境第二重的不死境，就这样死了？”

    “宫殿中的主人到底什么来头？怎么如此强大？”

    “一掌将中品道器打成粉尘，虚仙、真仙能够做到吗？”

    举世震惊。

     哪怕太一门的太上长老太皇天，都瞳孔一缩，久久无言。

    羽化门的风白羽浑身颤抖。

    一直观看着玄黄大世界的赤渊魔尊彻底沉默。

    天下大能，全都震撼。

    这时，宫殿中传出了深沉的声音，响彻天穹，降落在玄黄大陆的每一个角落。

    “本仙尊来自北斗星域，跨越千万星河，遨游无尽世界，降临此地。不为仇恨，不为厮杀，只为交易！”

    “这里有各种道器，哪怕绝品道器，只要出得起价格，依然可以交易！”

    “还有各种仙丹！”

    “无上大道神通！”

    “无上阵道之法！”

    “以及天地奇珍！”

    “亦有各个星域中的奇特种族，其中不凡金丹种子之境，已经封印修为，化为奴隶，也可以购买！”

    “若想购买，只限法晶、白阳丹！若是灵物，可经评估转换！”

    “概不赊账！”

    “本仙尊恭候各位道友！”

    声音落下之后，三千天马再次前行，碾过高空，朝着大玄帝国而来。与此同时，宫殿之上，喷出了一道道神光，化作整整四千八百万口飞剑！

    “此为下品宝器，可合可分，若是组合一起，可布成周天灭仙大阵，可斩长生七重界王境！”

    宫殿之中，刚才的声音继续介绍。

    唰……！

    紧接着，又喷出百万道流光，或为神钟，或为宝塔，或为旗子，或为宝兵等等。

    “这些，皆为宝器，品级不等！当然，这只是本仙尊万道宫中众多宝器中之万一！”

    宝光闪闪，锐气惊天，掀起滔天海浪，震荡大千环宇。

    这还没有结束。

    嗖嗖嗖！

    又一道道流光飞出，却化作一个个人形。

    “本尊诛仙剑，下品道器！”

    “本尊为绝仙剑，下品道器！”

    “本尊为陷仙剑，下品道器！”

    “本尊为戮仙剑，下品道器！”

    “我等四位，若两者相合，可为中品道器，三者一起，可为上品道器，若是四者一起布置诛仙剑阵，能爆发绝品道器之威！”

    四位年青道人光芒一缩，化作四柄神剑，喷出的剑光，斩裂星辰，诛杀仙神，毁灭的气息，无物不可杀。

    四柄神剑滴溜溜一转，布成了剑阵，剑光喷吐之间，中间的千里之地整个被打成了混沌，地火风水涌出。

    如此神威，让天下强者看的无不骇然哆嗦。

    “天呐，世间竟有这等道器？一为下品，二为中品，三为上品，四者布阵，可化为绝品道器之威！”

    “简直不可思议啊！”

    “道器，竟然还可以这样炼制！”

    “若是得到炼制之法……嘶！”

    一位位万古大能，彼此交流着，震撼着，双眼也无不火热的盯着诛仙剑阵。

    嗖……！

    这个时候，万道宫中，再次喷出了一道流光，霎时间，金光万道，直达星空深处，金光炸开，将整个玄黄大陆笼罩过去，让天地凝固，万法停止运转。

    哪怕万古巨头，在这样的金光下，也身子一颤，竟然有种无法动弹的感觉。

    “本尊为功德玄黄玲珑宝塔，绝品道器，共有九层，乃是用一方大世界的本源之气所炼制，防御无敌，高悬头顶，先天立于不败之地！内里有广大空间，可扭曲时间，可培养仙草！本尊希望能等候一位真正的主人！”

    宝塔之中，冲出一道玄黄之光，化作一位老者，显然是器灵！他介绍自身之后，就盘坐塔顶，一个吞吸，就见高空上，隐隐约约出现了仙界之门，垂落下道道仙灵之气没入体内。

    它似随时能够破空飞升，成仙了道。

    这一宝塔出现，就听见玄黄大陆中，无数个大能吞吸口水的声音。

    若不是顾忌万道宫中的主人，他们早就飞扑而来进行抢夺了。

    唰……！

    万道宫中，又喷出一道道流光。

    这是一幅画卷，上面阴阳之气流淌，运转造化，定地火风水，禁锢万物，上面出现一个器灵，依然是老者形象，白发飘飘，仙风道骨：“本尊为太极图，绝品道器，内藏一方空间，运转阴阳大道，穿梭虚空，禁锢万法！”

    紧接着，出现了一座神钟，微微响动，天下强者的元神，都是一颤，心中传来惊悸感，惊心动魄。宝钟之上，同样出现一位器灵，只是这一位是中年模样，霸气滔天，皇者威严：“本尊为混沌钟，绝品道器，钟声一响乾坤定，钟声再响归混沌！”

    最后出现了一面漆黑的神幡，器灵显现，凌厉的气息，让人感觉如锋芒在背，他高声曰：“本尊为盘古幡，至于威能，诸位且看！”

    幡面一晃，喷出一道毁灭之光，穿梭虚空，降临到太空之中，就见一颗大星怦然炸开，成为了粉尘。

    唰……！

    众多宝兵道器显化之后，纷纷回归了万道宫。

    天下失声，万灵寂静。

    玄黄大陆的强者，一个个都呆住了。

    寻常时候，出现一件绝品道器，都会惊天动地，引起巨大的波澜，然而这短短片刻，就有数件出现。

    每一件，都蕴含着滔天神威，镇压乾坤，覆灭世界，强大的让所有强者都战栗。

    最终，三千天马停在了大玄帝国的玄黄城之外。

    “大玄皇帝！”

    万道宫中，传出了法音，化作一枚枚符文在空中跳跃，成了一份法旨，高悬在大玄皇宫上空。

    “不知前辈有何吩咐？”

    大玄帝皇是一位万古巨头，一方霸主，可此刻，却飞到了万道宫一侧，卑微的躬着身子，恭敬到了极点。

    “玄黄大世界以大玄帝国为中心，本仙尊将在皇城上方，停留道宫，召开一场盛会，你可愿意？”

    “晚辈愿意！”

    大玄帝皇狂喜。

    “借你之地，送你一件道器！”

    道宫中的声音传出后，就飞出了一柄长剑，悬停在了大玄帝皇身前，又有声音传出，“此为中品道器，你可自行命名！”

    “多谢前辈！”

    大玄帝皇颤抖，没有犹豫，他轻易的将道器收起，没有受到任何反抗。

    “本仙尊向来公平，占你之地，自然要给些补偿！”

    三千天马随着声音落下，再次前行，来到了玄黄城上空停了下来。天马散发出来的圣光，照样整个皇城，让万民精神一振，百病尽去，甚至许多人突破了现有境界，提升了修为。

    天马身下自动的出现了白云，他们纷纷趴窝下来，吞吐元气，自我修炼。

    万道宫也迅速膨胀，达到了玄黄城一半大小，白云缭绕，仙气流淌，道音阵阵，让人不自觉的陷入悟道之中。