一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！

    星空动荡，轰隆声震颤九霄。

    万众瞩目之下，虚无缥缈之上，雷霆肆虐，仙光四溢，有异彩喷薄，有异象交织，那是盘旋而上的神龙和浴火涅槃的凤凰。

    哇！

    下方惊异声一片，眼界高者，更是满眼惊叹，好似知道那神兽天劫意味着什么。

    跟你比，还差点！

    龙一瞟了一眼叶辰，要知道叶辰昔年进阶空冥境时，引来的可是四神兽一圣兽的雷霆异象，其后进阶准天境更是吊炸天的说，大楚巅峰九皇的道之烙印都被触动了，惹得整个大楚轰动。

    你的皇境天劫，会更吊！

    龙一语重心长一声，知道叶辰压制着皇境天劫，也好似知道圣体的皇境天劫会是怎样一副场景，绝对比昔年在大楚时动静更大。

    对此，叶辰微微一笑，他已是习惯了。

    遥想当年，还未融合圣体本源的他，在进阶人元境时，都惹来了天劫。

    可以说，他这一路走来，皆是被天劫劈过来的，早已是习惯了。

    再次一笑，叶辰不由得后退了出去。

    龙一亦是如此，与叶辰一般，闪身后退。

    不止是他们，在场围观的人，也都在向四方后退，因为天劫要来了，而且不是一般的天罚，这若是距离近了，很可能被动应劫。

    轰！

    随着缥缈一声轰隆，一道粗壮的雷霆凌天而下，径直劈向了古星。

    战！

    但闻一声嘶吼，一道白衣身影冲出了古星，逆天而上，一拳轰碎了那道凌天雷霆。

    那是一白衣青年，黑发如瀑，眸若星辰，气血澎湃如潮，磅礴如海，通体都裹着仙光，如一轮太阳，照耀了这片浩瀚星空。

    咦？

    看到那白衣青年面容，人群中龙一轻咦了一声，下意识的看向了叶辰。

    好似知道龙一要问什么，叶辰笑着点了点头。

    真他娘的巧啊！

    龙一唏嘘了一声，竟不知渡劫的竟是大楚转世人，而且是他们极其熟悉之人，转世之后，竟也得了造化，身负着霸道血脉。

    轰！轰隆！

    缥缈之上，更多的雷霆劈了下来，汇成了雷海，当场将白衣青年吞没。

    开！

    下一瞬，白衣青年怒喝，一掌劈开了雷海，再次逆天而上。

    他的举动让上苍震怒，整个星空都战栗了，雷霆神龙凌天冲下，口吐雷霆，将其轰翻了出去，还未落地，便有被被雷霆凤凰击中。

    白衣青年受创了，鲜血飞溅。

    战！

    又是一声嘶吼，白衣青年祭出了一口杀剑，手握杀剑，再次逆天杀上。

    轰！轰隆！

    雷霆轰隆声更为强横，缥缈虚天雷霆如雨倾泻，白衣青年便是沐浴在雷霆之上，手握神剑，大战雷霆神龙和凤凰，可谓是气吞八荒。

    那是一副可怕的画面，下方多有人已是脸色苍白，多有人未曾见过这么的场景。

    这可比前世强多了！

    龙一唏嘘咂舌了一声，不说其他，就说这血脉，就不是前世可以比拟的。

    相比龙一，叶辰眉头却是微皱了一下，瞥向了一方，目光落在人群角落的一个黑袍人身上，就在前一瞬，叶辰清楚的感受到那黑袍人身上有杀机流溢，那杀机正是针对正在渡劫的白衣青年。

    收了目光，叶辰又瞟向了另一方，目光落在了一个血发青年和一个驼背老妪身上。

    依如那黑袍老者，那血发青年和驼背老妪也露出了杀机，一样是针对白衣青年的。

    三尊圣人！

    叶辰眉头紧皱，这等阵容，无论白衣青年能否渡劫成功，都会是一个死局，白衣青年再强，也只是一个皇境，怎敌得过三尊圣人。

    这还只是他捕捉到的，暗中不知还有多少人时刻准备绝杀白衣青年呢？

    棘手了！

    叶辰深吸了一口气，眸中还有疯狂之色显现。

    噗！

    叶辰皱眉之时，缥缈之上，白衣青年身躯裂开了，坠落下来。

    不过，他虽受了重创，却是成功的斩了那雷霆凤凰。

    吼！

    雷霆神龙带着天劫凌天而下，张开了大口，口吐着雷霆，方才起身的白衣青年，当场便被劈的翻飞了出去，肉身差点被劈成飞灰。

    战！

    稳住了身形，白衣青年声如洪钟，拖着血淋淋的身躯，杀入了缥缈，一剑斩出了一条银河，将那雷霆神龙生生劈成了两半。、

    竟连雷霆神龙也斩了！

    此人战力，无法想象！

    若是成长起来，必定是一方巨擎！

    下方议论声不断，多是对白衣青年的惊叹和骇然，多有人已然动了杀机。

    不妙啊！

    龙一也感知到了不对，不断瞟着四方。

    轰！轰隆！

    雷霆神龙被斩，天劫雷罚依旧在肆虐，但却是雷电大雨点小。

    白衣青年一身硬憾，不断挥剑，斩灭了一片片雷霆。

    为此，他也付出了惨痛的代价，肉身被劈的满目疮痍，鲜血溅满了星空。

    不知过了多久，雷霆轰隆声才湮灭了下去，直至消散。

    雷霆散了，那颗死寂古星被生生劈成了飞灰，白衣青年也从缥缈坠落了下来，已是血骨淋淋，被雷劫劈的不见了人形，陷入了虚弱状态。

    见雷劫消散，隐藏在暗处的人，不知是谁，豁然打出了一道神光。

    不过，叶辰速度更快，早在雷劫消散的那一秒，他便三五步缩地成寸遁了过去，在那道神芒即将击中白衣青年时，带走了白衣青年。

    哪走！

    三尊皇境纷纷杀来，祭出了本命法器，要将叶辰和白衣青年一并轰杀。

    滚！

    叶辰一声冷叱，金色大手横空，如山沉重。

    噗！

    出手的三尊皇境，当场被碾成了飞灰，惊得在场人一颤，一个皇境一重，竟是一掌灭了三尊皇境巅峰，这战力不是一般的霸道啊！

    震惊声中，那种有准圣出手，乃是绝杀一击，寂灭的神芒直逼叶辰眉心。

    叶辰冷笑，闪身躲过，一步缩地成寸杀至那准圣身前。

    那尊准圣登时色变，想要后遁，却是为时已晚，被追上的叶辰一掌生劈。

    这....！

    观看的人看的神色骇然，一掌灭了三尊皇境巅峰，连强的准圣也被一掌生劈，所有人看叶辰眼神都变了，这皇境强的离谱。

    一起上！

    四方皆有人影杀出，都是蒙着黑袍，气息各个强大，无一例外全是准圣，将叶辰堵在了一方星空，合力祭出了一尊强大的圣兵。

    叶辰当场中招，横飞了出去。

    死吧！

    又有准圣加入，手握的乃是一口漆黑的杀剑，突兀出手，乃是绝杀一击。

    你也配！

    叶辰抬手，不偏不倚的攥住了那口杀剑，一脚将那尊准圣踹翻了出去，未等那准圣定住身形，便被扑上来的叶辰一剑斩落了头颅。

    嗡！

    先前那九尊准圣再次攻击，合力催动的圣兵，又一次扫出寂灭神芒。

    吃过一次亏，叶辰怎会吃二次，瞬身躲过了那道神芒，继而一拳将其中一尊准圣打的生生爆裂，翻手一掌又生劈了另一尊准圣。

    九大准圣被灭两个，被合力催动的圣兵，神威一落千丈。

    圣兵不错，归我了！

    叶辰冷哼，探出了手掌，隔空将那尊圣兵抓在了手中，那是一口赤色的杀剑，剑气带着寂灭，圣威强大，那是一尊不凡的圣兵。

    杀！

    剩下的七尊准圣怒吼，合力杀来，或是神通、或是秘术，铺天盖地压来。

    叶辰冷笑，挥动了圣兵杀剑，打来的神通和秘术，被他一剑扫灭，方才扑上来的七尊准圣，也因这一剑被斩的横飞了出去。

    ：2018年，祝大家身体健康，万事如意。