    “黄金道友，我以凰血赤金换取黄金神藏世界。”

    日月天帝手捏世界，望着黄金古皇询问道：“道友可愿意，条件尽管开，哪怕是延寿续命，炼制九转仙丹，未尝不可。”

    生命禁区至尊最看重的生命，九转仙丹能续两千年巅峰帝命是渴望不可求的仙丹，没有一位生命禁区至尊会拒绝这个条件。

    不料黄金古皇淡然一笑，拱手一拜：“区区黄金神藏世界，天帝若是想要，便是当作礼物送于天庭了。”

    九转仙丹都不要了，那么所求甚大。

    日月天帝意味深长望了一眼黄金古皇，沉声道：“道友想要什么。”

    黄金古皇悠悠叹息一声：‘万古只为成仙，天帝日后若能进军仙域，还请为我留一个位置。’

    有帝尊这个前例，不少至尊都相信人皇天帝有可能飞仙，但肯定不会带着所有人飞仙，而是带着自己的嫡系门人飞仙。

    天庭九帝中，古灵至尊于天帝关系亲近，从第一世开始结识，算得上嫡系。

    其余八帝都是天帝第二世自己邀请出山，不算嫡系，但也能算自己人。

    而黄金古皇，白虎道人这些天帝第三世才来投靠的至尊，便是理所应当的外人。

    黄金古皇担心就算自己加入了天庭，也得不到成仙的名额。

    “长生，成仙！”日月天帝收起黄金世界，顿时朗笑一声：“黄金道友，你是想要成仙，还是想要长生。”

    黄金古皇一愣，这个两个问题，难道不是一致吗？！

    万古岁月中至尊都是想着打入仙域，然后长生不朽，飞仙得道。

    成仙便是长生，长生便是成仙。

    “凡人眼中仙台修士千岁不老，便是长生自在的神仙。”

    “仙台修士眼中，古来大帝寿元二三万年，镇压大宇宙，坐观众生沉浮，何尝不是一种长生。”

    “我辈成道者眼中的长生，是百万年，还是千万年，亦或者是亿万年。”

    “成仙则不同，无论是红尘飞仙，还是真仙，都是要靠自己修出来的。”

    日月天帝淡然道：“所以黄金道友，你是想要成仙，还是想要长生。”

    “若是要长生，你献上黄金神藏世界有功，能潜伏禁区也有功，将来我许你一个长生之位，可享受长生物质。”

    “若是要成仙，抛弃如今的自斩之身，保留元神，重来一次，我给你的一个超脱机会，至于成与不成，全看你自身。”

    黄金古皇沉默许久，突然问了一个问题：“白虎道人，他的选择是什么？”

    日月天帝微微一笑：“白虎道人他想要成仙。”

    黄金古皇目光中顿时燃起熊熊烈火，抱拳一拜道：“我辈修士，不弱于人！”

    “若将来真有超脱之机，我愿重新来过，搏一世仙位，请天帝成全！”

    黄金古皇留下了神藏世界，选择了一个未来的超脱机会。

    若是凡人会选择长生，但无论是白虎道人，还是黄金古皇都不是凡人，他们是昔日的成道者，距离仙道只差一步，万古成仙梦，如何甘心做一个庸庸碌碌，享受长生物质的废物。

    日月天帝收起黄金神藏，准备送到上苍洞中，让本尊张若虚研究一番。

    处理天庭俗务是日月天帝的职责，修行开天是明皇张若虚的职责。

    信仰身，绝不加班！

    正当日月天帝迈出紫霄宫的一刻，身后麒麟古皇一脸纠结问道：“天帝，我想……”

    日月天帝微微一笑：“你是想问超脱之机是什么吗？”

    麒麟古皇松了一口气，神色肃然道：“天帝，我也想成仙啊！”

    禁区至尊自斩一刀，仙台有缺，实在是太难了。

    不要看麒麟古皇现在状态良好，那是人皇为他续命两千年，在两千年之后，天庭九帝除去古灵至尊，包括逍遥天尊，一个个都会回到禁区至尊的状态，比黄金古皇，白虎道人好不到哪里去。

    就算将来人皇融合了奇异世界，至尊们的寿元大幅度增长，可是仙台有缺的问题始终没有解决，人皇不可能继续用血气帮他们续命。

    两千年巅峰状态结束，仙台有缺意味着至尊们注定修行缓慢，即便长生，也只能眼睁睁看着后来者一个个超越自己。

    以前在生命禁区，大家都在沉睡，没有太大感觉，有新的天尊古皇出世，最多感慨一声万古中多出了一尊了不起的成道者。

    现在出世了，眼睁睁看着斗战圣猿，谛缺，走到了将成道者的行列，终极一跃之后不会比昔日的自己差劲，甚至还要更强，将来长生环境到来，还会更强大。

    古皇至尊们那一颗骄傲的心被点燃，现在打不过也就算了，要是被斗战圣皇，谛缺这些后辈超越，脸都没有了。

    麒麟古皇望着日月天帝，神色期待，寻求一个答案。

    日月天帝也不卖关子，直截了当道：“百万年岁月之后，会有黄金大世到来。”

    “各代天骄汇聚一世，有人惊才艳艳，如同人皇一般红尘飞仙，另外通往仙域的道路也会打开。”

    “你可以学黄金古皇，白虎道人，选择重活一次，去跟那一世的天骄争锋，夺取天心，成道大帝，红尘飞仙。”

    “也可以等我到时融合仙域，开辟仙界，在仙界中成为真仙。”

    日月天帝转身离去，留下麒麟古皇一尊在紫霄宫中思考，究竟是走真仙路，还是走红尘仙路呢。

    来到上苍洞中，日月天帝将虚神界碎片交给本尊张若虚。

    却没有离去，他也有一个问题好奇。

    “本尊你有什么办法，让黄金古皇他们在百万年后重活一世。”

    日月天帝疑惑问道：“就算将他们封印在仙源当中，也是仙台有缺，不算重生一次。”

    “九龙拉棺中荒天帝留下的铜棺仙域小世界，可以容纳至尊的元神，封存百万岁月。”

    张若虚淡然一笑：“再说了，百万年之后，如果我不死，至少是一尊仙王，给一群人道至尊重铸肉身，让他们重新来过，算什么难事。”

    “况且……”

    张若虚顿了顿，神秘一笑：“万古青天三十帝与皇，齐聚一世争夺帝位，多是一件美事。”

    这些都是人皇留给未来叶凡的磨砺，跟万古帝皇争锋，这可是无上大造化。

    打人形闪电，天劫投影算什么本事，算什么磨砺。

    要打就打货真价实的麒麟古皇，黄金古皇，白虎道人……

    跟万古青天三十帝与皇交手，迸溅出智慧火花。

    这才叫对战年轻古皇，这才叫比肩少年大帝，这才叫大帝之姿！

    叶凡若能从中脱颖而出，绝对比原来的叶天帝强大，所谓的圣体成帝劫难对他而言，不堪一击。

    人皇心心念念，谋划万古，为了打造更加强大的叶天帝。

    叶凡知晓后一定会感激涕零的

