    

    第一百一十八章炼丹殿

    叶无双向莫长老问了炼丹殿的位置，便前往了炼丹殿！

    他如今没有炼丹炉，想要炼丹，只能去炼丹殿！

    炼丹殿人并不少，因为炼丹师在下界的地位十分尊贵，因此想要成为炼丹师的人并不在少数！

    当然能成为炼丹师的人却是少之又少，毕竟需要极大的天赋和刻苦的修炼才能成功！

    而今日，炼丹殿的人更是许多，因为今日教导炼丹药理知识的长老名为柳雪菲，她虽然年纪轻轻，就已经是三品炼丹师了，她是炼丹殿最年轻的长老，而且长相极其漂亮美丽，因此许多人也是冲着看美女来的！

    叶无双来到了炼丹殿，原本想要直接去炼丹，但是必须等待药理知识结束了，才能使用炼丹炉，他也找了一个位置！

    看见叶无双，不少人议论不止！

    似乎没有想到这小子竟然来了这里！

    他们都知道，叶无双才得罪了沈天，一个月之后就是他的死期，竟然不趁着这段时间好好修炼，竟然跑来了炼丹殿堂！

    叶无双没有搭理他们，他来是冲着炼丹炉来的！

    “叶公子，你也来听柳长老的炼丹课吗？”这时候一个年轻女子进入了炼丹殿，看见了叶无双，来到叶无双身边，为叶无双拉了不少的仇恨！

    她正是纪幽汐！

    她之前一直在炼丹殿听知识，想要成为炼丹师，她对于柳雪菲颇为崇敬，她看见了叶无双也来了，自然有些激动！

    “不是，我是冲着炼丹炉来的！”叶无双听见纪幽汐的话，摇头说道！

    “难道叶公子你也是炼丹师吗？”纪幽汐听见，有些震惊，忍不住说道！

    她没有想到叶无双竟然还是炼丹师！

    她知道叶无双实力不弱，但没有想到叶无双还懂得炼丹！

    “算是吧，我虽然没有品阶，不过炼制丹药，应该还是很轻松的！”叶无双听见，淡然说道！

    他如今的实力已经达到了元丹境界，也足以炼制四品丹药了！

    而四品丹药放在下界已经足够珍贵了，拿去拍卖绝对能卖出不错的价格，这也是他来这的目的！

    听见了叶无双的话语，不少正嫉妒看着纪幽汐和叶无双聊天的弟子，忍不住大笑起来！

    他们之前嫉妒纪幽汐这样的大美人竟然和叶无双有关系，但没有想到叶无双这废物竟然如此自大说自己是一个炼丹师！

    “叶无双真是不知道可笑，竟然说自己可以炼制丹药！”

    “想要成为炼丹师都需要长年累月的积累，他竟然说自己可以炼制丹药，不是搞笑是什么！”

    “我相信叶公子不会无的放矢的！”

    纪幽汐听见，虽然震惊，但是看着叶无双的模样，不知道为何，她内心有种相信叶无双的感觉！

    虽然她感觉这的确很离谱！

    “纪幽汐姑娘，你可不要被这小子给骗了，就凭他怎么可能是炼丹师！”

    一个年轻天骄忍不住说道，他名为赵涛，乃是炼丹殿天赋最强的炼丹师天骄，如今已经是二品炼丹师了！

    他看见纪幽汐之后就一直想要追求纪幽汐，但纪幽汐一直没有给他多少机会，但却看见了纪幽汐和叶无双如此的亲近，自然嫉妒无比，他听见叶无双的话语自然是忍不住冷笑起来，他出身炼丹世家，常年炼制丹药如今才是二品炼丹师，如今叶无双说他是炼丹师，可以炼制丹药，他怎么可能相信！

    “怎么回事，你们在那吵什么？”这时候，台上的柳雪菲也是注意到了这里，秀眉微皱说道！

    “禀告柳长老，这里有个没有学过炼丹知识的家伙说他没有品阶竟然能炼制丹药，我们不信才跟他吵了起来的！”

    赵涛忍不住说道，他知道柳雪菲最不喜欢狂妄的年轻人，她最喜欢脚踏实地的年轻天骄，如果听见了叶无双这么狂妄，恐怕会将叶无双给直接赶了出去！

    柳雪菲听见了赵涛的话语，忍不住看向了叶无双！

    而后开口说道：“我知道你们年轻人都喜欢好高骛远，不过炼丹一途需要的是脚踏实地！”

    她想要警醒叶无双，如果叶无双喜欢炼丹知识，能好好的学习，她也就原谅叶无双，叶无双的话语在她眼中只是年轻人过嘴瘾罢了！

    “我知道了！”叶无双听见柳雪菲的话语，心中忍不住轻笑一声，她竟然还想要教导自己！

    放在天界，三品的炼丹师，甚至连给他当炼丹学徒都不够资格，如今她还想要教导自己，传出去让其他的炼丹大师知道，恐怕他会成为一个笑话！

    不过他也知道下界的炼丹传承稀缺，对方如此年轻就能成为三品炼丹师已经算是不错，因此并没有表现出来，而是平静说道，准备等课程结束！

    听见叶无双的话语，柳雪菲笑起来，她最喜欢这些肯听话的学生，孺子可教也！

    “小子，算你好运！”听见了柳雪菲的话语，赵涛脸色有些不爽，竟然让叶无双躲过去了！

    很快，课程开始上课！

    叶无双随意听了柳雪菲的知识，而后闭上了眼睛闭目养神起来！

    柳雪菲的知识不过都是一些基础知识，对他没有任何的用处，自然用不着学习！

    看见叶无双的模样，赵涛冷笑起来，这小子还真是找死！

    竟然在柳长老的课堂上睡觉！

    柳长老最讨厌的就是有人在课堂上不用心听讲的！

    在柳长老眼中，炼丹知识是神圣的！

    果然，柳长老注意到了叶无双，眉头有些不悦，来到叶无双面前！

    “柳长老有事？”叶无双睁开了眼睛，看着柳长老！

    “你说怎么回事？你来我的课上，结果不用心听讲，难道你以为你都学会了吗？”听见了叶无双的话语，柳长老有些气不打一处来！

    “柳老师你教得都太简单了，我都会，你教你的，你不用管我！”叶无双听见，点头说道！

    听见了叶无双的话语，全场哗然！

    这小子，还真是嚣张！

    他们从来没有见过敢这么对柳长老说话的人！

    叶无双竟然说柳老师教得太简单，自己都学会了？

    他以为自己是什么人？

    竟然还敢在柳长老面前装逼！

