
夜里睡得太晚，次日起床的时候只觉得昏昏沉沉，提不起精神来。清漪与萃浓无事，看过红樱之后，便又回帐篷睡了个回笼觉。

睡醒之后已是正午时分了，二人用了餐，神思清明了些。恰逢军中欢欣起舞，清漪只当是昨日一战，打的对方落荒而逃之事，心中自然也是十分痛快。

下午时分，轩辕珩过来了。

萃浓本来正和清漪说笑，见到轩辕珩之后，随便问候道：“二姐夫来了啊。”

轩辕珩先是一愣，随即便喜笑颜开了。

他赞赏道：“几日不见，妹妹愈发嘴甜了。”

萃浓见他顺着竿子往上爬，娇嗔道：“谁是你妹妹，我不过是看在二姐面上才叫你一声‘二姐夫’罢了。别以为你套近乎，我就不会挑你的错处了。”

她眼神一瞟，倒是让轩辕珩不自觉地一惊，真像是自己做了什么错事一样。好在他一直在萃浓面前大方得体，并不曾有出格之事。

“咱们本就是一家人，我不叫你妹妹，难道还叫旁人不成。再说了，有漪儿在此，我哪里敢有什么错处。若是真做了错事，也无需妹妹亲自动手，我自个任由漪儿处置便是。”

轩辕珩一贯是最能说会道的，清漪倒不是觉得虚伪，而是觉得把这些话挂在嘴边，除了带来一时的欢愉，实则毫无意义。她更喜欢的是，不动声色踏踏实实做实事的人。因而说道：“可别再对着所有人都说这浑话了，仔细哪天真的要处置了你。”

轩辕珩去拉清漪的手，“我并非对着所有人都说，这话我只对你一个人说。至于处置，你随时都有这个权利。只要你下得去手。”

甜言蜜语，若是寻常女子听到了，必定会融化了。

清漪抬头去看，见他相貌堂堂、眉清目秀，男子如他一般容貌，实实太少。除却尊贵的身份不说，就只是这张脸，便足以让人移不开眼睛了。

萃浓叹息一声，“我去看看兄长去。”

偌大的帐篷之中，只剩下清漪和轩辕珩二人，她二人相视一笑，只觉得满室都是摇曳生姿，甚至都开出了无比圣洁的花朵来了。

轩辕珩揽过清漪，将她拥至怀中。清漪推搡道：“大白天的，也不怕有人看到。”

轩辕珩道：“你我至亲夫妻，被人看到又能怎样。我倒是希望被人看到，越多人越好。”

清漪静静偎在他的胸膛上，只闻得他身上如桂似兰的阵阵幽香，几乎让人要沉醉下去了。

这样的偎依，并没有持续太久。罗谦便站在帐篷之外通传，说是沐云霆要轩辕珩过去一趟，有要事相商。轩辕珩拉住清漪的手，一刻都不愿放开，就那样一同去了沐云霆所在营帐。

轩辕瑒、向笛、清凌、萃浓都在了。

相比以往那么多次见到轩辕瑒的躲闪，这一次，清漪就那么大大方方地与轩辕珩十指相扣。眼光扫过轩辕瑒的时候，忽然发觉他的旁边多了一个人。那人衣冠不整，与众人的整齐穿戴大相径庭。满室的酒香，便来自于他手中的那个玄色酒壶。仔细端详其面目，却是说不出的风流倜伥。

清漪不知，这便是杨骁了。

他甚少出面的，今日也不过是轩辕瑒言语相激，他才肯跟着前来罢了。

轩辕珩开口道：“将军、七哥，恕我来晚了。”

沐云霆道无妨，而轩辕瑒却说道：“来迟一些自然是无甚关系，想必八弟是有更为重要的事情要处置。”

轩辕珩是与清漪一道来的，轩辕瑒心口“更为重要的事情”，可不就是指这二人的私下情感吗？清漪只当什么都不曾听到，冷然地撇过了头。

轩辕珩道：“七哥说的是。你也知道我自幼散漫惯了，即使来到军营，也不能时时刻刻以国事为先。我所念想的，都是如何照顾自己未过门的妻子。至于战场之事，我所能贡献者甚少，还望七哥多多提点才是。”

轩辕瑒心中早已不满轩辕珩了，只是还不想现在便撕破脸皮，不得不敷衍着。

“八弟这是见外了，自家兄弟说什么提点不提点的。不过是国难当头，事事都要以抵抗外敌为重。我自然不希望八弟因为女子，而耽误了军中大事，所以才会说上几句。八弟不要嫌我多管闲事才是。”

他的眼神若有若无地看向清漪，“二小姐也不要怨我才是。”

轩辕珩仍旧没有松开清漪之手，他眼中虽有笑意，说出的话却毫不含糊。

“七哥说的句句在理。难怪七哥会舍得让钧彤姐留在金门关内。我却是舍不得让漪儿一个人。”

别的没听到，清漪只听到余钧彤尚且留在金门关之内这句。她早知余钧彤不会乖乖回沧禁去。也是，那余石还在金门关呢。这下清漪忽然有了放虎归山之感。余钧彤留在军营之中，至少还会有所忌惮。这下金门关内，有权有兵，皆是她父女二人的天下了。万一出了什么事情，向云天定然掌控不住局面的。

当初之举，还是不够沉稳啊。

算来算去，都还是做不到万无一失。

清漪思来想去，只得再重新防范着余钧彤了。据萃浓所说，她还有通敌的行为。断断不能轻易让她钻了空子去。

“爹爹有事赶紧说吧，说是要讨论军情，看看现在他们都在唧唧歪歪说些什么，真是讨厌！”

萃浓一句话打断了轩辕珩与轩辕瑒二人的讨论。

他二人果真闭口不言了。

一直闷头喝酒的杨骁忽然附和道：“是啊，该说正事了。”

不羁如飞奔的野马，一开口便吸引了众人所有的眼光。清漪抬头去看，却见杨骁的眼睛不知道在望什么，顺着眼光去望，却发觉杨骁看的是——萃浓。

今日的萃浓穿得再家常不过了，一袭碧色小袄修剪得体，愈发映衬的整个人玲珑有致。那本是清漪的衣裳，清漪瞅着萃浓也爱碧色，才给了她。此刻她容貌鲜丽，伶牙俐齿，几乎让人移不开眼睛了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652617"  chaptername="第181章  小胜怡情（1）">加入书签</a>
</div>
