    刘贵打听清楚大憨的事后派人给蒋侍郎送了封信。

    蒋侍郎收到刘贵的信后也很意外。

    不过，既然那孩子不傻了，那就接回来吧。

    至于他妻子……

    蒋侍郎也不想要一个连字都不识的儿媳妇。可是，他大儿子回来后别人肯定会好奇他大儿子这几年去了哪了？怎么过的？有没有成家？

    要是有人知道他没有把那个村妇接回来……

    与其留一个把柄给别人，不如得一个知恩图报的美名。

    刘贵收到蒋侍郎的信后就去找县令去了。

    县令听到大憨是蒋侍郎的嫡长子愣了一下。县令想跟刘贵说有人要杀张小福，可又怕这个“有人”就是蒋家的人。

    刘贵看县令的表情有点不对就问道：“大人，是不是我家大公子有什么不妥？”

    “不是，本官是想到你家大公子还帮本官抓了两个杀手。”这事全县人都知道。蒋家认儿子前应该也会打听打听大憨到底是不是他们家的人？

    据他所知，大憨已经在南沟村住了七八年了。

    七八年前大憨还是一个十来岁的小少年。

    现在大憨已经是两个孩子的父亲了。

    大憨现在的相貌跟七八年前的相貌肯定不同了。

    蒋家就是再觉得大憨是蒋大公子也会仔细打听打听。

    果然，县令刚说完刘贵就说道：“估计是有人发现我家大少爷后想挑拨我家大少爷跟我家大人还有我家夫人的关系。”

    “……”也有可能是你们发现那个村妇有天佑后不敢再动手了。“本官也是这么想的。蒋大人清正廉明，肯定得罪了不少小人。”

    “是啊。防不胜防啊。”

    “谁说不是？当官也就表面风光，其实既劳心，又劳力。”

    大憨正看张小福喂鸡，村长带着一群人走了过来。“大憨，县令大人找你。”

    大憨和小福看县令来了就要给县令下跪。

    县令赶紧说道：“别跪，我今天不是以县令的身份来的，我今天是来给这二位作证的。”

    张小福和大憨听的有点懵，但县令不让他们跪他们也不敢跪。

    大憨边弯腰边说道：“大人，屋里请。”

    县令走到大憨身边拉着大憨的手边往屋里走边说道：“一起，一起。”

    大憨：“……”县令今天莫不是疯了？

    小福：“……”难道？我相公真是富贵人家的公子？

    村长：“……”还好我以前有没有刁难过大憨。

    进屋后，大憨请县令上座，县令却非要跟他平起平座。

    坐下后，县令看着大憨笑道：“公子，你猜猜这二位是谁？”

    公子？！

    大憨：县令今天果然疯了！

    小福：我相公果然是富贵人家的公子。

    村长：我以前有没有照应过大憨哪？有没有哪？

    村长看大憨不说话就指着乌大富说道：“这位是户部侍郎蒋大人的妹夫，你的亲姨夫。”

    大憨噌的一下站了起来。“有人要杀我媳妇！”

    众人：“……”

    县令：看吧？不是我一个人这么想吧？

    小福：相公，你能这么对我，我就是死了也知足了。

    村长：你这个憨货！

    乌大富的眼神闪了闪。

    刘贵看着大憨说道：“大公子，大少夫人遇袭的时候老爷和夫人还不知道您还活着。大公子，那些人之所以一边派人袭击大少夫人就是想让您误会老爷和夫人。”

    乌大富：“你这孩子，怎么能误会你父母？你活着的事还是我告诉你父母的。那天我看到一群人押着一个男人往县衙走，那个男人还断了一条腿就多看了几眼。结果就看到你了。我看你跟我失踪的那个外甥有些像才告诉你父母的。”

    县令：“是啊。这事一看就是有人想陷害你父母。”

    村长：“对对对，这事太明显了，太明显了。”

    小福想去找她爷爷去。

    大憨看着乌大富问道：“你们这次来是只认我和孩子们还是连我媳妇一起认？”

    乌大富：“你这孩子，这还用问？当然是一起认了。且不说她救过你，就是看在她给你生了两个儿子的份上你父母也会认她的。”

    刘贵：“大少爷，老爷特地让小的跟您说，咱家是知恩图报的人家，您不能对不起大少夫人，不能扔下大少夫人自己回京城享福去。你要是想扔下大少夫人自己回去，那老爷就不认你了。”

    众人：“……”

    乌大富：他那个姐夫有这么好吗？

    县令：这话说的可真好听啊。他听了都觉得自己是以小人之心度君子之腹了。

    村长：小福这丫头运气真好，遇到个知恩图报的人家。

    小福：不管她公公真喜欢她还是假喜欢她，她都要跟她相公在一起。

    大憨：但愿他父母真像他们说的这样。要不然……要不然他就带着小福和孩子回来。

    大憨看着县令说道：“你们先坐，我们去跟我岳父和我爷爷商量商量。”

    “行。你们去吧。”

    大憨给他们倒了碗水就带着小福走了。

    一出来，大憨就看到张老头了。“爷爷，我们正要去找您去。”

    “我听说县令来了就赶紧过来了。县令来干啥来了？”

    大憨看周围有不少人就说道：“回家说。”

    “好。”

    回家后，大憨把县令他们说的话告诉了张老头。

    张老头听完后也不知道该怎么办了？“要不，你们俩也像李娘子跟她相公那样？你先回京城，小福和孩子们先在家。等你把情况搞清楚了再接她们娘仨过去？”

    李金花是这一带的传奇。

    张老头想不到别的办法了就想套用李金花和王力衍的模式。

    小福不想跟大憨分开。可她又不知道分开好还是不分开好？

    大憨一听就说道：“不行。那个要杀小福的人还没逮到。”

    张老头：“……”把这茬忘了！

    张小福：“……”好了，不用纠结了。

    很快，大憨就带着老婆孩子跟着乌大富和刘贵启程了。

    刚开始，镢头没在意。后来，感觉到张小福离京城越来越近后镢头就跟斧头说了。

    斧头听了想了想：“下衙后咱们去看看是怎么回事？”

    “好。”

    下衙后，镢头就驮着斧头去看去了。

    斧头看到张小福跟蒋昕晨和刘贵还有乌大富在一起挑了挑眉。“走吧，我知道是怎么回事了？”

    李金花正跟姬月明聊天，斧头和镢头从门囗走了进来。“娘，媳妇。”

    镢头：“旺！旺！”

    李金花揉了揉镢头的脑袋。“今天怎么这么早就回来了？没去看荣荣去？”

    斧头坐到了姬月明身边。“今天有点事，没去。娘，我和镢头想请你帮个忙。”

    李金花一听就笑了。“真难得，你们俩一起请我帮忙。说吧，你们俩想请我帮你们干什么？”

    斧头给李金花倒了杯茶。“我们俩想请你帮我们俩做客去。”

