    石原樟调整了一下心情，从床上坐了起来，拔掉手上的针头，起身去了厨房，找到储备粮，开始了新一轮的营养补充……

    “擦，我这是暴食具现了么，竟然吃不饱了。”

    只是才一开始，石原樟就确定了自己身上的第一个异常点，胃如黑洞，无论怎么吃，都没有半点饱腹的感觉。

    虽说七轮中的脐轮开辟之后，石原樟就已经有了成为大胃王的资质，但也只是指消化速度可在他的意志控制下获得显著的提升，而不是像现在这样，无论怎么吃都不够！

    这是妥妥的暴食天赋！

    如果按照暴食就是可以不停的吃这点来看的话……

    那贪婪可能就是对某种事务的所求无度。

    情孽就是女人。

    傲慢是会下意识的将别人贬低。

    嫉妒就是见不得别人好。

    哪怕两者之间根本没有半点关系存在。

    懒惰的话，大概就是不想动弹吧。

    那暴怒该不会是跟火药桶似的，别人随便弄点什么状况，自己就恨不得把人给弄死吧……

    这可绝对不行！

    他可不想好端端的生活被七原罪给影响了。

    而这，还只是针对自身，针对外界是否有影响他还不能确定，也不知道到时又会是种什么情况……

    ……

    就这样，又过了许久之后，差不多晚上七点左右，伴随着一阵钥匙的哗啦声，公寓的房门被从外边给大了开，同时，作为女主人的悦美子的身影也从外边走了进来。

    只是才一见到石原樟，悦美子的眼神就愣在了那里。

    “怎么了？”石原樟面露疑惑的看向他奇怪道。

    “没，没什么。”悦美子脸颊一红，垂下了眼帘。

    随后脱掉鞋子，转身去了厨房。

    “你什么时候醒过来的？”

    “下午。”

    “你煮的拉面？”

    “家里貌似也只有这些吧？”

    “那你还饿么？”

    “饿啊。要知道我可是不吃不喝了好几天啊，区区几袋拉面哪里够。”石原樟走到厨房的门口，看着里面正在系着围裙准备忙碌的悦美子说道。

    只是明明很正常的行为，但落在他眼里却是充满了别样的魅力，让他忍不住心头振奋，想要将悦美子镇压下去……

    而且似乎忍都忍不住。

    所以下一刻，石原樟就走进了两人站着都显拥挤的厨房当中，一把将悦美子按在了灶台上……

    “我正做饭呢，你别闹。”

    “我没闹。”

    “那你先出去啊。”

    “不行，你的样子实在是太有诱惑力了，我忍不了。”

    “你……”

    ……

    总之，就是一番厨房大改造之后，石原樟和悦美子两人都长长的出了口气。

    “你今天是怎么回事？”悦美子勉励的用手臂支撑起身体，一边整理着身上的衣服，一边对身后已经靠在墙壁上休息的石原樟询问道。

    “大概是修行出了岔子吧。”石原樟苦笑道。

    现在要是还不清楚自己刚才的冲动是因为七原罪影响的话，他也就白当那么多年的网络小说写手，还有现在的佛修士了。

    只是没想到，影响这么强烈，竟然连元神都有些制压不住。

    这要是跑到完边，碰到其他人和事的时候怎么办？总不能真就无法无天，看到好看的女人就把人家拉到小巷子里，看到不顺眼的男人就把人给打一顿吧？

    真要这么做的话，估计要不了多久自己就点儿去蹲监狱——

    哦，或许也不用。

    毕竟日本不是国内，日本是个资本主义的国家，而且还封建，对资本，对名人有着特别的宽容，所以只要到时请得到厉害的律师，再让山田惠子的山田组出下面，那么自己的所有问题就都能够解决，就像那些财团的公子们一样，成为一名人见鬼憎的法外狂徒……

    “到是很合天魔的路子呢。”石原樟暗暗苦笑道。

    “难怪我之前见你的时候那么奇怪。”悦美子恍然道。

    “怎么个奇怪法？”石原樟好奇道。

    “我也不知道，就是在看到你的一瞬间，就感觉你好帅，好想和你那什么……”悦美子回答道。

    “果然，你也是这样。”石原樟叹息道。

    “那你这情况会持续多久？”悦美子关心道。

    如果对象只是自己的话还没什么，可要是对别的女人也有这种影响，那她可不敢放石原樟出去，去见别的女人。

    当然，男人也一样……

    鬼知道他这种影响是只对异性有效，还是全人类通吃。

    这也是石原樟所担心的地方，不由得眉头皱了起来。

    “你先做饭吧，我去屋里等你。”见自己似乎又有些要蠢蠢欲动的石原樟连忙直起身体，提好裤子，转身出去道。

    “嗯。”

    然后石原樟回到卧室里，一边拿出手机，上网浏览好看的女性网图，一边尝试起了撒旦之兽对自己的影响，还有克制的办法。

    “果然，对女色上的欲望，获得了空前的强大！基本只要是有想法产生，哪怕是一点点，自己都会产生想要把对方纳为己有的冲动，而且会随着时间的推移——不行动的时间拉长而变得极其强烈，甚至是让自己生出立刻动用所有手段把它变为现实的冲动。”

    同样的还有对金钱和权利的想法，加上女色，刚好是道家三尸的影响范围。

    只是可惜，他虽然抟炼了七魄，却不知道要怎么搞定三尸，加之本身修的也不是道家路线，所以就算知道症结所在，也没办法解决，只能用天魔的力量——对情绪和七情六欲的控制，来压制自己的冲动。

    比如在情孽升起的时候，就用天魔的力量将内心升腾的情绪压制，或是将其吞噬，让自己冷静下来，不至于受到撒旦之兽的辐射影响。

    “所以，这是逼着我走天魔的路线啊……”确定了自己身体状况的石原樟不由苦笑道。

    至于说对外界他人的影响，这个可以用三脉七轮修成后变异的生命磁场来屏蔽，所以就目前来说，撒旦之兽的诞生虽然影响很大，但还在他的可控范围之内，到也不用过于担心到连门都出不去的地步。

    “不就是钱、权、女人么……那我追求就是了！我又不是真的和尚，指望以这种方式就能破坏我的修行，你们想多了啊。”

