    “夫君，我想去看看一位朋友。”千翎羽道。

    “夫人，你在这常州有朋友？”李源鸣狐疑的看着千翎道。

    “就许你有兄弟，不允许我有姐妹？”千翎羽不服气道。

    “小心呀，现在非常时期，自己注意安全。”李源鸣关心道。

    “你跟我去最好。”千翎羽笑吟吟道。

    “夫人呀，你可能不知道我现在的处境，那些家伙可随时追到我身边，搞得我现在睡觉都不安稳。”李源鸣想了想道。

    “没事，我让朋友出来，有人来追杀你，我替你挡着。”千翎羽笑道。

    “你？一个王境六重都可以让你吃不了兜着走了，还保护我。”李源鸣暗道。

    “好的，有劳夫人护驾了。”李源鸣嘴里崩出这句话。

    俩人来到常州财神爷蒋定雄庄不远处的一茶楼，千翎羽递给伙计一令牌让其送到财神爷府上，交予蒋小姐蒋林。

    然后俩人静静的喝茶等候。

    李源鸣在思考着如何利用对付云家，一副心不在焉之态，随意应付千翎羽问话，让千翎羽心里不爽。

    话说蒋林刚回蒋府近十五日，不由得想起“夫君”邱明来，觉得一人在蒋府无聊，又想去元新郡找千翎羽玩。

    刚走到蒋家大堂，想向父亲告别，就见那酒楼伙计拿着那令牌被人带入大堂。

    蒋定雄见这伙计找的是蒋林，笑着对站在身边的蒋林道：“你这孩子，刚回来不到半月，又想出去溜达，被你那夫君迷上了？”

    “爹，人家想出去历练，看女儿现在杀鸡都不带闭眼的。”蒋林笑道。

    “有人上门指定要找你。”蒋定雄让那伙计将那令牌给蒋林道。

    “他在那里？”

    蒋林看到那令牌上的邱明二字，追着那伙计出去道。

    “诶，女大不中留呀，造孽呀，那个假夫君竟然让林儿如此迷恋。”蒋定雄看着疯似的蒋林背影，摇头暗道。

    一刻钟后，蒋林跟着伙计来到茶楼。

    “你是翎羽姐？”蒋林对着千翎羽端祥半日才敢开口问道。

    “小妮子，那你以为我是谁？”千翎羽起身搂其蛮腰道。

    “你怎么来常州了？你不保护你那妹妹了……”蒋林完全忽视对面坐着的李源鸣，那话如水闸似的。

    “我的好妹妹，都已经解决了，姐姐才来常州看你的。”千翎羽笑着又道：“小妮子，这是姐姐的夫君李源鸣。”

    “这就是姐姐的夫君？怎么呆头呆脑样？”蒋林见李源鸣在那想事情入神之样，随即道。

    “小妮子，别胡说，他在想事情。”千翎羽敲了敲李源鸣胳膊道：“诶，夫君别再想事情了，有人认识你是呆子。”

    “哦。”李源鸣正在和银爷交谈其它事情，被这一敲惊醒了。

    看着千翎羽身边坐着一美女，那眼神对自己很鄙视之色，暗道：“这丫头，很傲娇呀，看不起本少，那本少就逗逗她。”

    “夫人，这就是你那好友？看着不怎么呀，胸大无脑。”李源鸣随口道。

    “你……”蒋林被李源鸣这话激怒了，突的站起来，怒目对着李源鸣道。

    “咋了？要打本少？”李源鸣邪笑道。

    “姐姐，你怎么找了这个下流坯子作夫君？”蒋林最终还是忍住怒火，转而向千翎羽不满道。

    “小妮子，他就这样，别理会他，让他过过嘴瘾。”千翎羽笑道。

    “姐姐，赶紧和这样的人离了，妹妹在常州给你找个更好的人家嫁了。”蒋林怒气未消拉着千翎羽手劝道。

    “咳咳，你这丫头什么不学，偏来离间别人夫妻，欠揍了。”李源鸣对这丫头有些鄙视道。

    “切，我翎羽姐姐这么好的人，看上你那是你祖上冒青烟，却还傻头傻脑，不知情调。”蒋林继续怼着李源鸣道。

    “你是李源鸣？”一皇境七重武者走到李源鸣桌前询问道。

    “你是？”

    李源鸣疑惑打量着这武者，二十六七岁，白净的脸庞，身高七尺半，与自己有种熟悉的感觉，到底那里熟悉一下说不上来。

    三人还在打量这年轻武者之时，那武者忽的一剑顶在蒋林的咽喉上道：“想要这姑娘性命就跟我走。”

    “小子，你师兄来了。”一道神识从神海中传来。

    “怪不得有种熟悉的味道，原来是修炼心法。”李源鸣道。

    “放下她。”千翎羽挥剑顿时攻上那白净武者喝斥道。

    只见那武者左手扣住蒋林咽喉，右手随意一剑格飞连人带剑的千翎羽。

    那一格变化多端，让悟道万年的千翎羽被这一招直飞撞飞三丈远，然后摔落在三楼楼板上。

    “别想着再进攻，否则死。”那年轻武者警告道。

    “放了她，我跟你走。”李源鸣缓缓起身道。

    “好，相信你。”那武者松开扣住蒋林咽喉上的手道，往外走去。

    李源鸣走过去扶起摔在地上的千翎羽，将蒋林给收进小塔怕其再受被抓住。

    “跟我来。”那年轻武者随后离开茶楼，乘飞兽而去。

    李源鸣扶起千翎羽也出了茶楼，随后跟随而去。

    “夫君，这是？”千翎羽不解道。

    “这是我师兄，也可以叫义兄。”李源鸣面表情道。

    过了二个时辰，三人出常州城，来到一荒郊野外下了飞兽。

    “你不要插手，你看着就好了。”李源鸣将千翎羽扶到一角落道。

    然后走上前，与那武者保持五太距离问道：“师兄，因何事要我到野外商谈？”

    “本人谨遵义父命令，出江湖后灭杀会吞吸心法的武者，然后去炼狱战场寻找机缘。”那武者如实道。

    “你义父没告诉你这样做的原因是什么？”李源鸣道。

    “义父讲为了武道巅峰，不择手段，还有什么要问的吗？”那武者缓缓向李源鸣道。

    “师兄，别急，你既然知道我会吞吸大法，你也会吞吸大法，我们之间会不会有什么关系吗？”李源鸣道。

    “义父讲过，这世上只允许留下俩人会吞吸大法武者，其他人都不是正统，一是他老人家，另一个是我。”那武者面无表情道。

    “你有没想过，我和你同出一人门下？”李源鸣道。

    “我幼年和义父一起，那还有同门？义父讲过，凡是会吞吸大法的必须铲除，然后吞吸修为，以便正道。”那武者亮出剑道。

    “那来吧。”

    李源鸣也亮出飞影剑，严阵以待道。

    那武者身影微动，那人剑合一，朝李源鸣刺来。

    李源鸣施展三种法则与谪杀剑迎上那变化多端的一剑。

    ‘当’的一声，两剑相撞后，各自飞出五丈开外。

    李源鸣落地后，脚步踉踉跄跄的往后又退了几步，这劲够大。

    那武者见一剑未将李源鸣击倒，随即施剑域朝李源鸣攻杀而来。

    那武者剑域中带着冰法则，瞬息俩人战圈内冰花四溅，寒气逼人。

    这剑域比正宗王境三重武者施展还精湛，更透出域的真谛。

    这剑域融合四种法则。

    时间、空间、冰、风。只见那域中剑气透着冰寒之气，在域中向着李源鸣撕杀与攻伐。

    李源鸣左手将那冰寒内丹融入左臂。

    左掌挥穿影掌。

    右手施展谪杀剑招，融合三种法则：时间，空间、冰。

    脚踩魔幻步。

    在那武者域中抵御攻伐向他的剑气和杀招。

    那武者看着域中的李源鸣，仍然具有抵抗力量，没有被自己域给困住，暗惊：“此子，竟然如此惊艳。”

    随即施展吞吸诀，用剑尽量搭上李源鸣剑，通过修为境界来压制李源鸣。

    李源鸣心感震憾，若不是吸收张重勋的道和自己苏醒恢复，对这同门师兄，绝对被碾压。

    这是真正天才对战老妖怪。

    千翎羽在旁看得目瞪口呆，这年轻武者太妖孽了，夫君才几月成长速度竟然如此之快？难道也有奇遇？

    李源鸣见那武者想通过高境界吞吸，诱使自己上当与其对吞吸。

    若是半年前，李源鸣会有此胆去做，但是现在上是老妖怪思维，那会轻易上当？

    避开其粘剑诀，在其域中寻找剑势破绽，来一个致命一击。

    ‘必杀剑招’果然非同小可，李源鸣也不得不佩服义父的那成名剑招，若不是自己仗着对道的领悟优势，凭着这谪杀剑招那里是其对手。

    俩人凭借各自优势激战上千招。

    随着俩人战圈移动，那周围如同冰川生现，剑气乱窜，周围随之变成一片杂乱。

    忽然俩人停手，望着百丈外徐徐而来的一群武者道。

    “你的仇家？”那武者道。

    “既然来了，也是你我的仇家。”李源鸣笑道。

    “你自己解决，我想看看热闹。”那年轻武者退后几丈道。

    “你退不了的，过来一起杀敌，看谁更厉害。”

    李源鸣朝千翎羽走去，手一挥将其收入小塔，因为其看见有两帝阶境初期武者。

    “你这小子，竟然惹了帝阶境武者，我先走了。”那年轻武者见那群武者内有强者，马上施展步法逃逸而去。

    李源鸣也不是傻子，随之也逃窜。

    “那小子有空间法宝，抓住他。”

    区震良看见李源鸣突然将千翎羽不知收到那里，猜测道。

    众人朝着李源鸣追杀而去，完全没有顾及那年轻武者逃跑方向。

    那俩帝境初期武者，没拥有撕裂空间之术，让李源鸣逃逸有了生存空间。

    顿时一人在前逃窜，近十人在后追逐。

    犹如一猎物被众猎人满山猎杀场景，让李源鸣心存恼火，几次想停下撕杀，但孤掌难抵四手，唯有逃命为上。

    找个空隙乘机上了飞兽，往空中而去。

    顿时天空一片黑压压，自东向南而去。

    “银爷，银你，要不要出来爽下？”李源鸣用神识与银爷沟通道。

    “银爷已死。”一道神识回应道。

    “银爷，我快要被人斩成肉酱了，出来给兄弟支援。”

    可是没有回应，而且小塔神识也被切断。

    “小银这家伙见死不救，欠揍了。”

    李源鸣见后面追兵越来越近，不由得骂道。

    “小子，你跑不掉了？”一道声音从后传来。

    “咻、咻”破空声音，一支支箭射向灵兽背上的李源鸣。

    李源鸣只能挥舞着飞影剑格挡着后面射来之箭，被那箭劲震得连连后退，那灵兽也被动承受着那箭劲带来的重力，越飞越低。

    最后人与灵兽一起跌落在荒山野林之中。

