    阴阳二气瓶将六万阵法师一口吞下，阴阳道人化为流光急速远去。

    在呺州的某处秘境，巫铁已经为这些阵法师准备了一处极好的聚居地，一批精挑细选出来，出身没问题，而且品性纯良忠厚的孩童，已经等候在那里。

    未来，这些阵法师将源源不断的为巫铁培养出合格的新鲜血液。

    百来条无敌军战舰冉冉腾空而起，全速朝着蕖州的州城方向飞去，那边有直通青丘城的空间门——无论之前的大晋，还是如今的青丘，通往皇都的空间门，都只有各州的州城才有架设。

    从幻云山一路向东南飞驰，幻云山距离蕖州城路途并不遥远，以制式军舰的速度，舰队只是飞驰了大半天时间，眼看着就要到蕖州城了。

    就在这时候，高空中一道火光呼啸而下，瞬间命中了正中一条最大的旗舰。

    火光滔天，高温可怕的火焰将百来条战舰一口吞没。

    远远近近的，无数人看到了百来条战舰是如何在这一片金红色的火焰中消失的。这些无敌军的制式战舰，甚至连防御阵法都来不及开启，就直接汽化成了一缕青烟。

    蕖州城的城门楼子上，有无敌军的将领声嘶力竭的在尖叫嘶吼：“天，这是什么，这是什么鬼东西？怎么会，怎么会威力这般大？”

    更有地位更高的将领跺着脚的咒骂起来：“杀千刀的……这些战舰上，是皇都派来的阵法师啊，这些大师，都是我神国的瑰宝啊！”

    可怕的消息犹如飓风，瞬间从蕖州城传播四面八方。

    有可怕的强者袭击了安王派出的，护送阵法师们返回青丘城的舰队。所有阵法师，所有护送的将士全军覆没，没有一个人能够逃出。

    青丘神国禁魔殿的密探们第一时间赶到了现场，甚至比蕖州城内的无敌军士卒还要快的赶到了舰队遇袭的地点。他们用专门的秘宝绕着现场转了一圈，一道道最紧密的令信就飞向了青丘城。

    袭击护航舰队的，是先天灵宝。

    而且是品阶极高，威力极大的先天灵宝——甚至，绝对是镇国神器级的先天灵宝。

    有人用火焰属性的镇国袭击，袭击了安王霍雄派出的护航舰队，一击抹杀了六万名青丘神国的阵法大师。尤其是，这六万阵法大师中，有庞玄这种大宗师级别的存在。

    而庞玄这样的阵法大宗师，在整个青丘神国官方体系中，只有三人！

    也即是，青丘神国的敌人，一击消灭了青丘神国官方三分之一的阵法师底蕴。

    能够在战场上摧城拔寨的猛将、悍将好培养，只要用修炼资源堆，就好像种韭菜一样，一茬一茬的新血将领可以源源不断的成长起来。

    可是阵法师，这不仅仅是靠身体，更重要的是靠脑子、靠智慧……尤其当今时代，文明传承艰难，门阀世家对各种典籍、法诀封锁森严，怀璧自珍的想法风行，想要培养一个阵法大宗师，哪怕是以国朝之力，没有数千年时间也是颇为艰难。

    蕖州的消息刚刚传回去，顿时青丘城朝堂震荡，公羊三虑更是气急败坏的，亲自带人赶赴蕖州。

    护航舰队出发的时候，巫铁站在巫家堡的城墙上，眺望着舰队远去。

    巫狱斩三尸而成的分身站在巫铁身边，咧开嘴‘嘎嘎’笑着，目光凌厉的盯着远去的舰队：“可惜这些战舰了，都是好东西啊，好东西！”

    巫铁笑着摇了摇头：“不算什么好东西，军部的制式货色而已。古兵司那边，已经有了更好的设计，虽然造价高了不少，但是单独战舰的战斗力，起码能够提升二十倍不止。以后，我们的战舰，全都会换成那种新设计的好家伙。”

    巫狱笑着点头，一巴掌重重的拍在了巫铁的肩膀上。

    “我们老了，有些新奇古怪的主意，比不上你们这些小娃娃了……不过，我们这些老家伙，都很开心。”

    抬头看着天空，蔚蓝色的天空中，一片片整整齐齐的白云犹如鱼鳞，格外清爽整洁的排列在天空，看上去就让人觉得心旷神怡。

    四面八方，崇山峻岭尽是一片苍翠，高有数百丈的巨木参天，原始丛林的原始野性充满了动人心魄的美感，那些树，那些藤，那些花，那些飞禽走兽，无不让人感动得想要流泪。

    就在巫家堡南门外，那片广袤的坡度缓和的山坡下，数千丈深的悬崖下方，一条宽达数十里的大江浩浩荡荡的从巨型峡谷中奔驰而过，日日夜夜、宛如雷鸣的流水声滔滔不绝。

    虽然有点喧哗沸腾，却给人一种很心安的感觉。

    在地下世界，不要说这种宽达数十里的大江大河，一条碗口粗细的小溪水，都被无数洞窟居民视为珍宝。

    更不要说，四面八方这么多的植物，这么多的动物，还有空气中弥漫的花香，甚至是那大群大群在山林中飞舞的蜂子，都让人莫名的感到满满的幸福。

    巫狱的眼神很犀利，以他神明境中都能称强的可怕修为，以巫家的强悍血脉，他一眼瞄过去，轻轻松松能看到数千里外一只蚊子拍打翅膀的模样。

    他很清晰的看到，百多里外，半山腰上，一头负责巡逻的白银巨人正在开小差。

    这个家伙身高二十丈开外，但是放在白银巨人部族中，这家伙还没成年呢，只能算是少年。

    他四仰八叉的躺在一片小小的山坡上，鼻头上放着一朵小小的野花，一只巴掌大小的蝴蝶轻盈的落在野花上，黄红绿三色的翅膀偶尔轻微的抖动一下。

    这么大块头的白银巨人，就这么小心翼翼的躺在那里，屏住了呼吸，收敛了气息，一双巨大的眼珠子成斗鸡眼状，直勾勾的盯着鼻头上这只美丽、纤细、柔弱的小生灵。

    白银巨人粗犷、凶狠、甚至带着几分狰狞残暴的脸蛋上，此刻满是柔和的微笑。

    “真的，我们这些老家伙，真的都很开心……”巫狱微笑看着那白银巨人。

    这些家伙，包括巫铁从镇魔城买回来的那些地下族裔，如今他们的身份都是巫家堡的奴隶……而且，他们也的的确确的被加持了各种神魂禁制，受到了极其严苛的纪律约束。

    无论任何人来查探，这些奴隶，就是正儿八经的奴隶模样。

    甚至这些家伙自己，都以为，自己真正是正儿八经的奴隶。

    只不过，他们只是运气好，是命好，碰到了一个比较慷慨，比较大度，在吃穿住用行上并不怎么苛待，在纪律约束上也并不残酷的好心领主而已。

    真的……如果放在地下世界，那个白银巨人不要说躺在山坡上静静的欣赏一只蝴蝶，作为一个奴隶，他只要干活的时候稍微慢一点，都会被自家领主一顿毒打，不打断十几根骨头绝对不会放过他。

    但是在这巫家堡，自然不会发生这样的事情。

    “他们也都很开心。”巫铁笑着眯起了眼睛，庞大的神魂之力散发开去，轻轻松松的笼罩了万里方圆的山林。

    这是巫铁血脉中觉醒的天赋能力，在他年少时，他就拥有了神魂力场，可以做到一些寻常人做不到的事情。

    如今他的修为日益强大，远超普通半步神明境的神胎力量配合这神奇的天赋，巫铁的神魂力场覆盖范围内，一沙一石、一草一木，哪怕是空气中的浮尘，一切尽在掌控。

    万里方圆的山林中，有无数鼠人、侏儒在忙碌着。

    他们带着欢喜灿烂的、源自内心的快活笑容，悉心的照料着那些药草，小心翼翼的打点着药山中的一切。

    这些鼠人、侏儒，最快适应了巫家堡的生活。

    在地下世界的时候，他们的命运是如此的卑微和残酷，但是在巫家堡……他们有一种从身体到灵魂，都骤然褪去了枷锁的轻松感。

    巫家堡的领主老爷们，并不苛待他们，极少体罚他们，这对在地下世界地位极其卑贱的他们来说，这已经是天恩浩荡。

    更不要说，他们每天都能吃饱，而且吃的并不是苔藓、草根和蠕虫。

    他们还能穿上整整齐齐的衣衫，虽然材料并不好，只是最普通的麻布衣裳，这已经是他们不敢奢望的恩德。

    更重要的是……

    看看天空，天空不再是厚厚的、黑漆漆的、压抑而逼仄的岩顶，而是真正的，蔚蓝色的天空。

    还有那整整齐齐的白色的云，还有那些自由自在在云层中穿梭的羽人战士……

    哪怕神魂中被巫家堡的领主老爷们加持了神魂禁制，可是他们依旧感到了——自由和幸福！

    于是，巫铁看到了这些满脸是笑的，忙碌个不停的侏儒和鼠人。甚至有些脑子比较灵光的侏儒，不知道从哪里学来了一些山歌小调，他们一边劳作，一边轻轻的哼着歌。

    这是巫铁这么多年努力挣扎，终于在地面世界开辟出的一处聚居地。

    一处专门给自己的族人，给这些地下部族而设的，可以让他们感受真正的天地自然的聚居地。

    巫铁只希望，在未来，这样的聚居地能够越来越多，面积能够越来越大。

    他更希望，在未来，在这些聚居地中，这些小个子的家伙们，不需要再在神魂中加以禁制，不需要顶着奴隶的身份，而是能够以一个真正的完整的、自由的族群的形象，正大光明的行走在阳光下。

    “走吧，先把家里的事情操办清楚，然后，你小子的麻烦也要来了吧？”巫狱用力拍打着巫铁的肩膀，满脸是笑的说着：“不过，有我们这帮老家伙在背后顶着，不用怕。”

    巫铁笑着点了点头，他看着四周苍翠的山岭，轻声道：“我从来没怕过……因为，我们正在做的事情，是对的。”

    巫狱呆了呆，然后笑着，伸出手，用力的摸了摸巫铁的脑袋：“是啊，没错，我们并没有做什么错事、坏事……真正要害怕的，是他们。”

    巫家堡，正中主宅的北面，一座占地面积极大的宗庙四周戒备森严。

    整个巫家堡的城防禁制都已经开启，五行道人和沧海道人还隐身虚空中，配合十几位巫家老怪物的分身，警惕的注视着四面八方的动静，严防有大能悄悄靠近、潜入。

    当然，巫家堡新立，这样的家族城池和堡垒，这大半年来在蕖州境内新建了数百个，巫家堡并不起眼，也不会引起旁人的注意。

    只是，预备万一罢了，实在是，巫家堡太重要了。

    阴阳道人往来奔波，此刻的巫家堡内，从巫域中偷偷摸摸接出来的巫家族人，男女老幼加起来，足足有二十万之众。为了他们的安全，如何小心都不为过。

    在巫狱的主持下，一场遵循巫族最古老传统的祭祀大典有条不紊的展开。

    杀牲，献祭，读祭文，跳祭祀之舞……程序并不复杂，但是极其的庄重。

    最后，在宗庙最内一进的供奉大殿中，巫狱等四位巫家老祖小心翼翼的，四人联手，将一座高有三丈许的神牌安放妥当。

    形如方碑的神牌上，端端正正铭刻了‘巫氏列代先祖神位’八个血色的大字。

    巫铁站在一众兄弟班列中，静静的看着这座似乎和自己血脉相同、气息相应的神牌。他不由得想起了在巫域的巫家祖庙中，那些密密麻麻供奉着的，属于历代巫家先祖的灵牌。

    在这地面世界，能够供奉这么一座代表了所有巫家先祖的神牌，已经是莫大的奢侈。

    那些巫家历代先祖的灵牌……他们当中，好些人的名字都还挂在镇魔殿的通缉榜上。

    为了绝对的安全，巫狱这些老家伙们决定，在这巫家堡的祖庙中，供奉这么一块神牌，也就足够了。

    神牌落定的那一瞬间，巫铁和一众有资格站在供奉大殿中的巫家男丁纷纷跪倒在地，朝着神牌顶礼膜拜，同时低声的念诵起巫家代代相传的，祭祀天地、追念先祖的祭文。

    “巫铁，出列。”等到祭文诵读完成，巫狱低沉的声音响彻整个供奉大殿。

    巫铁愕然抬头看着巫狱，他站起身，来到了巫狱的面前。

    “名不正，则权无信；权无信，则心不定；心不定，则生祸乱；族内乱，则覆亡。”巫狱看着巫铁，一个字一个字的说道：“我等族老一致同意，从今日起，我巫族分为日月两宗……但凡迁入地面，入驻巫家堡之族人，无论男女老幼，乃至吾等族老，尽为日宗族人。”

    “此乃日宗宗主印，乃我等唤醒太古沉睡之耆宿族老，耗费我族秘密供奉之一缕我族本源血脉炼制而成。”

    “从今日起，日宗所有族人，生死、荣辱，尽在你一念之间。”

    一枚通体用不知名的黑色骨骼制成，沉重异常，被一片浓郁的血气包裹，表面密布无数古老玄奥的文字，气息洪荒苍凉的印玺被巫狱一脸严肃的塞进了巫铁手中。

    巫狱，还有其他数十名在供奉大殿中的巫家老祖同时向着这枚印玺跪拜了下去。

    叩首三次后，巫狱等族老同时咬破舌尖，一点精血喷出，大殿内一股狂风掀起，巫铁手中这枚比一座大山还要沉重的印玺将巫狱等人吐出的精血全部吸了进去。

    巫狱一声令下，大殿中的巫金等族人齐齐咬破舌尖，同样是一点精血喷出。

    大殿外，在虚空中值守的十几位族老分身同样是咬破舌尖，喷出一点精血。

    紧接着，是巫家堡内的二十万巫家族人，也都咬破了舌尖，朝着供奉大殿喷出了一点殷红的血水。

    巫铁握着这枚宗主印，感受着里面密密麻麻的细微神魂波动，只觉肩头压力巨大，一时间说不出话来。