    在侍女们的恭敬应声中，彼得已经快走到门口了，回头看了眼，不由摇头。

    阿黛拉伊德倒是挺信任她，现在都一丝不挂了。

    但也看到，连身体也都圆润起来了。

    好像一只苏格兰小肥鸡，挥舞着两条白嫩的胳膊在咯咯咯地叫。

    ……

    此时他们一行人早不在特洛伊茨修道院, 彼得去向姨妈请了安，又聊了会天，回到了自己的宫殿。

    在用过餐后，彼得接见了枢密院的一行人。

    对沃伦佐夫的工作表示了肯定，没有火药在皇宫真的踏实了许多。

    彼得知道这种现象并不仅是俄罗斯独有，法国和英国也是同样。

    大量的火药都藏在凡尔赛宫和圣詹姆斯宫。

    不由腹诽, 路易十五和乔治二世也不怕晚上被炸上天？

    沃伦佐夫汇报的工作简单, 但别斯杜捷夫汇报的就很长了。

    他事无巨细竟然全部汇报。

    别斯杜捷夫感到很兴奋, 他现在感到太幸福了。

    以前向伊丽莎白女皇汇报工作，没有好几个月根本见不到面。

    现在和陛下最开始三天一汇报，陛下说太频繁，就改成七天一汇报，陛下总算不再说什么。

    这就导致一些只有陛下才能决定事务很快就能决策下来，效率不知道比以前高了多少。

    听完别斯杜捷夫的汇报，彼得道：

    “亚历山大·戈利岑公爵的侄子请求赐予封地和农奴，他有军功吗？”

    别斯杜捷夫摇头道：“没有。”

    “那你还问我做什么，彼得大帝时期的平民军功晋升贵族，贵族军功获得赏赐不都是现成的规定吗？”

    彼得看着别斯杜捷夫。

    别斯杜捷夫不禁松了一口气，现在皇帝陛下新登基，这个登基来的谁都没想到，就导致现在的俄国贵族很怪异。

    眼前帝王的登基是没有任何从龙之臣的。

    就连陛下身边侍女的父亲沃伦佐夫，也是在陛下登基后才开始示好。

    这就导致除了上次开会的几人大致有个猜测外，谁也不知道陛下对于封功是什么态度。

    伊丽莎白女皇好说，当时一起发动政变的人人皆有封赏，可陛下完全没有什么理由去做这件事。

    一些贵族道听途说陛下曾经的荒唐性子，就凭着几句讨好之言就开始请封。

    理由千奇百怪, 比如有了封地才能更好的为陛下服务，祖上就曾经获封过那里，请陛下赏赐，以后一定为陛下舍生忘死。

    漂亮话一箩筐，以戈利岑公爵的侄子为最。

    他对请求陛下封地的态度竟然在信中都显得有些高傲，只点出了作为一个崇拜腓特烈的帝王，他也拥有同样的态度，就因此想请封。

    别斯杜捷夫不由冷笑，和陛下比，谁才更荒唐？

    他们真以为皇帝昏庸吗？

    太可笑了！

    “陛下，有您的这句话，我就放心了，以后这样的事枢密院一并拦阻。”

    彼得瞧了别斯杜捷夫一眼，点头道：

    “就这么办吧，不过戈利岑公爵侄子被拒绝的事，给我严厉呵斥，他当俄罗斯的地是什么？大白菜吗？一开口就想要走半个城市？”

    “至于呵斥的名义，由你来。”

    别斯杜捷夫愣了一下，彼得一脸认真。

    戈利岑家族也是个顶级的大贵族, 最出名的就是安娜女皇的任命。

    当时时任一等文官的戈利岑公爵和其他几个内阁大臣关起门来决定了皇位的人选，把远在库尔兰的安娜接了过来, 而把伊丽莎白排出了候选皇帝名单。

    虽然安娜女皇后来带兵把内阁包围，撕毁了就任女皇前签订的协议，虽然现在不是安娜女皇时期了，但这个家族几经风波，依然屹立不倒。

    彼得现在还不想发生冲突。

    连对外关系的事情都让别斯杜捷夫决定，没道理这个不行吧。

    别斯杜捷夫显然领会了陛下的意思，他脸皮抖了下，随后开口道：

    “是，陛下。”

    呵斥戈利岑公爵的侄子，看来以后和戈利岑公爵难免要针锋相对了。

    彼得吩咐别斯杜捷夫的时候，沃伦佐夫和达利耶也在侧，沃伦佐夫心中很高兴。

    他虽然主管内政，但不愿意去得罪这个公爵。

    没想到陛下直接将这个事情交给别斯杜捷夫了，还是陛下对他好，有女儿在陛下身边就是不一样。

    沃伦佐夫暗暗感激陛下没让他去处理这个事。

    这样的老牌贵族，能不开罪就不开罪好。

    见沃伦佐夫和别斯杜捷夫暂时没别的事了，彼得看向达利耶，达利耶连忙道：

    “陛下，不知您明天是否有空，我想邀请陛下前往庄园一游，是关于时装的。”

    游玩兼时装？

    看达利耶的神色，彼得欣然点头。

    夜晚，彼得有些苦恼，明知道沃伦佐娃就在偏殿休息，但左拥右抱的事情还真做不出来。

    轻抚着叶卡捷琳娜的脊背，彼得幽幽长叹。

    “陛下，我开始处理新闻报的事情才知道您的辛苦，一个报纸都有那么多事，更何况一个国家呢。”

    叶卡捷琳娜躺在彼得怀里，仰着脸道。

    彼得微笑道：

    “都发生什么事了，说说看。”

    叶卡捷琳娜嬉笑了下，被彼得逗的有些痒，动了动身体道：

    “陛下，正如您交代的，现在全国各地的售报点都开始铺开了，但是圣彼得堡和莫斯科的比较快，其他地方越远就越慢，但这都不是问题。”

    随后叶卡捷琳娜的眼睛亮了，显得很兴奋：

    “陛下，您猜猜，只是四天，我们卖了多少钱？”

    彼得微笑道：“怕不得有上千万卢布吧。”

    叶卡捷琳娜眼睛一下瞪大了，本来想邀功的，结果有些泄气，随后就知道陛下是在逗自己。

    叶卡捷琳娜不依地道：

    “陛下，哪能有上千万那么多啊，除去其他费用，莫斯科也就33万卢布。”

    虽然是也就，但叶卡捷琳娜一脸骄傲。

    彼得在心中算了下，莫斯科的人口现在是560万，按35万卢布算，一份报纸10戈比，合计有350万人买了报纸，比例已经超过一半，很不错了。

    这还只是莫斯科的，虽然四天里报纸发行了四版，但依然不错。

    这是一份长久的生意。

    如果莫斯科四天赚了35万卢布，一个月赚多少？

    至少245万，全国呢？

    按照1600万人口再乘以4.5，1102万。

    这是一个月。

    叶卡捷琳娜不知道具体的人口，彼得把数据一说，叶卡捷琳娜惊呆了。

    她竟然兴奋地跳了起来。

    看叶卡捷琳娜兴奋的样子，彼得也不淡定了。

    不仅是因为老婆没穿衣服，更是因为这一个月已经超出了女皇基金。

    女皇基金的那么多钱刨除掉给五代贵族存的，也没这个数字。

    这一刻彼得才感觉，事业真正可期！

    有了钱干什么不行？

    水利、军队想干什么干什么！

