
　　曲筱绡装作一副可怜巴巴的模样：“关关，我是来道歉的，你们能原谅我吗？”

　　关雎尔原本对曲筱绡一肚子怒火，见她这幅低眉顺眼的模样，一时竟然说不出狠话来。

　　秦浩却不吃她那套，看都没看她一看径直打开门，领着关雎尔进入2102。

　　曲筱绡趁机也跟了进去，还讨好的对关雎尔道：“关关，我们22楼还是你最有福气，能够获得邱大帅哥的青睐。”

　　关雎尔秘密被撞破，有些羞涩，又暗自窃喜，秦浩的确是她理想中的完美男友。

　　秦浩直接拆穿：“曲筱绡，你也不用在这里卖乖，你要真是想道歉，不应该来找我，而是直接去找樊胜美。”

　　曲筱绡那叫一个揪心，她打心眼里瞧不起樊胜美，何况樊胜美上次还给了她两巴掌，对她来说简直就是奇耻大辱，现在居然还让她去给樊胜美道歉？简直比杀了她还要难受。

　　秦浩一阵冷笑：“曲筱绡，你是不是觉得很委屈？”

　　曲筱绡再也压抑不住内心的愤怒：“没错，我就是委屈，凭什么你们都向着樊胜美？凭什么她做什么都是对的，我做什么都是错的，她打了我，我用自己的方法给她一点教训有什么不对吗？”

　　秦浩蔑视的瞥了她一眼：“所以，这就是你的价值观？”

　　“曲筱绡，你这是什么强盗逻辑？明明是你先动的手，樊胜美才反击的，凭什么你打了别人就不需要承担后果，樊胜美打了你，你却要用这么卑劣的手段报复她？”

　　“樊胜美白天要上班，晚上在直播间里五六个小时，不间断的向观众推销产品，她为的是什么？不过是想在魔都有个落脚的地方，这是她一辈子的执念，而你为了自己那所谓的自尊心，就要掐灭她仅有的希望，反过头还觉得自己委屈？”

　　“说白了，像你这种富二代压根就不在乎别人的感受，别人的苦难在你眼里只是供自己消遣的恶趣味。”

　　曲筱绡被骂得有些发懵：“所以，你就让谭宗明来对付我们家？”M.23sk.com

　　秦浩冷笑道：“没错，你不是喜欢以势压人嘛？你不是喜欢利用特权去打压比自己弱小的人嘛？我也让你尝尝被打压后无能为力，痛苦挣扎是一种什么样的感受，你此时此刻经历的就是樊胜美这些天经历的。”

　　“当然，对于你这种富二代的强盗逻辑，别人天大的痛苦都不算痛苦，只要自己受到一点点委屈，就觉得是天大的委屈。”

　　“我很想知道，曲家破产之后，你还能不能用这套强盗逻辑在社会上生存下去，当你失去曲家千金的光环，你会发现，其实你什么都不是，你比樊胜美差远了！”

　　关雎尔原本看曲筱绡一副可怜巴巴，骂不还口的样子，还觉得她有些可怜，但是再联想到樊胜美的遭遇，对她就再也没有一丝同情了。

　　曲筱绡是真的害怕了，她很清楚一旦家里破产，她将会失去一切，没有曲家千金的光环，没有父母的人脉，她其实什么都不是，她甚至连一个像样的工作都找不到。

　　“不，不是这样的，我是真心悔过的，你给我一条生路吧，求求你了。”

　　见秦浩丝毫没有动摇，曲筱绡又把目标转向关雎尔，泪流满面的求饶。

　　“关关，我知道你是最善良的，你帮我求求情吧，我是真的知道错了，我不该做那样的事情，我混蛋......”

　　关雎尔到底是心软了，下意识的看向秦浩。

　　秦浩将关雎尔拉到身后，冷冷的看着曲筱绡：“我说过了，你应该道歉的对象是樊胜美。”

　　“对，樊胜美，我去给樊胜美道歉.......”曲筱绡顿了顿，又小心翼翼的问。

　　“如果我求得樊胜美的原谅，你，能不能放我一马？”

　　秦浩不置可否的道：“你觉得呢？”

　　曲筱绡现在也只能抓住这根救命稻草，她知道，求得樊胜美原谅，还有一线生机，否则，曲家就彻底完了。

　　曲筱绡走后，关雎尔好奇的问：“你真的会放过曲筱绡吗？”

　　秦浩玩味的反问：“那你是希望我放过她呢？还是不希望我放过她？”

　　“我.......我不知道。”

　　见关雎尔一副呆萌的样子，秦浩乐了，将她轻轻搂进怀里。

　　“做错了事，总归是要付出代价的！如果仅仅只是道歉获得受害者的原谅，就可以当什么事都没发生，那只会助涨这些特权阶级的嚣张气焰。”

　　另外一边，曲筱绡来到22楼，敲响了2202的大门。

　　开门的是邱莹莹，原本她还以为是关雎尔回来了，结果打开一看居然是曲筱绡。

　　“你来做什么？”邱莹莹警惕的看着曲筱绡，她已经从樊胜美那里知道了这件事就是曲筱绡在搞鬼。

　　曲筱绡还是一贯的装可怜，抹了把眼泪：“邱莹莹，我知道都是我不好，我没想到会给樊姐带来这么大的麻烦，你们能原谅我吗？”

　　原本一肚子火的邱莹莹见她这幅低眉顺眼的模样，也有些于心不忍，不过耿直的她还是气鼓鼓的道。

　　“哼，现在知道错了，你知道樊姐这段日子是怎么过的吗？”

　　樊胜美在里屋听到了动静，打开门，见到曲筱绡，顿时冷着一张脸。

　　“莹莹，关门，看她一眼我都觉得恶心！”

　　曲筱绡差点没忍住直接暴走，然而一想到曲家的处境，她也只能忍气吞声，小心翼翼的装可怜。

　　“樊姐，我是真的知道错了，你的损失我愿意补偿，你看这样行不行，我把2203无偿过户给你，你不是一直想要在魔都有一套属于自己的房子嘛？”

　　不得不承认，曲筱绡还是有点小聪明的，她知道樊胜美最大的愿望就是房子。

　　樊胜美心动了，在魔都，一套属于自己的房子，这已经成了她的执念，她努力直播带货，不就是为了能够早日凑齐首付嘛？

　　现在一套全款的房子，曲筱绡就这么送给她了，直接跳过了首付、贷款的环节，这就跟做梦一样。

　　邱莹莹也被曲筱绡的大手笔惊呆了，这可是魔都的一套房子，多少人穷极一辈子都买不起呢。

　　樊胜美强压住内心的激动，问道：“你说的是真的？”

　　“千真万确，只要你肯原谅我.......再帮我跟楼下那位说说好话，2203就是你的了！”曲筱绡连忙道，一套房子而已，跟曲家的亿万家产来说完全不值一提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第七十八章：强盗逻辑免费阅读。https://xs.23sk.com 