
    没了张屠夫，也不吃带毛的猪，东边不亮西边亮，大小姐玩坏了，还有二小姐可以玩。

    白鹿走到二小姐面前，眼中溢出藏不住的赞美，别看一把年纪了，二小姐却是一众闻人小姐里面颜值最高的，可能是因为修仙的关系，她身上有一种超凡脱俗的空灵气质。

    经过些许岁月沉淀洗练过的绝美姿容不是年轻女孩可以比的，那些为了美丽而刻意化个大浓妆的妖艳贱货更是没法比，浅妆素裹的她就像一朵幽兰，高挑丰腴的身段无论摆出什么造型，都会成为一幅绝美的画卷。

    明明是一朵幽兰，却散发着矛盾的诱人蛇苹气味，白鹿舔了一下唇，笑得有一丝邪意：“这位就是莫离小姐吧？”

    闻人莫离没有兴趣演戏，双手抱肩，也不吱声，只是皱了一下眉头，看起来冷若冰霜，很是有个性，白鹿咧嘴一笑，上前想给她一个拥抱，结果一个小胡子跳出来挡住了去路。

    看着跳出来的拦路鼠，白鹿虎着小脸：“我不喜欢男人。”

    “(￢_￢)”

    二姑爷阴阳怪气的道：“你好，白鹿少爷，初次见面，我叫苟志国，我是莫离的丈夫。”

    白鹿看向闻人莫离，震惊的道：“莫离小姐，这长得像车祸现场一样的小胡子是你丈夫？”

    “(￢_￢)”

    听到有人说自己的丈夫长得像车祸现场，闻人莫离罕见的翘起嘴角，好像是笑了，美得百花都为之失色，她凝视着白鹿，眼神有一丝幽怨，看了一会儿，她突然毫无征兆地扭过头捂住了小嘴，直接吐了出来……

    白鹿嘴角生动地抽搐起来，看到帅哥就想吐，二小姐这毛病真是让人哭笑不得，怎么会有这么奇怪的女人？

    别看二小姐此时吐得楚楚可怜，看似非常柔弱，其实她是一头上古凶兽，闻人家第一格斗高手，当然了，这个第一的水份非常大，身为主子若是跟家里的一群手下切磋，谁敢不让着她？不过，她的身手确实高过无夜一截，应该不亚于传说中脱了衣服能打一百个男人的曼陀罗。

    看着闻人莫离吐得稀里哗啦，闻人家一众小姐非常惊奇，她们知道二姐对帅哥过敏，但还是第一次见她当着男人的面吐出来，其实她们不知道这已经是第二次了。

    莫离对白鹿反应特别大，二姑爷感到了前所未有的危机，趁着大家的目光被闻人莫离吸引的时候，他上前两步贴近了白鹿，摸着小胡子掩着嘴小声道：“臭小子，警告你不要靠近莫离。”

    白鹿戏虐一笑：“我只要一靠近，你们家莫离就好像怀孕了一样，你是不是产生危机感了？”

    二姑爷眼中满是鄙夷，不屑的道：“你小子能让我产生危机感？不要太自以为是。”

    “二姑爷，些许日子不见，你脾气好像大了不少？”

    “哼！”

    “不要以为我销毁了你们家莫离的腚妆照，你就有恃无恐了。”白鹿慢条斯理的威胁道：“我既然能绑她拍第一次，就能再绑她拍第二次。”

    二姑爷立即低头：“我错了。”

    “二姑爷，你这威武就屈的品质，还真是一点没变。”

    二姑爷笑得很是谄媚：“嘿嘿。”

    白鹿眼角余光扫了一下四周：“这里人多眼杂，我们晚些时候再找个地方好好聊聊。”

    二姑爷不动声色，嘴唇微微动了一下：“好的。”

    闻人莫离惊天动地的一吐，小小的破坏了迎客节奏，可是却缓和了白鹿之前弄出来的尴尬气氛，闻人家一众小姐轮流上阵，宾主双方一番假惺惺的客套寒暄后，一起移步走向不远处的豪华车队。

    众人移动车队的时候，闻人家的千面桃花五小姐闻人鱼雁领着一个冷漠男人挤到了白鹿身边，明艳一笑，小声道：“久违了，罗勇少爷。”

    “(￢_￢)”

    潮水退去，谁没穿泳裤的就会现形，白鹿晒然一笑：“五小姐，别来无恙。”

    闻人鱼雁用丰挺的胸部蹭了白鹿肩膀一下，勾引道：“多日不见，白鹿少爷真是愈发俊俏了。”

    “五小姐也是愈发娇艳动人了。”白鹿贼手抓了一下闻人鱼雁的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，嘿嘿笑道：“身材也更好了。”

    闻人鱼雁娇媚嗔道：“小坏蛋，手还是那么贱。”

    白鹿搂着闻人鱼雁，摩挲着她的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，眼角余光往后一瞄，小声问道：“你后面的男人是谁？”

    闻人鱼雁耸了一下肩，巧笑嫣然：“白鹿少爷不必在意，他只是一个无关紧要的人。”

    “你的保镖吗？”白鹿有一点狐疑，不满的道：“他一直杀气腾腾地盯着我，好像我摸了他老婆的屁股一样。”

    “白鹿少爷，你没有猜错。”闻人鱼雁笑得无比魅惑，软糯的道：“你确实是在摸他妻子的屁股。”

    “(⊙_⊙)”

    花样作死小王子触电般收回爪子，偷偷回头瞄了一眼，一副笑哭的表情，作死之道千千万，比如带兵进入山谷，赤手空拳打老虎，当着人家的面摸人家老婆屁股……

    大哥，我真不是故意的！

    话不能乱说，女人屁股不能乱摸，绝对是至理名言，白鹿心中无比悲愤，该死的闻人鱼雁，都结婚了还扭着屁股四处勾引男人，这不是明摆着害人吗？

    无缘无故，这个世界上又多了一个想拿刀追砍他九条街的男人，白鹿泪奔而去……

    看着落荒而逃的白鹿，闻人鱼雁掩嘴轻笑起来，头也不回道：“你吃醋了？”

    冷漠男酷酷的道：“没有。”

    “还说没有？你都吓到可爱的小白鹿了。”闻人鱼雁回头挑起冷漠男的下巴，风情万种的道：“不过，我就喜欢你为我疯狂的样子。”

    冷漠男搂住了闻人鱼雁，用力抓揉着她的臀部，呼吸变得有一点粗重：“你是我的，我不喜欢别的男人碰你，那会让我忍不住想要杀人。”

    “亲爱的，你弄疼我了。”

    冷漠男看向前面白鹿的背影，杀气凛然的道：“我能出手杀了他吗？”

    “还不到时候。”闻人鱼雁笑得高深莫测，幽幽的道：“我们还要靠他把闻人家搅得天翻地覆。”

    一对野心勃勃的夫妻后面，八小姐闻人紫晴推了推眼镜，微不可察的笑了……

    ，!
