    晚上七点，由76号主办的舞会准时在海军俱乐部开始。

    贵宾室里。

    阿诚将一串耀眼的珍珠项链呈到汪曼春面前，而看到这串如此精致通透的项链，即便冷艳如汪曼春，脸上也不禁流露出了一丝欢喜的神色，当即便将其从首饰盒里拿了出来，走到穿衣镜前比划了一番。

    “需要帮忙吗？”阿诚见状极为绅士地问道。

    汪曼春没有说话，而是轻轻点了点头，示意阿诚可以上前。

    “有人说，做我这行的……就不应该太引人注目。”

    阿诚却只是笑笑，并不答话，而是将全部的注意力都放在了那串珍珠项链的上面。

    汪曼春也不在意，而是一边从首饰盒里找出一副跟项链相配的耳环戴上，一边从穿衣镜里看了看阿诚，继续问道：“我师哥最近很忙吧？”

    阿诚戴好项链退到一边，随后才简短地回道：“是。”

    “忙什么？”

    “工作。”阿诚惜字如金。

    “听说周先生特别看好我师哥，你说他一个学经济的，放着经济司司长不做，为什么要接手特务委员会呢？”

    阿诚迟疑了一下，“也许……他是想帮汪小姐。”

    汪曼春淡淡一笑：“这我可没看出来，我总觉着他这是故意要压我一头。就像在学校时一样！”

    “汪小姐多虑了，先生没有这个意思，他总说汪小姐能干，有魄力，是他的好帮手。”

    “是吗？”汪曼春回过头来，“那……师哥在巴黎时的那个红颜知己……”

    “她叫艾玛，是一个贵族女孩。”阿诚知道她想问什么，主动道。

    “然后呢？”汪曼春立刻追问道。

    “大小姐不同意。”

    此话一出，汪曼春的眼睛便瞬间变得冰冷了起来，“理由呢？”

    “大小姐不允许先生跟一个外国女人有过多的交往。”

    听到这，汪曼春便不由得哼了一声，带着些许的气愤，但更多的则是如释重负，“呵，那我这次倒应该谢谢她咯？”

    “汪小姐。”阿诚面露不悦，沉声提醒道。

    哪曾想汪曼春却非但没有收敛，反而变本加厉，继续恶狠狠地说道：“我每次想到那个老女人，就恨不得用手撕碎了她！”

    话音未落，阿诚便猛地面色一肃，“汪处长！”

    然而汪曼春却依旧不以为然，“我知道你们怕她，但我可不怕！我可以杀掉所有挡我路的人，却唯独杀不了她！所以我就只能盼着哪天老天爷开眼，让她死在我的眼前！”

    听到这，阿诚终于忍不住断喝道：“汪！曼！春！”

    “汪曼春的名字也是你叫的？！”就在阿诚即将被彻底激怒的时候，明楼便“刚好”从门口走了进来，沉着脸没好气地教训道。

    此时的阿诚也意识到了刚刚自己的失态，于是连忙垂手站在了一旁，认错道：“对不起，先生。”

    “你没对不起我。”明楼依旧不依不饶地说道。

    阿诚无奈，只得强压着心中的怒火，转过身对汪曼春说道：“对不起，汪小姐。”

    汪曼春则十分大度地笑道：“算了，再怎么说你也是明家的人，自然是要时刻都向着主人说话的，我能理解！”

    “谢谢汪小姐。”

    明楼这才挥了挥手，对阿诚道：“出去吧。”

    ……

    “你没事吧？阿诚先生，怎么看上去像一只霜打的茄子似的，无精打采的呢？”

    “少来烦我！”本就因为明楼那不问青红皂白的训斥而心烦意乱的阿诚一见说话的是李强，便索性发泄一般地怒声说道。

    然而李强却并没有“知难而退”，反倒直接把明楼给搬了出来，“我也不想烦你，但明长官说了，要给予这支考察团足够的重视，所以还请阿诚先生跟我过去应酬一下吧！”

    尽管阿诚现在心情不佳，但是孰轻孰重心里还是很清楚的，于是在听了李强的话之后便轻轻地点了点头，随即便跟着他来到了顾翰生等人的面前。

    “顾团长，请允许我为您介绍一下，这位就是新政府财政部经济司秘书处秘书长，阿诚先生。”

    话音未落，顾翰生便立刻放下了手中的酒杯，自我介绍道：“鄙人顾翰生，是这次考察团的团长，早就听闻阿诚先生年轻有为，精明能干，是明长官的左膀右臂，今日一见果真是一表人才，幸会！”

    “顾团长客气了，毫不夸张地说，贵团的到来对重振上海的金融市场有着至关重要的意义，在此，我谨代表明长官以及整个经济司的同仁向你们的到来表示热烈的欢迎以及由衷的感谢！”

    然而话音未落，一个好听的声音便猛然间响了起来，“嘁！假惺惺的！说了半天全都是空话套话，就不能来点实际的吗？”

    周围的气氛顿时便有些尴尬了起来。

    短暂的尴尬过后，顾翰生便直接把脸往下一沉，转头瞪了刚刚那个口不择言，一袭酒红色晚礼服装扮的美女一眼，训斥道：“没规矩！”

    “这位是？”阿诚非但没有生气，反倒对那个美女产生了浓厚的兴趣。

    “让阿诚先生见笑了，这是小女海棠，刚刚从德意志留学回来。被我给宠坏了，还请阿诚先生千万不要介意。”

    “不会！”阿诚笑着说道，随即便转头看向海棠，说了一句德语。

    这下可把那顾翰生给吓坏了，自己千算万算，却还是没有算到阿诚竟然还懂德语，这要是回答不上来的话，岂不一下子就露馅了吗？

    然而接下来的一幕却大大出乎了顾翰生的意料，只见海棠不但没有表现出半点慌张的样子，还十分从容地用德语回应了一句，轻描淡写地化解了危机。

    “丫头，你们刚刚……说的是德语吗？”危机过后，长出了一口气的顾翰生便下意识地问道。

    海棠则点了点头，“是的，阿诚先生刚刚问我在哪所学校就读。不过我没告诉他！”

    “你这丫头！既然阿诚先生问了，你就告诉他嘛！”数落了女儿一句之后，顾翰生才转过头抱歉地对阿诚说道，“实在是不好意思，阿诚先生，小女实在是太不懂规矩了！”

    阿诚则摆了摆手，十分大度地说道：“无妨！”

    然而话音未落，一个轻佻的声音便响了起来，“海棠妹妹！原来你在这啊！不是跟你说了这里很乱，一定要跟紧我的吗？怎么一转眼就跑到这来了，害得我好找！”

