
　　听到珍珍的询问，方正卿摇了摇头道：“不会，一个将死之人罢了！”

　　“什么，平哥要死了，这你也能看到？”王珍珍听了心里一惊。

　　方正卿：“你刚才不是也看到了吗，他手发黑，那是死气，他最多只能活一个月！”

　　“平哥怎么会沾惹那些东西呢！”

　　“自然是经常和尸体接触才会粘染的，而且那不是普通的尸体，而是能杀人的尸体”

　　“哥哥，你是说……”说到这，王珍珍四处看了看，见没人才继续说道：“平哥经常和僵尸在一起！”

　　“那倒不是，而是活尸！”

　　“什么是活尸啊？”

　　“活尸就是孤魂住在尸体里面。虽然可以像常人一样活动，但跟一团烂肉没什么分别，唯一能做的就是看着自己慢慢腐烂。”

　　“啊，那岂不是很可怜！”

　　……

　　阿平回到家里，站立不安，推开平妈的房门看着她，说道：“妈，其实我小时候已经说过，我觉得那个农夫挑了把破斧头，并不是因为他诚实，而是因为那个农夫认为他自己一辈子都是拿破斧头的人，命运如此，就应该认命。”

　　“但又有哪个当妈的，希望儿子一辈子都拿破斧头呢，咳咳……”

　　“妈。”阿平俯下身，看着自己母亲的脸色变得不是一个色儿，抓住母亲的手，心里闪过一丝决然，他不能让妈死不瞑目。只是他不知道，他一接触自己的母亲，他的脸色也开始变得很差，原先方正卿还说他能活一个月，现在一个月也没有了。

　　当然这一切，阿平并不清楚，平妈也不知道。

　　……

　　晚上八点左右，街上行人都减少了很多，嘉嘉大厦门口，聚集了很多人，都是嘉嘉大厦的住户。

　　天空漆黑，不见丝毫星光。阴风煞气狂舞，云头压的极低。

　　正对嘉嘉大厦门口，摆放着一张铺着黄布八卦的香案，三炷香压头，左右摆放有桃木剑，黄符，糯米，符水。

　　金正中身穿一身杏黄道袍，手持木剑，置身法坛中，宣布道：“开坛！”

　　就见他左右挥舞手中的剑，喊道：“天清清，地灵灵。”

　　金姐；先忙上前递上铃铛，金正中摇了几下，道：“焚香拜请，一请张天师，二请康赵二元帅，三请主坛将军，四请护身法主玄武童子，呼风唤雨显神通，神兵火急急如律令！”

　　说完把手中铃铛往符纸上一顿，就见两只烛火随声增高一倍。

　　不得不说，有了小倩的配合，金正中这些看起来真的是很有说服力，珍珍要不是提前知道了金正中是假的，可能也会坚信不疑。

　　领现金红包看书即可领现金！关注微信.公众号书友大本营，现金点币等你拿！

　　金正中随后点着一张符纸，双手捏诀：“玄武童子现真身，先开阴阳路，游魂野鬼，速速报到。”

　　双手指处，桃木剑凌空飞舞。

　　人群一片叫好，纷纷都说:“有两下子啊。”

　　当然，也有两个人例外，正是况天佑还有况复生，他俩也能看到是小倩在帮忙。

　　小倩得意的在金姐身边现身，问道：“ok功夫不错吧？”

　　金姐点了点头，然后和儿子会意地对视一眼，金正中知道差不多了，于是双手合十道：“烧衣！”

　　金姐：“是！”

　　说完，转身去端纸衣，把衣纸放进火炉烧。衣纸烧化后的烟气缭绕开来，大厦上空形成了一种漩涡状的阴云。

　　顿时法坛前突然狂风大起，红烛摇曳，纸人，纸马等在风中也飘飘欲动，复生双手抱胸看着眼前的一切。

　　正中对金姐：“怎么刮这么大风？”

　　旁观的街坊们也道：“怎么突然这么大风啊？”“刚才还没有风呢。”

　　危急时刻，正中横眉立掌说道:“大家别害怕，玄武童子现真身，自然风起云涌，放心。”

　　“啊，怪不得。”大家心里稍稍安静点。

　　这一晚煞气极重，不用金正中施法就有孤魂野鬼在周围游荡。

　　此时烧衣，烧纸人，点红蜡烛，烧金元宝，正好呼唤来了周围的恶鬼。小倩看到了周围的情景，也是心惊胆战，很没义气说了一句：“怎么那么厉害，我走了。”

　　正中也感觉到不对，顿时也想走。

　　这时候，一道声音响起：“你们在干什么，三破日本来就是群鬼出没，怨气冲天。你还开坛烧衣，是不是想把群鬼都引出来？”

　　马小玲穿着短裙突然出现，对着金正中就是一声娇吼。然后看着方正卿，不满道：“你怎么也不阻止呢！”

　　方正卿：“你觉得他们会听我的？”

　　闻言，马小玲瞪了方正卿一眼，开始打开自己的梳妆盒。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然阴风吹过，大家都心中同时一寒，扫视四周。

　　嘉嘉突然道：“你们看，那汽车会动。”

　　“真的，真的会动。”

　　果然，在一片绿色的阴光中，纸扎的小汽车转起了圈子。

　　金姐：“怎么会这样，是不是眼花了？”

　　金正中哆哆嗦嗦道：“可能是吧。”

　　众人茫然的看向他们母子，一脸的惊愕。一个是眼花，一群人还是眼花？

　　马小玲也知道，单靠言语，是说服不了别人，于是从梳妆盒里拿出一瓶喷雾，对着众人的眼一阵喷。

　　滋滋……

　　“啊，这是什么东西啊！”

　　“喂，你乱喷什么！”

　　“……”

　　面对众人的询问，小玲淡淡说道：“这是牛眼泪。”

　　“牛眼泪？人家说了，喷了能见鬼。”金姐惊讶道。

　　说完，她就发现地面好像都变成了胶冻状的物质，成群的孤魂野鬼破土而出道：“哪里烧东西啊，好香啊。”

　　一只孤魂破土：“好多元宝蜡烛啊，兄弟们快上来吃啊。”

　　“吃……”很多鬼应声而出，众人顿时面如土色。

　　小玲：“这么多鬼，这次我们要好好算账。”

　　一些鬼感觉到马小玲的威势，吓得躲回地下。

　　还有一只鬼驾着纸车冲向了人群，嘴里喊道：“你们再不躲开，我就撞死你们了，哈哈……”

　　不等马小玲有所动作，一只黑影从天而降，直接踩烂了纸车，把鬼吞进了肚子里，看得众人都是一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百一十八章 吃鬼免费阅读。https://www.23sk.com 