    

    绿衣宫女百口莫辩，身子抖如筛糠，只能跪地拼命磕头求饶，一下子便磕了个头破血流。

    淑妃看见竟然是自己人做的好事，气得心肝颤抖，一脚将小宫女给踹到了一边去。

    厉喝道，“贱人，本宫待你不薄，你竟敢谋害本宫！”

    “娘娘饶命，娘娘饶命……”

    小宫女滚到了一边，不敢辩驳，只能拼命磕头求饶。

    淑妃差点为此丢了性命，怒火无处发泄，还想踹她，一旁的谢太妃厉声道，“够了，这奴才以下犯上，谋害主子，罪该万死，拖下去杖毙！”

    她身后出来俩嬷嬷，利索的把小宫女拖了下去。

    谢太妃转向皇帝，歉意道，“宫女胆大包天，丧心病狂，竟敢谋害主子，实在该死，打扰皇上的兴致了。”

    夜千寒淡淡道，“无妨，一个小宫女还打扰不了朕的兴致。”

    谢太妃赔笑，“没打扰就好。”

    两人眨眼又恢复了母慈子孝画面，就仿佛刚刚的一幕没有发生过似的。

    林苏苏看得心内咬牙。

    小手掐了一把自己的小腰，痛得眼泪汪汪，手帕子掩面，委屈兮兮的道，“皇上，皇上可得给臣妾做主啊！”

    夜千寒掀眸看了过来，淡淡问，“宁妃有冤屈？”

    林苏苏眼眶红红的道，“臣妾入宫后，一向恭俭温良，克己守礼，不做半点越轨之事，太妃娘娘刚刚大庭广众之下斥责臣妾清白被污，淫乱宫闱，臣妾十分委屈。

    现而今真相大白，清白被污，淫乱宫闱的是淑妃，臣妾是无辜的，太妃娘娘空口白牙污蔑臣妾，臣妾能要一个道歉吗？”

    细声细气的说着，一双漂亮的小鹿眼泪眼氤氲的看着皇帝，像一朵湿漉漉的娇花被欺负惨了的模样。

    夜千寒没有说话，寒潭深眸窥不见喜怒，手上把玩起了一只精致的白玉茶盏，静静的看着眼前人。

    男人平静的视线仿若有无尽的威压。

    林苏苏被看得心尖揪紧，长长的羽睫微垂，不动声色的又掐了自己一把，泪珠欲滴未滴，更委屈了几分。

    皇帝没有说话，四周一众人也不敢说话，雅雀无声，全都攥着心尖，觉得宁妃胆子太大了。

    皇上小时候可是在太妃娘娘膝下养过一段时间的，两人情同母子，宁妃让太妃娘娘给自己道歉，这不是在作死的边沿反复横跳么？

    压根不可能的事啊！

    一旁的淑妃气得想要撕了宁妃的嘴！

    什么清白被污，淫乱后宫！

    她不过是被一个男子救起来而已！

    可是此刻皇上不说话，她只能用力压着自己的怒火，不敢吭声。

    反正皇上讨厌宁妃，绝不可能让姑母给她道歉的！

    谢太妃原本也觉得自己稳操胜券的，宁妃提出这种要求不过是自取其辱罢了，皇上绝不会答应。

    可是，随着时间一点一滴流逝，眼前俊美的皇帝没有半分反应，她一时间便不那么确定了。

    皇帝，不会真的想要让她道歉吧？

    谢太妃正想要说一些母子情深的话挽救一下，忽然便听得皇帝清冷的嗓音响起，“宁妃，只是想要一个道歉？”

