    瀛洲土著荒神阻断去路，天狐宝相夫人没怎么出手，仅仅是同行结丹大妖拿出微末本领，就把荒神首领和大将一起收拾掉，船队得以再次扬帆起航。

    临别之际，游毕方想金角银角讨了个人情，将“紫金葫芦”里炼制而成的神丹，近乎完整的神格，扔到那片九幽葬土上，就在硕大无朋的尸洞前。

    “此物暂时借于贫道，以此香饵钓一条大鱼！”

    金角银角也不是不讲理的大妖，早就听闻眼前这位道人与妖族多有亲近，没准与那位前朝国师一般，也是截教掌教大老爷隔代亲传的门人弟子，否则天庭那里哪会如此宽仁。

    游毕方伸手承接，“紫金葫芦”朝下，滚落一颗暗红丹丸，血腥味颇浓，显然那头大荒神生前享用过不少血食。

    只见道人看也不看，随手往后一扔，荒神神格划过一道近乎完美的抛物线，刚好落在九幽葬土的腹心地带，距离无数尸体堆积而成的京观，只有区区半箭之地。

    隐身藏匿在附近的大大小小荒神看地眼热心馋，却也知道厉害，待到船队一路向北走远后，才有一头女郎蜘蛛壮起胆子走出来。

    司职阴谋、背叛的诡计之神，本身拥有的神力就很微弱，缺少一锤定音的狂暴神力，须知再绝对压倒性的力量面前，无论是多么精妙绝伦，环环相扣的阴谋诡计，都是一场空。

    在荒神首领和大将战死沙场后，所有去而复返的荒神都盯上空缺出来的位置，可是当前代荒神首领的神格出现后，都怀疑是陷阱，没有一头荒神敢轻易出手。

    女郎蜘蛛身为诡计之神也是不敢，怕为人做嫁衣，可是禁不住她想稍微利用一下自己的优势，那就是从生性狡诈的土著身上学会的演技。

    毕竟，女郎蜘蛛本身就是土著一代贤王，用诡计糊弄九头蛇相柳殿下，趁它喝醉后挥剑斩蛇，从飞溅的鲜血中诞生的荒神。

    剑在古代不仅是兵器，也有另一层意思。剑斩阴属蛇相，实质上是土著部落的权利，由负责食物分配和生育的女性酋长，转交到司职战斗和打猎的雄性手里，同时移交的还有祭祀的权利。

    话说回来，女郎蜘蛛的贸然行动，果然引起许多雄性荒神的不满，在她毫发无伤地接近大荒神神格时，即将伸手把暗红色丹丸拿到手里……

    一只满头荆棘似的粗硬长发，腰部缠着茅草绳，脸上有黑黄相间猛虎斑纹的荒神突然冲出来，手脚缠着眼睛可见的旋风，快如闪电般的闯进九幽葬土，抢先一步下手，抓住那颗至关重要的暗红色丹丸。

    就在这时，硕大无朋的尸洞深处，莫可名状的黑暗阴影，睁开一双饥渴的眼睛。

    下一瞬间，由几百具尸体扭曲而成，千年古树粗的巨手从尸洞外壳猛地演化伸出来，仅仅食指发出一道晦涩的波动，就禁制住虎纹荒神的一举一动，叫他动弹不得，随后巨手一把抓住猎物，连大荒神的神格都一并带走，缩进诡异无状的尸洞深处。

    不说尽在咫尺的女郎蜘蛛这头诡计之神，就连附近藏头露尾的其余荒神，都能听到无比清晰，像是什么巨兽啃食脆骨的磨牙声。

    连皮带骨头嚼地那叫一个清脆响亮，肥美的血肉被研磨地汁水四溅，夹杂着滴滴嗒嗒的水花声，仅仅是听着，就叫许多荒神都馋嘴了。

    就在无数尸体堆积成京观的小山，吞噬消化了虎纹荒神和大荒神神格后，这座九幽葬土突然吐出一尊残破的祭天金人。

    实质上，这是青铜祭天神人像，新鲜出炉的青铜就是鲜艳的金黄色，比真金更像。

    他有十二根羽毛编织的高冠，往外高高凸起的纵目，两耳垂落两头青蛇，双手操持一条黄蛇，小腿有蛇纹印刻，蛇鳞片片分明，意味着乘蛇。

    这原本是祭天金人里神品相当高的大神，哪怕在操蛇之神里也是如此。

    只可惜，双手操持的黄蛇被人拦腰砍断，蛇头也殁于历史的尘埃里，故而弄不清楚黄蛇具体是什么模样。

    祭天金人本是上古先民用来祭祀天帝的专属礼器，哪怕失去了曾经沟通天上人间，传递天帝旨意的作用，开辟的渠道还在，就是小了点。

    大荒神积累许多年的信仰之力，无数血食初步消化后的杂质，都被祭天金人当做祭品，原本应该换来精纯无暇的神力，或者直接提升某个神明的神位。

    可是，祭天金人被朝代更迭打坏，又被天火焚烧过，随战败者同坠九幽，不仅没有接入天帝散货的渠道，反而因为待在黑暗深处太久了，被诸多魔神勾搭上了。

    也不知是哪个水象魔神收下了祭品，将一个残破不堪的神国，通过祭天金人得渠道，扔到一众荒神面前。

    神国表象是一艘芦苇船，上半部分是胡乱拼凑的鸟巢，下半部分是鱼皮水靠似的玩意，神主则是一堆脏腑，没有骨头、皮肤和血肉。

    如果游毕方在这里，就会轻易辨识出，这是一位修炼黄庭内景诸神失败的半神。

    他的确将五脏六腑都修炼出神明，就连面目五官和头脑都成了神，却无法统率驾驭它们，反而被内景诸神厌弃，纷纷选择出走离开，只剩下空荡荡的躯壳。

    祭天金人收下的祭品份量相当大，大概是很久很久没有尝到祭祀的味道，好心好意地将残破不堪的神国，与脚下大地，瀛洲本州两两融合在一起。

    瞬息间，地底杂乱的水脉暗流和川林地气有了主心骨，纷纷向神国汇聚过来，飞快地填补空缺部位，修复损伤处，从鸟巢鱼船外相，转化为风水二象的完整神国。

    神国内部不仅有完整的时序，还有至关重要的日月循环，唯一可惜的就是地面多是沼泽，遍地是芦苇，缺少必要的甲木之精，譬如建木这类的天柱。

    毕竟，在神国的天上飘着云方，本是诸神安居之地。

    在场的土著荒神作为祭祀的见证人，都有资格进入神国内部，都分到一部分原始股。

    他们从神性本能出发，知道在大地强游荡流浪的日子结束了，属于荒神的家园终于诞生孕育出来。

    无一例外，土著荒神都选择入驻神国内部。只是，面对遍地沼泽的地面，潮湿闷热的芦苇荡可不是荒神的选择。

    他们向往徜徉在高空，距离苍穹更近的地方。

    缺少攀登的天梯！缺少稳定天之高原的天柱？

    荒神们彼此对视，发现一头面目奇古的木属荒神，身上不仅散发出淡淡的清香，根本不受瘴疬之气的影响，也不享受血食的滋养。

    与众不同的异类，注定不得好死！

    可是，学聪明的荒神没有这么干，而是联手将他降伏，在残破不堪的祭天金人面前，献上了新的祭品。

    这一回，接收献祭的乃是乙木之精堕落成的九幽魔神，一口吞下瀛洲的甲木灵根，随手送出一颗种子，直接种在神国地面上。

    种子落地生根，发芽开花，抽出蛇藤似的无数根茎，互相纠缠着形成最粗的三股，继续向天空攀升。

    当它们在天之高原会合后，牢牢地缠住这片天界，土著荒神们欣喜若狂地沿着三条路径上天。

    这个登天梯的场面，确定了神国内部万物唯三的至理。

    最高的神位有三尊，按天地人三才划分，分别是掌握天空和光辉的太阳，司职夜晚和死亡的月亮，以及继承大荒神遗产，风暴和海洋的灾难神。

    土著荒神都认为自己当仁不让，为了至高的三尊神位大打出手，向曾经的朋友和战友亮出爪牙。

    这才是祭天金人想要的祭祀，死掉只剩神格的大荒神，哪里有这许多荒神参与其中的血腥战斗，更能提供堕落的祭天金人所需的祭品。

    金黄色的祭天金人默默地站着，从神国内部流淌出来的荒神之血，不断滋养着这件残破礼器的躯壳，修复破损严重的创伤，甚至就连那头黄蛇，都出现若隐若现的身影。

    仔细看，那是一头拥有两对翅膀，应龙属的腾蛇。

    于是，祭天金人的本体真身也不言而喻了，它正是操蛇之神里也排名靠前，至少前十的水象祖巫。

    荒神的战斗很快分出胜负，许多大神都陨落了，被群起而攻之，反倒是最弱小的夫妇神，凭着背靠背笑到最后。

    祂们得到了至高的宝座，获得了太阳和月亮，却差点被大荒神突然出现，占据灾难神座的虚影吓了一跳。

    可惜，女人随着宝座来到月亮里，缓缓地沉落到神国地底，幽冥世界所在，成为第一代死亡大女神。

    灾难神不属于天之高原，诸神安眠休憩所在，不得不来到神国地面，在芦苇湿地里不断地游荡。

    至于，创造半个神国的内景诸神，反到成了所谓的“外神”，祂们分享荒神的血肉，成为诡异莫名的规格外的存在。

    脑神精根转为智慧神，外神的最高决策者。眼神明上化作目魂神，外神的千里眼和情报官……

    至此，尸洞深处的黑暗影子仅仅丢出一具祭天金人，就把瀛洲土著荒神来了个翻天覆地的蜕变，大踏步迈进新时代。

    一个诸神凭着血缘关系的纽带，羁绊更紧密的家族神系时代，深远影响渐渐辐射到所有土著部落。

