    “你可以选择不相信，但是事实就是如此！”道士云淡风清，丝毫没有一丝一毫的担忧。

    王七看着眼前这个油盐不进的道士，也懒得和他废话。

    “将他抓起来，送到陛下那里去，我还就不相信了，陛下还治不了你了。”王七一脸阴沉的说道。

    在王七的眼中，赵文就是万能的，这个世界上就没有赵文做不到的事情。

    站在大厅中的手下说着就朝着道士围去，道士看着扑过来的人手，道：“不用，我自己会走！”

    道士说着就自顾自的往外面走去。

    王七带着手下跟在这个道士的身后，走到了外面。

    为了能及时将这个道士送到皇宫，王七将道士放进了小汽车中。

    在放进小汽车之前，王七让手下的人将道士全身上下搜了一遍，在确定没有任何武器之后，才将他放进了小汽车中。

    如今的宣镇当中基本上都是水泥路，小汽车行驶在宣镇当中万分平稳。

    道士坐在小汽车里面，静静的看着窗外的景色，脸上没有任何惊讶，就好像坐过一般。

    没多长时间，道士被送到了皇宫的外面。

    此时，天色已晚，皇宫已经落锁。

    如果是普通的官员的话，很有可能进不了皇宫。

    可王七的身份摆在这里，还是有资格夜晚进宫的。

    没多长时间，皇宫的偏门打开，王七从偏门中走了进去。

    在走进去之前，他让手下的人看好道士，等候他的消息。

    赵文吃完宴席之后，便在御花园中散着步，消化着肚子里的饭食。

    赵文马上就要会寝宫睡觉了，一个小黄门便来通报，说王七正在御书房外面等着赵文。

    虽然王七能在夜晚进宫，但这并不代表王七就能在皇宫中乱转。

    “他可说因为什么事？”赵文看着这个小黄门。

    小黄门摇摇头，“陛下，没有，王大人他没说什么，只是说有要紧事！”

    “这个时候跑来找我？会有什么事？”赵文一脸疑惑，说着便朝着御书房的方向而去。

    赵文刚刚到达御书房的外面，王七便迎了过来。

    “陛下，那个道士找到了！”王七郑重的说道。

    赵文停下了脚步，脸色一凛，眼中满是冷意，“当真？”

    “臣不敢欺君！”王七回道。

    “他人现在在哪？”赵文问道。

    王七回道：“陛下，他现在就在宫外，陛下若是想见，现在就能见！”

    “好，带他来见朕！”赵文冲着王七说道。

    王七冲着赵文行了一礼，退了出去。

    没多长时间，王七带着那个道士来到了御书房。

    赵文坐在御书房的主位上，看着站在下面的道士，脸上闪动着寒光。

    “行了，不用让他跪了！”赵文冲着押着道士的人手拜拜手，开口说道。

    押着道士的那些士兵将提起的脚又放了下来，只是将手放在道士的肩膀上，控制着道士。

    王七站在道士的前面，他指着道士，对着赵文说道：“陛下，此人就是那个道士！”

    赵文眯着眼睛打量着这个道士，头发花白，六七十岁上下。

    看上去和风仙道骨没有一丁点的关系。

    “你就是那个说我儿活不了多少年的妖道？”赵文眯着眼睛，阴沉着脸，阴沉沉的问道。

    道士一脸平静，“我不是妖道，我也没说太子活不了多长时间！”

    “放肆！”王七转过身子，冲着道士大声的呵斥着。

    道士冷冰冰的瞥了一眼王七，说道：“我当时只是说，从秦朝开始，凡开国皇帝之太子，皆不得善终，并没有说陛下的太子活不了多长时间。”

    ……

    与此同时，在一片看不到边的草原上，一个头发斑驳的中年人站在一座小山丘上，他看向南方，自言自语道：“草原只能是草原人的草原，草原不能臣服于汉人。”

    “大汗，您的办法真的行吗？赵文不是皇太极能比的，此人精明绝伦，有传言，称其为九天之上之人，万一被赵文发现，恐怕咱们可就再也没有翻身的可能了！”一个衣着华丽，和中年人年龄差不多的人站在中年人身后，一脸凝重的问道。

    中年人转过头来，说道：“胡和鲁，相信我，这个办法一定可以的。

    此前，我从科尔沁那里探得消息，说赵文要立皇后的儿子为太子。

    可是你别忘了，海兰珠也是赵文的妻子。而且海兰珠还为赵文生了好几个孩子，其中还有一对龙凤胎。

    如今，赵文马上就要立太子了，你说布和那个老头子对那个位置就没有想法吗？难道布和就不想让自己的外孙坐上那个位置？

    布和肯定想，只是他不敢说出来，甚至都不敢表现出来，布和已经老了，已经是一只没有爪子的鹰，现在的他，只能躲在王宫中等死了。

    我做的事情只不过是将布和心里的想法挑出来，说起来，我还是在帮助布和呢！”

    胡和鲁一脸疑惑，“大汗，您说的我都明白，可是您的这个计策真的可以吗？我这心里总有些忐忑，当年后金侵吞草原，咱们还有招架之势，而且臣服于咱们的部落也有很多。可是，如今整个草原都几乎全都臣服了赵文，咱们真的可以吗？”

    “呵呵，我说可以，就一定可以。只要挑拨起赵文和布和之间的矛盾，让布和和赵文生出间隙。事情就大有可为！

    赵文曾经给了布和一批武器，被布和安排在了他的亲卫营当中，这些武器虽然数量不多，但要是落在了咱们的手中，对咱们的助力非常大。

    赵文虽然让草原臣服于他，可是别忘了，草原这么大，他想要凭借着武器的厉害，掌控草原，可不是那么容易的。

    如果不是布和这几个软骨头，我草原怎么能落得如此境地？”中年人说到布和时，脸上满是阴狠。

    “这次我派人以太子之事挑拨赵文和布和的关系，你说赵文能忍住愤怒吗？

    到时候，赵文肯定会愤怒无比。这个世界上没有任何一个开国皇帝会允许别人插手自己册立太子之事，尤其是一个外人。而且赵文还非常喜爱那个孩子！”中年人阴沉沉的说着。

    月光照在他的脸上，更加阴森起来。

    中年人转过身子，张开臂膀，冲着天空大声喊了起来，“草原只能是草原人的草原，我林丹巴图尔定能重现祖上的荣光！”

    ……

    “陛下，从秦朝开始，凡开国皇帝的太子，几乎没有善终的。这不是我乱说，而是真真正正的，陛下信也罢，不信也罢，事实就摆在那里！”道士一脸平静的对着赵文说道，没有一丁一点的害怕。

    赵文听着这个道士的声音，气的他浑身发抖。

    这个道士的意思不就是在说，自己要是将赵铭宇立为太子，那赵铭宇就活不长了吗？

    “满嘴喷粪，胡言乱语！”还没等赵文发作，王七就已经忍不住了。

    “陛下，臣以为立刻将此人打入大牢，上刑审讯！”王七冲着赵文一抱拳，一脸愤怒的道。

    赵文深吸几口气，平缓着自己的心情。

    “先将他押下去，先将他押下去吧！”赵文冲着王七摆摆手，连连说道。

    “陛下，就这样饶过他？”王七有些想不明白。

    这个道士都骑在赵文头上拉屎了，就这么轻飘飘的处理了，就能忍得住这口气？

    “按照朕说的去坐吧！”赵文再次开口道。

    见赵文执意如此，王七也不好再说什么，只能叹着气，将道士带了出去。

    看着道士离开的背影，赵文陷入了沉思当中。

    “太巧了，太巧了，这个世界上怎么会有这种巧合？！

    朕前脚告诉刘文众在封赏大典之后就举行立储大典，后脚就冒出来一个神秘的道士，这实在是太巧了吧。”赵文心里不停的思考着。

    在很早之前，赵文就已经准备将赵铭宇立为太子，只不过那个时候因为一系列的事情，所以赵文就没有操办立储大典。

    之前刘文众来征询赵文的意见之后，刘文众就将这个消息传了出去，并且刊登在报纸上。

    从刘文众刊登这个消息到这个道士出现，前后不过了了几天的时间。

    “太巧了，实在是太巧了，不可能这么巧！”赵文不停的摇着头，眼睛眯着，眉头紧皱。

    没多长时间，王七回到了御书房中。

    “陛下，已经处理妥当了！”王七回道。

    赵文点点头，看向王七，“你们是怎么抓到他的？”

    “陛下，不是我们抓到他的，是他自己送上门来的！”王七回道。

    “自己送上门来的？”赵文眉头紧锁，隐隐约约之间察觉到了不对劲。

    “陛下，事情是这样的……”王七说着就将事情的详细经过说给了赵文。

    赵文听着王七的声音，越来越觉得此事诡异。

    “你对此事有何看法？”赵文看向王七。

    王七想了一会儿，说道：“陛下，此事臣觉得非常古怪。这个道士早不出现晚不出现，偏偏在这个时候出现。

    之前报纸上都刊登了，再过几天，就要举行立储大典了，就在这个节骨眼上，突然出现这样一个人，不得不让人将他和立储大典联系起来。”

    赵文也非常赞同王七的看法，赵文道：“接着说下去，你觉得这里面还有什么？”

    王七清了清嗓子，声音大了几分，“太子是国本，如今的太子也是聪明伶俐，体格强健，德行言论在众皇子中是最好的，年龄也是最大的。外臣也都非常看重太子，觉得太子不管什么地方，都是完美无缺的。

    不管怎么说，当今太子是最合适的人选，没有之一。立储大典之事不光是陛下关心，我们这些臣子也非常关心，毕竟太子乃是国本。

    这个时候，这个道士说出这种话，在臣看来，很有可能就是想破坏掉陛下的立储大典！”

    “然后呢？你觉得谁会这样做？”赵文问道。

    “陛下，这个臣就不知道了……”王七说着说着便开始出汗，额头上的冷汗就像是不要钱一样往下流。

    王七意识到，这件事情就是一滩浑水啊。

    王七之前的时候执掌刑房，掌管刑法律令，现在又成了殿前司的统领，所以在这种事情上比普通人敏感。

    这个道士的出现，直指立储大典，其目的就是想要破坏立储大典。

    要是这种事情放在别的皇帝身上，王七觉得就算这个道士说破了天，其他皇帝也不太可能会相信。

    可是赵文不同，赵文在对待赵铭宇的时候，可不是一般的皇帝能比较的，就算是整个历史，也找不到第二个能对自己儿子这么好的皇帝。

    赵文对赵铭宇的关爱是不容置疑的，在王七这些人看来，甚至都能达到溺爱的程度。

    赵文对赵铭宇如此培养，如此关爱，突然来了一个道士说，赵铭宇要是被立为太子就活不了多长时间，这让关爱赵铭宇的赵文能静下心来？

    赵文能不愤怒？能不茫然？心里能不忐忑？

    虽然这种事情是虚无缥缈的事情，可是在王七看来，放在赵文这里，却不得不思考思考。

    所以说，整不好，道士的这番话真的会让赵文打消举行立储大典的心思。

    而且这个道士选择的人还非常的准确，整个宣镇的人都知道刘文众是文官第一人，也是最早追随赵文的文官，也是当今皇后的义父。

    所以说，刘文众对立储大典的看重，对太子的看重，在某种程度上来说，甚至已经超过了赵文。

    也正是因为这个原因，所以刘文众就没有和其他人商量此事，而是直接让刘文众将此事传到了赵文那里。

    这个道士确实不凡，竟然算准了刘文众不会和其他官员商量此事，而且将此事传到赵文耳朵里。

    如果刘文众和手下的官员商量一下，也不可能会这么快就将此事传到赵文耳朵中。

    就算传到了赵文耳朵中，估计已经是立储大典之后了。

    如果这个道士在民间散布关于此事的谣言，最起码也要十来天才能发酵起来，才能传到赵文的耳朵中。

    而通过刘文众，则是速度最快的。毕竟刘文众是赵铭宇名义上的外公，在这种事情上，要比别人关心太多太多。

    “一环套一环，环环紧扣，高人，高人！”

    王七越想越多，越想越多，最后声音越来越小，越来越小。

    王七身上的冷汗扑簌簌的往下流着，身体不停的颤抖。

    虽然王七是国公，可是王七不觉得觉得自己掺和进了这种事情，能毫发无损的活下来。

    这种事情，从古到今，都是修罗场。

    “陛下，臣臣臣以为，这个道士的目的是是是打消陛下举办立储大典的念头。”

