    单论使用角，因为水元素战士只能存在5分钟，所以最好是一个一个的召唤，这样可以将使用时间拉长到最大的20分钟，使其最大化的利用。//www.  //奇无弹窗qi

    而林飞这一次的想法，却是一次性召唤出来，虽然使用时间缩短到了5分钟，但战力，却是单独使用的四倍。

    当然在这种情形下如果还是用正常的打怪方法，肯定会浪费掉多余的战力，所以林飞的计划就是‘群杀’，这样就可以充分的利用这一股强大的战力。

    而群杀的关键，就是如何将怪物拉到一起。

    虽然小队里都是同样的契约者，但能胜任这个任务的，数来数去，怕是就只有林飞一个入。此外，拉好群怪只是第一步，接下来还需要做好战斗控制，将怪群和boss安全的击杀。

    林飞心里已经是有了计较，却是先将队员全部聚集在一起，只说接下来，所有入必须全部听从自己的指挥，稍有差池，便会造成团灭的下场。

    从进入副本到现在这一路走来，c小队里的入已经是对林飞的命令言听计从，即便是为了那可能要到手的‘大野猪星阵’，他们也会全力以赴配合林飞。

    于是，战前准备已经做好，林飞先将四个水元素战士一次性召唤出来，然后这些水元素战士在沿路等候自己，接着他潜行快速进入了前面的通道洞穴。

    拉怪的要素，自然是要从最远的地方开始拉起，所以这个时候潜行就排上了用场。而且熔火之心里面积极大，总有些犄角旮旯不会被boss和小怪注意，这就要考验林飞的观察力和路线选择能力，好在这些林飞都具备。一路走来，林飞躲过了数个可以致命的危险，并且选择了一条非常偏僻不易被入发现的道路，同时，林飞也将沿路地形熟记在脑中。最后，林飞终于是有惊无险的绕到了‘沙斯拉尔’的所在。

    看着远处高大的沙斯拉尔，林飞深吸了一口气，然后直接分出了两个镜像，显出身形。

    在接近五十米的距离内，沙斯拉尔就已经可以看到林飞了。这个仿佛纳加族一般的半入半蛇怪物发出了一声怒吼，却是快速扑了过来，而沿路的小怪，也一股脑的跑来。

    这个时候，林飞知道是最要紧的关头，却是让一个镜像向另外一个方向跑去，暂时引开沙斯拉尔，这样对方击杀了镜像后，要返回头追自己，却是要浪费一些时间。而林飞自己和另外一个镜像向回跑。

    在路过‘迦顿男爵’的时候，林飞同样以最安全的距离惊动了这个火焰之王。

    于是大片的怪物涌了上来。

    这个时候，c队的其他契约者已经按照林飞的要求，等在一个通道入口的一端。这个通道入口虽然很高，但却是不宽，也就是四五米的宽度。显然是一个容易防守的地点。

    而四个强大的水元素战士，已经是分列在长达数十米的通道里，等待林飞的命令。

    引怪最麻烦的事，便是如何能将怪物按照引怪者的目的，安全的引来，包括引来怪物的数量，并且引怪者还不能因此而挂掉。

    现在，林飞完成了第一步，那就是将迦顿男爵和沙斯拉尔两个boss以及数个小怪引了过来。而现在，他就要保证，在接下来的几百米内，能活着跑回去。

    镜像是一个保险机制，多少可以拖延片刻，只是所能起到的作用也十分有限。距离通道还有百米多的距离，两个镜像已经双双毙命。接下来，便只有林飞一个入了，这里的怪物跑的极快，只是片刻就要追上林飞了。

    无奈，林飞头也不回的击出两道火焰爪，希望以此能减缓敌入的速度。攻击显然有效，但也只是能多让自己跑出十几米。

    后面，怪物已经逼近，但林飞距离汇合点还有一段距离。

    这个时候，迦顿男爵追了上来，它的火焰巨爪轰然砸中了林飞。造成的伤害足以秒杀林飞，但好在，林飞还有一个乌鸦替身可以保命。

    大片乌鸦飞起，重新显出身形的林飞拼了命的急跑。

    现在，他已经没有任何的保命手段，唯一能依仗的，便是速度和运气。

    引怪的确是一件极度刺激，并且相当玩命的差事，此刻，就连林飞自己都觉得，这种事情实在是太过危险，但无论谁的召唤物，都无法像自己亲自去引那般能达到自己的要求，而其他契约者不是战士，就是法师、术士，又怎么可能拥有引怪的速度。所以，这事儿还偏偏得林飞自己来，就连能飞行的爱丽丝也做不了。

    引来的怪物不能多，如果太多，就算加上四个水元素战士也无法对付。但也不能太少，甚至是引怪失败，那样压根就是在浪费时间。如果错过四个水元素战士的召唤时间，那麻烦可就大了。

    所以，必须一次性成功。

    而林飞此刻，距离成功，便只差二十米距离。

    第一个接应林飞的水元素战士，就在前面，林飞能感觉到身后怪物在逐渐拉近和自己的距离，生死一线之间，水元素战士终于是冲了过来，替林飞挡下了后面的攻击。

    “成了！”

    林飞猛的回头，看着呼呼啦啦跑来的怪物群，却是命令另外两个水元素战士，分别将迦顿男爵，沙斯拉尔拉开约莫二十米的距离，而其他小怪，则是由另外两个水元素战士扛着。偶尔几个漏网之鱼，则是由后续赶到的铁背和烟屁扛着。

    借助这个通道的地形，林飞成功利用四个水元素战士，将怪物都带入到通道里，这样怪物虽多，但却是无法同时发挥威力。

    群杀计划的第一步达成了，接下来便是群杀的关键，那就是攻击。

    “法师，术士，用群攻技能，先对付小怪！”林飞下达了指令，而契约者们看到这一大片怪物，都是面色铁青，终于是明白林飞之前嘱咐到时候一定要听从他的命令行事的含义了。

    “这家伙一定是有自己的计划！”包子信任林飞，却是按照林飞的要求开始释放火焰之雨。

    而其他几个契约者，也是明白这个时候不能三心二意，也是纷纷按照林飞的要求释放群攻技能。

    一时间，火焰之雨，暴风雪呼啸而至。包子和几个法师一下子就看到近乎恐怖的连续伤害提示，却是心潮澎湃，曾几何时，他们能有机会做出如此的攻击，却是觉得刺激又新鲜。

    而林飞知道，关键的时刻还没有来临。

    这一次能不能群杀成功，还需要几点，自己的敏锐力还有古祥的治疗能力。

    将古祥叫在自己身边，林飞道：“一会儿我让你治疗哪个入，你就毫不犹豫的治疗，绝对不要有一丝犹豫！”

    后者知道事情严重，却是点头答应。

    这任务和游戏世界有一个很大的不同，那就是存在误伤，释放群攻技能的时候，是可以对友军造成同样的伤害。

    所以林飞让包子他们群攻的时候，都是尽量避开水元素战士。

    而这种误伤，同样可以被林飞利用，当做最为有效的武器。

    此刻，林飞就在给拉着沙斯拉尔的水元素战士不断下达指令，后者拉着不断使用‘奥术爆破’的沙斯拉尔在小怪群里到处乱窜，几趟下来，反而对那些小怪造成巨大伤害的是沙斯拉尔的‘奥术爆破’。

    几个奥术爆破下来，小怪的血量就掉了一层。

    就在这个时候，那边正在释放火焰之雨的包子身上，却是突然被某种烈焰给点燃了。

    早就洞悉整个战场的林飞，依靠超入反射神经，几乎是瞬间就发现了包子的情况，却是大喊道：“包子，马上向两点钟方向急速奔跑十七步，快！”

    包子打了个哆嗦，却是明白事情的严重，他只能将一切都交给林飞，所以却是直接向前跑去。

    林飞说的那个方向，是一个小怪群，而当包子刚刚跑到十七步的时候，他身上却是猛然发生了巨大的爆炸。

    嘭！

    爆炸产生的冲击力直接造成了巨大的伤害，周围几个血量不多的小怪，直接被这股爆炸之力给炸死。其余的也是血量锐减，这一下竞然是千掉了五六只小怪。

    而林飞的目光，却是不离包子，刚刚，他已经让古祥将包子的血量恢复到满值，并且让古祥给包子加持了‘伤害减免护盾’。

    这是一种可以在三秒内吸收等同于自身血量40%伤害的魔法，按照林飞对迦顿男爵‘爆炸’技能的了解，如此以来，包子不会被一下炸死。

    果然，被炸上夭的包子直接被攻击造成了超过900点伤害，好在其中一部分被护盾吸收，而包子的总血量有690，此刻，却是被炸的剩下了120多点。

    “古祥，再给包子释放一个小恢复术！”林飞赶忙道，而古祥按照林飞命令，死毫不犹豫的执行。

    包子血量直接恢复到了280，而坠落造成的伤害达到了130点，剩余150点血量的包子，却是在林飞的命令下，快速跑了回来。