
雷正霄是个暴脾气，刚刚自己的符文掌印被弹回，让他觉得很是丢面子。这一次，他干脆决定用法器强攻。

“刷”地一声，戒尺直接脱手飞出，砸向前面的棺材。

“哐！”

戒尺重重的砸在棺材上，但是紧跟着，戒尺就弹了回去。说了也准，这戒尺就好像是长了眼睛一样，从哪里来往哪里去。

雷正霄吓了一跳，身子连忙向后一仰，来了个横断铁板桥。

“刷”地一下，戒尺从他的身上划了过去。

“四爷！”看到这一幕，骆先生大吃一惊，急忙关切地叫道。

雷正霄旋即直起身子，却没有说法，而是重重的喘息两手，抬手擦了把额头上的汗水。不难看出，他刚刚也是被惊出一身冷汗。

“我没事！”雷正霄倒是硬气，咬着牙来了一句，跟着伸手一招，也不知那蹦出去多远的戒尺，又一次回到他的手里。

看到这个，张禹心中暗说，这家伙的反应也真够快的了，怎么就没被戒尺给打中。

戒尺的厉害，张禹见识过，不难确定，连雷正霄自己还害怕被这戒尺给打中。

“四爷，这个棺材，着实厉害……就算它是阵眼，怕是也难以毁掉啊……”骆先生皱眉说道。

“我还不信了！”雷正霄恨恨地来了一句，旋即手掌一翻，手里多出来三张红色的符纸。

他跟着走到棺材旁边，将符纸给丢了进去。

“噗！”“噗！”“噗！”

符纸瞬间点燃，化作猛烈的火光。顷刻间，棺材里成为一片火海。

张禹和骆先生看到雷正霄用了这一招，都不禁暗自点头，虽说这个家伙十分的冲动，却也是有办法的。棺材是木头的，自然怕火，雷正霄打出来的红色火符，威力自然不同凡响。

可是很快，张禹就意识到，棺材里面的火，貌似并没有什么用。

果然，大火只烧了三分钟，火势就慢慢衰弱，进而自行熄灭。

张禹和骆先生下意识的走到棺材旁边，一看究竟。棺材里和之前一样，只是多了点灰烬而已，那阵法的气息，依旧存在。

“先生，你看现在怎么办？”雷正霄也皱起了眉头。

“现在……”骆先生沉思起来，片刻之后才说道：“我认为，不如让一个人进到棺材里，一探究竟。”

“有道理……”雷正霄微微点头，然后便看向了张禹。

张禹在听了骆先生的话之后，就知道自己要倒霉。可以预见到，如果说让人到棺材里一探究竟，那肯定是得让他去。当然，张禹也知道，进棺材里一探究竟，好像是目前来看，唯一的办法，也是最好的办法。

不等雷正霄让张禹进去，张禹就痛快地说道：“先生这话有道理啊，那好……我就进去看看……”

横竖也得是他去，那自己还不如主动点。

“那就有劳老弟了。”骆先生马上笑呵呵地说道。

张禹就站在站在棺材边，不过这棺材并非摆在地上，而是放在供桌后面的一个不高的架子上。

张禹没法一跨腿就进去，他双手按住棺材边，双臂一用力，身子借力跳了进去。

站进棺材里，张禹更加能够感觉到这里的阵法气息。可别的地方没有阵法的气息，光棺材里有，又从气息中，感觉不出来，这到底是一个什么样的阵法，着实让人有点头疼。

棺材外面的人，都在看着张禹，张禹有心躺到棺材里，却是没有这么做。因为他的心里，突然冒出来一个念头。

他也不敢确定，这个想法到底有没有，但他还是决定试一试。

当下，他将体内真气灌入脚心。一点没错，张禹是想要试试，这一招如果在这里使用，能不能又有什么意外的发现。

也就是三秒钟，张禹就觉得眼前一黑，跟着便出现在一片黑暗之中。

“咦？”

周围都是漆黑一片，简直是伸手不见五指。张禹急忙掏出来一张聚火符打了出去。

“噗”地一声，火符点燃，周边终于明亮。前面是一条通长的甬道，也不知会通向何处。

他转过身子向后看，身后只是土层，在什么也没有。张禹迟疑了一下，跨步朝土层走去，原本他以为，自己一下子就能走回去。不曾想，土层竟然是实的，自己的脚尖直接踢到土层之上，哪里还回得去。

“这是怎么回事……”张禹伸出手去，摸向土层，一点没错，面前的土层，确实是实心的。张禹忍不住嘀咕起来，“这次……出来怎么就回不去了……这又是什么地方……”

石室之内。

众人的目光都集中在棺材里的张禹身上。谁也没想到，站在棺材里的张禹，一下子没影了。

阿狗跟随在张禹的身边，不过却是在棺材外面等着。一看到张禹没影了，阿狗登时就急了，身子猛地一跃，直接就跳进了棺材里。

跟张禹一样，阿狗进去也就三秒钟，随即便没了影子。

“原来这里还另有乾坤！”雷正霄顾不得别的，大声说道：“你们在这里等着，我进去看看。”

说着，他直接翻身跳了进去。

同样是三秒钟，雷正霄也消失在棺材里。他虽然让人在这里等着，但是骆先生担心他的安危，哪放心他一个人。

不过骆先生何等老练，他马上看向王观和成义，说道：“把她们三个都给押进去！”

王观和成义当即点头答应，快步来到祖奶奶、小美、艾露高的边上。二人伸手就推，嘴里叫道：“赶紧的！”

这三个女人哪有什么能力抵抗，即便小美有着浑厚的真气，无奈她根本不会使用，充其量就会一个火符，怎么可能是人家的对手。三人好像是被赶鸭子一样，来到棺材旁边，成义和王观一起出手，直接将三人给丢尽了棺材。

同样，也就是三秒钟的功夫，三人一起消失不见。

“你们两个也跟进去！”骆先生跟着说道。

成义、王观随即翻进棺材，也消失不见。骆先生是最后一个翻了进去，跟先前的人一样，也是在三秒钟后，消失不见。

骆先生先是眼前一黑，跟着眼前一亮，他看到有一团火光。转头一扫，就能看到张禹和雷正霄、成义、小美等人都站在前后周边。骆先生马上说道：“四爷，你没事吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45174505"  chaptername="第3116章  有去无回">加入书签</a>
</div>
