    春秋冬夏，四时阴阳，生病起于过用，此为常也。

    《素问·经脉别论》

    阳气者，若天与日，失其所则折寿而不彰。

    《素问·生气通天论》

    “夫五味入胃，各归所喜，故酸先入肝，苦先入心，甘先入脾，辛先入肺，咸先入肾，久而增气，物化之常也。气增而久，夭之由也。”

    《素问·至真要大论》

    爽口之物终必作疾，快心之事过必为殃。

    《寿亲养老新书》

    告子曰“食色，性也”，认为人有两大本能欲望——食与性。凡是本能的欲望，从健康的需求角度，都应进行限制，因此，《内经》提出了“食饮有节”的养生要求，即对饮食要节制、控制。《黄帝内经》中有一句经文表达的是关于疾病发生的观念：“春秋冬夏，四时阴阳，生病起于过用，此为常也。”这种疾病观同样也适合于饮食导致疾病的认识，即当饮食在某方面存在太过时，它就会成为疾病发生的原因。这种太过，包括饥饱的无度、寒温的失宜与五味的偏嗜。

    一、寒温适宜——寒不冰齿，热不灼唇

    （一）饮食过热——食道癌的主要致病因素

    唐代养生大家孙思邈言“寒不冰齿，热不灼唇”，适宜的饮食温度是保护胃肠健康的前提，过寒过热的饮食对人体都是不利的，都容易损伤人体的健康，其中饮食过热是导致食道癌发病的最重要原因。食道癌发病在世界地域性非常强，欧美国家食道癌发病率极低，美国人得了食道癌都得送到中国这儿来治。为什么，因为中国人食道癌最多，中国又以河南、山东鲁西南为主。这种情况出现的原因是与这两个地域的饮食习惯有关。河南、山东均有喝玉米粥的习惯。玉米粥、小米粥就是玉米、小米磨粉做成，这种粥类散热非常慢，喝的时候往往很烫，如果一天三顿饭都喝这种粥，就很容易造成食道上皮损伤，导致食道癌。欧美国家食道癌患病率低，也与他们喝热饮、喝热汤类少有关，欧洲人餐桌上很少见到热性饮品，多是冷饮，因此，食道癌就很少。

    （二）饮食寒凉——我们的体质就是这样变差的

    我们很多人都听说，晨起空腹喝一杯凉白开，既可以调节内分泌，又可以润肠通便，排毒养颜，将其称为“生命水”，认为这是养生保健的一个好方法。据我所知，很多人都在按照这个说法做。但这种习惯究竟对我们的健康是否真的有利呢？在回答这个问题前，我们先说一下人靠什么活着，明白了这个道理，喝凉水的习惯对人体的作用就不言自明了。

    ①人之大宝，只此一息真阳

    我们都知道，由于太阳与地球相对位置的变化，中国的北方形成了明显的春夏秋冬四季变动。在这种季节的交替中，不仅气温呈现出温、热、凉、寒的变化，自然界所有的生命也呈现出生、长、收、藏的变化。在气候温暖的春季，植物开始发芽、生长；在气候炎热的夏季，生命变得繁茂、强壮；在气候变冷的秋季，植物开始凋零；到了寒冷的冬季，不仅植物枯萎，很多动物也处于冬眠的状态。从中我们可以看到，在万里冰封的冬季，往往是寸草不生的；而在气候炎热的夏季，则草木茂盛。这就说明，生命的存在是以太阳为根本的，俗话说的“万物生长靠太阳”，“向阳草木易荣，背阳草木易衰”就是这个意思。我们把太阳产生的这种温暖、明亮的光照，生命又赖以存活的东西称为“阳气”。

    其实，人身小天地，宇宙大自然，与自然万物的生命活动需要依靠阳光温暖的照射一样，我们体内的脏腑、经脉、气血等功能活动，或者人类生命的维持，同样也依赖人体的“阳气”，这种阳气的温煦，是生命存在的前提。而人体的这种阳气，又是很虚少、脆弱，稍有不慎，就会受到损伤。明代浙江绍兴有个大医学家名张介宾，就打了一个比喻来说明人体阳气的重要性以及其虚弱易损性，说道：“天之大宝，只此一丸红日；人之大宝，只此一息真阳。”宇宙如此博大，所有的生命所依赖的太阳也不过像一个小小的药丸，以“一丸红日”来说明自然界阳气的珍贵；而我们人体所依赖的阳气，只有一息，亦足见其小、其量少，说明人体阳气的不足。所以，人体阳常不足，阳非有余，为了保证我们身体的健康、长寿，就要好好呵护我们身体中的阳气。

    ②阳虚了，身体会出现哪些变化？

    所以。我们人体的阳气，是我们的生命之气。严格说来，阳气损伤后，可以导致人体所有系统、脏腑、经脉、肢体等发生各种各样的病症。因此，要及时了解人体阳气的状态，判断自身阳气是否充足。那么，阳气虚会导致身体的哪些变化呢？

    1）手脚冰冷

    《内经》认为“四肢者，诸阳之本也，认为四肢是诊断阳气状态的根本。因此，阳虚的人，首先会表现为手脚冰凉。当然手脚凉也有程度的不同，仅冬天脚凉，这就是阳气稍微有点虚；春秋冬四肢都冰凉，是阳气虚的比较重；到了春秋季节头都怕冷，这就是阳气虚的更严重了；背部发凉，像披着凉水一样的感觉，这就是阳虚的更严重了。因为背里面就是心脏，心为火脏，挨着心的地方都凉成这种程度，就是阳气大虚了。我们判断阳虚的程度，是看部位，离心脏远的地方凉，问题不是特别大，说明阳气稍微有点虚；等到出现背寒的，就是大虚了，就必须要通过药物治疗。

    2）精神不振

    《内经》言“阳气者，精则养神，柔则养筋”，即阳气有温养精神活动，使人精神饱满、爽慧的作用。因此，阳气虚的人往往精神萎顿，精力不济。表现为睡眠多，出现嗜睡症，当然，阳气大虚时，则反而会出现严重失眠。

    3）脾胃虚寒证

    由于寒性食品是从口而入再进入胃肠道，所以，饮食寒凉最先见的病症是脾胃虚寒症。很多人会出现胃脘疼痛、胀满、堵塞感、呃逆、腹痛、泄泻等病症，饮食日渐减少，身体消瘦。

    4）过敏性鼻炎

    肺开窍于鼻，肺阳虚时临床可以出现鼻塞不通、流清涕等症状，过敏性鼻炎即是以这类症状为主。过敏性鼻炎的患者往往受不得一点寒气，晨起一打开窗户，出门吹一点凉风，都会喷嚏不断，清涕涟涟，甚至有的患者过敏性鼻炎继续发展，变成过敏性哮喘等。这类患者，除了一些人是先天禀赋不足所致之外，大多是由于受寒凉过多引起。

    5）女性宫寒症

    女性身体中，最虚弱的就是生殖系统了。各种致病因素进入人体后，会首先损伤生殖系统，出现相关疾病。就阳虚而言，女性最早可以见到宫寒的一系列症状，如子宫肌瘤、卵巢囊肿、闭经、痛经、月经后期、不孕、自然流产、胎停孕等。就像三九天气，因严寒而河流凝固、冰封一样，人体气血也会因阳虚寒盛而气血阻滞不通，这种阻滞的结果就是气血津液凝聚成肌瘤、囊肿等。在寒冷的季节，自然界寸草不生，同样，宫寒的女性，也会出现受孕困难，即使受孕了，也容易出现流产、胎停孕。

    阳气不足，人的抵抗力下降，也可以出现反复外感，这种人一年四季感冒不断，任何一种流感出现，他都难以逃避。由于阳虚，不能温养四肢经脉，还会经脉气血运行不畅，阻滞不通，从而出现关节疼痛等。阳气的虚少，亦可表现为五脏阳气衰弱，出现五脏功能低下，即五脏气虚的症状，像肺心病、冠心病等，一般都是阳气衰所致。

    《黄帝内经》中就已经明确提出，人们最畏惧的恶性肿瘤（积证）的发生，虽然有情志郁结、饮食内伤、劳逸失调等众多因素的存在，但寒邪内侵，导致气血津液凝聚是任何积证发生的共有因素。阳气虚还会导致人体很多慢性疾病缠绵难愈，严重的嗜寒，就像在我们燃烧的生命之火上不停地浇冷水，久而久之，这盆火会被熄灭。

    ③哪些食物性属寒凉

    养生保健，要从保护人体的阳气入手，同样，凡是损伤人体阳气的行为，都对人体不利。俗话说：“祸从口出，病从口入。”饮食不当，是导致人体阳气损伤的第一因素。阳气是温热之气，因此，最畏寒凉，凡属性质寒冷的食物，均会导致人体阳气的损伤。下面，就让我们看看哪些食物是寒凉的。

    1）冷饮冰寒，请敬而远之

    首先是冷饮。到了夏季，很多人为了消热避暑会饮用大量的冷饮。男性通常会大量地饮用冰镇啤酒，女性则嗜食冰淇淋、喝冰镇饮料，而且人们又有吃冰镇西瓜等的习惯。为了对抗这些寒气对人体的损伤，人体就要耗伤大量的阳气，这样人体的阳气会不断地消耗。从这一点来说，冰箱的发明实在是弊大于利！

    2）海鲜，请食有节制

    食物中，除了像冷饮这种直接能感受到的低温寒冷之品，还有很多虽然感觉上温度并不低，但是按照中医药属性的划分，却属于寒凉之性，如海鲜类。在海鲜类产品中，除鱼、虾、鲍鱼等极少数属于温热之性，大部分均是寒凉的，像螃蟹、蛤蜊、生蚝等。这些生物，由于长期生活在冰冷的海水中，自然容易形成寒凉的体质。所以，像螃蟹类的海鲜，一是不能吃太多，二是吃的时候一定要蘸着姜汁等食用才行，这样可以用姜汁的温热制约一下螃蟹的寒凉之气。有的人一吃螃蟹，就会出现胃痛，原因就是螃蟹的寒凉之性损伤了胃阳。

    3）水果蔬菜，饮食有法

    水果大多是凉性的，如西瓜、梨、脐橙等，很多减肥的女性常常不吃主食，而以水果、蔬菜代之，日久同样会出现阳虚寒盛的症状。我们在临床上可以看到，很多减肥的女孩，多数会出现痛经、月经量少、月经后期甚至闭经的情况，这就是因为不食谷物、肉食等主食，而大量食入水果、蔬菜的缘故。这样一来，不仅没有五谷、肉类补充阳气，而且大量的水果、蔬菜又会不断损伤人体的阳气，最后发生阳虚寒盛，这种寒邪留滞于子宫内形成宫寒，出现一系列月经失调的病症。因此，水果也不是吃得越多越健康，水果的食用也要有节制：一是适量食用，一天一个水果即可；一是空腹时不要食用，最好在饭后吃。

    4）绿茶，饮之有度

    同样是茶，红茶的性质偏温热，而绿茶的性质偏寒凉。绿茶有清热去火的作用，严格说来，适度地饮用确实可以使人体的上部，如咽喉、口腔、头目等清爽舒适。但凡事就怕过度，“生病起于过用”，再好的东西，如果用得太过，也会造成损害。绿茶是凉性之品，喝太多，就会削伐人体的阳气，导致阳气的不足，这对人体健康来说是弊大于利的。

    同时还要注意，茶水不能空腹饮用，空腹饮用茶水，茶的寒凉之性会直逼下焦，损人真阳。很多人空腹饮茶后都有心悸、头晕的症状，就是体内阳虚水泛的一种表现。正确的饮茶方法应该是在饭后，这样既有助于消化，又可以清解火热，而且对人体没有损伤。

    5）难以觉察的寒凉伤害——抗生素

    其实，还有一种寒凉的东西最容易被我们忽略，就是西药中的抗生素。很多人都有一种感受，就是在服用几天抗生素之后，都会出现一定的胃肠不适感，要么胃痛、胃胀，要么食欲不振，要么腹泻等。我们一般会说抗生素有一定的刺激胃肠的副作用，这种副作用是什么呢？从中医角度来讲，就是损伤人体的阳气。因为抗生素有抗菌消炎的作用，均为苦寒之性，口服之后最易伤脾胃。所以，长期服用、滥用抗生素，对人体的损伤，不仅仅是损害肝肾功能，最重要的是伤人阳气，导致生命力的整体衰弱。所以从这个角度来说，轻易不要服用过量抗生素，也不要滥用抗生素。

    ④晨起一杯凉开水的误区

    不知从何时开始流传这样一种保健方法：早晨一杯凉白开，可以调节内分泌，同时，还有润肠通便的作用。一时间大家纷纷效仿，晨起饮用凉白开者甚众。但从临床调查来看，很多晨起喝凉开水的人，在数月至半年之后就会逐渐出现阳虚的诸多病症，女性会出现痛经、月经后期、甚至闭经，男性则出现胃病、关节疼痛、性功能降低等，有些人还会患上过敏性鼻炎及其他缠绵难愈的病症。因为，晨起空腹时直接饮用凉开水，会大伤人体下焦阳气，对人体的健康是非常不利的。

    （三）体质不同的东西方人

    很多朋友有一个疑问，既然嗜寒饮冷对身体的损伤很重，但西方人几乎每餐都喝可乐啊、果汁啊什么的，而他们的身体似乎依然非常强壮，并没有因此虚弱不堪或者短寿。

    俗话说，一方水土养一方人。这就要从东西方人不同的体质特点及饮食习惯来认识。西方人和东方人先天遗传和后天饮食习惯上的不同，造就了他们不同的体质类型。西方人天生体形高大健壮，肌肉丰满，饮食结构又以肉食为主，肉食类多具阳热之性，所以，西方人多为阳盛体质。阳气旺盛，气血运行通畅，就足以抵抗或消耗饮食中的寒冷之气。而东方人则天生体质瘦弱，世世代代饮食结构以五谷杂粮为主，谷物多为平性，属于阴阳平和之品，因此，中国人的体质类型中属阳热者少，一旦寒凉大量入体，则身体难以承受。

    二、饥饱有度——病多是撑出来的

    《素问·生气通天论》曰：“膏粱之变，足生大疔，受如持虚。”认为过食肥美油腻之物易生疮痈，并且，这种饮食会导致痰湿聚集体内，各种疾病均容易罹患，这就像拿着一个空的器皿装东西一样容易。因此，虽然过饥过饱都可以导致疾病的发生，但《黄帝内经》更侧重于饮食过饱对健康的影响。同时，从实际情况来看，因为吃不饱、营养缺乏而导致的病症确实不多见了，特别是在城镇居民中，饮食所致疾病多数是过食所致，也就是说，疾病多数是撑出来。

    （一）哪些疾病与过饱有关？

    ①怠惰乏力

    摄入食物过多，胃肠道消化食物就会耗费大量的气血，人体其他组织反而会营养不良，很多人都有餐后容易困倦的体验，这是大脑血液供应不足的表现。所以，很多体形肥胖、饮食无度的人，不但没有表现出营养充足的精力充沛、活力四射的状态，反而呈现出懒惰、倦怠、有气无力的样子。这是由于人体气血长期聚集在胃肠道消化食物，人体其他部位的脏腑组织气血供应反而不足。

    ②胃肠疾病

    由于不断的、大量的进食，胃肠道负担加重，极易损伤胃肠道，《内经》说的“饮食自倍，肠胃乃伤”就是饮食超过了自己适合的需要量伤害了肠胃。在临床上由于暴饮暴食而引起的胃病并不少见，如胃脘胀满、疼痛、消化不良、腹泻等，日久则会导致胃炎、肠炎以及慢性肠道病变。

    ③代谢障碍综合征

    饮食中营养过剩，导致体内蛋白质、脂肪过多，是一种变相的多食。人体不能充分代谢与利用这些营养，就会变为痰、湿、食等病邪损伤脏腑，发生疾病。《黄帝内经》说：“膏粱之变，足生大疔，受如持虚。”膏是指油腻的食物，粱是指精美的食物，二者相合表示过食肥美油腻的食物，这种肥美油腻的食物不仅可以使人变生疔疮类疾病，而且这种体质也容易招致任何疾病。人罹患疾病，如拿着空罐子装东西一样容易。《黄帝内经》说：“凡治消瘅仆击，偏枯痿厥，气满发逆，肥贵人则高粱之疾也。”这其中包括肥胖症、脂肪肝、糖尿病、高血压、心脑血管病、脑中风、肢体痿废、心肺气虚等疾病，这些疾病均与饮食有关。

    ④提前衰老

    过多肥甘食物，容易引起的另外一种损伤是产生大量代谢产物及粪便，这些粪便产生的浊气、毒素，会损害人体的脏腑、经络、气血，加速人体脏器的衰老、面容的损伤。我们在临床上可以看到，很多便秘的人不仅容易发生咽痛、头痛等病症，而且还会出现面部痤疮、皱纹增加、头发变白等现象。

    其实，古人早就发现，适度的减少食量，对身体的健康、长寿都是有益的。谚语说得好：“吃饭省一口，活到九十九。”美国医学家通过一项实验，在大鼠体内发现了一种基因叫长寿基因，这种基因在一般情况下并不表达，也就是没有生物学活性，只有在饥饿情况下，这种长寿基因才表达其活性。因此，适度的饥饿不仅有助于身体健康，而且有助于长寿。调查资料显示，体形肥胖的老年人要比身体偏瘦者寿命短三～五岁；九十岁以上的老人，百分之八十都有节食的习惯。所以俗话说：“有钱难买老来瘦。”即是说少食对健康的重要性。

    （二）何时少食最适宜？

    很多人为了减肥瘦身拼命节食，常常从晨起就不吃饭，这样一来，时常饿得头晕眼花，有气无力，不仅感觉不到身体的健康活力，甚至饿出很多疾病。那到底何时少吃为好呢？古人有句养生口诀，就告诉了我们适当的少食时机——“避风如避箭，避色如避乱，加减逐时衣，少吃申后饭”。申时即下午三～五点，这实际是建议我们晚饭要少吃或不吃。当然，古代科技不发达，没有什么照明设备，天一黑就早早上床睡觉，所以吃了东西很难消化。我们现在虽然夜生活较长，但晚饭后的工作量、活动量相比白天要少很多，所以，建议晚饭少吃一些。

    （三）哪些人更应少吃？

    孔子在《论语》中有一段话：“少之时，血气未定，戒之在色。及其壮也，血气方刚，戒之在斗。及其老也，血气既衰，戒之在得。”这里的“斗”，是争斗的意思，而“得”是摄入的含义。年少之时，人的性欲旺盛，自制力差，意志薄弱，很容易沉迷于女色之中，但少年之时，肾气未达到最充盛的时段，所以色欲过度，肾精流失，就会导致体质的衰惫与虚弱，对人体健康影响甚大；中年人处于事业的巅峰阶段，心性争强好胜，人与人之间的明争暗斗、情志内伤，都会导致气机郁滞，疾病丛生；老年人则生机衰退，机体代谢能力低下，同时活动减少，所以最怕饮食过多，大量的饮食不仅直接伤及脾胃，出现脾胃不适的症状，而且摄入的营养不能及时代谢排出体外，反而会变成有害物质大量堆积，成为痰、湿、瘀等附着在人体内，加重脏器负担，加快人的衰老。《黄帝内经》中的“年长者求之于腑”，即对老年疾病的治疗及保健的关键，在于保持腑气的通畅，促进代谢产物的排出。

    漫谈“辟谷”：

    说到控制饮食摄入的话题，就不得不谈谈中国传统文化中流传久远的一种养生方法——“辟谷”。辟谷又称为断谷、绝谷，“辟”通回避的避，即通过在一定时间内，不食五谷类食物，达到清理肠道、排除毒素、保健或治疗疾病的目的。严格说来，儒、释、道三家均有辟谷的记载，但是世人多数以为辟谷是道家的发明，原因是道家书籍中有很多辟谷的方法。最早记载辟谷的文献是《大戴礼记·易本命》，其中说到“食肉者勇敢而悍，食谷者智慧而巧，食气者神明而寿，不食者不死而神”，所谓“食气”、“不食”，即后世之辟谷。据古代文献记载，秦汉时期，辟谷已经作为养生法术盛行。

    辟谷分为几种，一种是辟谷期间除了水，什么都不吃，纯粹的绝食；一种是仅仅不食谷物，水果、蔬菜等可适量摄取；还有一种是以上两种方法结合的食气法，即仿照乌龟、蛇等吞食空气的方法。如苏东坡在《辟谷说》中就有“引首东望，吸初日明光咽之”的食气之法。辟谷的时间、频次因人而异，道家练功可能辟谷时间会很长，一般一次至少七天，长的可达半个月、一个月，但我们为了健身进行的辟谷就没有必要这么长时间，可以一次辟谷一天，也可以二～三天，每个月一次，或半年一次。辟谷并非人人都能进行，老弱者、儿童，均不宜辟谷。历史上通过辟谷来健身疗疾的名人很多，如西汉初刘邦的大将张良，晚年曾闭门谢客，专心于断食辟谷。《史记》记述：“留侯性多病，即导引不食谷。”大诗人白居易活到了七十五岁，这在唐代诗人中是极其少见的。白居易的长寿得益于“休粮清肠”。他自己力行断食后体会到：“自觉心骨爽，行起身翩翩。始知绝粒人，四体更轻便。初能脱病患，久必成神仙。”

    三、五味调和——什么都吃一点

    从中医的角度，不同的味道、不同的色泽的食物，是偏入于不同的脏腑的，《素问·至真要大论》曰“夫五味入胃，各归所喜，故酸先入肝，苦先入心，甘先入脾，辛先入肺，咸先入肾，久而增气，物化之常也。气增而久，夭之由也。”所以在味道的选择上，如果我们总偏重于一种味道的话，一定会容易导致这个脏功能强、另外一脏功能衰弱，脏腑功能就会紊乱。从日常生活来看，人的嗜好各有不同，男的爱吃辣，女的爱吃甜，老年人味蕾退化口重都爱吃咸的，时间日久，就会导致人体脏腑功能衰退。一般人都不爱吃苦味食物，所以有会病后，我们治疗疾病的药物基本都是苦的，这就是人体的自然平衡。《黄帝内经》说“生病起于过用”，是《内经》的一个发病学观点。从中医学的角度来说，所有与我们的生活或身体活动密切相关的因素，过度了就会导致疾病的发生，饮食亦是如此。宋代有个养生家叫陈直，他说“爽口之物终必作疾，快心之事过必为殃”。前面这一句可以做我们的健康箴言，后面这一句可以做我们的人生箴言。

    （一）振奋人体阳气的“辛”味

    ①“辛”的古代涵义

    大家都知道酒为辛辣之品，所以，我们先看一下“辛”字的原始含义，对酒为何伤人就多少有些明白了。

    上面的符号是“辛”的甲骨文体，像什么？一把平头刀，上面是刀头，下面是刀把。高亨认为“辛与产古为一字，古代一种刑具，剑之类也”，以“辛”为偏旁和部首组成的字，部分与这一本始含义有关，如“辟、宰”等。同时，“辛”可以用来描述劳动，因为劳动很苦、很累，故用其组成“辛苦”、“辛劳”；又因劳动的刀具一般均很犀利、锋锐，所以用其组成味道很刺激的“辣”字，构成“辛辣”一词。以刀具表辣味，说明辛辣之品性情之峻烈、作用之刚悍。

    ②辛味的药性作用

    1）主于发散

    《黄帝内经》有“气味辛甘发散为阳，酸苦涌泄为阴”，言辛味有发散之性用。辛味的发散功能最常用于外感症，一般风寒感冒用辛温之品，风热感冒用辛凉之品，生活中常用的生姜、葱白、薄荷等辛味食物，均是治疗外感症的有效药物。

    2）主于温通

    辛味食物或药物多为温热之性，故有很好的温通血脉的作用，可以用于寒凝血瘀所致的各种病症，如女性因宫寒所出现的痛经、闭经、月经后期、手足冰冷等，均可用生姜红糖水、胡椒汤、肉桂粉等进行改善。同时，对于胸痹症，即冠心病、心肌梗死等，中医的经典治疗均在方药之中使用白酒，就是取白酒辛温之性温通血脉的功能。

    3）主于温补

    中药凡属于大热之品，均为辛味，如附子、乌头、肉桂、花椒、茴香、干姜等。因此，对于素体阳虚，表现为手足冰冷、畏寒等征象者，可以在炖肉时加入以上辛味食物。

    ③认识生活中的辛味食物

    根据《内经》对五味的划分，辛为阳性，辛味可以生发人的阳气，并能驱风散寒，活血通络。提到辛味、辣味食品，我们自然会想到辣椒、姜、葱、酒等。

    1）辣椒

    说到辛辣，首先想到辣椒；说到辣椒，就想到湖南、四川、贵州等地，这些地域的人们嗜食辣椒，凡入口食物，均以辣椒为佐，辣椒是比盐更常用的调味品。按理说这样大量食辣，对人体注定会有很大的损伤，但这些地域多属于气候之中湿气较甚。因此，人们虽然食辛辣过多，但与气候之偏形成了一种互补，食入的辛辣很好地制约了气候中不断侵入人体的湿气。湿气侵入人体最易困厄脾胃气机，导致倦怠无力、食欲不振等，而辛味有升发气机、振奋阳气的作用，因此，可以疏散郁结的脾胃之气，并振奋精神，解除情绪的郁结，治疗抑郁症、厌食症，并有减肥等功用。因此，嗜辣不仅不会对人体造成损伤，反而会维护身体的平衡。

    当然，目前嗜辣之风有向北方地区蔓延之势，北京的川菜馆越开越多，生意越来越好，说明部分北方人也开始嗜食辣椒。但鉴于北京气候干燥，吃太多辣椒，很容易造成身体不适，因此，为降低这种辛辣燥烈对人体的损伤，建议在吃麻辣火锅的时候，同时配以酸凉之性的蔬菜，如糖拌番茄、醋拌黄瓜等，或者喝点橙汁、酸梅汤等饮品。这样，用酸收中和一下辛散，用凉性中和一下热性，对人体就不会形成伤害。

    2）生姜

    生姜味辛性温，具有提味、温通、提神、解腥、去毒等作用，是中国人餐饮中最喜欢使用的作料。有人认为，中国的厨师，十人做菜有八个会放姜；十个人中，有八个爱吃姜。如果说哪一种中药使用最多最广，则非生姜莫属。《本草纲目》谓其“生用发散，熟用和中”，具有发散内外寒邪、生发阳气等作用，可以用来治疗多种疾病，使用简便，取效迅速。

    生姜的妙用：

    痛经：用益母草六十克、生姜三十克、红糖三十克煎水，每于经前饮用二次。用于治疗女性经行腹痛，月经量少、色黑，手足发凉等症。

    胃寒呕吐：生姜一五克、法半夏一五克煎水，治疗平素胃寒，食冷则痛，呕吐清水，或伴腹泻者。

    流清涕：生姜五〇克、桂枝三〇克煎水，治疗外受风寒，或过敏性鼻炎，或鼻塞流清涕、量多不禁的症状。

    烧心：炒栀子一五克水煎二〇分钟，兑入榨生姜汁二〇毫升，治疗胃病烧心、反酸。可单独使用，亦可与其他治疗胃病方合用。

    生姜的使用禁忌：

    生姜味鲜美，性温热，用途极广。但再好的东西，如果用错了时间和场合，也会使其作用适得其反。下面是不宜食用生姜的几种情况：

    小儿忌食：三岁以下的小儿不宜食姜，尤其是患病之后尤其如此。即使是外感病，成人可以以姜为主，但小儿则需忌食。因小儿为稚阴稚阳之体，生姜性过发散，服用后极易损小儿真阴，使病缠绵难愈或加重。

    秋季与晚上忌食：一年来说，除秋季外，其他三个季节皆可食用生姜；一日来说，晚上不宜食姜。谚语有：“早上吃姜，胜过参汤；晚上吃姜，等于砒霜。”因为晚上阳气宜收敛闭藏，食用生姜，使人体阳气发散，极易出现烦躁、失眠等症。

    3）葱白

    葱白为辛温之性，走窜性强，善走肺经。可以温散外寒，通阳止痛。

    葱白的妙用：

    风寒感冒：见有鼻流清涕、发热恶寒，或头痛者，用葱白三段、淡豆豉五十克煎水服用，取效迅速。

    鼻塞不通：过敏性鼻炎，或外感之后，以鼻塞不通为主要症状者，可以将一段葱白插入鼻孔，会在短时间内使鼻窍通畅。

    手足发凉：平素手足发凉、畏寒肢冷者，可用葱白五段、熟附子十五克、干姜十克、桂枝十五克煎服，每十日饮用三剂。

    阴囊疼痛：葱白一段、乳香五克共捣烂，涂于患处。

    ④话说饮酒

    说到辛味食物，我们必须谈谈“饮酒”。中国作为饮食文化的大国，酒在其中占据着重要位置，但凡婚丧嫁娶、搬迁升职均会以酒相庆。然而，饮酒过度已变成困扰人类健康的杀手之一，嗜酒是一部分人无法摆脱的生活习惯。那么，饮酒或嗜酒，到底对人的身体有哪些伤害呢？

    1）论医酒一家

    让我们追溯一下“酒”的历史就可以知道，酒本是古人用来预防和治疗疾病的药物，在《内经》中酒被称为“汤液”“醪醴”，考查二者具体所指，应是现在南方饮用的米酒：上面清澈的液体称为汤液，下面稠厚的称为醪醴，即现在的醪糟。这种略有酒味的薄酒，在《内经》中也明确指出只用于预防和治疗疾病。

    看一下古体“医”字：

    在古代，“酉”字即酿制酒的容器，表明酒本属于“医”。《周礼·天官·酒正》有“辨四饮之物：一曰清，二曰

    ，三曰浆，四曰酏”，即

    本指酒类饮品，属于古代的醪醴。

    在《内经》一篇专论汤液醪醴的经文中，就有“自古圣人之作汤液醪醴者，以为备耳，夫上古作汤液，故为而弗服也。中古之世，道德稍衰，邪气时至，服之万全”的记载。说明上古之人做汤液和醪醴，基本上就是一个摆设，是用来预防疾病的，平时并不饮用；到了中古时期，人们的生活方式发生了改变，患病时适度饮一些酒治疗疾病。在《内经》中，治疗疾病的主要方式是针灸，方药仅有十三个，但在这十三个方子中，就有四个是用酒来炮制或配伍的，治疗的疾病包括臌胀（肝硬化腹水）、月经不调、痹证、昏厥等。因此，酒本来就是严格意义上的药物。

    根据《内经》的相关描述，酒的性质和作用为：性辛温，主于驱寒、提神、调畅气血。因此，在寒冷的季节，或有一定的气血瘀滞性病症的人，如胸痹、痹症等，少量喝一点酒，确实会对健康有一定的好处。但这个分寸要把握好，因为，过量饮酒对人体不仅没有好处，而且还会有很多损害。

    由于酒有提神、暖体的作用，所以，慢慢的，酒从疗病之品逐渐变为人们饮食的挚爱，酒的身份也从单纯疗病去疾的“药物”变身为招病纳邪的“妖物”。据《内经》记载，嗜酒之风在西汉时期已经盛行，那时人们对酒的药性认识已经十分透彻，而它给人体造成的损伤，也已了然于心。因此，《内经》就有“今时之人不然也，以酒为浆，以妄为常，醉以入房，以欲竭其精，以耗散其真，不知持满，不时御神，务快其心，逆于生乐，故半百而衰也”的记载。

    2）酒本狂药，过量饮用疾病丛生

    后世医家对“酒”所致疾病多列专篇论述。清代医家吴澄在《不居集》中将酒称为“狂药”，言“酒本狂药，大损真阴”，认为酒有阴阳两性，阴虚者纵饮之，性偏动火，故热者愈热，出现吐血、便血、尿血、咳喘、烦躁、狂乱等症；阳虚者纵饮之，性不足以扶阳，寒者愈寒，而病为臌胀、泄泻、腹痛、吞酸等。具体来说，吴澄认为酒这东西，阳虚的人喝了体质会越来越寒，阴虚的喝了体质会越来越热，实在是只会损人阴阳。又有“少饮之则宣和气血，壮神御寒；多饮之则腐胃烁精；沉湎不歇，毒流肠胃，暗损天年，潜消元气，多变虚损”。喻昌在《医门法律》中则提醒说：“过饮滚酒，多成膈证，人多不知。”，即喝热的白酒，最易导致食道癌。长期饮酒还会导致肝硬化、肝癌、食道癌、胃癌、胃炎、中风、不育等很多疾病。

    3）嗜酒文人多短命

    酒对寿命的影响也是巨大的。按照生物学的常规生长规则，一般生物的寿命是其生长周期的五～七倍。比如，牛的生长期为六年，牛的寿命为三十～四十二岁。因此，生长周期越长的生物，其寿命就应越长。《黄帝内经》认为，智齿的出现是人发育成熟的一个标志，男性智齿生长于二十四岁左右，则男性的生长周期一般为二十四年；女性的智齿生长于二十一岁左右，则其生长周期为二十一年。由此可知，男性比女性生长周期长三年，所以其寿命应长过女性十五年左右才对。但实际数据是，在世界上任何一个国家，男性的寿命均比女性要短。在中国，男性比女性的平均寿命短四岁左右；数值差别最大的是俄罗斯，男性的平均寿命要比女性短十四岁，女性是七十三岁，男性是五十九岁。其原因就是世界各国男性普遍嗜酒，而在俄罗斯尤甚，其酒精消耗量居世界第一位。

    中国文人多数都比较短命，就是与这些人嗜酒有关。从中国古代诗词中出现的大量与酒相关的作品，就知道喝酒或嗜酒是很多古代诗人共同习惯。

    李白说“举杯邀明月，对影成三人”，没人陪伴对着月亮也要喝；苏轼说“明月几时有，把酒问青天”，一有话题就要端着酒杯询问；李清照虽是女流之辈，酒一点都不少喝，“昨夜风疏雨骤，浓睡不消残酒”，过了一夜，酒劲都没下去。

    郭沫若在《李白与杜甫》一书中统计，李白总共作了一千零五十首诗，与酒有关的有一百七十首；杜甫的一千四百诗作中，有三百多首与酒有关。看来酒真是他们创作灵感的源泉所在。酒虽成就了他们的诗作，却也败坏了他们的身体，所以唐宋诗人长寿的不多：李白活了六十二岁，杜甫活了五十六岁，李贺活了二十七岁，杜牧活了四十九岁。

    4）解酒妙方

    酒为辛辣之味，具湿热之性。酒虽为水液之性状，为湿，但却能够被火点燃，性热属火。湿最易伤脾胃，脾胃受伤，则湿浊内停，从而导致湿热留滞。所以，长期饮酒者，常常呈现湿热内盛的体质，出现舌苔黄腻、食欲欠佳、小便黄浊、大便黏滞之症，甚则出现肝胆湿热之酒精肝、肝硬化之象。解酒之伤，应以清热祛湿为主。

    泽泻饮：组方为泽泻十克、白术十克、鹿衔草五克，用于治疗饮酒过度，酒伤脾胃，复感风邪引起的汗出不止症。其中，泽泻淡渗利湿，白术苦温健脾燥湿，鹿衔草亦为苦温之品，可以燥湿。

    葛花解酲汤：组方为青皮、白术、橘红、茯苓、猪苓、泽泻、人参、干姜、神曲、木香、白豆蔻、葛花、砂仁。此方为金元四大家之一李东垣所制，用于解除酒伤脏气所致的病症。其在《脾胃论》中说：“葛花解酲汤治饮酒太过，呕吐痰逆，心神烦乱，胸膈痞塞，手足战摇，饮食减少，小便不利。”即此方可治醉酒。

    在生活中，辛味是一种上佳的调味品，用好了，可以治疗和改善疾病；但用得不合适、用得过量也会给人体造成很多伤害，其中，酒的这种双重性最强。因此，我们说辛味食物，像把双刃剑，既可以带给我们健康，又可以导致疾病发生，结果是什么，关键要看我们怎样把握分寸。

    明代大医学家张介宾在《类经》中就有“多饮者子多不育，盖以酒乱精，则精半非真而湿热胜也”的论断。强调饮酒多者，后人多门丁不旺，子代体质、智力均易低下，因为酒为辛热之性，不仅劫杀人体自身的真阴，而且易于伤及精气，导致精子死亡或畸变。

    （二）“酸”能开胃亦伤胃

    ①酸”的来源

    “酸”字由“酉”字旁组成，“酉”的甲骨文字形为“

    ”，指的是酿制食物所用的坛子，因此，“酸”最早是指食物在坛子之中发酵之后的味道。汉字中如“醋”“酢”“醯”“酒”“醪糟”等以“酉”字旁组成的字，多是指谷类发酵的食物。一般而言，谷物等经过发酵后，食入人体更易于消化，如经过发酵的面粉类食物，比没有发酵的易于吸收。后来人们进一步发现，发酵的食物多酸味，不仅易于消化吸收，而且大多数酸味食物还能助益消化、开胃消食、增加食欲。比如醋、苹果、酸枣、樱桃、杨梅、石榴、番茄、葡萄、乌梅、橘子、山楂等。所以，中国人习惯于在吃饺子、肉类食物时蘸醋食用，女性妊娠初期恶心厌食也尤其喜欢酸味食物。

    ②酸味的作用

    1）开胃消食

    从五行上说，酸味有入肝养肝的作用，基于木克土的五行关系，肝旺可以舒达脾土之气，开胃消食。我们常常一提到酸性食物就会口中溢满口水，所以，在进食酸味食物时消化液分泌增多，消化液中含有的大量消化酶能促进食物的分解吸收，从而起到助益消食的作用。《世说新语》中记载的望梅止渴的典故，就很好地说出了酸味的作用。

    2）五止——止咳、止泻、止汗、止痛、止渴

    止咳：

    肺气上逆、咳喘日久之症，在对症治疗的同时，加入一定的酸味药，如张仲景的名方小青龙汤用五味子、白芍等，就能起到收敛肺气、止咳的作用。

    止泻：

    酸味之收敛之性，可以治疗久泻不止之症，如乌梅、石榴皮、五倍子等可与肉豆蔻、党参等同用治疗脾虚久泻。

    止汗：

    酸味药还是止汗之良药，自汗、盗汗之汗出不止，用白芍等止汗作用明显，如仲景名方桂枝汤中就用了白芍，此方是治疗汗出症之常用方。

    止痛：

    酸味药与甘味药合用具有良好的止痛效果，二者酸甘化阴，起到缓急止痛的作用。常用方芍药甘草汤既可直接用于治疗头痛、腿痛之症，又可与其他药物配伍，治疗各种风湿痹症。

    止渴：

    酸味药能刺激包括唾液在内的消化液的分泌，所以，在开胃消食的同时，有治疗口干口渴的效用。

    ③酸味过用反伤胃

    当然，如果酸味太过，会导致肝气过旺，木旺则克土，脾土之气反而会受制约，《黄帝内经》说：“味过于酸，肝气以津，脾气乃绝。”这个脾气一伤，人就会出现厌食、腹泻、消瘦、面黄等病症。因此，我们一般所认识的酸味开胃之说，也是要限制在一定程度之下，酸味摄入过多，不但不能开胃，反而伤胃。因为酸味促进胃液的分泌，如果胃酸、消化液分泌太多，反而会损伤胃黏膜，影响胃的功能。同时，由于酸主收敛，不利于气机的疏泄，所以，平时情志比较抑郁的女孩，要少吃酸味的食物。

    ④生活中常食的酸味食物

    1）醋

    “醋”的来历

    醋，古代又称醯、酢、苦酒，现称米醋。醋起源于我国，古有“杜康造酒儿造醋”之说。说夏代杜康的儿子长得高大结实，肤色黝黑，人唤“黑塔”，黑塔率族人移居今江苏省镇江一带，在长江岸边的鱼港开设了一家糟坊，本想酿酒，谁知这一年发大水，江水浸漫酒糟，等洪水退下，二十一天已经过去，这时恰逢酉时，一打开缸，香气扑鼻而来，以口尝之，酸中带甜，鲜美无比。黑塔便把“廿一日”加了一个“酉”字，命名这种酸水为“醋”。至今镇江一带的酿醋业制造醋的过程依然是二十一天。

    醋的作用：

    醋为酸、温之品，关于其作用，李时珍在《本草纲目》中写道：“醋可消肿痛，散水气，杀邪毒，理诸药。”清代王士雄在《随息居饮食谱》一书中对食醋的保健功能归纳为：开胃、养肝、强筋、暖骨、醒酒、消食、下气避邪、解诸毒。

    现代医学研究，食醋有消除疲劳、增进食欲、帮助消化、平衡血液酸碱度、抗菌杀菌、调节血脂、降血压、调节血糖、提高肝肾功能、防治肥胖、美容养身、延缓衰老、防癌抗癌等功效。

    醋的妙用：

    高血压、高脂血症：食醋泡花生米一周以上，每日生吃花生米八粒，可以降低血脂、胆固醇，并通过软化血管起到降压作用。

    失眠：醋二十毫升、蜂蜜三十毫升同搅拌于温水中，睡前饮用，可改善睡眠。

    皮肤晦黯：桃仁二百五十克、醋五百毫升，浸泡一周，每日食用十克左右，对面色晦黯、皮肤粗糙等，有明显的改善作用。

    预防感冒：糯米五十克、大葱七段、生姜七片熬粥，粥熟后加入醋三十毫升，每日一次，可预防感冒。

    附：“神仙粥”养生歌

    一把糯米煮成汤，

    七个葱头七片姜；

    熬熟兑入半杯醋，

    伤风感冒保平康。

    食醋的禁忌：

    消化道溃疡者：胃溃疡、十二指肠溃疡，以及平素胃酸过多、时有泛酸的人不宜吃醋，否则醋之酸味刺激溃疡面，会加重病情。

    服用解表发汗药：风寒外感者服用解表发汗药时不宜吃醋，因为，醋的收敛之性会降低解表剂的发汗作用，从而降低疗效。

    服用抗生素：正在服用抗生素者不宜吃醋，因醋酸可中和碱性药物而使其失去药效或减弱药效，甚至使药物在酸性环境中形成结晶，沉积在肾脏，损害肾功能。

    （二）山楂

    山楂酸甘、微温，为蔷薇科山楂属植物，是落叶灌木或小乔木，分布于北温带。我国有二十种左右的山楂，各省均产，以北方分布和应用最广。中国对山楂的记载见于《尔雅》，人们虽然知道山楂可以食用，但因其味酸，只作为野果，未入家用水果之列。唐以后，山楂被作为药物使用。李时珍的《本草纲目》总结前人对山楂的应用，将其煮水内服，用于治疗腹泻、痢疾，外洗可治疗瘙痒等。

    山楂的作用：

    消食积：

    山楂对肉食引起的积滞消食作用良好，因为山楂能刺激胃中消化酶的分泌。李时珍曾举过这样一个例子，说邻居一小孩因食积得了黄肿病，腹胀如鼓，偶食了大量山楂，回家后大吐痰水，病立刻好了。我们平素煮老母鸡等难熟之肉，放入几枚山楂很容易熟烂，其消肉食之用可以推知。餐后食几枚山楂，或将山楂炒后泡水，消食健胃，不留食积。但同时也要注意，由于山楂有消食的作用，空腹或者溃疡病患者均不要食用，否则更易饥饿且胃中嘈杂。

    活血消淤

    山楂活血作用很强，可用于冠心病心悸、胸闷胸痛症，以及妇女产后恶露不尽。治疗冠心病时可与其他药物如丹参、瓜蒌、桂枝等配伍使用，平时饮山楂水则有很好的预防作用。

    祛痰利水

    山楂祛痰利水之用，体现在现代医学上有降血脂、降低血容量的功能，所以山楂与其他药物配伍使用可以用来治疗高脂血症、高血压等。可用山楂十五克、荷叶十克，煮沸代茶饮，每日一剂，疗程不限。

    山楂的食用禁忌：

    儿童：山楂所含的有机酸、鞣质等，易对牙齿造成损害，故儿童及患有龋齿者，不宜多食。

    溃疡病患者：山楂味酸，容易刺激溃疡面，导致出血、疼痛，故胃肠溃疡病患者不宜食用。

    孕妇：由于山楂兼酸甜之味，深受早期妊娠的孕妇喜爱，但山楂活血作用较强，易造成流产，因此，为孕妇的忌食之品。

    一般而言，酸味食物均有开胃消食、化油腻的作用，可以增进食欲，促进血脂、胆固醇的分解，因此，在食物之中适量搭配，不仅可以增加食量，还可以预防现代社会的高发疾病——代谢障碍综合征。但酸味食物也同其它五味一样，用得太多，反而会适得其反，造成消化道的损伤，所以食用酸味，也是贵得其宜。

    （三）吃“苦”的妙用

    ①良药为何多“苦口”

    “苦”的甲骨文字是：

    上为“草”，表示“苦”为百草之味，因多数植物都是苦味；下为“古”，表声符。其实，大自然提供给我们维持生命活动的各种营养，属于甘味的，很快就列入主要食物的范畴；而那些苦味植物，则一直被冷落在一旁，但却是我们治疗疾病、纠人体之偏不可或缺的重要组分。

    中国传统俗语中有一句话叫“良药苦口”，这句话的真实性几乎没人怀疑，因为，我们用来病的药物几乎都是苦的。但不知大家想过没有，药为什么多是苦味呢？如果药物都是甜的，那我们吃起来会多轻松啊？

    相对于其他四味而言，苦味是最难唤起人们口舌愉悦感、也是人们最不喜欢的味道。女性喜爱酸甜食品，男性酷爱辛辣，老年人口味偏咸，但却少有人喜欢苦味之品。因此，作为应该平衡的五味，苦味对人体的影响，不是摄入太多，而是摄入太少。

    老子《道德经》言：“天之道，损有余而补不足。”过食甘、咸、辛之味引发了疾病，只能服之相对不足的苦药治疗疾病。我们可以理解为这是大自然对人体五味偏失的一种纠正。我们甚至可以这样理解，当苦药入口之后，疾病消失，身体舒适，恢复健康，可能恰恰是被我们冷落的苦味进入人体后，五味达到平衡、调和，脏腑功能平和的结果。因此，正确认识五味调和的含义与作用，在平素的饮食中随时摄入一定量的苦味之品，应可很好地防止疾病的产生。如果你是一个体弱多病之人，无妨检讨一下自己的饮食，是否存在五味之偏。

    ②苦味的作用

    1）清心泻火

    苦味在五脏的归属中属于心，因此，苦味之品多数是入心的，苦寒之物具有清心泻火的作用。常用的药物有黄连、丹皮、炒栀子、莲子心等，可以食用或饮用的苦味之品则有苦瓜、苦菜、苦菊、盖菜、莴笋叶、芹菜叶、苦荞、苦丁茶、绿茶、柑橘等。在满桌的大鱼大肉之中，适度地加入一些苦味凉性的蔬菜等，可以有效地防止咽痛、性情急躁、失眠等心火上炎的情况发生。

    2）消暑除湿

    苦味食物一向被看作是消暑的上佳食物，如苦瓜、苦菜、苦菊、盖菜等，之所以如此，是由于苦寒之性，不仅可以用来消解暑热，防止火热导致的皮肤疮疡、头晕目眩等，还由于苦味可以燥湿，而有健脾化湿的作用。《黄帝内经》中就有“脾苦湿，急食苦以燥之”之语。夏季湿热交蒸，湿气通于脾，脾胃为湿热所困，往往导致倦怠、乏力、恶心、厌食、腹胀、腹泻等症状出现，通过苦味食物的燥湿作用，可以解除脾胃湿热，增进食欲，改善乏力等症状。这也是夏季人们喜欢吃苦瓜、苦菜的原因。

    3）去火坚阴

    《黄帝内经》有“肾欲坚，急食苦以坚之”之说，认为苦味之品有坚阴的作用，所谓“坚阴”，是指坚固阴精，使人体精血等不恣意外泄之义。人体的肾脏是精气储藏的总仓库，当肾气虚，或下焦相火内盛时，均可导致精气的妄泄，如遗精、滑泄、崩漏、盗汗等。通过苦寒清解火热，起到“阳杀阴藏”的作用，可以防止阴精外泄，所以，中医治疗盗汗、遗精的方子中，常用到黄柏、知母等苦寒之药。

    ③常用的苦味药食

    1）苦瓜

    苦瓜又名凉瓜，为葫芦科草本植物，果实供食，根、茎、叶、花、果实及种子均可入药。苦瓜肉性寒味苦，《本草纲目》载苦瓜“气味苦、寒，无毒。除邪热，解劳乏，清肝明目”。清代医家王士雄《随息居饮食谱》载苦瓜“青则苦寒，涤热、明目、清心。熟则色赤，味甘性平，养血滋肝，润脾补肾”。苦瓜一物在不同的阶段采摘，其药性及作用都不相同，青则能清，熟则能补，前后补泻二用，皆有奇功。苦瓜根、茎、叶、花皆苦寒，有清热解毒的作用，可治疔疮、便血、牙痛、消渴、湿疹、腹泻、食欲不振等疾病。现代医学认为，苦瓜有降血糖、抗肿瘤、抗病毒、抗菌、抗溃疡、调节免疫能力等方面的药理作用。

    苦瓜的妙用：

    糖尿病早期：鲜苦瓜五十～一百克做菜，每天一次，或隔日一次。

    热毒疮痈：苦瓜二百克捣碎成汁，用汁液抹患处。

    风火牙痛：苦瓜一百克捣烂，敷下关穴。

    神经衰弱：苦瓜三十克、杏仁十二克、炙甘草十克，水煎服，每日两次。

    苦瓜性苦寒，凡阳虚内寒盛者，应少食或忌食苦瓜。

    2）莲子心

    苦瓜生则清，熟则补；莲子是内则清，外则补。心肉不分，补中寓清，清中含补，古为历代富贵人家的常用补品。

    莲荷的果实谓之莲子，莲子去心为莲子肉，莲子肉为补药之一，唐代孟诜著《食疗本草》论莲子肉“主治五脏不足，伤中气绝，利益十二经脉、二十五络血气。生吃（微）动气，蒸熟为上”。认为莲子肉可补益五脏之虚。明代李时珍著《本草纲目》论莲肉，认为其有“交心肾、益肠胃、固精气、强筋骨、补虚损、利耳目、除寒湿，止脾泻久痢、赤白浊，疗女人带下崩漏诸血症”，亦强调莲子肉补益十二脏腑的功用。

    莲子心是指莲子中间青绿色的胚芽，其味极苦，与莲子肉的补益作用形成对比，莲子心偏于清火，具有极好的清心安神、降压去脂以及降血糖之功效。

    药食良方：

    莲子心茶：莲子心二克、生甘草三克，以开水冲泡，代茶饮。主治心火内积所致的烦躁不眠，以及高血压、高脂血症、糖尿病、失眠等症。

    我国的僧尼常以莲子为素斋圣品，一方面取莲子补益脾肾之虚之功用，另一方面，莲子心有清心泻火的作用，可使男子性欲低下。所以，男子不宜长期服用莲子心，否则会损折性功能。我国古代医学典籍中也谈到“寡居女性常饮莲子心茶”以清心解欲。同时，莲子心性苦大寒，阳虚体质者禁止服用。

    ④生活中易出现的苦味过用

    虽然平时喜欢食用苦味之物的人并不多，但并不意味着生活中就没有人为苦味所伤。《黄帝内经》说：“味过于苦，心气喘满，色黑，肾气不衡。”可见，苦味太过可以引发心气衰弱、肾气受损等疾病。生活中常见的嗜苦太过有：

    1）嗜茶

    茶在中国传统文化中的地位举足轻重，茶的淡、静、雅之性，与中国传统文化的儒、道、佛的精髓极度契合，饮茶不仅是文人表现性情风雅的方式，并且逐渐深入黎民百姓，成为中国饮食文化不可缺少的一部分。

    茶多性寒味苦，尤其是绿茶、苦丁茶、菊花茶等。这类茶，少饮之则清热降火、安神定志、助益消化、降血脂血压，确实对身体有益。但很多人误以为茶对人体有百益而无一害，嗜饮茶水，也会导致身体出现诸多疾患。

    损伤心阳：苦味入心，寒性伤阳，过饮茶水，首先导致心阳损伤，出现心气衰微的征象，如心悸、胸闷、胸痛等症，这就是《内经》所说的“心气喘满”之症。喘为心悸、呼吸气喘；满，同“懑”，音闷，胸闷之意。

    损伤肾阳：心阳受损，会进一步波及肾中阳气，从而出现全身阳气虚、虚寒内盛的征象，表现为口渴多饮、小便频数、四肢冰冷、腰膝酸软、面色黧黑，甚至下肢浮肿等，即《内经》所说的“色黑，肾气不衡”。

    2）药物过用

    生活中易于出现的另外一种过用苦味是药物治疗的过度。无论是中药还是西药，基本上都是苦味，西药中的抗生素，中药里的清热解毒药等，苦性尤强，且皆为寒性，是属于苦寒之品。因此，过用药物，或治疗过度，不但同嗜茶一样损伤人体的心肾阳气，还会导致脏器功能的障碍，所谓旧病未去，新病又起。《黄帝内经》说：“大毒治病，十去其六；中毒治病，十去其七；小毒治病，十去其八；无毒治病，十去其九。谷肉果菜，食养尽之；无使过之，伤其正也。”大毒，是指毒性强，或具有攻伐作用的药物；中毒，是指攻伐作用平缓的药物；小毒，是指一般的行气活血药物；无毒，指具有补益作用的药物。即使是对这些小毒或无毒的药物，《黄帝内经》中也提示我们不要过用，用药做到去其大半即可，否则就容易伤人正气。因此，临床用药一定要注意中病即止。

    总之，苦味不易让人喜爱，作为五味平衡，稍稍摄入一点就可以。而对于苦味之品而言，生活中容易出现的两类错误饮食习惯则是：一是因为不喜欢，一点都不吃苦味的食物，导致五味平衡中少了苦味，从而易于出现某些疾病；一是过分夸大苦味的作用，嗜饮苦味之品，如过度饮茶、吃清火药、用抗生素等。

    （四）过食咸味折损寿命

    咸味主要来自食盐，食盐的主要成分为氯化钠。氯和钠都是我们人体生命活动的必需元素，特别是钠，与肌肉收缩、心脏跳动密切相关。咸味是构成我们饮食的基础味道，但大量食咸并非生理需要，而是后天诱导出来的，因为咸味可以使食物的味道变美，但多食咸味会对人体造成很多损伤。医学研究证实，成年人每天吃盐六克左右即可满足身体的需要。而很多人每日的实际摄盐量却高达十五到三十克左右，高盐膳食已被证明是导致很多疾病的重要因素。所以改变口味，清淡饮食，是养生的必修一课。

    ①咸味的作用

    1）补益肾精

    肾精可以化生肾气，肾气是人体的元气，即人体的本原之气。肾气从下焦发出，就像人体的发动机一样维持着生命活动的运转、生化活动的进行。人体生命活动的强弱盛衰，均是肾气状态的一种体现。因此，肾气虚衰的人，最容易出现疲劳乏力。肾气不足引起的疲劳症，往往见于先天禀赋差，身体素质偏弱，或过度劳累、身体消耗过大的人。

    咸味在五脏归属于肾，所以，咸味药物多偏入肾，部分咸味药物有补肾的功能，如鹿茸、紫河车、龟板、鳖甲、海马、蛤蚧等，均是咸味，是填补肾精的上佳药物。部分补养药在炮制时经过盐炒，其补肾作用就会增强，如盐巴戟天、盐补骨脂等。

    在这里，我们顺便纠正一个常识性的错误，就是人们经常把中医的肾气与西医的肾脏混同起来。我们在临床接待病人时，常遇到这种情况：给病人切完脉后，他就会问自己的身体有什么异常，如果你说他的肾气有些虚，这个病人立刻就很紧张，以为自己的肾功能出了问题，并立刻要求去查尿里是否有蛋白。其实，中医的“肾”与西医的“肾”概念是不同的，中医的肾气，是一种禀受于父母的元气，主持着人的体力、智力、生殖功能的发育等，通俗来讲，就是人体整体的一种生命力或生机，会涉及到多个系统的功能活动与代谢。所以，一个人肾气虚，往往代表整体体质状况的不良，而并非一定是肾功能出现了什么问题。

    2）软坚散结

    中药归类药性时，认为咸味之品可以散结，多数水生物都有这类作用，如海藻、海带、牡蛎等，可以治疗中医里的“积”症，即病灶坚硬的病症，如肿瘤、癌症、肌瘤等，除此之外，皮下结节、甲状腺肿大、淋巴结肿大等，亦可以使用这些咸味之品。

    3）活血化淤

    咸味药物多数来源于昆虫类，这类药物多秉承了虫类能爬善行的特点，善于活血化瘀，地龙、全蝎、蜈蚣、土元、水蛭等均是临床常用活血药，对于脑中风后遗症、肿瘤、妇科疾病等有良好的治疗作用。

    ②常见的咸味食物或药物

    咸味的划分，最初是根据人们的品尝口感，但逐渐据其来源、作用扩展了很多咸味的食物或药物。我们生活中最常用的咸味之品是食盐，食盐源自海水。除此之外，咸味食物或药物主要还有三种来源：

    动物类药物：百分之六十五左右的咸味药物都是源自动物药，如鹿茸、白花蛇、紫河车、羚羊角、地龙、桑螵蛸、蛤蚧、全蝎、蜈蚣、土元、水蛭等。因为动物的体液为咸味，故源自动物的药物多为咸味之品。

    水生类药物：海洋生物由于长期生活在海水中，故多为咸寒之品。如龟板、鳖甲、海马、海藻、海带、海浮石、海蛤壳、珍珠母、牡蛎、石决明等。

    植物类药物：有少量的植物药也属于咸味，如肉苁蓉、龙血竭、玄参、慈姑等。

    鹿茸

    雄鹿的嫩角没有长成硬骨时，带有茸毛，内含血液，叫做鹿茸。梅花鹿、马鹿是我国主要的茸用鹿。东北梅花鹿采收的叫“花鹿茸”，质量最优；东北马鹿采收的叫“东马茸”，品质较优；西北马鹿所产的叫“西马茸”，品质较次。梅花鹿、马鹿在两足岁以后，逐渐长出鹿茸，继而分岔。鹿茸以三～六岁小鹿所生的为佳，多在四～六月采集。

    鹿茸的作用：

    鹿茸味甘、咸，性温。按照李时珍的《本草纲目》记载，鹿茸“生精补髓，养血益阳，强健筋骨。治一切虚损，耳聋，目暗，眩晕，虚痢”。《中药大辞典》则有“壮元阳、补气血、益精髓、强筋骨。治虚劳羸瘦，精神倦乏，子宫虚冷……”的相关记载。由于鹿茸为动物类血肉有情之品，故其虽性温热，但能在补益人体肾阳之时，又能补益人体气血，与附子相比，有附子的温热之性，却无附子的燥烈之弊，温而不燥，是滋补强壮的上佳之品。

    补益元阳：

    用于阳虚诸证。鹿茸采集时处于幼年阶段，生长之力旺盛，同时又在每年的春季采集，故其性偏温热，可补益人体虚衰之阳气，如男性肾阳虚出现的腰膝酸软、阳痿、滑精，女性肾阳虚出现的子宫虚冷、崩漏带下、小腹冷痛等症，皆可食用鹿茸。

    填精益髓，抗衰老：

    鹿茸采集时内含鹿血，故在温补人体阳气之时，又有填精益髓的功能，尤其适用于男性四十岁之后，肾精渐亏，体力精力不支，且伴随出现眩晕、耳鸣、视物昏花、头发脱落等症者，具有延缓衰老的作用。

    补益气血：

    鹿茸因其血肉有情之性，对人体气血有较强的补益作用，可以用于手术后，或肿瘤患者放化疗之后气血虚衰者。

    鹿茸怎么吃？

    炖服：取鹿茸片三十克，鸡、鸭、羊肉、牛肉等同炖煮，配以红枣、枸杞子、莲子、百合、当归等滋阴之品，炖三～五小时后食用，可分多次食之。

    泡酒：取鹿茸片五十克、黄酒五百毫升，浸泡二周后饮用，每次三十毫升，每日两次。

    研粉冲服：将鹿茸片（鲜片烘干）研末冲服，每次一～二克，日服１次；或将鹿茸片含化嚼食服用。

    哪些人不宜食鹿茸？

    鹿茸虽然是名贵的补益药，可用于多种人体虚衰证，但其性热，尤适宜于阳虚体质，特别是平素畏寒肢冷者。而阴虚内热者，如身体常感燥热、手足心热、口干、口苦、大便干燥者，包括糖尿病、高血压等患者则不宜服用。

    ③过食咸味导致的损伤

    生活中很多人嗜食咸味，也就是我们通常说的“口重”。从地域来说，北方人比南方人吃盐多；从年龄来说，老年人因味觉迟钝，多数嗜咸。食咸过多，会引起或加重人体很多疾病，如高血压、冠心病、肾功能损伤等。其实，饮食过咸引起的身体损伤还远不限于此。

    1）人体脏气功能易衰

    咸味虽然是人食物中必不可少的味道，并且部分药物有补肾精肾阴的作用，但与甘味的作用特点不同的是，甘味对于人体，是多益而少害，但咸味对于人体，却是多害而少益。根据《内经》的论述，在五味过用对人体产生的损害之中，咸味涉及的系统最多，病症最广。《素问·生气通天论》有“味过于咸，大骨气劳，短肌，心气抑”之言，即咸味过重会损及肾系统、脾系统、心系统等个系统，因为咸味在五味中属阴性，为寒水之性，咸味入肾，一般情况下可以补肾益肾，但太过就会损伤肾阳，而肾气之于人体各脏腑经络，又有一种本源的、推动的作用，肾气一伤，五脏就难以保持正常的功能活动。

    2）暗损天年

    从现代医学的角度来说，食盐的过多摄入，会导致水钠大量的潴留于体内，水钠的潴留，会加重各个脏器的负担，不仅易于出现血压升高、心力衰退等，而且会加速人体所有器官、组织的老化。因此，平素嗜咸之人，或许一时看不出发生了什么具体的病症，但这种人往往会提前衰老，难以长寿。所以，盐虽然是人体必需的成分，但是最好少吃。

    ④哪些人尤须忌咸

    1）高血压患者

    素有高血压病的患者，饮食尤其要清淡。因为，嗜食咸味，导致水液大量滞留在体内，会增加血容量，加大心脏负担，使血压升高，特别是舒张压。从中医的角度来说，咸伤肾，肾阴被伤，会导致肝阴亦伤、肝阳愈亢，则头晕、头痛症状加重。

    2）心脏病患者

    素有心功能低下、冠心病的患者，心气不足，见心悸、胸闷、胸痛，劳累后加重者，尤其不要嗜咸。因水钠潴留会导致心脏负担加重，心气进一步受损。

    3）肾病患者

    素有急慢性肾炎、肾病者，已经存在肾功能的损伤，为保护肾脏，应尽可能少食盐，减少咸味对肾的损伤。所以，各种肾病患者尤要清淡饮食。部分肾病的康复期，医生甚至要求病人无盐饮食，其原理亦在于此。

    咸为肾味，如果口中出现咸味，是肾气外泄的表现，往往见于肾气虚的患者。治疗这类病人，我们需补益肾气，比如用金匮肾气丸或如单用虫草、胡桃肉等，亦可起到相同作用。

    4）胃病患者

    口味重，食入过咸之味，或辛辣之品，均会对胃黏膜形成一定的刺激，加重原有胃病。所以，素有胃炎、胃溃疡、十二指肠溃疡者，应尽可能少食盐，避免胃病加重。

    虽然五味偏嗜均可导致脏气平衡的破坏而发生疾病，但咸味过食，对人体的损伤最重却又最容易被人忽视。若要长寿，就要饮食清淡，这里清淡的含义，不但是减少油腻，更主要是指减少食盐摄入量。

    （五）善于补益的“甘”味

    ①美妙的“甜味”

    甜属于五味中的“甘”味，甘味是五味之中给人的感觉最为愉悦的味道，看其甲骨文的字形：

    这个字的构成是象形加指事，外面是一个口字，是“口”的早期象形字；口中含着“一”字，代表一种物品。整个字看上去，很像我们口里含着糖块在品味，说明甘味给人以愉悦感，属于美味之品，所以“甘美”二字含义相近，可以通用。

    ②甘味的作用

    1）温中补虚，长养气血

    相对而言，甘味也是五味中摄入偏多时最不易对人体造成损伤的味道，因为甘味在五行属土，土能生养万物，对人体的补养作用最强。甲骨文的“土”字，其字形为：

    ，是一个刚刚出土的禾苗的样子。用一个土中生长出来的小禾苗表示“土”，就是表达土具有生长、繁育生命的能力。同样，在五行归属中，无论是五脏、五色，还是五味、谷物、牲畜肉食等，凡是归属于土的食物，亦多有生养之性，如五色中的黄色，五味中的为甘味。

    中国人的主体食物为五谷，五谷皆生于土中，为甘味之品，大家都有一个体会，小麦、大米、小米、玉米等谷物做的食品，咀嚼到最后均会出现淡淡的甜味。同时，补养药也多是甘味之品，常用的补药如人参、桂圆、红枣、山药等，多为甘味之品。中国人的日常饮食以五谷为主，亦是以甘味食品为主体，其原因就在于甘味对人体补养性最高，当然，也是由于这些食物均属于微甘之味，即甘而不过。

    由于甘味归属于脾胃，所以多能补中焦脾胃之虚，不仅能改善脾胃，而且间接补益其他脏腑。对于体质虚弱、气血不足者，平素应多食甘味之品，逐步改善体质，强身壮体。

    2）缓解疼痛

    甘味性和缓，疼痛多属筋脉拘急所致，所以用甘味之品可以缓急止痛。我们的方剂中，有很多治疗疼痛的方子是用甘味药为主要药物，如《伤寒论》中用小建中汤治疗虚劳性腹痛，小建中汤即是桂枝汤加饴糖二百五十克组成的方子；用芍药甘草汤治疗小腿转筋的疼痛；同样，人体各个部位出现疼痛，如头痛、腹痛、腰痛、肢体关节疼痛等，皆可选用甘味药物。

    3）解百药之毒

    学过中医的人都知道，在中药组方中，使用频率最高的一味药是炙甘草，在很多方子中，甘草可起到“调和众药”的作用。之所以医家喜欢在自己的方子中加上一把炙甘草，就是因为甘草味甘，入脾胃，性中和而缓，可以缓解其他药物的偏性与毒性，使整个方子趋于平稳。除了甘草可以解百药之毒外，常用的解毒之品还有蜂蜜、红枣。生附片、生半夏等，在煎煮时常加入红枣，而川乌头等大毒之品，必须要与蜂蜜同煮方可，否则，就会出现唇麻、手麻等征象。蜂蜜还是丸药、膏剂的主要原料，一般中药丸多是做成蜜丸，一则缓和药性，二则解百药之毒。

    ③生活中常用的甘味食物

    1）山药

    山药又名薯蓣、白山药、怀参，原产中国，南北各省均有栽培，尤以河南焦作、怀庆一带所产山药最为名贵，为道地药材。《神农本草经》云：“山药各地均产，以河南怀庆各地产者良。”山药是我们中国人饭桌上的常见食品，也是一味非常好的中药，山药皮黄、肉白，味甘，性平，可补益脾胃，益养肺气，对体质虚弱、脾肺气虚等，有良好的改善作用。根据《神农本草经》记载，山药“味甘，温。主伤中，补虚羸，除寒热邪气，补中，益气力，长肌肉。久服，耳目聪明，轻身、不饥、延年”。山药的归经为入肺、脾、肾经，具有健脾止泄、补肺益肾之功用，对脾虚久泻、肺虚咳喘、水肿、消渴、遗精、带下、小便频数等症均有良好的治疗作用。所以，一般长期食用山药者，多体质强健，少病而长寿。

    山药的妙用：

    小儿脾虚泄泻：山药三十克、生薏仁三十克、粳米五十克，共同熬粥至糜状，小儿每天服用两次。成人腹泻亦可食用。

    痰粘难咳：山药二十克、桔梗十克、生甘草十克，煎水饮用，治疗外感咳嗽，或慢性咽炎、痰液难咯之症。

    肺结核：山药三十克、百合三十克、五味子十克，共煎水，治疗肺结核后期、肺阴不足、干咳、乏力、气虚等症。

    2）蜂蜜

    蜂蜜是蜜蜂从植物花朵中采集的分泌物，再经过身体的充分酿造，贮藏在蜂巢内形成的甘甜之品。蜂蜜自古就是药食两用之品，对人体具有多种功效。《本草纲目》记载：“蜂蜜，其入药之功有五：清热也，补中也，解毒也，润燥也，止痛也。生则性凉，故能清热；熟则性温，故能补中；甘而和平，故能解毒；柔而濡泽，故能润燥；缓可以去急，故能止心腹肌肉疮疡之痛；和可以致中，故能调和百药而与甘草同功。”这段记载，表明了蜂蜜能清能补，能润能缓的多种功效。但蜂蜜还有一个重要的作用，《本草纲目》并未提及，就是美容养颜。其实，南北朝百岁名医甄权在《药性论》中记载“蜂蜜常服面如花红”。根据蜂蜜的来源，我们很容易理解其有美容作用的原因。看百花之美，由其汁液形成的蜜汁定然含有鲜艳肤色之物。

    蜂蜜的妙用：

    慢性便秘：蜂蜜九十克、黑芝麻五十克。将芝麻捣烂如泥，搅入蜂蜜，再用开水冲化，每日两次饮用。

    面部黑斑：蜂蜜五十克、茯苓五十克。将茯苓研粉，搅入蜂蜜，涂于面部黑斑处，每日两次。

    干咳无痰：蜂蜜三十克、生姜十克，治疗肺燥咳嗽、干咳无痰等症。

    美容润肤：蜂蜜五十克、鸡蛋一个。将鸡蛋打散，与蜂蜜共同搅拌，混匀后涂于面部，十五分钟后洗掉。

    ④甘味太过所致疾病

    甘味虽然为百味之王，对人体的善于补益，但食之亦当有度，过食甘味，也会损伤人体，导致多种疾病的发生。

    1）厌食

    如果食物过甜，或摄入甜食过多，往往会出现厌食，还会有脘腹胀满、肥胖、舌苔厚腻等症状。这是由于甘味性缓，过量的甘味会导致脾胃之气壅滞不行，食物不能运化，也就是《内经》所说的“味过于甘，脾气不濡，胃气乃厚”。

    2）糖尿病

    过食甘味，或者饮食营养摄入过多，所导致的最严重的病症是脾瘅，“瘅”是热的意思，即脾热，认为过食甘美之品，壅滞脾气，使脾气日久郁而化热。这种脾热，最早是灼伤胃阴出现易饥多食，身体消瘦，继而波及肺阴、肾阴，出现口渴、多饮、多尿的“三多”症。这种脾瘅就是我们常说的糖尿病。现在糖尿病在我国的发病率极高，一九九〇年患病率仅是百分之三，二〇〇五年大中城市的糖尿病患病率已经超过百分之十。生活水平提高后，恣食肥美甘腻之品，是形成这种糖尿病高发病率的重要因素，而且这种疾病目前有年轻化的趋势。造成这种现象的原因，一是饮食摄入量过大，造成身体肥胖；同时，孩子出生后过早喂牛奶、过早吃淀粉类食物也会增加患病概率。这就是甘味过多给人体造成的疾病。

    3）肥胖

    过食甘味，为人体提供的营养过度，难以通过正常代谢排泄时，就会变生痰湿留着在体内，形成肥胖症。同时，这种痰湿沉积在肝脏，就会出现脂肪肝；附着在血管壁，就会出现动脉硬化，继而出现冠心病、脑血管病，甚至脑中风等疾病。

    在五味中，甘味是人体生命摄入的主体食物味道，其他四味，均只作为调味品少量摄入，而只有甘味要大量食入，因为甘味有化生精微之气、补益人体气血的作用，因此，对于甘味食物，不要过量食用，更不要过于禁止，否则，就会导致人体阴阳气血的不足。

    （六）察言观色识药性

    中国的饮食文化源远流长，一桌上佳的饭菜，不仅要营养丰富，而且讲究色、香、味俱全。食物颜色的丰富，不仅给人视觉上的愉悦感，而且也意味着食物搭配的周到、营养的均衡。其实，这一观点是非常正确的，因为食物的颜色与性味、功效之间，确实有着许多微妙的内在联系。

    ①色不同、性有别——色有五脏之分

    中医将所有的色彩归纳为五类：青、赤、黄、白、黑。呈现出这五种不同色泽的食物，与五脏存在不同的入通关系，这种关系按照《黄帝内经》的记载，是：

    东方青色，入通于肝；

    南方赤色，入通于心；

    中央黄色，入通于脾；

    西方白色，入通于肺；

    北方黑色，入通于肾。

    由于五色入的脏器不一样，所以食入人体之后就有不同的作用。

    青色是入肝的，青绿色的多为蔬菜，蔬者，疏也，说明蔬菜类多有舒肝解郁的作用，吃蔬菜可以清肝火、疏肝气，那些血压高、脾气大，动辄肝火上冲以及肝气郁结的人，就可以多吃点绿色的蔬菜，比如青皮萝卜、芹菜、菠菜、苦菊、莴笋、油菜等；

    红色是入心的，红色、温性的食物如辣椒、羊肉、荔枝、樱桃等，就有温补心火、心阳的作用，而红色、寒凉的食物，则有清心热、心火的作用，如红心萝卜、番茄等；

    黄色为脾的色彩，黄色的食物多有补益脾胃的功能，像小麦、小米、玉米、板栗、香蕉、桂圆等，就有补脾益胃、长养气血的功能；

    白色入肺，所以白色的食物多能入肺，发挥补肺、益肺的功能。百合、银耳、莲藕、白果、鸭肉等可以滋养肺阴；

    黑色入肾，凡黑色的食物，多具有补肾之功能，像木耳、香菇、紫米、桑葚、紫菜、海带、海参、乌鸡等都能补肾。

    所以，一桌品质比较高的菜肴，往往色、香、味俱全，而色全也意味着味全、营养均衡，食入人体之后就不会出现脏气的偏盛偏衰，疾病就不容易发生。在平时饮食中，我们也可以根据自己的体质情况，选择不同颜色的食物，脾虚者，多选黄色食品；肾虚者，多选黑色食品。

    生活中我常常遇到朋友们问这样的问题：“同一类农作物或蔬菜也有颜色的不同，比如萝卜分青萝卜、白萝卜、红萝卜、胡萝卜，不知道这种颜色的差异，是否会导致它们的作用也不同呢？”

    回答是肯定的，颜色不同，当然会有不同的作用，青萝卜色青入肝，所以清肝火最好；白萝卜色白入肺，所以通肺气、利大便作用强，因为肺与大肠相表里；而红萝卜色红就入心，所以可以清心火，口舌生疮的人食用效果就比较好；胡萝卜是黄色的，就偏入脾，所以补益脾胃的功能最强，在萝卜之中最有营养。同样如米类，我们常食用的有小米、大米、紫米等，大米色白偏入肺，紫米色黑偏入肾，但小米色黄就偏入脾胃。同是米类，以小米营养价值最高，所以，女性在分娩之后，一般习惯性地用加红糖的小米粥补身体。再比如都是木耳，白木耳就是银耳，可以养肺，银耳莲子汤是中国古代富人的常用饮品；黑木耳就偏于养肾。还有豆类，有绿豆、黄豆、黑豆、红豆等，绿豆偏清肝，黑豆补肾，黄豆补脾胃，红豆补心血。

    ②与众不同的“黄”

    食物中黄色的食物营养价值是最高的，以黄为贵，我们可以多食用。这一点，与我们的传统文化是一致的。你发现了吗？不同的颜色在我们中国人眼里也有不同的地位。

    这里，我们就要从五行与颜色的关系说起了。五行是指木、火、土、金、水这五种物质，这五种物质在中国古代逐渐被抽象为哲学的概念，古人认为世界上所有的事物都可以分别用五行来分类和认识。颜色也是如此，首先颜色被分为五个基本的类别。继而五色被五行规范分类，就是青色与树木的颜色接近，所以属木；红色是火的色彩，所以属火；黄色与土地的颜色接近，所以属土；白色为部分金属的色彩，所以属金；最后将黑色与水对应，所以属水。五行之间依靠相生和相克的关系，彼此间建立密切的联系，比如相生关系是木生火，火生土，土生金，金生水，水生木；而相克关系是木克土，土克水，水克火，火克金，金克木。

    在这种联系中，看似五行中都有自己生的事物，也都有自己克的事物，好像五者是完全平等的关系，但实际上，五行在中国社会中的地位是不平等的。

    中国是农耕国家，土地是立身活命的本钱，所以“土”的地位比其他四行要高，占据着主导之位。中国古代的很多重要理论中都反映着这种思想。如《国语·郑语》言“先王以土与金、木、水、火杂，以成万物”，春秋时期管仲的《管子·四时》曰：“中央曰土，土德实辅四时入出，……其德和平用均，中正无私，实辅四时：春赢育，夏养长，秋聚收，冬闭藏。”西汉董仲舒的《春秋繁露·五行对》曰“甘者，五味之本也，土者，五行之主也。”所以，在五行规范自然万物之后，凡与土结合，或属于土的事物，就高于其他事物而占据主导地位。这样一来，五色中就以黄为贵，数字中就以五为贵，脏腑中就以脾胃为贵。所以西汉政治家贾谊在上疏给汉文帝的改革方案中就建议“色尚黄，用五数”。而中医理论中，以脾胃为后天之本，气血化生之源，就是这一哲学思想的延伸。

    这样来看食物与人体的关系，与整个传统文化中黄色地位尊贵是一致的。按照《内经》的要求，饮食应该五味均衡，什么都吃一点，但是黄色、甘味的食物可以作为主食，多吃一些，所以中国人，尤其是中国文化产生的源头地域中原地区，饮食主体的色彩是黄色，农作物如小麦、玉米、小米、土豆、红薯、南瓜、黄豆等，肉类如黄鸡、黄鱼等。同样，对人体有明显补益作用的药物，也多是黄色的，如人参、党参、桂圆、红枣、枸杞子、山药、蜂蜜、甘草等。

    ③观色辨寒凉

    食物的颜色除了对五脏有不同的补养作用外，颜色与食物的寒热温凉性质也有一定的对应关系。

    《黄帝内经》有“黄赤为热，白为寒，青黑为痛”，这句经文本来是出现在一篇论述疼痛的文章里，告诉我们怎样根据病人的面色来辨别患者病性的寒热。如果病人面色发黄、发红，则为热证的表现；如果发白，则为寒证；如果是青黑色则为疼痛，是大寒所致。因此，黄、赤面色主内热，白、青、暗黑主有寒，是我们医生临证诊断疾病的重要辨证依据。而这一诊断人体疾病的方法，实际上也适用于植物，我们可以见到，一般暖色的食物多是温热之性，而冷色的食物多是凉性。即黄色的、红色的食物，多为温性、热性的；而白色的、青色的食物，多为寒性、凉性的。黑色亦属于暖色，故黑色食物也多温补，如黑桑葚、黑蘑菇、何首乌等。这种例子不胜枚举，比如西瓜、梨等色绿、色白者，多为凉性；而橘子、荔枝、香蕉、桂园等色黄、色红的，多为温性。同样是糖类，白糖就是偏凉的，红糖就是温热的。女性在出现痛经、月经量少、月经后期这些宫寒症时，熬上一碗生姜红糖水喝，症状就会明显地改善；而白糖具有清热的作用，孩子感冒、发热、出疹子等，用乌梅与白糖煮水，给患儿喝就可以退热。

    三十年前红糖还是家中主要的食用品，家里有人得病，或谁家有人喜得贵子，来往交流的礼品中总有两包红糖；逢年过节，父母款待客人的常用饮品也是红糖水。但现在，红糖却离人们的生活越来越远，这种变化尤其对女性来说，真是莫大的损失与遗憾。红糖对人体的作用，是口感精美的白糖远远不能代替的。“黄赤为热，白为寒”，因此，同样是糖，红糖却比白糖多了一种温热之性，是温补之品，具有祛寒、活血、补血等功效。

    红糖是指甘蔗榨汁，经浓缩形成的带蜜糖。红糖按结晶颗粒不同，分为赤砂糖、红糖粉、碗糖等，因没有经过高度精练，它们几乎保留了甘蔗汁中的所有成分，如铁、钙、锌、锰、铬等，因此，营养成分远比经过提取、精炼的白糖要高。另外，红糖还含有少量的维生素B2及胡萝卜素。日本科研人员还从红糖中提取了一种叫做“糖蜜”的多糖，实验证明它具有较强的抗氧化功效，有明显的抗衰老作用。

    ④漫谈五色

    在五行文化的影响下，中国人眼中的颜色是有等级之分的：黄色最尊贵，因为黄为土色。其次是以红色为吉，因为火生土，红色为黄色之母，这叫母以子为贵。这种色彩的等级性在中国的官服中也有充分的体现。从隋唐开始，文武百官服饰的颜色就有明显地区分，黄色为皇家的专用色，只有皇帝、皇后、太子们可以使用，文武百官以及平民百姓是不能使用黄色服饰的，清朝的官服中有一种“黄马褂”，一般由皇上赏赐给有功的官员，穿上黄马褂，意味着是皇帝身边的人，因此，文武百官均以得到黄马褂为荣耀。

    三品以上官员则穿紫色、红色服饰，所用的车马、家中的门扉也多涂成红色、紫色，杜甫就有“朱门酒肉臭，路有冻死骨”的诗作。这种观念一直延续到明清时期乃至现代社会。北京的皇宫紫禁城，就是饰以红色的围墙，黄色的房顶；我们的国旗也是黄色、红色组成；北京奥运会运动员的开幕式服装就是以黄红两色搭配而成。因为，在传统文化里，黄色、红色就是尊贵、吉祥的象征。中国人喜欢红色，如婚礼、新年、开业等，均以红色作为主色调，并且由红色构成了很多吉利的词汇，如开门红、满堂红、分红利、抽红头、披红挂彩。

    隋唐时期以至其后的年代，六品、七品官员穿青色服饰，八品、九品官员则穿白色服饰。唐代著名诗人白居易被贬为江州司马后，就是七品官职，所以他在这一时期写的《琵琶行》里就有“座中泣下谁最多，江州司马青衫湿”的句子。宋代有一读书人叫韩南，他通过乡试后几十年未取功名，直到七十多岁参加科考依然一无所获，皇帝看他年事已高开恩赏赐了一个职位给他，于是一下惊动了四乡，十里八乡的媒婆以为韩南是年轻人，蜂拥而至给他说媒，韩南无奈，只得在门上题诗一首，说：

    读尽诗书一百担，老来方得一青衫。

    媒人却问吾年级，四十年前三十三。

    从衣服的颜色来看，皇帝赏赐韩南的官位并不高，最多是个七品县令。

    到了元明清时期，青色慢慢就成为某些低下职业的专有色。元代规定，凡乐工、伶人、妓女，均要身着青衫、并配以青色头巾、绿帽为标志，所以后世一般把妓院称为“青楼”，把妓女称为“青楼女子”。我们现在习惯于把女人偷情说是给丈夫带“绿帽子”，这一说法也是从这种文化背景发展来的。绿色在中国人的眼里，地位总是高不上去，股市全线下跌，就称为“全线飘绿”；人们紧张、恐惧过度就说“脸都绿了”。然而绿色在西方国家其实是和平、自然的象征，比如有“绿色和平组织”“绿色环保组织”等，但在中国人眼里，总是一种在正式场合无法使用的颜色。

    白色一般是老百姓的服饰颜色，汉代至唐代，“庶人以白”为服，宋代延续这一习俗，规定百姓只能穿黑、白二色的服装。逐渐地，白衣指平民百姓，白丁指无功名、无学识者。同时，全身以白是丧事的专用色。《礼记》中有“素服，以送终也”。

    黑色则带有歧视之意，古代的犯人一般在脸上刺上字，并以墨相涂，称为“黥”，是一种墨刑，成为抹不去的耻辱，故后世有“抹黑”一说。另外，黑心、黑手、黑五类、黑社会、黑手党等，也多是贬义。

