
一直回到了青云宗小院，沉默的七人，脑海里的震惊，才稍稍平复下来。

紧接着就是喜悦与激动。

师尊大仇得报了

七人第一时间全都到后院祠堂，师尊李青思的灵位面前，相拥而泣。

尤其是李云归，父亲李青思的死，是他心中永远的痛。

两行清泪如泉水般涌现，跪在地上朝着父亲的灵位，重重的磕了三个响头。

另外六人，也同样跟着李云归一起跪地磕头，他们都是李青思从小在外面收回来的，师尊李青思对他们七个人一直都是一视同仁。

论对师尊的感情，他们丝毫不亚于李云归。

喜极而泣过后，又不免想起刚刚在流云宗发生的一切，看着李青霄的眼神，满是崇拜与敬仰。

“青霄叔，刚刚那一剑，实在是太霸气了，我将来也要像你一样，你不知道那个林童，以前可嚣张了，没想到刚刚连看你的勇气都没有，直接就跪地求饶了！”

小姑娘赵蓉儿边说边学，像是要模仿李青霄那一剑似的，故作冷淡的表情，学着轻轻挥剑。

几个人见她学的有趣，顿时忍俊不禁的笑出声，情绪也稍稍恢复了一些。

见状李青霄才点点头，开口说话了。

“你们都把灵根和功法给我看看！”

闻言，七人顿时有些雀跃，知道这是青霄叔要指导他们了，赶紧一个个都把灵根和功法展示给李青霄看。

李云归的玄阶下品水灵根资质，李青霄已经知道了，其他六人不出所料五个黄阶下品，唯一的黄阶中品是小姑娘赵蓉儿的木灵根。

鲁明、许远、马修三人是土灵根，蓝天跟白峰两人是火灵根。

六人修行的功法，李青霄只是一看，就摇了摇头，功法作为比较关键的东西，虽没有明确分等级，但六人这修炼的明显都是残次功法，与李氏传族的玄水真解有天壤之别。

但六人的灵根属性就算是水行，李青思也不可能将玄水真解传给他们，毕竟传族功法，传给外人那是大忌。

李青霄沉吟片刻之后，从纳戒中取出了三枚玉简，分别是《铁杉灵法》、《厚土灵行决》、《南明离火经》。

“你们现在修为还低，转修功法也来得及。

前面两部功法是被我灭掉的两个筑基家族的传承功法，后面那部功法也是我花了十多万灵石买的，也算不错了！”李青霄分别按照灵根属性，将功法交到他们六人手上。

六人一边接过功法，一边心底忍不住震惊，瞧瞧青霄叔说的，被他灭掉的两个筑基家族……

合着今天那个流云宗，在青霄叔眼里，根本就上不得台面。

青霄叔都这么强了，那青霄叔的家族，不对，现在也是二师兄李云归的家族了，该有多强？

顿时全都有些艳羡的看着李云归了。

“云归，我问你，你想不想跟我走？”李青霄突然开口询问道，把李云归问的一愣。

这话一问出来，其他几人也全都脸色稍稍一变，却没有开口，而是沉默着等着李云归回答。

李云归顿时习惯性的朝着自己的大师兄鲁明看了一眼，父亲李青思走后，其实青云宗的大部分事务都是大师兄鲁明在操持的，他这也是习惯性的举动。

大师兄鲁明想了想之后，露出笑容，拍了他一掌，道：“想什么呢，云归，当然是跟着青霄叔一起回去啊，你回到家族，修炼资源跟安全肯定都有保障，今后肯定会越来越强，修为也越来越高，说不定将来有一天，会变的跟你二叔一样呢！”

鲁明这么一说，顿时其他几个师弟的脸上出现一抹伤感，却很快的掩饰下去。

“对啊，二师兄，跟着青霄叔回去吧！那里才是属于你的地方。”老三马修也跟在鲁明后面说道。

紧接着许远、蓝天、白峰三人对视了一眼，点了点头，一齐说道。

“二师兄，我们也支持你回去！”

最后，小姑娘赵蓉儿刚刚脸上的泪痕还没擦干净，这会儿听到二师兄又要走了，有点紧张还有点舍不得，脸上的失落显而易见。

可是听到各位师兄的话之后，赵蓉儿还是马上将失落掩饰住，强颜欢笑道：“二师兄，你回去吧！将来变的厉害了，别忘记回来看看我就行了！”

李青霄差点笑出声，赵蓉儿年纪太小了，明眼人都能看出来她一脸的不情愿，何况是李云归。

李青霄看着陷入摇摆不定的李云归，想听到他的答案。

这本就是有心试探而已。

六月二十他就要登上去东临岛的船了，他确实是想带着李云归的，毕竟青云宗的实力太弱，李云归的修为也不高，好不容易遇到三爷爷的后代，要是他去东临岛的时候，在这边发生了什么意外，就不好了。

可是东临岛之行，李青霄自己也不确定会碰到什么，人生地不熟的，他自己筑基四层巅峰的修为，放到这种小地方或许是很强，可对一岛豪族白氏来说，又算的了什么！

因此，决定权都在李云归的手上，他如果要去，那李青霄就带着他，正好路上也能指点他修炼，十七岁才练气二层的修为，的确是落后太多了，如果不能弥补，将来跟云耀的差距恐怕会很大。

李云归看了看师兄弟们，一张张殷切期盼着他跟着李青霄回去的脸，心中一股暖流划过，最后又看了看明显还是有点不开心的小师妹赵蓉儿，脸上顿时出现了一丝笑意。

转过头，看着李青霄，李云归开口了！

“二叔，青云宗是太爷爷留下来的宗门，我不想走！师兄师弟师妹们，都把我当家人一样，这里就是我的家！”

话音一落，鲁明立马一巴掌拍在了李云归的肩膀上，气道：“你是不是傻！”

嘴上这么说，鲁明的眼眶却明显是红了一圈。

其他几个师弟的表情也全是动容，虽然心里都知道，李云归会作这个决定，但真正听到又是一回事，心里满是感动。

小师妹赵蓉儿喜形于色，差点开心的蹦了起来，不过看到气氛有些沉重，还是压抑住了心理的激动。

这个答案，倒是并没有出乎李青霄的意料！

李云归的品性，他早就有了判断了。

只是这最后一番尝试，也算是李青霄对从小不在族里长大的第七代子弟李云归的一次考验。

虽不至于影响李青霄带不带他回到家族，可也会决定今后李青霄对他的态度。

玄阶下品水灵根，资质出众

时刻谨记为父报仇，重孝

诱惑面前，依然能不抛弃一起长大的师兄弟，选择留下，重情重义。

李青霄脸上露出一丝赞许的微笑，上前将拍了拍李云归。

“好，二叔没有看错人！果然是我李氏子弟的种！”

听到这话，其他几人顿时都睁大了眼睛，看着李青霄，不明白他是什么意思！

“你们七个感情这么好，我要是单独把云归带走了，那不成大恶人了！”

赵蓉儿眼里的喜色更加浓郁了，蹦蹦跳跳开心道：“我就知道青霄叔才不会那么坏！”

李青霄不禁莞尔，继续道：“要带云归走，肯定是连你们一起带上的，你们是青思的徒弟，我肯定不会坐视不管的！”

这一下，所有人的脸上都露出了开心的笑容，连刚刚害怕自己让二叔不开心的李云归，都露出了发自内心的笑容。

能跟师兄弟们在一起，就是他最大的心愿，不管是回到家族，还是继续留在青云宗。

但跟着二叔一起回去，能有更好的修炼环境，连带着又能更师兄弟们继续在一起，当然是更好了。

“不过，你们要继续在云空岛上生活一段时间，我还要去东临岛办事，长则四年，短则一年，到时候会回来接你们的！”

这下子鲁明才想起来，李青霄昨天还买了去东临岛的船票，出发日期是六月二十，也跟李云归说了一声。

赵蓉儿顿时露出一抹羡慕神色，道：“青霄叔，你修为这么高，东极海随便什么地方都可以去吧！真好。”

李云归拍了拍小师妹的头，赵蓉儿向往外面的世界不是一天两天了，只可惜连小小的百叶集都走不出去，遑论是出岛了，安慰道：“蓉儿放心，以后二师兄变强了，肯定带着你走遍东极海所有岛屿！”

李青霄挑了挑眉，这个承诺可不简单啊，这两人之间有点猫腻啊。

此后十多天时间，李青霄一边指导他们修炼，同时乔装换了三次身份，分别到若虚阁申海通哪里兑换了七次极品灵石，总额四百枚。

得亏李青霄知道，此时南方四岛上假丹境以上修为的修士，基本上都聚集在晶源岛上了，不然还真不敢兑这么多，怕引来祸患。

好在一切都有惊无险，也没发生什么意外。

…………

东极历2295年六月二十

云空岛码头

“云归、鲁明还有你们几个，给你们的东西，都记得不要轻易显露在外，这几年专心修炼，我回来之后要考较你们的修为，知道吗？”

七人全都面带不舍的看着李青霄，自从师尊李青思去世之后，他们本就成了一群孤苦伶仃的人，李青霄这一段时间的谆谆教诲，好不容易让他们重新找回了有长辈关怀的感觉。

可才过了十多天，李青霄就又要离开了。

众人不免有些伤怀。

还是赵蓉儿没心没肺一点，笑嘻嘻的摇着手上的小铃铛道：“青霄叔你给我们留了那么多灵丹跟灵石，等下次回来我的修为肯定会让你吓一跳的，嘻嘻！”

赵蓉儿可开心了，毕竟她以前是连法器都用不上的，青霄叔前几天大手笔花了一千三百灵石给她买了这件上品法器金焰铃，只要用灵力一催，就会发散出三道金色烈焰，她可兴奋了，抱着铃铛睡了好几天。

只可惜她现在才练气一层的修为，只能够催发出一道金焰。

离别的伤感，倒是让赵蓉儿的戏语冲淡了不少。

不止是赵蓉儿，李青霄还给其他六人也各自基本配备了一柄上品法器，不是他不舍得，而是上品法器对他们的修为而言，已经能招惹麻烦了，若给他们买极品法器，只怕反而会招来祸患。

但尽管是上品法器，对他们七人来说也足够珍贵了，毕竟他们的师尊李青思，当年就是为了一件上品法器，才丢了性命的！

“二叔，你放心吧！我们一定会勤加修炼，等你回来，我一定会成为练气中阶修士的！”

其他几人也都纷纷承诺，要提升修为，让李青霄回来大吃一惊。

“好好好，那青霄叔就等着回来看你们一个个修为提升了！”

身后，张氏若虚阁的战船已经临近开拔了，李青霄也就没再跟他们多说了，转过身只留下一道青色背影给七人。

李云归顿时伤感不已，这段时间李青霄带给他们的东西，远远不止手上的法器，纳戒里的灵米灵丹。

主要是自父亲李青思去世之后，他虽说也有师兄弟们相伴，可终归在这世上再也没有一个血缘至亲了，直到二叔李青霄的出现，让他知道不仅有二叔，在蓝沙岛上，还有一大家子的血缘至亲在等着他。

可现在，二叔终归还是要离开了。

再看看其他师弟，也全都脸色落幕，看着李青霄的背影一直消失在视线里。

最没心没肺的赵蓉儿，反而是第一个流出眼泪的。

“呜呜呜呜……青霄叔走了，他不会不回来了吧！”

李云归轻轻擦去蓉儿的眼泪，道：“不会的蓉儿，二叔一定会回来接我们的！

咱们回去好好修炼，将来有二叔和家族帮忙，咱们青云宗，肯定会越变越强的！”

鲁明听到这话，顿时神色振奋了起来，其他几个师弟瞬间也想到了这一茬，对视了一眼之后，看着李云归的眼神，也变得有些兴奋了。

青云宗的第四任宗主，是李云归不错。可他们这些从小在青云宗长大的人，对宗门的感情，并不弱于李云归。

刚刚李云归的话，无疑是向他们释放出了一个信号，那就是他将会借助家族的力量，发展青云宗。

联想到青霄叔的强大，对李云归的家族实力，鲁明没有一丝质疑。

有青霄叔的家族帮忙，青云宗，定然能够重振声威，比之前更强大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68781294"  chaptername="第一三二章  离别">加入书签</a>
</div>
