    陆景藏好后没多久，那四个番子骑手便也冲进了树林里。

    因为树叶的遮挡他们暂时失去了陆景的踪迹，不过马匹在奔跑时的动静还是很大的，他们便循着那声音一路追去。

    这四人虽然都不是什么狠角色，但也都是久经沙场的老卒了，能从塞外抢到中原，又一路南下，起码的警戒心还是会有的，也知道逢林莫入的道理。

    但是宝驹在前，就这么给放跑了实在太过可惜，再加上马背上那人也只是个书生，看起来身单体薄，就算神奇的躲开了他们的箭矢，可真要一对一对上了也没人觉得自己会输。

    再说他们有四个人，若是就这么被一个人给吓退，那传出去，被其他人知道，四人从今往后可都别想在军中再抬起头来了。

    因而他们只是略一犹豫，便也追了上去。

    风二娘看了眼树下握着跟树枝的陆景，又看了眼那四个武装到牙齿的番子，完全猜不出陆景到底想干什么。

    是打算让马儿引开敌兵，自己藏在树后保住一条小命吗？

    现在来看这是最有可能的解释了，至于为什么要捡树枝……这个，有样东西防身总是好的吧。

    虽然风二娘也看不出陆景手里那根树枝到底能干什么。

    另一边的四个番子可都披着甲呢，哪怕只是轻甲，但也不是这书生用树枝能捅破的，跟别说他们腰间那明晃晃的弯刀了。

    一刀下去，这个俊俏书生的那颗好看的头颅怕是就要从他的肩膀上永远搬家了。

    风二娘正在想着，当先那个番子已经骑马从陆景藏身的那棵树边跑过了。

    而他的身后第二个番子紧随其后，也没有任何停留，显然他们都没能看到树后的陆景，这让风二娘不由有些惋惜。

    她还想上演一出巾帼救才子的好戏呢。

    说不定下面那俊书生立时就被她给迷倒，非她不娶了。

    风二娘并不嫌弃陆景那战五渣的战斗力，毕竟她和她带领的那伙弟兄们都挺能打的，只是寨子里都是些大字不识几个的粗人，正缺个像陆景这样能舞文弄墨，耍笔杆子的，来做狗头军师。

    她正思虑间，第三人的马匹也快从树前过去了。

    陆景看起来就快要安全了。

    只是就在这时，风二娘却瞧见陆景忽然从树后窜了出来，手中还举着他那根树枝。

    不好！

    风二娘的脑袋里这会儿除了肉包子打狗外就再想不到别的词语能形容陆景现在的举动了。

    这家伙……到底在想什么啊？

    陆景用自己的实际行动回答了风二娘的问题，他从树后跃出后，便将手中的树枝递向了第四个番子的眼眶。

    陆景知道留给自己的时间很短暂，甚至都还不到一个呼吸，然而凭借着出色的眼功还有超人一等的镇定，陆景还是在这么短的时间里找准了目标的眼睛。

    那里也是那番子身上为数不多没有披甲的要害，陆景只消轻轻一刺，之后那匹奔驰的骏马就帮他完成了后面的所有事情。

    只听噗哧一声，那节树枝便刺入到了那番子的脑袋里。

    而陆景则感觉手腕猛地一震，传回来的力量太大，让他再握不住那根树枝，不得不松开了手。

    眼见一击得手，陆景却并没有退开，反而又上前了半步，赶在那匹战马从自己面前跑走前，伸手抓到了那番子的弯刀。

    将那把刀从马鞍下抽了出来，然后又闪身到了一棵树后。

    他挑的时机很好，正好是第三人从面前过去的霎那，而下手也足够干净利落，杀人的过程并没被人给看到，直到那番子栽下马，他前面的三个同伴才察觉出了不对，再回头的时候却是已经看不到陆景的身影了。

    不过这一幕，却是被树上的风二娘还有她的一众手下都瞧了个干净。

    风二娘不由倒吸了一口凉气，好狠的一刺！她没想到这个看上去斯斯文文的书生，还有这么凶残的一面。

    那节看起来在树林中随处可见的树枝，在他的手中居然能发挥出这样可怕的威力。

    而且更关键的是，整个过程中陆景所展现出的冷静与沉着，都让风二娘一伙人差点没惊掉了下巴。

    这家伙显然不是第一次杀人了。

    不，何止不是第一次，看他那面不改色的样子，怕是就连最可怕的杀手也做不到。

    不过风二娘这倒是误会陆景了，陆景是知道自己杀的是书里的人才没什么感觉的，他甚至都没去细看被刺中那番子的样子。

    这种龙套角色没必要浪费什么感情，只要知道那家伙必死无疑就可以了。

    陆景将新得到的那把弯刀藏在怀里，避免刀身将阳光反射出去，曝露出自己的位置，他知道接下来真正的战斗才刚刚开始。

    不需要抬头出去，凭借出色的耳功，陆景就将剩下那三个番子的一举一动都掌握的一清二楚。

    知道那三人发现同伴死掉后，都纷纷勒住了缰绳，让胯下的战马停了下来。

    先是抽出武器，紧张的警戒了一会儿，见四周没有敌人的身影，这才小心翼翼的下马，去检查了一下同伴的尸体。

    结果尸体上的树枝让三人全都面面相觑。

    他们猜到有人偷袭，但是没想到偷袭的人会用一根树枝做武器，而且还成功得手，杀死了一位草原上的勇士。

    不过很快这卑鄙的手段就引得剩下三人纷纷破口大骂了起来，他们显然也想明白了，偷袭的人用这种手段，就说明那人的实力不如他们，至少是不如联手下的他们。

    而且这树枝分量不轻，不可能是从远处抛来的，凶手多半也还没能跑远。

    吸取了同伴的前车之鉴，这次剩下的三人都没有再上马，而是又往彼此的身边凑了凑，开始搜索起这片树林来。

    风二娘倒是不怎么担心那三个番子没找出陆景反倒把他们给找出来了，毕竟在成为义军前，他们可是正儿八经的山匪，平日里没少跟镖局那些镖师斗智斗勇。

    在树上藏好不被人发现，对他们来说只是最基本的业务水平。

