
　　念笑了笑抱拳说道，“荒古神器门早已成了往事，不堪回首。”

　　君巫肃然起敬，赶紧施礼说道，“君巫见过念兄，没想到我君巫还能见识神界第一器王风采。”

　　念在当年可是有神界第一神器师的美誉，他后期炼制出来的每一件神器，都是人人迫切需要的法宝。

　　这是之前在十神殿别人没有认出来念的来历，如果认出来了，念只要一句话就可以拉拢大多数人。这不仅仅是念的名声在外，更重要的是如果能让念为自己炼制一件神器，那战斗能力凭空上升一个层次。

　　念比君巫要早一个时代存在，如果不是蓝小布称呼念为兄的话，君巫都可能称呼念为前辈了。

　　念赶紧谦让一番，他是真的不在意那些虚名。

　　蓝小布却说道，“等回到大荒神道城后，请念兄为君大哥炼制一件法宝好了。”

　　君巫听到蓝小布这话眼睛一亮，他作为一个世界神，身上的好东西自然是不少。如果能让念为自己炼制一件法宝，那他将再也不惧孔町，世界神中期巅峰又如何？

　　“当然没有问题。”念毫不犹豫的同意了蓝小布的话。

　　君巫正想站起来感谢的时候，念忽然说道，“快拦住他了，就在前面。”

　　蓝小布抓起角落里面的査预，“放开心神，我丢你去小世界。”

　　“是，是。”査预毫不犹豫的就敞开了自己的心神，心里苦涩无比。自己比蓝小布的资格老多了吧？可他到神界后是怎么混的？人家是怎么混的，这不能比啊。

　　……

　　汪晌此刻已经知道出了什么事情，霄漩战场出现了神灵脉群。难怪那些神庭的庭柱们，都是疯了一般离开，换成他一样啊。

　　这神灵脉无论如何他也不会放弃的，只是他虽然也是世界神，比起那些庭柱来，他的实力还略低了一些。就在他想着要找谁来一起帮忙的时候，一艘飞行法宝突兀冲了过来。

　　“这人疯了啊？”汪晌看着冲向自己飞行法宝的一个锅子，心头大惊。

　　他这件上品飞行神器来的可不容易，尽管被撞一下坏的也是对方的法宝，可撞坏一点点他也是心疼的。

　　轰！狂暴的撞击力量涌来，汪晌立即就感觉到不对劲。这种力量，绝对是加持了神元故意轰上来的。

　　咔嚓！汪晌脚下一震，他赶紧冲出了飞行法宝。然后他就看见自己的上品飞行神器被轰的四分五裂。

　　找死！

　　汪晌怒火蹭的一下就冲了上来，不过他的怒火瞬间就再次熄灭。他的是上品飞行神器啊，能将他上品飞行神器撞碎能简单？随即他就看见了三个人，蓝小布和蓝小布身边那个可怕的高手。除此之外，还有君巫。

　　汪晌心里一沉，就算是白痴也知道蓝小布是冲着他来的。

　　“蓝城主，你是何意？”汪晌尽量放缓自己的语气。

　　蓝小布淡淡说道，“你是自己束手就擒呢？还是我们动手？”

　　汪晌立即说道，“既然不说何意，那就告辞了。”

　　说话间汪晌转身就要走，事实上在他转身的同时，他就祭出法宝全力轰了出去。

　　他肯定自己走不掉，要走也要轰出去路才可以。

　　轰！神元炸裂，下一刻一道可怕的空间束缚感传来，汪晌脸色苍白。他知道蓝小布身边的那个世界神很强，却没想到居然强到这种地步。

　　这一刻汪晌再也顾不得别的了，他疯狂燃烧寿元和精血，在那空间彻底将他压制住的前一刻，汪晌终于感觉到身体一松。

　　赶紧走，汪晌化为了一道灰芒就要冲进虚空深处。不过跟着一道死亡的气息碾压过来，汪晌眼里闪过一抹绝望，他知道这是君巫出手了。

　　蓝小布身边的那个人他都打不过，再加上一个君巫，他只能死的更快一些。

　　汪晌叹息一声，没有继续反抗。

　　噗！君巫的长枪有意偏离了一点，从汪晌的肩膀穿过，带起一篷血雾。

　　“蓝城主，我愿意告诉你霓光神盘的秘密，但前提条件是你必须要放我。而且我保证不会再告诉别人。”汪晌看着走过来的蓝小布，极为光棍的说道。

　　“没事，你不用告诉我，我可以搜魂。”蓝小布淡淡说道，随即手掌就要拍向汪晌的眉心。

　　“等等，我告诉你。霓光神盘的秘密是神界每次三阳一线的时候，可以在有水的地方感知。因为此刻霓光神盘会爆发出七彩霓光，任何阻拦都无法挡住这霓光。只是这七彩霓光爆发的时间和范围有限，必须要接近了霓光神盘所在位置的一定距离才可以看见。我神云仙池人太少，而神界太宽广，我们无法顾及到每一处水域，这才想要请大家帮忙……”汪晌几乎是迫不及待的就将霓光神盘的秘密说了出来。天籁小说网

　　“既然如此，你就去死吧。”蓝小布的手依然是拍了下来，杀意毫不掩饰。

　　“为什么？”汪晌不甘心的尖叫道。

　　蓝小布冷笑，“为什么？你追杀我的朋友，你说为什么？”

　　嘭！蓝小布已是一拳拍在了汪晌的眉心，汪晌的识海瞬间崩溃，下一刻无穷无尽的黑暗涌来。

　　汪晌最后想说的是我明白了，他的确是明白了。难怪蓝小布在十神殿表现的有些古怪，原来蓝小布是和拿走霓光神盘的人来自一个地方。可惜他知道的晚了点。

　　“此人是神云仙池的宗主，你杀了他，手脚要做干净一点，否则的话后患无穷。”见蓝小布干掉了汪晌，君巫上前说道。

　　蓝小布叹道，“如果可以的话，我真想现在就杀到神云仙池去，将神云仙池灭个干干净净。”

　　君巫赶紧说道，“可千万不要这样想，除非你的实力到了碾压整个神界的地步，否则的话，你一旦这样做了，神界将再也没有你存身所在。”

　　蓝小布知道君巫说的是事实，他也只能想想而已。就是念和君巫同意了他的要求，并且去帮他的忙，他也不能这样做。

　　有些潜规则还是要遵守的，他不是孤家寡人。

　　“现在去哪里？”念问道。

　　蓝小布平静下来，他立即说道，“我们去霄漩战场，如果我们能获得一些神灵脉，念兄和君大哥必定可以跨入神王境。那个时候我大荒神道城才会在神界安稳下来。”

　　君巫苦笑道，“神王境？在眼下的神界，能保持住境界不跌落已是意外之喜了。神界九大神庭道君，我估计其中就有跌落神王的存在。甚至我怀疑单汀就不是神王了，否则的话……”

　　后面君巫没有说下去，蓝小布明白君巫的意思。如果单汀还是神王，那就不会陨落在碑林之中。

　　看了一眼被自己杀掉的汪晌，蓝小布道，“可惜了，这家伙的东西一点都没有得到。”

　　世界神之所以被称之为世界，是因为他们都构建了属于自己的世界。每个世界神构建的世界都是在一个独特的空间之内，寻常人根本就无法触及。所以你可以杀掉世界神，想要获得世界神的东西却极为困难。

　　这也是为什么世界神境界以上后，杀人越货反而变得更少的原因。

　　“幸好小布你有轮回锅，否则的话，我们这里到霄漩战场，至少要一两个月。”君巫叹道。

　　“霄漩战场外面没有传送阵？”蓝小布疑惑的问道。

　　君巫摇头，“传送阵是有的，不过传送阵不是建立在霄漩战场，而是建立在距离霄漩战场还有很远地方的霄璇神城。再说了，现在这传送阵我们也无法用。你想想看，霄漩战场出现了神灵脉群，各大神域的传送阵会给你用吗？”

　　蓝小布问道，“从霄漩神城到霄漩战场，上品神器需要多久？”

　　君巫略一沉吟就说道，“需要四到五天左右，快的话们只要两三天。”

　　蓝小布哈哈一笑，“既然如此，那我们就算是晚点，也不会晚太久。”

　　说话间，轮回锅已是激发到了极致。

　　“轮回锅可以让我们帮忙，你敞开轮回锅的控制，我和君巫一左一右注入神元驱动。”念立即说道。

　　君巫暗道这怎么行，轮回锅多珍贵？这种宝物一旦敞开控制，还让别人的神元注入，岂不是强者随时都可以夺走吗？

　　让君巫没想到的是，蓝小布立即说道，“好办法，我已敞开了轮回锅的控制，君大哥你和念兄协助一臂之力。”

　　君巫一愣，随即叹了口气，还真是君子坦荡荡啊。很显然，念和蓝小布都是君子，反而是他想的有些多。

　　轮回锅加了君巫和念的帮忙，速度甚至可以比拟瞬移。短短两天多时间，轮回锅就出现在了霄漩战场的外围。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五八九章 前往霄漩战场免费阅读。https://xs.23sk.com 