    有人刚提到一个降字，但被人怒声喷了回去。

    局势到了现在，要降的也早降了。

    若无死战之心，也坚持不下来。

    自然听不得这个字。

    怒喷的是一个士人，乃郡城中的名望。

    说出降的是一个太守府官员。

    士人指着那官员鼻头骂道：“贪生怕死之死之徒！何敢言降？”

    “你若敢踏出一步，我定要你立毙当场，血溅五步！”

    官员神色一滞：“我、我哪里说降了？”

    “本官不过是说早做决断，我等自当与城同休，但若真死战至最后一刻，必然激怒楚逆，届时楚逆迁怒于城中百姓，又当如何？”

    士人怒道：“我便不信！”

    “郡中民众百万，他楚逆还真能都杀了！”

    “若是人人皆有死志，便是咬也能咬下他楚逆几口肉来！”

    官员也怒了：“你有何本事！能让百姓随你赴死？”

    “你李家乃郡中名望，平日里也不见你家有多爱惜民众，反倒是家中子弟多有欺压百姓之恶行，如今生死关头，倒还想让百姓与你一心赴死？”

    “哈！”官员怒笑出声：“真是天大的笑话！”

    “住口！老匹夫！怎敢辱我门庭！”

    李姓士人大怒，捋起满是血污的儒袍袖子，扑了过去。

    堂堂中三品的儒士，竟与官员像市井匹夫一般，揪头发挠脸，毫无章法地扭打在一起。

    边上众人或是因久战疲累，无力劝阻。

    或是心丧若死，无心理会。

    或是心焦如焚，让他们一闹，心中更加烦躁，恨不得加入他们一起扭打。

    一时倒是无人上前拦阻。

    “够了！”

    直到两人打得披头散发，鼻青脸肿，堂上的范缜才铁青着脸，怒喝了一声。

    他德行威望本就极重，不久前，才设计将郡中许多墙头草给引了出来，尽数当众诛绝。

    太守府前，血流如泊，此时仍未干。

    更是人人敬畏。

    一声怒喝，打架的两人顿时分开。

    嘴里虽仍哼哼唧唧地咒骂不休，却也不敢再闹。

    “唉……”

    谢步渊摇头叹了一口气，忧心忡忡道：

    “范太守，如今霸府铁牢二军几乎尽殁，城中守军不足三万之数。”

    “楚逆聚五十万大军围城，我等虽有坚城可守，三个时辰之后，恐怕半天也抵挡不住了。”

    “李先生所言，倒也不无道理，以太守您的威望，若能登高振臂，城中百姓定有赴死之心，”

    “百万民众一心，或许还能有一线生机……”

    范缜神色阴沉，摇头否决道：“你等难道还没有认出，这几日楚逆之中，是谁人在掌军布阵？”

    一身血污，不复儒雅的李孟阳讶道：“不是那萧别怨吗？”

    “百闻不如一见，萧别怨确实称得上谋略无双，算无遗策，但排兵布阵，攻城掠地，却非他所长。”

    范缜摇头道：“今日在其身旁随行之将，才是真正的掌兵之人。”

    “那人……”

    谢步渊闻言，似想起什么，皱眉思索，有些惊疑不定地道：“是贺惊弦？”

    “什么？！”

    在场不少人闻言惊呼出口。

    范缜点头道：“应是他无疑了。”

    “想不到连贺惊弦也为虎作伥。”

    李孟阳闭眼摇头：“若是此人，当是再无生天。”

    有此人掌兵，别说是寻常百姓，即便百万百姓皆能立时化为可战精兵，想要在五十万叛军之中杀出一条血路都不可能。

    “没有想到贺惊弦竟会归附楚逆！”

    “此人为当世兵家名将，大将军燕不冠也曾赞其为世之名将，治军用兵，莫过金钏儿。”

    “今日看萧别怨身旁那将，确实臂上挂着一串金钏，除他之外，当无他人了。”

    “兵家御兵之道，确有其过人之处，其兵法常言：兵者，有可见之兵，有不可见之兵。”

    “可见之兵，执戟荷戈，肉身之士。不可见之兵，日月星辰、风云水火、山川灵气，如此万物均可为兵。”

    “兵家奇阵，能以兵卒化为掌上玄机，万物万象，皆能为其所用。”

    “传闻贺惊弦此人，精擅绝传多年的兵家大阵，地煞玄襄阵，在其手中，大军如若一体，更可引地脉玄煞为用，脚不离地，其力不绝，”

    “如今他手掌五十万叛逆，即便是三品真修陷入其中，恐也生死难料，错非有一品至圣，以力破阵，否则……”

    “五十万大军，数位三品真修，尚有那只白骨巨手，当是一位不知底细的一品……”

    “唉……看来我等是再无生机了，可怜了郡中百姓……”

    那贺惊弦竟是有好大的名头。

    听听闻其名，堂中便哗然不已。

    渐生出一片哀声，死气沉沉。

    忽然有人道：“先前那位化身佛陀的高人，不知可有人认得？若能请出那位来，或能有一线生机啊……”

    “对啊！”

    “城中可是有一位一品至圣，若他肯出面，即便楚逆也有一位一品，不能胜，也当能保下郡中百姓性命，想来楚逆再猖狂，也不至与拂了一位至圣脸面。”

    众人忽然生出一丝希望。

    范缜却沉沉摇头：“难道尔等没有看出来？那尊佛陀，与那白骨巨手，都与大梵寺渊源极深。”

    谢步渊惊道：“你的意思，他们还是一伙！？”

    范缜摇头：“若是如此，吴郡早已经万劫不复，不过，即便那人肯出手，怕也回天无力。”

    “报！”

    此时忽有一兵卒急急闯进，看了一眼堂上众人，有些犹豫。

    范缜挥手示意，让他放心讲。

    兵卒单膝跪地，低头道：“太守大人，金鞭王等八百江湖绿林豪士潜入楚逆军中，刺杀萧别怨，事败陷围！”

    “楚逆正将八百绿林豪士尸身悬挂于城外示众，尽是万箭穿心而亡！”

    “……”

    堂中一片寂静。

    谢步渊等人意外地看了一眼范缜。

    原来这位太守大人早已经有所筹谋，暗中部署。

    只是如今看来，却是事败了。

    其他人也都想得明白，虽本就无期望，但这消息却更是雪上加霜一般。

    “这可如何是好？”

    “死则死已，有何惧之？吾辈读圣贤之书，岂以生死趋避？”

    “与城同归，是为国尽忠，为君事节，乃吾辈之幸，只是……这满城百姓……”

    众人争议之时，范缜已经缓缓闭上双眼。

    是啊，事已至此……

    回天无力了……

