    -

    “不争是争，争是不争。”赵宗绩有如醍醐灌顶道：“我明白该怎么做了！这些年，心里还从来没这么敞亮过呢！”

    “这条路可能进展不会快，但绝对是正确的。水滴石穿、绳锯木断，只要时间足够，就一定能量变产生质变，让你一跃龙门的！”陈恪沉声道。

    “嗯。”赵宗绩重重点头道：“这么一看，我们把路堵死是对的，之前我们落后他们太多，就算奋起直追，也绝非朝夕可就。反倒是他们，拖得时间越长，就越心慌”

    “正是这个理。”陈恪点头笑道：“好了，该说不该说的我都说了，肚子彻底空了。这都中午了，你不管饭啊。”

    “嗨……”赵宗绩绝倒：“当然管饭了。”

    午饭仍旧是在水亭中用的，赵宗绩让人把张氏和小郡主唤来一同用膳。其实两个女子一直在不远处的水榭，看两个男人在那里高谈阔论，虽然不知他们谈了些什么，但见赵宗绩情绪高涨，而不再是强颜欢笑，自然十分高兴。

    席间，小郡主尽管有些害羞，却仍然保持着天潢贵女的落落大方，她一边仪态优雅的享用美食，一边听着兄长和陈恪的谈话。当对方望向自己时，总会报以恰到好处的微笑，遇到自己感兴趣的话题，也会轻言细语说两句。

    比如杜清霜用自度曲演唱陈恪的《木兰辞》，就让小郡主十分感兴趣，她由衷赞叹道：“以前怎么就没想过，改编原先的曲谱，来适应那种绝妙好词呢？我听杜姐姐唱了一次，词曲珠联璧合，一下就让人着了迷。”

    说着话，小郡主一双会说话的大眼睛，笑盈盈的望着陈恪道：“妹子也想学自度曲的本事，可杜姐姐不肯教，说得问过公子才行。三哥哥，她问过你了么？”

    “呃，许久未见了，也就未听她问过。”陈恪稍显尴尬道：“不过你只管跟她学，就说是我说的。”

    “她要是以为我诳人呢。”小郡主娇憨道。

    “我写个条子就是了。”陈恪笑道：“自度曲的理论还不成熟，正需要小郡主这样深谙乐理的高人出谋划策呢。”

    “三哥哥既然这样说。”小郡主抿嘴笑道：“小妹就斗胆班门弄斧了。”

    一餐愉快的午饭后，张氏和小郡主向陈恪行礼道别，赵宗绩把他送到前面。

    “我觉着……”路上，他想了又想道：“博艺轩那边，你还是去吧。”

    “你这人不厚道。”陈恪笑骂道：“我都把请柬扔了，又这样跟我说。”

    “没有请柬一样按时赴约。”赵宗绩不好意思的笑道：“我寻思着，这毕竟是他们释放的善意，也算是很有诚意了，你若是不去，却让他们脸往哪搁？到时候万一生出事端来怎么办？你春闱在即，还是不要节外生枝了。”

    “嗯。”陈恪点头道：“既然你心结解开了，我便走这一遭，看看能不能给你当个使者，跟他们缓和一下。”

    “辛苦了。”赵宗绩轻声道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从王府回到家里，陈恪看到巷子里停了好几辆香车。正奇怪家里怎么有女宾，便见个侍卫淫笑着迎上来。

    “怎么笑得跟个嫖客似的？”陈恪笑骂道。

    “恭喜大人艳福无边，”那侍卫依旧淫笑道：“今天上午，有四个前来求种的日本女子，各个美貌如花、身段风流，小得便斗胆为大人留下了。”

    “求种？”陈恪先是一愣，旋即失笑道：“想不到，我也成名人了。”

    所谓‘求种’，又叫‘度种’，其实就是自荐枕席的俗称，这是从唐朝起，就在中国出现的一种独特现象……诸如日本、朝鲜、交趾、回鹘等周边国家，许多小贵族和平民百姓，会设法把美丽的女儿送到前朝的长安，或者本朝的汴京。

    这些女子自愿免费侍奉京城中的名流士大夫，等到有了身孕，便会告辞回国。临走前，还会请他们侍奉过的男人写一封信，证明腹中孩儿的高贵血统……说高贵一点不吹牛，不说万邦来朝的唐朝，哪怕现今这个，被后世鄙夷的‘弱宋’，其文明程度更是远远高于此时世界上的任何国家。而且全世界百分之七十的生产总值，都由宋人创造。因此宋朝在当时蛮夷、异族的眼中是天国，是伟大的国度。宋人在外国眼里是优秀的人、高贵的人。所以外国、蛮夷们如此高看宋朝、高看宋人也不足为奇了。

    其实这种‘度种’行为也不足为奇，只要想想后世一些女同胞，争先恐后往欧美人身上贴，好像被白人睡了，就证明自己有魅力一样。便可理解此时外国人强烈的‘崇宋媚汉’情结了。

    据说在对‘度种’最狂热的日本国和朝鲜国，这些从宋朝度种而产下的婴孩，若是男孩，多半可以成为家族的继承人，若是女孩，则会被抢着聘为正室夫人，实在是不可思议……

    不过陈恪对这套十分腻味。他倒不吝惜自己的小蝌蚪，而是上辈子，他极度反感中国女子贴洋人的现象。虽然在宋朝，情况倒转过来，但己所不欲、勿施于人，他对这种崇宋媚汉的女子，依然提不起一点兴趣来。

    “都撵走。”陈恪担心自己看到投怀送抱的美娇娘，就会把持不住，因此连瞧瞧都不敢去瞧，直接让侍卫撵人：“本大人虽然喜欢美色，但不是给人配种的种马！”

    侍卫不敢多说，只好从院子里，把那四个莺莺燕燕撵走，陈恪站在门口，看着那一个个风骚入骨、任君采拮的日本美女，果然就差点没把持住。之所以能把持住，是因为他看到里面还有男人，顿时怒道：“怎么让男人来借种？哦不对，小白，你怎么来了？”

    “是拉比派我来的，”那年轻男子原来是交子铺白掌柜的弟弟白易居。再见陈恪，小白拘谨了很多，似乎是被他前呼后拥的阵势吓到了：“他和利韦已经拟好了契约，请问公子什么时候有空过去签约。”

    “择日不如撞日，”陈恪笑道：“今天就可以。”言毕，便招呼他上车，也不进门了，径直转向蓝帽街。

    重临蓝帽街，陈恪一行人引起小小的骚动，尽管是异族，但一赐乐业人已经在汴京生活了近百年，自然认识皇城司的大内侍卫。他们以为有什么天大的人物驾到，是以一面赶紧去通禀李维，一面毕恭毕敬的在大街上迎接。

    望着满街蓝帽低垂，卑微弯腰的一赐乐业人，陈恪心头升起一丝明悟……尽管结束了千年的流浪，但一赐乐业人在汴京城，依然有寄人篱下之感，所以才会如此小心翼翼、毕恭毕敬。

    想想也难怪，在这个城市中，他们是那样的与众不同；在这个时代最优等的民族——宋朝人面前，他们是那样的自卑。是以融入只是一句空话，一赐乐业人仍旧在期待自己的天国……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    李维匆匆出来，一见是陈恪，不禁松了口气，赶紧恭请道：“官人家里请。”

    到了李维家门口，陈恪让侍卫不要跟进来，只带着宋端平，进到这位族长的家中。

    李维家算得上一赐乐业人中最阔气的了。尽管他们的教义崇尚节俭，但李维还是尽量想让自己过得好一点。是以陈恪见他室内的家具摆件，乃至墙上的字画，无一不是佳品，显然这老鬼很会享受生活。

    端上来的是上等的团茶，茶具也是价值不菲的哥窑出品。陈恪总感觉，这位老先生像在刻意为之，不知要表达什么意思。

    李维也不急着去叫兰必，只是说他正在做祈祷，要过一会儿才能过来，然后便让儿孙出来拜见陈恪。末了，他拉过一个穿着儒袍、头带方巾的年轻人道：“这是我的长孙，名叫李翰，是这科大比的举人！”语气充满了自豪道：“明年春闱，他要是考中了，我们一赐乐业人中，便有大宋官员了。”

    “嗯。”陈恪朝那李翰点点，笑道：“想不到还碰上同年了。”

    尽管李翰考的不是进士科，而是明算科。但无论哪一科，都要考诗赋论，都需要深厚的文学功底，李翰能考中，说明一赐乐业人对汉文的学习，早已不仅限于日常交流使用，而是朝最困难的科举进军了。

    李翰昨天还在状元楼外，仰望二位解元超级大战的风采，想不到今天就见到活人了。激动的话都说不利索。

    让孩子们陪着陈恪寒暄了几句，李维便让他们先下去。

    客厅中便只剩下他两个，陈恪轻轻搁下茶盅道：“利韦有何赐教？”

    ------------------------------分割---------------------------

    三更写到三点的人，求月票加油啊！明天继续！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

