
　　“七妙道兄今日如何有空来我这啊？难不成是几位老祖有事让我等去办？”

　　合欢宗内，合欢老魔热情地招待刚到此地的七妙真人，只是七妙却是脸色阴沉，毫无笑意道：“别提了，几位老祖此次可是给我出了一个难题，让我必须要找到那人，听那语气，似乎找不到的话，恐怕要出大事。”

　　见此，合欢老魔也没了笑意，略显紧张道：“什么人值得几位老祖动此干戈？可是和我魔道有关吗？”

　　七妙摇了摇头，无奈道：“此人来历不明，修为也不清楚，只是神通着实诡异，不仅我等封锁血色禁地的禁制对其毫无用处，更是来去无踪。

　　先前我和那人小试一手，结果不仅没能探出对方的底细，还让我那七妙真宝里面的妙音镜给对方夺去了。”

　　合欢老魔惊疑出声：“竟有此事？天南何时又出了这样一位修士？”

　　七妙无语道：“老夫本就不是天南之人，来此也是想请合欢道兄出动门下弟子，替我尽快找出此人，如今你却反而来问我有没有这样的人？”

　　合欢老魔哈哈一笑道：“既然是几位老祖的吩咐，那么我等出力也是应该的，还请道兄将那人的情况再说些，我也好派人前去搜寻。”

　　“理应如此！”

　　……

　　半天时间后，七妙便匆匆离开了合欢宗，但是却未返回血色禁地，而是接连跑了正道、九国盟、天道盟三家，于是短短数天时间，整个天南便重新开始热闹起来。

　　鬼灵门，一间封闭大殿内，王天胜、王天古、王婵三人正聚在一起，而中心的小桌上，则是放了一张画轴，上面描绘的是一个身穿黑袍的身影。

　　“婵儿，你确定这就是你们那什么圣莲教的教主？”

　　王天胜一脸不敢置信地看着王婵，可是王婵却是再三确认之后，依然点头道：“父亲，虽然孩儿和对方相见只是短短一会，但是在看到此图的第一眼时，便认出画上的就是此人。”

　　王天古皱眉道：“千真万确？婵儿，这可不是开玩笑的？此人如今已经惊动了禁地里面的那几位老祖宗。

　　现在点名要将此人带去血色禁地相见，如今不管是正道还是魔道，全都在全力搜寻此人，若是这位真的是那什么教主，那此人如此做究竟是为了什么？

　　还有对方先前交给我们的那个消息又是有什么目的？这些都没法确定。”

　　王婵摇头道：“二叔说的这些婵儿也明白，但是此人确实就是那位教主不假，至于对方到底想做什么，婵儿就不清楚了。”

　　王天古叹息一声，随后看向王天胜道：“大哥，那现在怎么办？还要按照那人先前给的消息去搜寻吗？”

　　王天胜深思片刻，随后道：“搜还是要搜的，无论如今如何，都要先确定是不是真有那么一处通往其它地域的传送阵。

　　至于确定之后再做什么，就要看接下来天南的局势了，此人来历不明，先前从婵儿口中得知，对方斗法神通也着实诡异，还有从合欢宗那里流传出来的消息也证明，对方绝不是寻常之辈。

　　这样一个心思深沉，手段频出之辈，我等无论多小心也不为过，哎，若是没有这样的事情，我鬼灵门倒是可以借助这个消息偷偷发展，说不定百年之后，魔道执牛耳者就是我鬼灵门了。

　　如今看来，对方特意告诉我们这个消息，绝对所图甚大，只希望我鬼灵门能挺过这场风波吧。”

　　王婵默然不语，目光却一直落在画内那个身影上，心中同样在思索，对方当初将自己擒下，是否就是考虑到了今天的景况呢？

　　而在整个天南四大势力都被调动起来后，陆云风也很快便发现了这些搜寻自己的修士，只是稍一思量，陆云风便将黑袍隐去，重新化成了妙音的外貌。

　　如此一来，反倒避过了一波波前来搜查的修士，除了被对方问上几句“仙子仙乡何处、可有道侣”的闲话，之后便是一些自诩护花使者的正人君子，开始整日围着她打转。

　　陆云风早就过了为外物动心的境界，如今就是碰上这些登徒子，也依然能保持内心平和，甚至偶尔戏精附体，还会唱上几句，一时间很快便吸引了不少年轻修士追随。

　　而这一日，又是一位豪爽的修真大少，在见到妙音面容之后，连魂都不知丢哪去了，直接就跑到妙音面前，结结巴巴道：“这……这位……仙……仙子，可否容……”

　　只是不等对方说完，妙音身边其他的护花使者便不干了，一位白衣玉带，风度翩跹的青年当即走出来到：“哪来的小结巴，也敢在妙音仙子面前失礼？还不速速给我退下，免得污了仙子的耳目。”

　　这位修真大少被这一说，心中更急，嘴上也越发结巴起来，妙音看到好笑，随意道：“陆少爷何必为难一个可怜人，还是算了吧，不是说今天要请小女子去请仙楼赴宴吗？如今时辰也不早了，还是早点过去吧。”

　　这位陆少爷当即笑道：“是极是极，不该为了这等俗人耽搁了仙子的时间，是陆某疏忽了，这就动身。”

　　说着，随意地朝身后的侍卫使了一个眼色，人却已经狗腿地跑到妙音身边开始嘘寒问暖起来。

　　其余人虽然羡慕地心中几欲冒火，但是面对这位陆少爷，还真不敢发脾气。

　　这位陆少爷虽然修为不过才刚刚迈入筑基，但是这人身后却是有一位元婴期的老祖宗在古剑门担任长老。

　　而且听说这位长老对这个后背十分喜爱，不仅经常将其带在身边耳提面命，更是将对方的修行资源全都早早地就备好了。

　　当然这也怪不了这位长老偏心，谁让这位陆大少爷不仅有个好出身，更有一身好资质呢，其他人羡慕不来。

　　而那被扫了面皮的修真大少，却是又气又急，看着心中的仙子就这样慢慢消失在自己面前，当即大吼道：“你……你不许走！”

　　众人被这一吼都是一愣，而那位陆少爷也十分不满，怒视向身后的一位老者，对方也不敢耽搁，当即就要出手将这碍眼地人带走。

　　而那修真大少这时却是直接取出一块白玉令牌道：“四方巡狩使令牌在此，谁敢妄动！”

　　此话一出，本还热闹的人群一下子便寂静了下来，而那陆少爷更是脸色难看到了极点，这时，一声清脆地声音响起道：“这什么四方巡狩使令牌是何物？小女子还是第一次听说呢，不知谁能替我讲解一下？”

　　却是妙音开口，而身边那些修士见此，立刻便有机灵的连忙出声道：“仙子不必在意，这四方令还管不到咱们头上，不过是些狐假虎威地外来户罢了，真把天南当成可以随意撒野地地方了吗？”

　　“就是，也不看看这是什么地方？这可是我天道盟的驻地，你一个外来户也敢这样嚣张，真当这四方令是你随便就能调用的吗？”

　　而这时，那本来脸色铁青的陆少爷，也轻声解释道：“这四方令其实本不是我天南所处，而是当初随着那几位化神前辈一起前来天南的那些元婴修士们，和天南各家商量之后，弄成的一块令牌。

　　最初的目的只是为了方便几位老祖搜寻物资，几家曾言，无论是谁家有能被几位老祖看上的东西，都要立刻奉上，而作为替那几位老祖征集物资的修士，其身份象征就是这块四方巡狩令。”

　　妙音点了点头，心中这又是因为自己而引出的变动，随后又好气道：“既然这样的话，那这四方令应该没有什么威力才是？为何诸位又如此紧张？”

　　这时，那修真大少爷不结巴了，傲然道：“仙子这就不知了，这四方令一出，就是说有一件必须要上缴给几位老祖的天材地宝或者灵丹妙药，诸如此类，只看合不合适，不看你贵不贵重。”

　　陆少爷冷哼一声道：“不要以为有了一块令牌就能在此胡作非为，自从那件事情发生后，你这四方令如今一次也就能强行征走一件宝物罢了，你且说了，我倒要看看能不能让我交不出来！”

　　另一边自有那见妙音不解的，连忙解释道：“这还是当初一件旧事，说的是一位四方使觉得某一家族冒犯了他，随后便直接上门，取出了四方令要征集物资。

　　原本此事虽然不爽，但是权当给几位老祖孝敬了，也没人会主动反对。也有那没骨气的，还会在四方使上门时，千方百计地想要讨好对方。

　　而那次，那个家族虽然不愿意，但是却还是将族内那件重宝上交了，谁知对方却又提出新的要求，而后一个要求又一个要求，竟是将对方家里全都搬空了。

　　之后这位四方使走时还说着什么不识相的话，那下次还来。

　　结果惹恼了这家人，将对方所作所为告上了正道，结果正道不予理会，之后又找上了九国盟、天道盟，最后还要找魔道出面。

　　因为此事闹得沸沸扬扬，结果几大势力却都不怎么愿意出头，最后这位四方使直接跑到那家，逼得对方一家近乎灭门，才重新下了这么一个限制。”

　　听到这里，周围那些本就对这四方令不满的修士越发怒不可遏，只是那位修真大少反倒得意洋洋道：“现在我是只能逼你上交一物不假，但是这次我要她！”

　　说着，手中令牌一指，正是妙音。

　　此话一出，不仅妙音愣了，其余所有修士也都愣了，而那陆少爷也是一脸不敢置信地指着对方道：“你你你……你怎敢如此！”

　　“有何不敢？四方令出，也只要了一件东西，那便不算违规，现在你们都有义务将这件东西交给我，否则就是违反了当初的约定，管你是什么身份地位，都要乖乖受罚！”

　　“你这厮怎么能将妙音仙子视作东西？你这是亵渎！是不敬！”

　　“哦？那这位仙子不是东西？”

　　这时这位修真大少却是聪明了，反将了对方一军，让那人说也不是，不说也不是。

　　还是陆少爷直接冷声道：“若是人也是东西，那我倒要问问你了，你又算个什么东西！”

　　谁知这位修真大少不紧不慢道：“我自然不是东西，但谁说这位女修就不算东西了？众所周知，自古就有将女修视为炉鼎的事情，我也是如此而已，只将对方看成了炉鼎，可没有你们这样将其捧在天上的癖好！”

　　是啊，这位修真大少初见妙音之时何等激动，激动地都快说不出话来了，只是他这激动，却是看到了一件完美炉鼎的激动，看见自己以后能结丹元婴的激动。

　　而周围修士却被对方这样的话语给刺激地无法言语，连指责的话都说不出来了。

　　即便是妙音，听到这不将自己视为人，而是看成了一件炉鼎的话，给气了个不清，心中都忍不住直接出手让对方知道知道自己的经量了。

　　这时，一道洪亮的老者声音突然想起，“你们这么多人都挤在这里做什么？都没有自己的事情要做吗？”

　　随后，一位身穿蓝袍，身形却只有孩童大小的娃娃出现，一副老气横秋的样子，一双大眼睛却是让在场的众人全都低下头去。

　　而那位陆少爷则是连忙上前道：“蓝长老，事情是这样的……”

　　而在那陆少爷活灵活现的讲述里，这位孩童一般的蓝长老看下那位大少的目光也越发不善，最后更是冷哼一声道：“看你这身修为，估计也是靠炉鼎修来的吧？阴罗宗的魔道修士，也能光明正大地走在我面前？”

　　话音未落，也不见这位蓝长老有何动作，便看到那位修真大少一脸惨白，随后口中直接喷出一团鲜血。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是面对元婴老怪，这位可没有先前的嚣张了，默默地擦干净嘴角的鲜血，随后狠狠的看了妙音一眼，便一言不发地走了。

　　妙音眉头一皱，清楚地感应到，就刚才，一道犹如实质一般的恶意缠上了自己，心中一叹，却是随意地晃了晃手腕。

　　一阵悦耳的铃声响起，原本还犹如鹌鹑一般安静的众人，此时全都感觉心头一松，似是一块大石头落地了一般，倒是那还没走出几步的大少，却只感觉心头一沉，仿佛有什么不好的事情发生了一般。

　　“咦？小女娃，你这铃声有点名堂啊！”

　　一旁，本来一脸天真烂漫的蓝长老，此时一双大眼睛却是好气地盯上了妙音，似是要将其看穿一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，108.做炉鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 