    这种事情，这种决定，别人会不会有，林清尘不知道。

    但是林清尘知道一点，若是到了那种地步，自己一定会这么做的。

    就在林清尘说完这一切之后，也懒得再跟这些人废话了。

    此刻，直接看了一眼身后的两位护族圣长老，姬白帝和姜悦诗。

    在这个时候，姬白帝和姜悦诗，同时释放出强大的威压。

    不但如此，两人皆是亮出了一柄上古神器。

    “吞天噬地东皇钟。”

    “法力无边封天印。”

    就在这个时候，在场的神圣境强者，顿时惊呼出声。

    他们没有想到，圣族这边，此次前来，竟然让两大神圣境强者，携带两大上古神器前来。

    关于圣族的这两件上古神器，天玄大陆之人知晓，是因为当年的一战。

    当年，有太多的人，见识到了这两件上古神器的威力。

    想当初，圣族至圣虽强，但面对的敌人，也不是简单的角色，并且各自手持上古神器。

    圣族至圣，当初能够凭借一人之力，在第一次与四族强者谈判的时候，可以斩杀那一代的修罗王。

    其实，就是用的东皇钟，并非是轩辕剑和其他的上古神器。

    当初的圣族至圣，就是带着东皇钟，才做到了以一人之力，力战四族掌控者，并且做到击杀修罗王。

    而封天印，则是最后的时候，圣族至圣，用来封印四方通道的。

    否则的话，以当时至圣重伤的状态，还有四族顶尖强者的反抗之下，怎么可能用天地法则之力，封印了四方通道。

    要知道，对方的境界修为，也跟圣族的至圣一样的，只不过，圣族至圣在此境界之中，高出一部分罢了。

    可以说，至圣可以动用的某些手段，对方也是可以动用的，也是可以用来对抗至圣的。

    唯一的区别就是，也就是说，至圣当时的状态，唯一的优势，就是有封天印在手。

    若非如此，天玄大陆没有这万年来的太平。

    现在这个时候，姬白帝和姜悦诗，分别执掌着有混天灭地能力的上古神器东皇钟。

    以及，有着无上法力的封天印，可以说，确实让众人震撼了。

    在此时，东方九华深吸了一口气，开口说道。

    “看来，你们是早有准备了。”

    “这一刻，怕是已经等了很久了吧。”

    “现在这个时候，终于摊牌了。”

    在这个时候，东方九华认为，眼下的这种场景，想来是圣族那边，早就已经预想过的。

    甚至于，是早就等着这一天，等着这一刻。

    现在这个时候，才算是彻底的摊牌了。

    “呵呵，东方族长这么说，其意思就是，我们故意如此的了。”

    “说实话，还真不是，这真不是我们想要看到的结果。”

    “这一切，都是你们逼的，若不是你们自己算计太多，不至于如此，真不至于。”

    对此，林清尘笑了，觉得真的是太好笑了。

    在这个时候，对方竟然还想着，把责任都推到圣族这边。

    此时此刻，林清尘也不想隐瞒，也没有什么意义。

    就如林清尘所说，这种情况，真的不是圣族想要看到的。

    只不过，是因为防人之心不可无，所以做出了做坏的打算。

    只是没有想到，还真的是发生了。

    这一切的一切，只能说是天玄大陆这边的人，不能说全部，但是有一部分人，做的太过分了。

    若不是如此，绝对不会出现，此时的一幕。

    “话，已经说的很明白了，我们要走了，你们，要阻拦吗。”

    此刻，林清尘明确的表示，该说的，不该说的，都已经讲的很清楚了。

    现在这个时候，该离开了。

    当然了，在场的天玄大陆之人，若是想阻拦的话，没关系的，可以试试。

    林清尘说完之后……

    “迷失军团，你们另选他人执掌吧。”

    在这个时候，林星月开口了。

    林星月身为圣族子弟，在这个时候，自然是要站在圣族这边的。

    所以此刻，明确的表示，迷失军团，跟自己没有关系了。

    迷失军团之中的强者，都是天玄大陆的人，她一个圣族的人，不合适担任这个职位了。

    从此刻起，迷失军团军团长的位子，就是悬着的了。

    说完之后，走到了林清尘的身边。

    此刻，姜欢亦，林星月，姬无霜，姜漱玉，都回到了林清尘的身边。

    在这个时候，林清尘点了点头。

    随后，姬白帝就带着众人离开了，没有人其他人再次开口的机会。

    等到林清尘他们离开以后。

    “本座也走了，你们爱怎么样就怎么样吧。”

    在这个时候，林清馨说了一句。

    “不能走，在这个时候，你们不能走。”

    此刻，东方九华开口了，表示现在圣族的人离开了。

    但是，其他人还不行。

    对此，林清馨说了一句话。

    “本座此时离开，你可以阻拦试试看，会是什么结果。”

    随后，对着师尊和师娘，以及独孤傲剑和独孤素心，打了个招呼以后，也直接离开了。

    同样的，林清雅也是一样如此。

    此刻，林清馨和林清雅的离开，东方九华终究是没有出手阻拦。

    “散了散了散了，我们也走了。”

    在这个时候，王君浩也开口了，随后，圣天宗这边来的人，也都直接离开了天浪城。

    此刻，在场的众人都清楚，没有办法继续下去了。

    圣天宗这边的离开，紧接着，毫无疑问，林青儿她们代表的六道轮回也离开了此处。

    随后，战神殿，月寒谷，青云剑宗，这些势力的代表，也都离开了。

    可以说，在短短的时间里，随着林清尘的离去，已经没有谈下去的可能了。

    因为在这个时候，十二域的势力代表，很多人连话都没有说一句，也都直接离开了。

    这种情况，就像是连锁反应一样，很快，十二域这边的代表，全部都离开了，一个都没有剩下。

    此时此刻，在这里的，只有十大世家的强者，以及天玄圣城的人。

    另外，就是神圣军团的一众监察使，还有北冥玉宸和南宫慕灵了。

