    听到“安林，零点一分”这句话，安林终于是回过了神。

    他目瞪口呆地望着四周目瞪口呆的众人，挠了挠头。

    “猪……猪队友！”

    王玄战那悲愤，绝望，无助，哀怨的声音在他的身边响起。

    安林：“……”

    安林也有些懵，怎么会这样……

     秘境的恐怖程度，完全超出了他的预料，这完全不科学啊！

    他可怜兮兮地望着玉华副校长，开口道：“校长，我觉得此事必有蹊跷……”

    玉华副校长闻言只是摇头轻叹，一副爱莫能助的神情。

    迷途星路是天外秘境，其中的奥秘即使返虚天仙也无法参透。

    安林的成绩很难让人接受，即使玉华自己，也不相信安林连一步都走不出去。

    但是，这事已成定局。

    仅凭他们是无法研究出来“为什么”，所以只能按照结果来判定分数。

     天庭势力的道之比试，总分八点七分，倒数第一。

     这是何等惨烈的战果，有的学生已经在偷偷地抹眼泪了，许多的人至今仍无法接受这个事实。

    “不可能……我的安神怎么可能一步都迈不出去。”

    “是不是因为身体不适，才变成这样的结果？”

    “这太不符合常理了，这不修真！”

    “我怀疑是被之前术法比试的大爆炸，炸出来的后遗症……”

    “呜呜呜……为了给天庭争取成绩，他人都要被玩废了么……”

    “我还是比较好奇那个说‘安神会被第一步困住，就当场吃翔’的人哪里去了。”

     “你到底有没有良心，现在还关心这个！”

    ……

    广场上观战的学生议论纷纷，其余三方势力的人也是神色古怪地望着安林，仿佛看着一个怪胎。法之比试差点拿了满分，道之比试却差点拿了零分，要不要那么刺激！

    红斗更是哈哈大笑，对安林竖起大拇指，夸赞道：“安林道心，天下第一！”

    安林嘴角抽搐，他没想到自己也有被反嘲讽的一天，还是被红斗这个弱鸡嘲讽。

    比试总共有法、道、意、生、夺五项，现在虽然总分垫底，但是还可以靠后面三项拉分，他们还没有败！

    安林握紧了拳头，他打算奋斗到底，一雪前耻！

    “王玄战，柳千幻，你们……你们怎么了！？”他将视线转向两名队员时，大惊失色道。

    只见两人仰躺在地面，呆呆地望着天空漂浮的白云，一动不动。

    “别烦我，我就是个失败者，扶不起的阿斗，天庭代表的吊车尾，魔法少女中的辣鸡……”柳千幻满脸绝望地开口。

    “别烦我，让我就这么躺着吧。拿了第一又怎么样，还不是输；再努力又怎么样，还不是垫底；老实说，这就是命啊……”王玄战望着天空的云卷云舒，忽然有了明悟：

    是的，有些事情无论你如何努力，都没办法做得到的，这就是命啊！

     安林见到这一幕，呆若木鸡，心中只有一个念头：

     完了，这两人已经毫无斗志了……

     一个团队，要是连斗志都没了，那还玩个屁啊！

    不行，必须得让他们的斗志燃烧起来！

    “柳学姐！”

    “怎么了……”

    “你玩一局游戏，逆风了会有什么想法？”

    “当然是投降啦。”

    “……”

    安林嘴角抽搐。

    麻蛋，这剧本怎么不对呢……

     他大声喊道：“错了！逆风的时候，你想着的应该是如何翻盘！相信我，在我们的努力下，我们一定可以实现完美翻盘的！”

     “上次这么跟我说的人，成功拿了零点一分……”柳千幻皱了皱精巧的鼻子，喃喃开口道。

     安林听到这句话，只觉心口被扎了一刀。

    他的斗志，差点也都被这句话给弄没了。

     柳千幻暂且放过，他将目光转向王玄战。

    “王学长，你可是天庭势力的首席代表，这样斗志消沉真的好吗！？”

    “斗志高昂又怎样，即使拿了个人第一，还是有可能出现团队倒数第一的局面。安林学弟，我不是怪你，我只是想说，这就是命啊！“

    安林：“……”

    命缘剑仙听到这句话，说不定会很欣慰地收王学长做关门弟子的吧……

     安林无言以对，听完王玄战的话后，心口仿佛又被扎了一刀。

     本来想鼓舞两人斗志的安林，此时意志也开始消沉，抬头望天，惆怅地叹了一口气。

    玉华副校长见到这一幕心也好累，但是比试还是得继续比下去，于是请创世殿的狮王主持第三场比试。

     第三场比试是“意”，意指的是的一个人所领悟的真意，世间的真意也是有千万种，它直指本源，反应的是一名求道之人在某个领域感悟的深刻程度。

    狮王走向比试台，纳戒一闪，一面极为巨大的黑色水晶开始出现在众人的视野之中。

    “这是意境对战水晶，只要双手触碰在水晶之上，投入意念，意识就能进入到水晶的内部。水晶内有十头傀儡，你们需要用自己的真意与其对战。”

    “每破坏一头傀儡，便可破坏第二头，如此类推。每头傀儡得一分，你们的战斗画面会在水晶上面成像，即使水晶中的意念消散，对本身肉体也不会有任何的影响。”

     听闻狮王讲诉的规则，众人皆是有些期待起来，毕竟意念的对战属于打斗的范畴，可看性更加的高。

    安林则是呼吸急促，目光炽热。

    意念对战水晶……，多么熟悉的名称啊！

    他的真意很强，足以和紫星州的第一天才剑仙媲美，这一关比试，稳了！

    广场上的苏浅云也是浅浅一笑，稍微提起了一些精神：“这一次，安林同学可以扳回颜面了。”

    “哦，你怎么知道？”一旁的许小兰有些好奇地开口问道。

    说实在，安林那零点一分的结果，许小兰都替他心疼了好一阵子，

     苏浅云眸光如盈盈秋水，望着台上的男子，将他在青木皇宫和姜雅南剑道大师，进行意境比拼的事情，详细地告诉了许小兰。

    许小兰听完安林的事迹后，眼睛一亮，也是对接下来要发生的事情，有了很大的兴趣。

     这一次比试，首先上场的是天庭势力代表。

    “王学长，柳学姐，这一次，让我先来吧！”

    安林望着面前的两人，肃然开口道。

    王玄战和柳千幻闻言皆是一愣。

    安林却是继续开口：“如果这一次，我能拿第一。你们可愿同我一起奋战，夺下这论道交流大会总分第一的宝座！？”

     安林对面前的两人一字一句地说着，眼中饱含的熊熊斗志。

    不知为何，他那自信满满豪气冲天的样子，让其余两名队员沉寂的心，皆是变得有些火热起来。

     “既然安林学弟都这么说了，我哪里还有脸拒绝呢。”王玄战对安林会心一笑，朗声开口道。

    “我会玩优势局，安林你要是打出优势来了，我一定会努力的，加油！”柳千幻笑靥如花，提起精神为安林打气。

    安林郑重点头：“别放弃，我们还能翻盘！”

    说完，他便向那巨大的黑色水晶走去。

    他要用行动，重新燃起所有人的希望！