    他实在是太生气了，他控制不住自己的情绪，而这些人似乎也是被他的气势所压伏，气的浑身哆嗦，但一句反驳的话都说不出来！

    其中一人，忽然灵机一动，叫道：“你算是什么东西，敢来这么说我呢，你连站在这里的资格都没有！”

    “我算什么东西？”陈枫冷笑说道：“若不是青郡王委托我，甚至连管你们这点屁事的心情都没有。”

    “来到这里之后，更让我失望，你们手下的士兵将官，一个个都是英雄了得，而你们，而他们的上司却都是这样的废物。”

    “若不是我受了青郡王委托，我现在扭头就走，不管你们这些垃圾东西了！”

    “什么？你是青郡王派来的？”这些人都是看着陈枫，惊喜地喊叫道！

    那名少女站起身来，看着陈枫，有些紧张的说道：“这位公子，不知高姓大名？”

    陈枫冷冷道：“我叫陈枫。”

    “我是青溶月，青郡王是我的父亲！”

    青溶月看向陈枫，轻声说道：“这位公子，你且息怒，你说你是我父亲派来的，不知道有何证据？”

    陈枫唰的一下，举起一块玉牌。

    玉牌出现之后，顿时光芒大放，青郡王的身影从中一闪而过，而且显示的，正是青郡王身陷囹圄的那一幕。

    看到这一幕，青溶月顿时满脸通红，眼泪在眼眶之中打转，泣声道：“父亲，父亲，你真的被下了大狱？父亲……”

    她这一瞬间，慌乱无比。

    而那几名原本不信的将官，此时也完全醒了过来，他们纷纷惊呼叫道：“郡王大人，郡王大人，怎么会如此？”

    其中一人还抓着陈枫的袖子，大声道：“怎么会如此？”

    陈枫忽然一声大吼，冲着他们厉声骂道：“闭嘴！都他娘的给我闭嘴！”

    他走上前去，抓住青溶月的肩膀，死死的盯着他，大声骂道：“我从来不冲着女人大吼大叫，但是今天例外！因为你实在是让我太失望！”

    “你简直就是个废物，青郡王如此英雄，怎么会有你这么废物，这么恶心，这么无能的一个女儿？”

    青溶月直接被他骂傻了，呆呆的看着他，而那几名将领则都是大吼道：“不准动手！”

    “我呸，呸！”陈枫一口唾沫吐在地上，指着他们骂道：“你们这些人，也配当将领，也配统帅大军？你们算是什么东西？”

    他高声吼道：“从现在开始，这支军队我掌管了，所有人都听命于我，我带你们活命！”

    “你算什么东西！”这几个将领脸上都是露出不屑之色。

    其中一名中年将领皮笑肉不笑的说道：“这位小兄弟，确实是青郡王大人派你来的，但是这也只能证明，那些血衣卫手令是假的。”

    “却不能说，是青郡王殿下让你前来接管这支军队的。”

    话音未落，陈枫直接将一纸文书拍在他脸上，吼道：“睁大你的狗眼看清楚了，这是什么！这才是青郡王的手书！”

    这些人赶紧看去，看完之后，面面相觑。

    然后一名老者说道：“没错，确实是青郡王的手术，这张手书之上，青郡王写的很清楚，让陈枫接管这支军队。”

    “这支军队的去路，以后的一切，都由陈枫来掌握！”

    但是他们看着陈枫，脸上还是露出一抹不情不愿之色。

    显然，陈枫刚才破口大骂，虽然陈枫做的是对的，但是陈枫也得罪了他们，他们都对陈枫有些敌意。

    其中一人说道：“那陈枫，你总得有拿得出手，让我们信服的实力！”

    “要实力是吗？”陈枫冷冷一笑，忽然身上气势暴涨，直接攀升到一星武王中期。

    “什么？竟然是一星武王中期高手？”

    “这么年轻，二十岁都不到，竟然已经是一星武王？这个少年的实力竟然如此恐怖？”

    “刚才我还以为他只有武君境八重的，没想到他的真实实力，竟然是一星武王中期！”

    这一下，这些将领都被震撼到了。

    他们的实力都比不过陈枫，这一下他们心服口服，再也无话可说！

    接下来，青溶月为陈枫介绍了这几人。

    在场的一共有四个人，那大胡子将军，名叫卢恒。

    另外一个首先质疑陈枫的高瘦中年人，名叫薛长英。

    那名老成持重的老者，则是名叫赵光。

    另外一个一直沉默寡言没怎么说话之人，名叫许英！

    而陈枫，则是大略的说了一下自己的事情，包括他在舞阳城中的那些。

    听闻陈枫乃是龙神侯府出身，又是五大侯府大比第一，又是第一俊杰炼药师，这些人脸上都是露出一抹兴奋之色，比刚才更多了几分希望。

    显然，陈枫如此煊赫的身份，如此强大的过往，也为他们增加了不少信心。

    他们都看着陈枫，等他拿主意，显然是将他当成了主心骨。

    陈枫看向众人，缓缓说道：“现在，咱们要做的第一件事就是将这些血衣卫尽数杀掉！”

    “没错！杀光这些血衣卫！”几名将官都是兴奋之极，大声吼道。

    得知对方并非是青郡王派来的人，他们就没有了丝毫的顾忌。

    之前被这些血衣卫那般羞辱，那般屠杀，他们也都是恨到了极点，现在恨不得立刻动手将这些血衣卫杀光！

    陈枫说道：“在杀他们之前，需要先搞清楚他们的实力。”

    “这些血衣卫的实力，你们可都摸清楚了吗？”

    众人面面相觑，谁都没有答话。

    陈枫脸上露出一抹失望，这些人这些日子，真不知道他们干什么了，天天就只会叹气什么。

    只有赵光开口说道：“血衣卫，一共一百三十六人，其中血衣卫统领薛尘，乃是一星武王巅峰高手。”

    “他麾下另外有一名中年文士，文先生，乃是一星武王初期高手。”

    “除此之外，则是四位半步武王境的高手，而除了他们之外，就都是半步武王境之下的了。”

    陈枫问道：“那你们呢？你们实力各自又有多强？你们之中实力最强的是谁？”

