    九州世界，时空缝隙。

    江舟独坐在一间石屋内。

    【三千年之期已到，时空结界解封，请选择你的传送点的。】

    “海都，流月村。”

    【正在定点……定点成功，开始传送。】

    ……

    流月村，江舟随刚认识的一家兄妹结伴前往村里，去参观此地的剑碑。

    江舟没想到，三千年后，当年他和爱人居住的流月村竟成一处旅游胜地。

    与他同行二人姓王，哥哥名叫王玄，妹妹随母姓，叫江灵月。

    江舟与他们同行，有两个理由。

    一是需要一个人为自己介绍现在的九州；

    二是江灵月的眼睛，和他爱人的眼睛简直一模一样，让他心生亲切。

    村中有灵虚境界士兵巡逻，还有隐藏大阵，任何修士到此，也不敢造次。

    三人进入村中，到了中心广场处。

    中心便是剑碑，乃是神帝登临神域之后，神帝下属所立。

    王家兄妹来这里，是来观摩剑碑，望从中悟道。

    到了剑碑前，二人便开始认真观摩剑碑。

    江舟则是查看剑碑上的内容，他要确认神帝是不是他的爱人，絮儿。

    【九天神帝，两千年前，生于流月村。】

    【是时，流月村有两位绝世天骄。】

    【九天神帝便是其一，后海上大妖作祟，袭击海都，九天神帝与道侣同时出手，击退大妖。】

    【九天神帝道侣在对抗大妖途中陨落，九天神帝后来独自踏上修炼之路。】

    【两千年间，败各大道场，平九州，一统天下。】

    【九州臣服，为天下女帝。】

    【后有贤臣进言，打造神域，让仙凡有别。】

    【神域成功之日，女帝改尊号为九天神帝，登临神域，留下此剑碑，与有缘人参悟。】

    剑碑的内容不长，这剑碑之上也没说九天神帝的名讳。

    但江舟可以肯定，就是她。

    三千年，絮儿不但活着，还成了神帝了。

    他此时的心情之愉悦，恨不得仰天长啸几声。

    他转身离开这里，展开自己的神识。

    他要搜寻神域的位置，三千年了，他太想见到她了。

    神识展开，从流月村这里发散出去。

    九州大地，江舟的神识都在一瞬掠过。

    高天之上，他的神识也扫过去了。

    很快，在高天之上，他发现了一处结界。

    他神识靠近那结界时，那结界之上，顿时发出无上威压。

    那威压瞬间将他的神识给弹了回来。

    神识在极短的时间内猛地缩回他的识海，江舟被震出一口鲜血来。

    “好强的结界，是多少件神器共同打造而成的？”江舟心中大骇。

    以他的修为，尽管距离这么远，但还能被结界击退，那结界的强大已经可想而知了。

    在九州世界，有无数强大的神器。

    但江舟当年的实力，自然是没资格去收集的了。

    他这些年靠着系统给的功法，实力修炼得足够强大了，但他手中可每一件拿得出手的神器。

    如果要算，那就是他靠自身心血蕴养的剑了。

    这剑他蕴养了三千年，就算不如那些顶尖的神器，但也绝对比仙器要强大。

    “江公子，你怎么了？”

    江灵月两人刚观摩结束，便看到了江舟吐血了，被吓了一跳。

    “没事！”

    江舟抹去嘴角的血，示意她不用担心。

    这虽然突如其来震了他一下，但这点伤对他而言，确实不碍事。

    “你们观摩得怎样？”江舟问。

    “没什么收获，毕竟千年以来，能观摩出结果的，也就那么几个人而已。”

    王玄无奈地摊了摊手。

    “我倒是好像有所悟，不过，我也不是很肯定。”江灵月低声道。

    应该是怕被其他人听到了，毕竟这不管是真的假的，第一时间肯定会引起人们不必要的关注。

    “我们先离开这里。”

    王玄一听小妹有所悟，立刻叫上江舟、江灵月一起离开这里。

    到了村外的一处溪流岸边。

    “对了，江兄刚才有没有悟道些什么呢？”

    王玄先是问了江舟一句。

    “没。”

    不说江舟没去观摩剑碑，就算观摩了，也不可能从上面观摩到什么。

    “小妹，你悟到的是什么剑道？”王玄问。

    “我也说不上来，就是感觉自己的剑道有所提升了。”江灵月道。

    “这样吗？不过有所提升，这一趟就没有白跑。”王玄道。

    “嗯！”江灵月应了声。

    “江兄，要不要去观摩九天神帝的故居？”王玄问江舟。

    “神帝的故居还在？”江舟有些不信。

    “是千年前重新修的，不过，如今也算是一处古屋了。”王玄道。

    “那就算了。”

    江舟对这种后来修建的，自然是不感兴趣的。

    如果是当初他们居住的还在，倒是可以去看看，缅怀一下。

    “那我们准备回去了，江兄要不要和我们一起离开？”王玄问。

    “我想先请教你们一个问题。”

    “你说。”

    “怎么去神域？”

    “去神域？”

    王玄和江灵月都是一脸奇怪地看着他。

    他之前失忆了，不记得为何来流月村。

    现在看了这剑碑，又要问如何去神域，这太奇怪了。

    “要去神域，只需要修炼达到人仙境界，就可以渡过天阶，飞升去往九天神域第一重天了。”

    “据说神域有九重天，要继续往上，应该是继续提升实力就行了吧！”

    王玄虽然奇怪，但还是好心地位江舟解释了。

    “现在该怎么办？”

    江舟心中自言自语，他人有些傻眼。

    他在那处时空缝隙修炼的，根本没有雷劫。

    回到这世界后，也没有什么雷劫出现。

    不降下雷劫，他如何去神域？

    “江兄，要不你随我们去我王家休息一段时间，说不定就能够恢复之前的记忆了。”王玄提议道。

    “这……那就多谢王兄了。”

    江舟决定先去海都了解这世界现在的情况。

    最好是再找一个要渡劫飞升的人，也许在别人飞升的时候，他能够看出一些问题来。

    “江兄客气了，四海之内皆兄弟，能够在这里相见，说明我们有缘啊！”王玄笑呵呵地说。

    “确实有缘。”

    江舟不得不承认，确实如此。

    他当年为救爱人，被困时空缝隙三千年。

    刚来到这世界就遇到了他们兄妹两，这缘分可不一般。

    三人走出流月村外，到了主道旁。

    这里停着不少兽车，其中辆双青风狼拉的兽车便是王玄兄妹来时乘坐的兽车了。

    在这里，还有他们的车夫。

    这车夫看到他们带来一个人，好奇地问了句。

    在得知是王玄他们新结交的朋友后，便不多说什么了。

    三人上了兽车，车夫驾车，疾驰而出。

    尽管这速度比不上江舟自己的，但对于王玄他们而言，这已经是很快了。

    青风狼是一类实力不算强的妖兽，它们速度快，还好驯服。

    所以成了很多人用来拉兽车的选择。

    兽车疾驰了两天，他们终于来到了海都。

    时隔三千年，海都这里比当初大了一圈。

    比以前繁华了许多，这里巡逻的军队也非当初可比的。

    当年的海都是一个独立的势力，在整个九州来说，算是比较小的势力。

    而如今，九州都被九天神帝一统了。

    而海都是神帝家乡的城市，这里自然是有重兵把守。

    那些巡逻的士兵也都是灵虚境界的，和流月村那边的士兵一样强，但这里士兵的数量更多。

    进了海都，车夫直接驾着车去往海都东南位置的一个山庄。

    这一处山庄，便是王家了。

    通过这两天路上的闲聊，江舟知道了王家在海都的地位。

    地位可以说是相当的高，海都有三大家族，分别是赵、王、秦。

    赵家掌控着海都的军队，也是海都的官方掌控者。

    赵家家主就是海都的城主。

    王家则是掌控着海都的经济，王家有钱，家族养有门客上千，再加上王家老太爷是接近人仙的高手，所以王家能稳坐第二。

    秦家是海都的本土的老家族，这个家族有多老？

    三千年就存在的。

    但是，因为秦家的人曾和江舟他们结仇。

    江舟他们被秦家的人追杀过，可想后面神帝一统九州后，就算大气量，不灭秦家，打压秦家也是肯定的。

    江舟也是没想到，这个家族居然能够在这里延续三千年，不得不说，确实是有些能耐的。

    进入王家山庄，王玄命人给江舟安排了客房。

    因为王玄父亲比较忙，所以王玄没有第一时间给江舟引荐他父亲。

    江舟住下后，先是让神识悄然在这王家山庄扫了一圈。

    “居然有一个人仙？这倒是挺巧的，看样子，他应该快要渡劫了。”江舟心情大好。

    这里就有要渡劫的人仙，那可以观察一下渡劫之后，是如何飞升神域的了。

    ……

    翌日，江舟从王玄那里得知，王家老太爷三天后渡劫。

    渡劫时，海都三大家族都会来人恭贺。

    不过，这恭贺却是暗藏杀机的。

    王家能坐稳第二家族这个位置，是因为有王老太爷这个接近人仙的高手。

    他渡劫无论成不成功，王家都会损失最强的战斗力。

    届时，赵家不会在意，但秦家怕是就坐不住了。

    因为王、秦两家有生意竞争。

    王家最强高手没了，秦家岂会放过这次争夺第二的机会？

    对于王玄的担心，江舟让他不要担心。

    王玄最后也是喝的醉醺醺的离开了，显然，对他而言，不担心是不现实的。

    而江舟没有多劝说什么，他现在恨不得王家老太爷马上就渡劫。

