    厉小民问：“哥你担心龙承志无法完成你交代的任务吗？”

    箫布衣摇摇头，说：“对龙承志的手段和能力，我从不怀疑。”

    厉小民继续追问：“那哥为什么皱眉？”

    箫布衣摇摇头，说：“不知道为何，总有种觉得要出乱子的感觉。”

    厉小民皱眉，半晌才说：“那要我去帮忙吗？”

    箫布衣想了想，说：“可以，但不到万不得已，只能在暗中关注，不得出手。”

    箫布衣了解龙承志的性格，要是轮到厉小民，或者其他人出手，才能解决掉这困境，他的自尊心会无比受挫。

    所以，他也只能暂时听之任之，等待时局静变。

    “好，那我就听哥的安排。”

    虽然厉小民与龙承志不太了解，但也看得出来龙承志和他一样，都是个自尊心极强的人，所以也就不再多说。

    顿了顿，厉小民又说：“行了，哥，今天既然是出来陪几位嫂子放松心情，就别再想这些正事了，就放下心来好好玩吧。你这么久没进去，嫂子们也该着急了。”

    他这话就有点调侃的意思了，透着一股兄弟才会有的亲昵。

    箫布衣也不生气，而是在他的脑袋上敲了一下，说：“没大没小。行了，那我就进去了。”

    “快去快去，再给我生个大侄子玩啊……”

    厉小民笑嘻嘻的说着，搓着手。

    箫布衣无可奈何的说：“我还等你给我生个大侄子呢！”

    “嘿嘿……”

    厉小民傻笑着，不接茬儿。

    箫布衣也无可奈何，都老大不小的人了，媳妇也不找一个，还成天没个正行。

    “哇，清宁姐姐，没想到你这么深藏不露啊，这个身材，真是完美啊……尤其是这双大长腿，真让我嫉妒啊……”还没进去，就听见许瑾瑜羡慕的说着，好像还伴随着吞口水的声音。

    “你的这对大车灯姐姐也很羡慕呢……”林清宁也不甘示弱的反击着。

    “切，大有什么用，爽的又不是自己！”许瑾瑜豪迈的说。

    “……”

    “要死啦……”

    “臭丫头，口无遮拦！”

    “嘿嘿，我不仅口无遮拦，我的手也没有遮拦呢……清宁姐姐，快，大长腿借我玩玩……”

    “不借！”

    “被那么小气嘛，就玩一下，一下下！”

    “一下也不行！”

    “那……我可就不客气咯……”

    还没进去，就听见里面传来一阵嬉闹声，欢快地像是银铃，让箫布衣的心情也瞬间变得好转起来。

    “啊，别，别乱摸……”

    “你的手在哪呢……快拿开……”

    一进去，就看见许瑾瑜那娇小的身子，都快挂在林清宁的身上了，那一双小手在林清宁的身上乱摸着。

    林清宁也不甘示弱，弄得许瑾瑜连连躲避。

    场面看上去有点混乱，也有点香艳。

    当看到箫布衣走进来，两个女人瞬间石化在原地，有些手足无措。

    林清宁更是俏脸唰的一下就红到了耳根子，想要躲，却不知道躲到哪里去，情急之下直接钻进水里，顿时一头秀发散开，像是水草般迷人。

    箫布衣忍不住笑了一下，怕两人尴尬，说：“我还是等会儿再进来吧，你们整理一下衣服。”

    许瑾瑜低头一看，这才发现身上的衣服有些乱了。

    本来泡温泉就是要穿泳衣，而这里准备的泳衣虽然样式繁多，种类齐全，但可能也没遇到许瑾瑜这种身材的女客人，所以尺码稍微小了一点。

    刚才光顾着和林清宁胡闹了，都没注意，这会儿才发现春光大泄。

