    他脸色雪白，惊疑不定地看着悬在半空俯视苍生的圣尊，一时弄不清自己到底哪里做错了，惹的圣尊大发雷霆之怒。

    在圣尊神之威势全开的情况下，龙司夜也是站不住的，他跪倒：“圣……圣尊……”

    圣尊俯视着他：“龙司夜，你可知罪？”

    龙司夜：“……还请圣尊明示。”

    “本尊早就说过，克隆之物乃违背天地伦常所生，不应出现在这世间，本尊八年前曾经告诫过你，不可再弄克隆体，你把本尊的话当耳旁风了？”

    龙司夜：“……”他出了一身冷汗！

    八年前圣尊确实曾经给他下过谕令，让他决不可再弄克隆体，免得坏了天地纲常。只不过时日已久，而他一时忘了……

    他怎么会忘的呢？

    难道是因为原先曾经被龙梵霸占过躯壳的原因？也或者是他一向无法拒绝顾惜玖的要求，所以这次在她的求肯下选择性遗忘了？

    他俯首认罪：“是司夜的错，请圣尊责罚。”

    圣尊之令乃铁律，任何人不得违背，违背就要受罚，这是龙司夜数十年来一直就知道的规矩。

    圣尊眸光冰寒，冷冷地道：“既然如此，那你自去离火境清醒三日罢！”

    离火境是一种秘境，里面火焰熊熊，普通人进去会被直接炼化，就算龙司夜这种功力的人进去，也会烧脱一层皮，受个大罪。

    顾惜玖还是知道离火境的厉害的，她再忍不住，猛然向前一步：“是我让他为我弄的克隆体，是我求他的！你如惩罚，那就放了他，罚我罢！”

    因为帝拂衣来的太突然，一来就这么雷霆火爆的，顾惜玖被寒玉床冰冻过的脑袋思维也是慢半拍的，这一连串的变故让她脑海中先是说不出的混乱，此刻才算是清醒过来，心里也说不清是什么滋味。

    她初时的潜意识中，还以为他是不舍，是不忍，是不想让她功力降低，所以才毁了克隆体，在关键时候将她从寒玉床上提下来。

    却原来只是因为龙司夜违背了他曾经下过的谕令……

    龙司夜会弄克隆体全是因为她，她自然不能让龙司夜因为这个受罚，所以一横心，继续道：“如果非要有人进离火境受罚，那么就请让我代替他，他完全是因为我，他是无辜的！”

    她声音尚有些嘶哑，那是寒气入侵过的后遗症，挺直身子站在那里看着他，那一双眼睛黑的如化不开的墨。

    圣尊面具下的双眸比她的眼睛更深更幽暗，他的声音自面具后发出，仿佛也裹挟了夜空中飘落的雪花，寒的能凝成冰：“顾惜玖，你真以为本尊不会罚你？”

    顾惜玖抬眸看着他，在这一刻，她清楚地感应到他和她之间云泥般的差距！

    他高高站在那里，如神。

    她被迫弯腰站在碎石尘嚣中，如渺小的尘埃。

    ……

    今天元宵节，祝所有的朋友元宵节快乐，团圆和美。

    嗯，都过节，木木也过节啦，陪着儿子玩了大半天，更新四章哟。求票票鼓励。