    抵达战场之后，云夜等人开始布置阵法。

    大范围的战斗，还是需要依靠阵法，不然就算是法境大修士也有力不能及的部分。

    “峰主布置完，我会加入一些空间设置，让大范围空间转移变成可能，这需要各位配合。”

    空心道。

    想让空间阵法镶嵌进云夜的阵法，显然涉及了信任问题，不是能轻易答应的事情。

    “可以，由胧虚建立神法契约便是。而且转移空间，也需要得到大家的配合，所有人都来。”

    云夜说。

    “这的确一劳永逸。”

    众人纷纷点头。

    “既然如此，就以道器为契约之理，划定秩序。”

    胧虚自无不可，召唤出了道器签订签约，而且为了加强效力，每人都动用了神法契约符篆。

    有神法契约符篆加入，又有道器确定胧虚无法弄虚作假，约束力极强的神法契约就此诞生。

    想让人无条件信任，神法契约绝对是不能少的。

    哪怕有道器也一样，毕竟道器只会在事后审判，而且审判效果也很差，甚至可以用功绩抵消，对于他们这些人来说，多半是没什么用的，只有设置及时发动的神法契约，才能信任。

    神法直接约束灵魂，只要遵守者同意了，就会大幅度增幅神法效果，七人同意增幅的效果可不简单，哪怕是玄境的力量也无法轻易摘除，在这场战斗中够用了。

    值得一提的是，想成为一脉首座，必须唤醒同源道器。

    按照云夜的经验，七大首座，除了新晋的那位外，应该都已经成了傀儡，无法再唤醒道器了。

    不知道蓝无垠是用什么办法隐藏的……

    是让自己代替这些弟子，唤醒道器么？

    道器是心之器，不局限于躯体，只要想，蓝无垠可以用自己的意识在其他人躯体中召唤道器。

    样式的细微差别，用神法掩盖即可，反正只要是同源就足够了。

    （无论如何，能渡过这一劫再说吧……蓝无垠！）

    云夜目光所及。

    大量灵气柱落下，大阵布置完成了，由于要配合众人，他布置的是幻阵和无属性灵阵。

    有这一阵法为根基，守住风之节点已经够了。

    “轰隆隆！”

    天空落下风之柱，灌入地面，联通整个地下灵脉，道主那边也开始布阵，他们要守住这里。

    “这倒是一个好选择，既然很难拦住对面，就让对面不得不主动进攻……这样的话，压力就分摊到我们身上了。”

    云夜说。

    “来一个杀一个，有何惧的。”

    隋剑勇淡然道。

    掌握阴阳之契，他自信不弱于任何人——云夜这个怪物除外。

    “对面也是这么想的，你看。”

    云夜指了指。

    不知何时，身穿红色嫁衣，两滴的血泪纹样点缀在眼角下的女子出现了。

    众人望过去，与女子的视线对上了，她露出了甜美的笑容——所有人如坠冰窟，通体僵硬。

    乱世妖魔的使役者，红衣！

    “这是应该出现的人吗？”

    “她在等着我们？”

    寒意彻骨。

    这显然不是突然而至，而是原本就在那里，只是一直无人发现。

    这不合理，为什么梦泽灵宗会知晓他们的计划？

    所有节点的布置，应该只有道主们知晓，其余的，哪怕是首座，也只是得到一处节点的坐标。

    这个女人守在这里等他们，可没有半点巧合的意思！

    “是啊……为什么呢？”

    云夜也在困惑。

    就算他要暴露情报，也是暴露别的小队，怎么会让自己承受风险，这女人不是他引来的。

    对方有额外的神法修士？

    怎么想都不可能。

    蓝无垠主导的计划，就神法而言，没可能被反制，哪怕只有十分之一的九命神法，也堪比洛王朝最顶级神法，没有同级别的神法，无论如何也推演不到的。

    究竟发生了什么变故……

    “嫁衣~嫁衣~”

    诡异的歌谣已经响彻这片区域。

    众人在听到歌谣时，血色便侵染眼前了，极大干扰了观测能力，哪怕神识也无法幸免。

    同时，他们的精气开始被隔空抽取，所有力量开始全面弱化，按照这种情况继续下去，对方连动弹都不用，就能全灭他们了。

    “冥嫁衣，乱世妖魔，想击破冥嫁衣，只能从其使役者下手，她仅仅初入法境，力量还没有达到巅峰，我们还有幸存的机会！湘峰主，阵法！”

    空心吼道。

    “大阵起！心神合一，乾坤倒转！！！”

    “损毁解放！”

    趁着侵蚀还没有严重到完全隔绝信息传递，云夜全方面激活大阵，并且直接进入最强状态。

    在场七人，直接消失在原地，穿越百里，抵达红衣面前。

    他们自然不是送死。

    说到底，红衣也不过是首座级战力，还没有逆天到抗衡大成玄境。

    而在场的其他人战力还不清楚，但湘映可是超级名人，十年前就已经可以战胜道姬，是货真价实的法境天骄。

    十年后的现在呢？

    哪怕他没有突破法境又如何，力量层次必然会进一步飙升，再辅佐大阵，与他们足足六人的战力，不说击杀红衣，只是单纯的幸存还是做的到了！

    “竟然敢反击……”

    红衣也意识到了这个问题，笑容玩味了不少。

    “灵根升华！”

    “灵根燃烧！”

    在场所有灵法修士直接进入最强增幅状态，密密麻麻灵纹蔓延全身，随之燃烧般覆盖空气。

    先天灵场展开了！

    “阴阳合一！”

    “双剑合璧！”

    两柄顶级法宝出鞘，隋剑勇和文淑差了法境天骄一截，其中就有进阶时仅仅依托了顶级法宝有关。

    不是没有宝器，只是没有成对的宝器——他们的战力，而九成来自于双剑合璧，就算是宝器也无法代替。

    双剑交叉，两人精气神合一，浓烈的红蓝气息沸腾般涌入双剑。

    轰！

    红蓝长龙咆哮而出，炸开气浪，狠狠咬向红衣。

    “真是精神，小虫子。”

    然后，红衣一只手按住了红蓝长龙，随着她稍微用力，半截红蓝之龙炸开，差距肉眼可见的夸张。

    “杀！”

    众人都没有动摇，或者说，动摇了也没用……

