    新买的别墅虽然住宅面积只有360多平米，但是附带的花园却足足有600多平米；因此杨铸虽然很不爽这套别墅竟然没有可供闲躺远眺的楼顶露台，也没有可以作为秘密基地的地下室，但也没有太多的意见——齐鲁这边的建筑设计水平向来滞后南方沿海城市10-20年，而且当下的别墅项目少之又少，他就算不爽，也没有更好的选择。

    坐在万清漪让施工队特意堆砌出来的火山石户外烤炉边, 杨铸很随意地朝铁架子上丢了一大块锡纸包着的牛肋骨，伸出手来向了向火，估摸着自己DIY出来的午餐至少还需要两个小时才能熟之后，慢悠悠地坐到了躺椅上，打开了方圆电脑给他特别组装出来的三防手提电脑。

    虽然说邻近春节，现在的齐鲁冷的厉害，但今天破天荒地出了太阳，于是已经快忘记太阳长什么样的杨铸毅然决然地跑到小花园里猫着——反正上面有太阳晒着，旁边有烤炉烘着，再加上身上的军大衣厚实的很，因此就算今天依然呼呼挂着西北风，倒也扛得住。

    熟练地打开翻墙软件，然后输入一串网址，狒狒网的首页便缓慢地出现在杨铸眼前；

    看了看狒狒网这很有些令人便秘的加载速度，杨铸忍不住皱了皱眉，这年头的内置WIFI设备功率果然弱的可以，明明这技术96年就出现了，99年IEEE官方也定义802.11标准，但阳历都跨入2003了，打开一个视频网站还这么费劲！

    不过众所周知，杨大官人骨子里就是个超级懒人，再加上这段时间他也没什么事情，因此明明走上几步就可以回到屋子里插上网线的，他却一点动弹的意思都没有，任由电脑上的视频在那慢慢的转圈圈。

    不过还好，狒狒网的网站架构做的不错，即便用的是WIFI, 外加是翻墙观看，但顶多缓冲个十几二十秒，视频便能顺畅观看了。

    ………………

    “你好，这里是留学生实验社，请问可以耽误你几分钟么？”镜头里，一个二十多岁的金发男子拿着话筒，冲向了一个正打算走进星八克的欧美男子。

    这位看起来有些邋里邋遢的欧美男子原本有些不耐烦，但看到了话筒上【留学生实验社】这几个看不懂的繁体字，又扫了扫正在录像的摄影师，态度略有改变，于是耸了耸肩膀：“你们这是新闻采访么……好吧，你们想问什么？”

    金发男子操着一口浓重的纽约腔问道：“请问，你是打算进星八克里喝咖啡么？”

    欧美男子扯了扯皱巴巴的羽绒服：“嗯哼，这显而易见！”

    金发男子：“是这样的，我是一名从华夏留学回来的学生，在那里，星八克很受欢迎，觉得能进星八克喝上一杯咖啡, 是成功人士的象征；我想问一下, 对此你怎么看？”

    欧美男子脸上露出不可思议的表情, 一脸惊诧地反问道：“喝上一杯星八克就是成功人士的象征？我的老天……华夏有这么穷么？”

    话一出口，欧美男子似乎也察觉到自己说的有点冒犯，于是赶紧找补：“嗯……我没去过华夏，因此这个问题我不知道该怎么回答；”

    “在我看来，或许是文化差异吧，也许……他们觉得喝咖啡这件事很酷？”

    这时候，一个围观的高鼻梁年轻人忽然闯进了镜头，好奇地看了看话筒上的繁体字，然后对着金发男子问道：“我的天，你也是从华夏回来的留学生？”

    金发男子一愣，：“是的。”

    年轻人脸上顿时露出一个欣喜的笑容：“这太巧了，我也是留学生，主修国际关系学的，不过我还没毕业，等华夏那边收假后，我还得回去呢！”

    两人惊喜地寒暄了几句后，在摄影师的提示下，金发男子终于想起了正事，把刚才的问题重新问了一遍：“好吧，伙计，你对这种现象怎么看？”

    对于这个问题，年轻人似乎有些为难，犹豫了一下后，才回答道：“虽然我对华夏很有好感，但必须说……在我看来，这种现象很可笑，毕竟只要稍微懂点咖啡的人，对于星八克的评价都不高，它完全没有任何值得被吹捧的理由。”

    说到这，年轻人耸了耸肩：“打个比方吧，如果华夏人见到我们欧美人穿着隆重的晚礼服，然后坐在街边小店里一脸严肃地品鉴着一杯5毛钱的豆浆，会是什么表情？——不好意思，虽然这话有些刺耳，但这就是我对这件事情的看法。”

    金发男子扭过头来对准镜头，歪了歪头，露出一个无辜的表情，然后操着强调略有些怪异的普通话说道：“好吧，这个话题暂时告一段落，接下来，我们去看看中西双方对于另外一种食物的评价。”

    镜头一闪，画面切换到了一家汉堡店的门口。

    金发男子把话筒对准一个体重绝对超过200斤的胖女人：“你好，这里是留学生实验社，我想问问……你对汉堡评价是怎样的？”

    胖女人一点也不虚镜头，嘴角露出一个无所谓的笑容：“还能怎么看？垃圾食品中的垃圾食品呗，要不是我连房租都快没钱交了，你以为我愿意吃这个？”

    “不过好在这玩意虽然是垃圾，但胜在量大便宜，99美分就能吃上一个大大的汉堡，这样算下来，一天五美元就能确保你饿不死——说起来，这对于我们这些穷人来说，也是个福音。”

    金发男子转过头耸了耸肩，操着汉语对镜头解释道：“在欧美，汉堡的地位就等同于华夏的包子，只不过量要大上许多，事实上……如果不是没钱又或者确实没时间吃饭，我们一般是不怎么愿意吃汉堡的，毕竟……”

    看到这里，杨铸就叉掉了视频。

    看了看视频的播放量——还挺不错，大前天上传的，今天就有176万次播放了，已经符合斑鸠网的转载标准了，是个不错的素材。

    随手把这个视频截了图发给小斑鸠后，杨铸离开了美食板块，在其余板块乱转悠了起来……

    ………………

    “如果我们把地球的生命浓缩为24小时，那么你就会惊奇的发现，人类存在的时间不到20秒；但就在最后这1秒内，人类取得发展和科技突破，超过了过去23小时59分钟59秒的总和，成为了地球上绝无仅有的真正霸主……这正常么？”这是知识区某个很有人气的UP主上传的视频，只不过与其说他是科学区的UP主，倒不如说他是“外星文明区”的UP主来的合适些。

    “1999年12月16日，一位名叫EF的地球人无意之间接触到了一位来自地下世界的神秘生命……”这是知识区另一位UP主在讲解最近火的不要不要的《莱瑟塔档案》，从这个视频高达411万次的播放量和10万+的评论数量来看，漂亮国的民众们是很有些相信这个的。

    ………………

    “我很后悔当初卖掉了房子不远万里地来到漂亮国……这里，根本不是天堂！”一名打着马赛克的女子正捂脸哭泣。

    这是《留洋探秘》的其中一期，讲述了自从80年代起，华夏人飘扬过海到欧美后，最真实的遭遇和现状——其中不乏卖掉了房子后，倾家荡产到漂亮国只能当站街女或者洗盘子的故事，也是斑鸠网转载次数最多的栏目系列之一。

    当然，在杨铸的指示下，为了达到节目效果，宋文轩甚至在小圈帮睁一只眼闭一只眼的放水下，成功打入了“敌人内部”，然后剥开了海外华人世界的阴暗面，有选择性地把“人蛇”、“猪圈仔”、“海外诈骗”等产业的部分血淋淋的现实展示在公众面前——节目被斑鸠网转载后，“华夏人不骗华夏人”这句话就成了当下国内最大的笑话之一。

    ………………

    “华夏？我去过华夏，而且我喜欢华夏美女！！那里的女孩勾勾手指头就来，而且每天都可以换哦！——悄悄告诉你个秘密，我前年才去了华夏才三个月，一分钱不花就睡了二十多个女人，哈哈哈！”一名明显有些喝高了的黑人流浪者露出猥琐的笑容，对着镜头哈哈大笑。

    这是一档名为《真实答案》的节目，主持人会请各国的采访嘉宾喝酒，等对方喝的差不多了，再开始问问题——这些问题五花八门都有，但很明显，里面时不时地会杂夹着一些私货，不然也不会成为斑鸠网转载的重点素材库。

    …………

    “上月17日，XX大学发生校园枪击案，导致2死7伤，这是去年发生的第1031起枪击案，也是第47起校园枪击案，目前嫌疑人XX家属以其患有精神疾病为由，向法院申请减轻刑罚。”

    “截止目前为止，漂亮国的冬季大流感已经有愈演愈烈之势，并开始朝着世界开始蔓延；专家已由斯密斯菲尔德公司两处养殖场内检测出流感亚种变异株——医学界怀疑，本次流感的源头很有可能是病猪；专家呼吁，近期尽量避免食用猪肉制品……”

    ………………

    很贴心地帮助宋文轩勾选完这段时间需要在斑鸠网上重点转载的素材后，杨铸合上了电脑，然后轻轻吐了口气。

    不得不说，互联网的确是个好东西——如果不是在当前这个空档时间花费巨资砸出两个网络流媒体平台，他怎么可能有那本事突破欧美传媒集团的封锁，来一次破壁行动？

    事实证明，这半年时间里不顾铸投私募哭爹喊娘砸进去的那数亿美金的确开始起了效果——别的不说，光与斑鸠网有着异曲同工之妙的狒狒网那近20万UP主和3300万年轻的活跃粉丝，以及站内总播放量高达317.6亿次的那近2万条视频，就完全对得起砸进去的那些钱。

    哼哼哼哼~

    所谓距离产生美感，这世界上所有不切实际的幻想和错觉，都是因为信息不透明所造成的；只要狒狒网依旧持续不断地把欧美各方面的真实情况展现给世人，而斑鸠网也一如既往地把这些内容转述给国人的话，想必牧羊犬、恨国党和公知的数量都会明显有一个下降吧？而国人的软骨病，估计也能提前几年甚至十几年有一个明显的好转——见识过后世自媒体时代破壁效果的杨铸如此想到。

    而事实上，由于美食、旅游、情感话题、人文风俗、时尚类的话题有着天然而广泛的接受度，因此那些隐藏在其中的各种小私货，在被转载后，正快速地改变着国人的一些看法——没见到最近斑鸠网上的热门讨论（争吵）话题一个接一个，甚至引战到其余门户网站上了么？

    只不过，宋文轩那只小斑鸠这段时间取得的成就虽然超出了自己的预期；漂亮国那数十个共享项目的变现的顺利程度也让自己很有些小惊喜；华夏再无可能如原本历史一般在03年冠上一笔洗不掉的污名更是让他少掉了一块心结……但是摆在自己面前的，似乎也不完全都是好消息呢！

    想起昨天吕思思给自己带来的那个消息，杨铸的嘴角虽然依然挂着一抹弧度，但是眼神却逐渐变得阴冷起来。

    现在铸投私募那边的账面上已经回拢了数十亿的美金，等到明年上半年，那七个大型的共享项目脱手后，就又是几十亿美金；再加上铸投国贸上未来几个月会刻意留存的资金，即便是不计入小圈帮按照惯例交给他打理的那些钱，也足足有近150亿美金——现在需要等待的，就是几个月后的时机成熟了。

    哼！

    那两个老不死的，竟然动不动就想拿捏本官人？

    最多半年，老夫就让你知道，什么叫时代的一粒沙，落在财阀身上也会成为一座山！

    最多一年半，老夫就要你乖乖地低头认怂！

    正当杨大官人恶狠狠地发着毒誓的时候，一阵隐约的焦糊味传了过来。

    哎呀！

    我的牛肋骨，烧糊了！

    ………………

    正当杨大官人手忙脚乱地把自己失败的午餐从烤炉架子上拨弄下来的时候……

    帝都。

    某个五十岁上下的男子正呆呆地看着窗外阴沉如铅的天空。

    “为什么他会拒绝呢？……就算他不考虑国内的那一票子光伏企业，难道他不怕那两家财阀恼羞成怒下，让他在漂亮国的各个产业举步维艰？”男子的眉头皱的很深。

    吕思思摇了摇头：“杨铸怎么想的我不知道，后续那两家财阀会有什么举动我也不知道；”

    “但是老大他说，欧美就是一片吃人不吐骨头的原始丛林，一味地默默地在旮旯里找食吃并不可取——要想不被当成肥猪被无数顶端捕食者盯上，适当地对他们露露獠牙是必须的。”

    露獠牙？

    男子眉头皱的更深：“你的意思是……杨铸觉得德克斯萨州和芝加哥的那两家财阀，向他提出的那个条件是在做试探？”

    吕思思点了点头。

    男子眼中露出一丝不满：“这不是莫须有的事么？杨铸好歹也是那么大一个老板了，怎么做事还是这么由着性子来？难道他不知道得道多助的道理？……就算是试探，有时候往后退一步，也是为了更好地前进嘛！”

    吕思思脸上不见悲喜，只是淡淡地说道：“老大是个主见性极强的人，他有他的想法，我没办法左右他；况且，老大也曾经问过我一个问题……”

    “什么问题？”男子歪头看着这个手底下最闪耀的明日之星。

    吕思思表情有些奇怪：“老大曾经问我，知不知道为什么从80年代起，不管是央企还是私企，出海的华夏企业全都是被当成肥羊宰，并且在许多地区都留下了【冤大头】的美名？”

    男子的表情有些难看，他自然知道这话不是空穴来风，事实上，这十多年以来，出海的华夏企业赔本赚吆喝已经是常态，甚至赔了本后，一声吆喝也没赚到也不稀奇。

    “思思，国内企业缺乏出海的经验，吃点亏，交交学费也是正常的嘛，我们要学会向前看！”男子温声说道，对于杨铸的不满却又多了一分。

    要知道，吕思思现在已经是铸投私募的总经理了，一旦她受杨铸的影响，变得激进起来，那么谁也不知道会不会带来一些不必要的麻烦。

    “不，不是经验不经验的问题——四年前，老大也是第一次出海，但他做的比任何人都好！”吕思思坚定地看着自己的领导。

    男子无语，正想说杨铸就是个怪胎，而且做事不择手段，怎么能用一般人的标准去衡量他？

    却听到吕思思声音忽然响亮了几分：“老大曾经给我说过，华夏企业出海之所以一直不顺利，就是因为骨子里太怂，也太能忍了！”

    “在国内，退一步海阔天空；但是在海外，忍了第一口气就要忍第二口气……一直忍到你活活被憋死！”

    “人善被人欺，马善被人骑这句话，在海外表现的淋漓尽致！”

    “因此老大说，但凡在海外做事，必须寸步不让；对方胆敢朝你脖子上喵上一眼，你就必须狠狠扑上去从他身上咬下一块肉来——哪怕为此伤痕累累也在所不惜！”

    “老大说……这就是铸投国贸的【势】！”

    男子闻言，顿时呆住了，他本想说这是匹夫之勇，不计后果的鲁莽。

    但面对着铸投国贸在海外堪称耀眼夺目的一系列成绩，这话他委实说不出口——如果铸投国贸都是如此不堪的话，那么华夏那一大票子灰头土脸的企业又算什么？

    想到这，他忽然又想起前年原本铸投国贸跟GS集团合作的好好的，结果就是因为GS集团在国内小小地试探了一下铸投商贸，于是杨铸立马翻脸，转头就抛弃了GS集团，拉上了摩根士丹利在漂亮国掀起了一阵妖风巨浪。

    仔细回忆了一下去年GS集团与铸投商贸一触就走的那场商战，虽然水面下的博弈绝对远比表面上来的凶险的多，但这种知分寸的行为完全不符合他对GS集团的既有认知。

    莫非……

    杨铸信奉的以牙还牙，才是出海企业正确的打开方式？

    男子怔怔的想着，一时间竟然呆了……

