    沈迟听到消息,  从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。　　前面那位粉丝理智一下

    任夺不要面子的吗！

    说不定要找上门了

    十分钟后沈迟结束完游戏,  收到了一条组队邀请,  发信人是任夺。

    真上门了

    现在掉线还来不来得及？

    掩护我方崽崽先走

    沈迟本不想理会,  可看了眼弹幕，通过了。

    “你好,  我是任夺。”队伍语音里传来成熟稳重的声音,  “要比单场击杀数吗？”

    少年一言不发地按下准备游戏。

    看出他没兴趣多谈,  任夺也没客套,  直接开始游戏,  直升机缓缓在航线上移动。

    航线切在地图东北,  恰好经过学校、p城两个物资丰富的地区，任夺根本不需要思考就选择在p城落地。

    他看向小地图，late也选择了p城。

    果不其然有三十多人都跳在了p城,  由于是双排分布更集中，他不到五分钟便拿下了七个人头。

    五分钟七个！

    今天状态不错

    给那小主播一点颜色看看

    他今天的状态确实不错，压枪都很稳,  他过去最高击杀数是十七,  而现在游戏才过一半，他已经拿下十个人头了。

    今天要破纪录了吗！

    就该让那小主播看看到底是谁菜

    可那名小主播好像……十二杀了

    任夺的眉头皱了皱,  他没有注意屏幕上的击杀信息，只看到小地图上的late在不停穿梭。

    正在这个时候,  屏幕上浮现出新的击杀消息。

    late  使用akm击杀了reven

    late  使用akm击杀了alexlender

    late  使用akm击杀了mariex

    三杀！

    不仅是任夺的直播间震住了,  连任夺自己也不禁愣住了，他本以为这名主播赢过他不过是靠投掷物运气好，没想到真挺强的。

    游戏即将结束时,  他的单场击杀数是十八，而late的击杀数达到了二十二。

    他不得不承认：“你很厉害。”

    普通人面对称赞或多或少会客气一下，但少年半点没客气，反而视作理所当然：“一直很厉害。”

    任夺：…………

    本来还挺服气，突然间又不爽了

    老任这么会说话一人都沉默了

    这大概就是……凭本事得罪人吧？

    眼看着气氛逐渐僵化，严雪宵眼睫轻轻垂下，点开了任夺的直播间。

    没必要和小孩计较

    弹幕才反应过来。

    听声音好像才十七、八岁，说不定还是没成年噢

    可这说话太招人气了

    那我希望他网吧玩游戏被老师逮到

    加我一个

    见有台阶下，任夺也松了口气，和声和气地说了句：“下次有机会再一起玩。”

    沈迟盯着屏幕，看来是被他用实力征服了，少年极低地“嗯”了声，离开了游戏。

    白天的时间很快过去了，当沈迟回到家，狭小的房间依然只有他一个人。

    少年侧躺在床上，蜷曲着睡着，没人和他说晚安，他小声地对着自己说了句“晚安”。

    第二天，沈迟坐在餐桌上吃春卷。

    边城的春卷和燕城不一样，里面的馅裹着油，他只把外层薄薄的酥吃了。

    季爸弯腰搬着锅炉，当他站起身，弓着的背往上挺时忽然僵住了，转头向季妈求助：“你扶我一把。”

    季妈将季爸扶起，担忧地看着他：“你这病越来越严重了，要不今天还是去医院看看？”

    季爸摇摇头：“你一个人怎么能行。”

    季妈看向沈迟，不抱希望地开口：“小迟，你愿意跟我一块儿出摊吗？正好你没别的事。”

    听到最后一句话，沈迟本想辩驳，但他的视线落在季爸的背上，最后什么也没说，抿了抿唇说了声“好”。

    早点摊的位置在三中门口，不少学生进校门前都会顺路买份早点，季妈承担了大部分工作，只让沈迟负责收钱。

    早上七点是人最多的时候，即便是这样，赚到的钱也不多，沈迟默默收着钱。

    “两份烧麦。”

    一个叼着烟的社会青年说道。

    季妈用袋子仔细地装好，递了过去，那人接了烧麦转身就走，沈迟拽住了他的胳膊：“没给钱。”

    那人没有半点被拆穿的惊慌，反而朝季妈望去：“给了，不信你问她。”

    季妈不想惹事，而且已经习惯了，低声向沈迟说：“算了。”

    但少年的手依然没放开。

    众目睽睽之下那人拿他没办法，扔出五块钱丢在了脏兮兮的地上：“五块钱你也要。”

    沈迟垂下头，一一捡起来了。

    早点摊一直开到了十点，沈迟快十一点的时候才到了网吧，他正要拉开椅子坐下，听到身后传来一阵脚步声。

    他转过头，是早上见过的那个社会青年，身边还带了两个人，明显是有备而来。

    “要打出去打。”

    少年摘下刚戴上的耳机。

    　　

