    五十岚一家的家庭成员都非常热情好客。

    打过招呼互相熟悉之后，夏悠很快就融入到这份家庭氛围中，一群人围着夏悠有说有笑。

    同一时刻，隔壁牛岛家地下室，安息日指挥室里，监视着五十岚家的牛岛光捂住身上的淤青，眼里盈满了怒色。

    “可恶！”

    “冰室悠！”

    冰室悠！

    又是这个男人。

    他肚子里憋着满肚子火，无处发泄，看到冰室悠，他不由得就回想起自己被夏悠一脚踢下擂台的狼狈模样。

    昨天被夏悠踢到的地方还没有消肿，天知道这个男人为什么脚劲这么大，简直就像个怪物似的。

    看着夏悠被五十岚一家人喜爱，欢声笑语的画面，牛岛光气得咬牙切齿。

    他牛岛光自出生以来，从来没有这么丢脸过。

    而且还是在自己有些好感的女孩子面前。

    这让他怎么能不恨夏悠。

    他必须要找回场子！

    “小光，沉住气。”

    牛岛父亲走过来拍了拍他的肩膀，

    “这个冰室悠，是ISS财团的继承人，我们不能动他，眼下我们组织最重要的任务还是监视五十岚一家的状态。”

    “太助先生，有个问题我一直想问了，五十岚一家到底隐藏着什么秘密，为什么我们要花费这么大精力去监视他们一家？”

    牛岛光满脸疑惑，除了加入菲尼克斯的五十岚大二，五十岚一家其他人看起来都非常的寻常普通，他怎么也想不明白，为什么要监视这么普通的一家人。

    可惜就连牛岛太助也并不知情，安息日唯一知道五十岚家内幕的只有他们的老大，乔治.狩奇博士的父亲狩奇真澄。

    牛岛太助只能是无奈地摇了摇头，

    “这个我也不太清楚，只知道五十岚一家跟基夫有着密不可分的联系。”

    ……

    五十岚家。

    五十岚幸实对夏悠很满意，一脸热情地招呼夏悠坐下喝茶。

    “小悠，你坐，坐这，我让小樱来给你倒茶……”

    “阿姨，不用了……”

    “您这也太客气了。”

    坐下以后，夏悠似乎是现在才注意到坐在旁边桌的，那两个规土局的公务员。

    “啊……这两位是？”

    看了眼五十岚一家纠结为难的神色，夏悠又扫了眼桌上摊着的，要签字盖章的同意书。

    之后就似乎明白了什么……

    “阿姨，你们家要是有什么难处可以跟我说，我冰室家还是有点能量的……”

    说着，夏悠像是要证明自己说的话，坐到了两名公务员的对面。

    他身姿挺拔，身上散发着一种贵公子的气质。

    就光是坐在那里，冷着一张脸没有做出任何表情，就给对面的两个公务员带来一种来自上位者的压力。

    很快对面两人的额角就流下冷汗。

    接着夏悠又从口袋里探出一张名片，递给了跪坐在对面的两个公务员。

    拿过夏悠的名片看了一眼，两个公务员拿名片的手就立刻抖了起来，吓得脸色发白，大气也不敢喘一下，

    “您、您是……抱歉，我们马上就走！”

    赶紧收拾干净桌上的文件，像是夹着尾巴的狗一样，灰溜溜地逃走了。

    看到这一幕，五十岚一家人都对夏悠另眼相看。

    这两个规土局的公务员，之前进来约谈的时候这么气焰嚣张，鼻孔朝天态度强硬，跟五十岚一辉争锋相对怎么都不肯让步，没想到被夏悠一张名片就打发了。

    这个男生不仅颜值出众长得帅，性格好人品好，就连家庭背景都那么优越……

    简直就是所有女生心目中的梦中情人！

    要是小樱能够嫁给他，今后的生活应该会过得很幸福吧……

    五十岚幸实看夏悠是丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    她眼含笑意地抓起了夏悠的手，

    “小悠啊，刚才真是麻烦你了。”

    “阿姨，这只是一件小事而已，不值一提。”

    “对你来说可能只是一件小事，但对我的家和幸福澡堂来说可是天大的事情。”

    “阿姨，这次我上门来拜访，是想找小樱一起出去玩。”

    夏悠看向五十岚樱，脸上露出温柔的微笑。

    小樱看着夏悠阳光的笑容，眼前出现了一瞬间的恍惚，有些愣神。

    好耀眼……

    夏悠的笑容太耀眼了，就像是遗落凡尘的天使，圣洁高贵，让她心砰砰直跳！

    但为之着迷的同时，内心也有些小害怕。

    要是盯得久了，她真害怕自己会因此爱上眼前的美少年。

    “你们年轻人，共同话题多，就应该多一起玩玩，增进感情……”

    五十岚幸实不停地给小樱使眼色，想要撮合自己女儿和夏悠。

    出发前小樱去自己房间换了一条喜爱的裙子，有些扭捏地跟夏悠走了出去。

    走到门口的时候侧头往后面看，发现一家人竖起手臂，正对自己做出加油打气的动作。

    这让她更加羞涩了。

    讨厌！

    怎么跟约会似的！

    走在人行道上，夏悠脸上带笑，心里却是在冷静复盘着刚才的情形，这趟下来，夏悠在五十岚一家人面前刷了个脸熟，还耍了点小心机，通过帮五十岚家解决拆迁麻烦而给他们留下了好印象。

    虽然那两个规土局的人，都只是他安排给五十岚家看的一出戏就是了。

    没过多久，夏悠就带着小樱，来到了附近新建的商业区。

    因为新城区改造方案的落地，这块区域新开的消费场所如雨后春笋般冒了出来。

    游乐园，动物园，电影院，购物中心……

    还有多种多样的娱乐设施带给人新奇的体验，这里也由此成为了年轻情侣的旅游胜地。

    随处可见男男女女结伴同行的身影。

    夏悠买了门票，跟小樱去了口碑不错的风之谷游乐场。

    小樱看到了一辆雄赳赳，气昂昂的越野坦克。

    她的眼神亮晶晶的，充满了向往。

    “啊，好威风！”

    “小悠，我要坐那个……”

    这时候一大群人潮向入口这边涌了过来，人潮里面都是一男一女一小孩的家庭组合，看起来是老师带队过来团建的。

    很快人潮从夏悠他们两人身边穿过。

    四周人潮拥挤。

    看到小樱被人从自己身边挤开，夏悠下意识牵住了小樱的手。

    “人这么多，跟紧我不要东张西望，小心走散了……”

    女孩的手软软的，热热的，让夏悠心神微漾。

    小樱微微染红了脸颊，心扑通扑通跳着，一开始触电般得想要把手缩回去……后来又似乎是想要将自己的羞涩藏起来蒙混过去一般，大胆反握住了夏悠的手。

    四周汹涌的人潮突然变得很模糊，很缥缈，最终什么都听不到了，只剩下了徘徊在耳边的心跳声。

    扑通！扑通！扑通扑通扑通……!!

    ……

    两人心照不宣，牵着彼此的手，都不敢再去看对方，静静地向游乐场里面走去……

    （ps:群号422672890一起来玩啊）

