    话是这么说，他们回到工位不久后，纷纷收到领导下发的工作任务。

    并且直接击中命门。

    “王宇，你说陈最是不是有病，居然让我做什么可行性报告，我特么连可行性报告是什么都不知道”贺明欲哭无泪。

    “还给配了个模板，畜生啊！”左义生无可恋。

    “陈最绝对是故意的，专挑我们最不擅长的让我们做”何故掩面大哭。

    “请问你有擅长的吗？”贺明适时插刀。

    王宇头痛，“行了，都别吵了，乖乖做吧！”

    嘴上这么说着，心里早就爆粗口了。

    ……

    被蒙在鼓里的姜甜也没好到哪去，对着标红的文件抓耳挠腮，沈宜秋真担心她这么下去会秃。

    “要我帮忙吗？”沈宜秋问。

    帮忙？

    姜甜大彻大悟。

    小妖以为它爷爷会借机找陈氏请教，没想到它爷爷居然把文件丢给了企划部的人，让他们标注好送给自己。

    对此，姜甜是这么解释的，“我的目的是让陈最爱上我，那些专业术语那么高深，万一他给我解释我听不懂，不是显得我特别笨吗？”

    “陈最那么精明，一看笔迹就知道你作弊”

    “所以我让企划部的人复印了一份，我誊抄一下就行了”

    小妖竟无言以对。

    事实证明，姜甜自作聪明了。

    翌日早上。

    陈最翻开批注好的文件，看到第三页，他用一种‘给你个坦白机会’的眼神看了一眼姜甜。

    姜甜不敢和他对视，手指在底下绕着圈，如果手指能打结她的一定是个死结。

    “不错！”陈最点头，就在姜甜以为过关的时候，他合上文件说：“让你做批注是为了让你能看懂策划案，我问你，什么是‘管制上限’、‘产品生命周期’是什么意思？”

    姜甜：“……”

    什么鬼？

    谁能告诉我是哪个环节出了差错？

    小妖耸肩：“我不知道哪个环节出了问题，我只知道他看出来你作弊了。”

    姜甜无语：“这还用你说？”

    陈最以为她若有所思的是他提的问题，没想到她开口却问：“你怎么知道我找枪手了？有人来告密了？”

    姜甜想了许久，整本都是自己的字迹，不可能有破绽，惟一的可能就是代笔的人告密。

    陈最一脸‘孺子可教、老怀安慰’的眼光看她，“还不算太笨，给你写注解的人怕你外行看不懂，用的是日常用语。”

    姜甜：“？”

    陈最继续解释：“以你的智商，你只会照百度抄。”

    艹。

    这下姜甜彻底明白了，他是在说自己没脑子，只会照抄，不会转换用语。

    “哈哈……”听懂后的小妖笑得直不起腰。

    可是小妖忘了它爷爷信奉‘只要我不尴尬，尴尬的就是别人’的规则。

    姜甜闪动着无辜璀璨的24K大眼，故作深情道：“我根本不想学那些，我怕学会了，你就离开我走了。”

    小妖急得直跺脚：“别信她，她就是懒。”

    陈最当然知道是假话，但并不影响‘感动’，本想伸手在她脸上探探虚实，到脸边换成了将她鬓角的碎发捋到耳后。

    气氛暧昧得恰到好处。

    就在姜甜希望接下来发生点什么和又害怕发生什么的时候，门被敲响了。

    来人捧着束娇艳的玫瑰花，张口就喊了声，“陆夫人！”

    姜甜还没来得及反应，那人就把整束花塞给了她，正要开口问，那人又递过来一个盒子。

    “这是我们陆总送给夫人的礼物，陆总在外地出差，过两天就回家陪您”话说完那人就转身走了。

    留下姜甜独自面对陈最的刀光眼（jian）影。

    电光火石间，在留下挨刀阵亡和逃跑保命两个选项中，姜甜果断选择了后者。

    “呵呵！（咧嘴假笑）沈宜秋找我有事，我先走了”

    姜甜逃到门口，听到陈最电话通知保安部经理，“再有陌生人进来，你引咎辞职。”

    小妖着急，“爷爷，你看不出来吗？陈最是吃醋了，证明他喜欢你，你跑什么啊？”

    姜甜：“我当然看出来了，但为了完成任务也要先保命啊！”

    小妖一脸的恨铁不成钢。

    “话说陆呜突然给我送东西是几个意思？”姜甜越想越不对劲，“特么的几个意思，一催他办离婚证他就出差。”

    小妖欣喜，“爷爷，陆呜的攻略任务已经完成了，目前分值是100，你只要完成下一步——甩掉他就行了。”

    姜甜叹气，“要是陈最有陆呜一半好对付，我就不用这么劳心劳力、鞠躬尽瘁了。”

    小妖比了个手势，“爷爷加油！胜利就在前方了。”

    既然陆呜的攻略任务完成了，关系也该断一断了。

    姜甜掏出手机给陆呜发了条信息。

    姜甜：别装出差了，给你三天时间，明天、后天、大后天，哪天都可以，咱们把证领了，否则我就找霍雲停帮忙了。

    正处理‘霍雲停’牌麻烦的陆呜，看到短信后怒发冲冠，轰走了一众开会的各部门领导，独留下唐林。

    陆呜把手机往唐林面前一扔，压着声音说：“你不是说送礼物有用吗？”见唐林看完一脸震惊，指着手机问道：“这是怎么回事？特么的还是找我离婚。”

    没想到唐林竟说了一句：“我明白了，我总算知道公司最近为什么有这么多麻烦了，敢情都是霍雲停使的坏。”

    陆呜气结，拒绝沟通的把唐林也轰了出去。

    陆呜打开手机想回点什么挽回一下局面，字打了删、删了打，始终没发出去一个字。

    想到后天就是姜甜姑妈也就是霍雲停母亲——姜明兰的生日，陆呜心里又燃起了希望。

    完全不知道自己送去的花和礼物，被姜甜处理给了夸花好看的女员工。

    将姜甜的慷慨尽收眼底的陈最轻轻叹气，他刚才是不是吓着人家了，自己不应该生气，毕竟自己从来没送过她什么，哪来的脸生气呢？

    进来给陈最送可行性报告的王宇，目睹了他从‘送什么礼物哄女孩子’的搜索词条到‘女朋友爱你的表现’。

    实在不忍心往下看的王宇用咳嗽打破了沉寂，“那个……我不是故意要看的。”

    一见陈最的菜刀眼，他就知道自己的解释是无效的，破罐子破摔道：“喜欢人家就别整天摆着一张扑克脸，鬼都让你吓跑了，何况是姑娘。”

    “……”陈最想了想，放弃了解释，“不懂就别逼逼。”

    “行，我不逼逼，活该你单身”王宇不见外地坐下，“杨旭说霍雲停在查你。”

    “嗯！”陈最淡淡应着，“最近小心点。”

