    “这到底是怎么回事，为什么斗气会那么狂暴，温度居然升高了那么多。”

    “难道是有天地奇物现世，而且看这样子十有八九是异火现世，可到底是什么样的异火才可以有这么恐怖的气势流传出来，老夫踏足九转成圣境界已经许久，可在这股气势下竟然没有丝毫的反抗能力。”

    中州那些霸主势力的掌权者或是隐世的老怪物感受到顾凌天散发出来的气息一时间都纷纷惊骇不已。

    而此时远古八族之一的魂族魂界内，虚无吞炎在顾凌天破封而出的一瞬间凭借着异火的特殊性好似感受到了什么，看向了妖火平原的位置。

    “净莲妖火，你脱困了吗？”

    “不过现在的你真是弱小，才区区五星斗圣的实力，看来跟了净莲妖圣以后你的实力恢复的速度比我想象的还要慢啊！”

    别人感觉不到顾凌天出世以后散发出来的特殊气息，但同样身为异火的虚无吞炎哪里会感受不出净莲妖火的气息。

    而感受到顾凌天身上的气势的虚无吞炎也是不由得有些唏嘘。

    想当初陀舍古帝那个异类还没有诞生的时候他跟净莲妖火同为异火中的至强存在，是火中的帝王。

    异火成灵的他们，本身更是有这高阶斗圣的实力，再加上身为天地奇物，实力比起同阶斗圣更加强大。

    在那个时候，远古斗帝莫名消失不见，世间的最强者也就只有半帝境界。

    以他们两个的实力完全可以逍遥自在于天地。

    可自从陀舍古帝这个异类得到那本诡异的焚决以后。

    居然逐一的将天地间异火吞噬炼化。

    从此异火榜上第一的位置变成为了所谓的陀舍古帝炎也可以叫做帝炎。

    被吞噬的他们本源被剥离，实力更是跌落到了谷底。

    哪怕后来陀舍古帝重新将他们从帝炎中剥离出来，可那时候的两人不仅实力百不存一，而且就连他们自身还要受困于异火广场。

    虽然虚无吞炎不知道自己为什么能够脱离异火广场的镇压，但这些在虚无吞炎看来都不重要，毕竟他脱离了那个镇压他的鬼地方，这对于他来说就是最好的结果。

    出来以后的虚无吞炎是遇到了上一代的魂族族长，利用成帝的秘密跟这个族群达成了合作。

    有了虚无吞炎的魂族在之后吞噬了吞灵族族长以后帮助魂族迅速崛起，更是将曾经的远古种族消灭的只剩其八。

    而近千年前更是消灭了实力最强的萧族。

    而今的虚无吞炎不仅恢复了曾经的巅峰实力，而且更进一步踏足了九星斗圣。

    而净莲妖火呢？

    虚无吞炎虽然不知道净莲妖火是怎么脱离异火广场的镇压，但他敢肯定净莲妖火肯定跟他一样缺失了一部分记忆。

    出来以后的净莲妖火遇到了净莲妖圣，经过净莲妖圣的一阵努力成功收服了净莲妖火。

    于是净莲妖火就跟在了净莲妖圣身边辅助他修炼。最后净莲妖火辅佐净莲妖圣成为半帝强者，可是最后进来一个却落得个被封印的下场。

    逃出古帝这么多年实力才恢复到区区五星斗圣。

    这么一对比，虚无吞炎不得不庆幸自己的运气之好，有着魂族的帮助他不进快速的恢复到曾经的巅峰实力，而且在吞噬了吞灵族的族长以后，再加上魂族的帮助势力更是超越了曾经的巅峰，势力更近一步在千年前就已经是八星斗圣后期的超级强者。

    “如果吞噬了你，那么我的实力绝对可以再进一步，到时候面对魂天帝也不是没有胜算，再加上这些年我在魂族里面做的后手.......”

    “哈哈哈！！！”

    “净莲妖火为了我有实力去找陀舍古帝去报仇，那么只有牺牲你了，不过你放心，我不会抹除你的灵智，毕竟再怎么说我们曾经也算是朋友啊！”

    回忆起自己曾经的经历以后，虚无吞炎阴沉沉的声音响起。

    接着哈哈大笑了起来。

    经历过被陀舍古帝吞噬过一次以后，虚无吞炎早就没有了曾经逍遥于天地的打算。

    他想要变强，变得更强，从而将当初被陀舍古帝吞噬的痛苦报复给对方。

    “嘶，该死的古元，总有一天我会让你付出代价的。来人！”

    正在大笑的虚无吞炎忽然倒吸以后凉气，然后骂骂咧咧的说到。

    千年前毁灭萧族，他所在的魂族也是元气大伤。

    被逼到绝路的萧玄直接自爆了自己培养了千年的三朵异火，就连他自己也是在最后选择了自爆。

    不过依靠着他自己的帝境灵魂，萧玄就地死亡。

    而是进入了天墓成为了类似于能量体的存在。

    而在那场爆炸的余波中，魂族五星斗圣之下的强者全部死亡。

    就连魂族四魔圣，还有四位太上长老甚至就连魂天帝都是受了重伤。

    尤其是四大太上长老更是无限接近死亡，最后只能依靠着魂族的秘法吊着一口气成为活死人。

    而当时的虚无吞炎还没有达到九星斗圣也是受到了余波影响受了不小的伤。

    后面又是被古元拦住退路最后伤及本源。

    不过也是因为萧玄自爆了三朵异火让虚无吞炎吞噬了不少的异火能量，这也是让他在不久前突破到了九星斗圣。

    不过身体上的伤还在，还需要十几年来修养。

    “拜见虚无大人。”

    随着虚无吞炎的声音落下。

    一个笼罩在黑雾里面的人影瞬间出现在他的面前，单膝跪地恭敬的对着虚无吞炎说道。

    “嗯，魂由，你去告诉魂灭生，让他命令魂殿所有的护法，尊老，给我寻找那股力量的源头，另外将这件事当做最高等级的命令，就算是放缓灵魂的收集也在所不辞。”

    虚无吞炎看着身前的家伙，沉声说道。

    “遵命。”

    听到虚无吞炎的话，魂由没有丝毫犹豫，答应下来。

    “嗯，你去吧。”

    “是。”

    看着自己面前消失不见的身影，虚无吞炎也是静下了心开始恢复自己的伤势。

    距离魂族的大计再有百年左右就要开始了，在那之前他要彻底恢复自己的伤势。

    这样他才有足够的筹码去完成自己的目的。

    .....

    远古八族之一的古界。

    一身青衫的古元自然也是感受到了顾凌天出世造成的动静。

    “看着样子应该是净莲妖火出世了，就连我想要撕开那片空间都需要废上不少手段，没想到净莲妖火居然可以破开净莲妖圣的封印。”

    “不过既然突破了自然没有放过的道理，如果我掌握了净莲妖火绝对可以踏足当初萧玄进入的境界。”

    “古族虽然有着金帝焚天炎，可比起净莲妖火还是差了不少。”

    以古元帝境的灵魂感知，再加上他的见识，哪怕没有异火间的特殊感应，他也可以推断出造成近乎大半个中州温度升高的罪魁祸首是谁。

    “古南海长老，你带领几位斗圣境界的长老前去寻找净莲妖火，等找到了以后传信给我不要轻举妄动，我亲自收取。”

    想清楚以后，古元也是对着原著里陪同古薰儿的古南海传音，让他去寻找净莲妖火的踪迹。

    “遵命。”

    ....

    炎族。

    “告诉火灵长老，让他寻找净莲妖火的踪迹。”

    “排名第三的异火，对于我们炎族的帮助有多大不用我说了，有了它，我有信心突破到九星斗圣。”

    “所以找到以后哪怕是打破远古盟约也在所不辞，而且远古盟约本来就是限制，早该被打破了。”

    得到了炎族外面势力的汇报以后。炎族族长炎烬自然也是猜测出中州的异象有可能是净莲妖火的出世产生的。

    也只可能是净莲妖火。

    金帝焚天炎，生灵之焱的踪迹他们都非常清楚，而且他们的出世也不会有那么恐怖的热量。

    至于更加神秘的虚无吞炎则更不可能了，他们对于虚无吞炎的踪迹有过猜测。

    而且根据情报，外界的异象根源是来自妖火平原。

    所以罪魁祸首已经是摆明的情况了。

    “遵命。”

    ....

    雷族。

    “根据情报显示八成是净莲妖火出世了，不过净莲妖火对我们的帮助不大，而且净莲妖火的实力也不弱，我们静观其变吧，没必要浪费力气夺取一个鸡肋。”

    雷族族长，雷赢说道。

    “是。”

    .....

    药族。

    “应该是净莲妖火破封了，不过净莲妖火虽好，可我们想要争夺太过于困难，静观其变吧。”

    “是。”

    至于石族跟灵族这两个最弱的种族也是没有丝毫的表示。

    他们现在的情况已经彻底走上了下坡路。

    整个族内也就一位高阶斗圣。

    抓取一个五星斗圣的净莲妖火，就需要他们动用全族所有的顶尖力量。

    这个风险，他们冒不起。

