    洞穴内出了状况！

    大针蜂它们几个的攻击即将落下，这个时候音波龙却不管不顾眼前的危险。

    毫不客气地说，四小只这一轮的攻击，如果音波龙硬生生地承受下来，就算不会直接失去战斗能力，也会受到很大的伤害。

    不过夏彦却在最后关头制止了它们的攻击。

    看着迅速消失在了山洞中的音波龙，夏彦眯了眯眼睛。

    “进去看看。”

    他倒也也想看看，那个趁着他缠住音波龙，偷偷溜进去的人，是谁。

    摸黑进入洞穴。

    因为要适应音波龙能够在里面飞行，所以洞穴并不小。

    但宽敞的洞穴在外面的光线照射下，仅能看清洞穴入口处一部分的情况，再加上所处位置处于山涧，本就光线不充足，更是加深了山洞中的黑暗。

    音波龙可以像蝙蝠一样，依靠声波辨析山洞内的情况，但显然其他人并不行。

    不过夏彦倒也不担心光线的问题，和勇吉拉超能力融合后地的他，也能清晰地辨认出山洞内的情况。

    而且看音波龙急冲冲的样子，估计也不存在杀个回马枪的可能性。

    唯一需要担心的，可能就是那刚才冲进去的那道黑影。

    在野外，人类的危险程度远远高过也野生精灵。

    就这样。

    带着足够的警惕，以及不慢的速度，夏彦渐渐靠近了音波龙们的洞穴最深处。

    这里是一个偌大的岩洞，就算是音波龙的体型，也能够在里面自由地转一圈。

    本该一片漆黑的洞穴内，此时却闪烁着明亮的黄色光亮。

    一道人影矗立在洞穴中。

    脚边躺着一只陷入了重伤状态，身上泛起奇特紫色光晕的音波龙。

    蜷曲的尾巴紧紧地把两枚晶莹剔透的精灵蛋护在身边，满是哀求的眼睛却死死地盯着那人手中承托着的东西。

    同样是一枚精灵蛋，正静静地躺在人影的手中。

    而他的对面，则是刚才与夏彦的几只精灵碰撞过的雄性音波龙。

    只见它不断地低声嘶吼着，似乎是在威胁，双目通红，充满敌意。

    可是看着人影手中的精灵蛋，以及他脚边的雌性音波龙，却迟迟不敢有所动作。

    洞穴内站着的，是一个男人。

    留着头黑色的寸法，半张脸蒙着一块红色的绸布，穿着一袭黑色的忍者服饰，虽然蒙着脸，但依旧能够看到他脸上的笑容，正欣赏着手里的其中一枚音波龙精灵蛋。

    阿桔？

    看到男人，夏彦的脑中几乎是下意识地闪过了这个名字。

    关都地区浅红市浅红道馆的道馆馆主，关都联盟当下比较有名的训练家，同时也是一名伊贺流的忍者，忍术大师，毒系精灵高手。

    并且背地里还有一个身份，那就是火箭队的三大干部之一，坂木在联盟中安插的人手之一。

    之所以当下比较有名，是因为关都联盟中，有不少的呼声，支持阿桔成为新的四天王之一。

    就算现在不能成为四天王，但也没人可以否定阿桔的实力以及能力，没准下一批、下下批，就有他的一席之地。

    不过，夏彦盯着那人仔细看了看后，才不由地摇了摇头。

    不对。

    以阿桔现在的身份，不可能也根本不用参加这次试炼，他的年龄也比夏彦他们这一辈要大不少，据说他的女儿阿杏也已经在联盟中崭露头角了，深得阿桔的真传。

    面前这个人不是阿桔，但绝对和阿桔脱不了干系！

    “出来吧。”口罩下，沉闷的声响传来，那人的视线也有意无意地扫过夏彦所站立的阴影。

    在一名合格的忍者面前想要隐藏身形，显然是不现实的。

    夏彦倒是也没有要藏下去的意思，不过在野外遇到一名忍者，特别是比较擅长用毒的忍者，确实是一件比较麻烦的事情。

    地上的雌性音波龙身上的紫色光晕显然中了毒。

    而将漆黑的洞穴照亮的，是此时看起来格外耀眼的一只双弹瓦斯，它的身上持续不断地散发着光亮，是使用了“闪光”招式。

    看着走出来的夏彦，那人面罩下的嘴巴缓缓咧开。

    “这位朋友，虽然稍稍利用了下你比较抱歉，但这对音波龙夫妇和它们的精灵蛋，是我很早之前就盯上的猎物，所以就算先来后到，也是你插手了我的狩猎计划。”那人笑眯眯地说着，但话语中的语气却不容置疑。

    “对了，自我介绍一下，在下浅红市，阿拓，师从浅红道馆馆主阿桔，详细你对这个名字不陌生吧？”

    阿桔成为四天王的呼声不低，作为阿桔弟子的阿拓，自然是比较骄傲的。

    这就又要说到阿桔了，作为伊贺流的传人，阿桔最大的爱好就是研究各种各样的毒素，很多剧毒的产物都是从不同的精灵、植被上面提取出来的，有些沾惹到了，普通的解毒药根本就无用。

    而他的另一大爱好，就是收徒。

    似乎还肩负着将伊贺流发扬光大的责任。

    所以，其实阿桔的弟子并不少。

    不过能够被派来参加这次试炼，估计在阿桔心里的地位不低。

    表明了自己的身份和立场，阿拓对于夏彦的出现似乎并不是很在意。

    “哦？你说是你先盯上的猎物，就是你先盯上的？我还说是你打断了我的狩猎计划。”夏彦耸耸肩，语气平缓地说道。

    “怎么？不信？

    你可以看看这洞穴内的地上，遍地的精灵蛋碎片，全都出自斗笠菇和蘑蘑菇，而我是第一个给它们提供精灵蛋作为供养的人。你恐怕不知道，斗笠菇的精灵蛋虽然富含营养，但它们发育过程中诞生的孢子，也有一点点催生的作用。”

    阿拓瞥了眼地上的蛋壳，似乎对于自己的安排很满意。

    是他最开始给音波龙提供了两枚精灵蛋，并让音波龙明白了精灵蛋的作用，所以每晚音波龙才会去盗取精灵蛋。

    听到他这么说，夏彦终于明白了事情的始末。

    原来，斗笠菇们也没有撒谎，第一个盗取它们精灵蛋的，的确是一个人类。

    只不过雄性音波龙看到自己的妻子吃下了斗笠菇的精灵蛋后，原本疲乏的身体得到了恢复，所以它成了之后每隔一段时间去盗取精灵蛋的“小偷”。

    斗笠菇的精灵蛋还有催生的作用？

    这点夏彦确实不知道。

    只能说，不愧是研究各种剧毒的阿桔的弟子，不仅知道让人类快速生产甚至是流产的毒素，还知道怎么让野生精灵快速生产......

    可是。

    就算证明了，这两只音波龙是他先盯上的，那又怎么样？

    扫了眼地上的蛋壳，夏彦淡淡道：“所以？”

    听着夏彦无所谓的话，阿拓的笑容逐渐就冷了下来，缓缓道：“你可能不知道，但我把这个消息免费告诉你，算是给你个‘善意’的提醒。”

    稍稍顿了顿后，继续道：“在现在的这处异空间里，那三位天王给予的所谓的求援装置，没用了。”

    言下之意就是，救援装置没用了，所以你要小心，就算我现在弄死你，也没人知道。

    浓浓的威胁之意。

    “这个消息......”夏彦的声音传来，似乎是有些迟疑。

    就在阿拓即将再次展露笑容的时候，就见低着头的夏彦缓缓抬起头，咧着嘴巴露出了个大大的笑容。

    “我早就知道了。”

    ——————

    第五更！求月票啦~~

