    【阿巴怪】

    等级：LV71

    品阶：稀有怪

    生命：154,000,000

    伤害：140144

    技能：阿巴阿巴、阿巴阿巴、阿巴阿巴、阿巴阿巴

    详情：从前，有个傻子钻进了一个母羊的皮里，然后，阿巴羊驼一族就出现了。（咦？发森甚么事了？一一留）

    技能全是阿巴阿巴。

    这怕就是一个傻子怪吧？

    “阿巴！”

    “噗！”

    “噗！”

    苏白才刚这么想是，几个羊驼大吼一声，张嘴吐出一口唾沫飞来。

    速度还极快，眨眼就要到了！

    卧槽！

    苏白包括几女都是勃然变色。

    “冰墙！”

    沐沐猛一挥手，晶莹冰墙顷刻出现，总算挡住。

    “我靠！”

    苏白瞪眼，心里无fuck说！

    “戾！！”

    也不用他吩咐，小洛樱轻鸣一声，振翅起飞。

    不多时，就抵达了这第四层的岩台。

    岩台上是一个羊驼BOSS。

    仍然是71级，黄金BOSS。

    这几层的跨度都不算太大，只是怪物的生命每高一层，加个千来万，伤害也加一些。

    所以，这个黄金羊驼的生命值，也就是苏白一个剜心之刃的事儿。

    -737,866,558·暴击

    搞定。

    老样子，收起通关凭证，将幻身金光给身边的妹子使用。

    然后，做好心理准备，上第五层。

    “么么哒！”

    “么么哒！”

    “急的双鸡，么么哒！”

    “老鬼，亲一口！”

    “……”

    嗯，第五层是么么怪。

    是一群长着烈焰红唇的稻草人形怪。

    ……

    十来秒左右的时间，解决，上第六层。

    “叭叭叭！”

    “你妈贵姓啊？”

    “人是人他妈生的，妖是妖他妈生的！”

    “你不行啊！”

    “叭叭叭！”

    “叭叭叭！”

    第六层是会说话鹦鹉怪。

    巨他吗能哔哔，一走进来，简直进到了菜市场，吵闹无比。

    第七层。

    第八层。

    第九层。

    第十层。

    “嘤嘤嘤！！”

    “嘤嘤嘤！！！”

    “嘤嘤嘤！”

    “……”

    这一层，是嘤嘤怪。

    是一个个小狗大小，但呲牙咧嘴，流淌涎水，眼睛发发红，眼神凶恶的怪物。

    发出的声音，就是嘤嘤嘤的。

    【嘤嘤怪】

    等级：LV72

    品阶：精英怪

    生命：172,001,000

    伤害：167132

    技能：哼唧唧、小爪子撕你胸口、嘤嘤嘤、给你一拳

    详情：从前，有个叫左哲的人，非常喜欢嘤嘤嘤地卖萌。还喜欢一种叫银票的东西，老是嘤嘤嘤的卖萌求银票。一个叫杜者的人就很烦他，就放狗咬了左哲。然后，左哲就变成了喜欢嘤嘤嘤的狗左哲。（哼唧唧嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)一一留）

    “银票！我要银票！”

    “嘤嘤嘤！要银票————”

    “嘤嘤嘤嘤……”

    在苏白查看这些怪物的信息时，这些怪自然也是发现了苏白他们。

    然后，眼睛放光，要起一种东西来。

    “银票？”

    夏茶一愣，奇怪的看着这些矮矮的小怪物，“这些东西，还喜欢钱票吗？”

    “管他喜欢什么……”

    苏白无语的翻了个白眼，说道：“樱樱，走，我们去岩台。”

    “好哒！”

    小洛樱振翅起飞，呼呼呼！

    而那些形似小狗又不似小狗的怪物们，看到苏白他们飞在之后，顿时怒了。

    那本就通红的眼睛更红了，恶狠狠的磨着牙。

    然后，就嗖嗖嗖的在各种悬浮物体上跳来跳去，想要追逐。

    当然了，追不上。

    它们只能看着苏白远去，看着一张张银票的消失，痛苦流涕，在地上打滚，惨痛万分。

    但是，也没有人可怜他。

    咳……

    小洛樱抵达岩台了。

    这是第十层，怪物终于有些不同了。

    这岩台上的怪物，是和小车差不多大的，形状形似狗狗一样的嘤嘤怪。

    它竟然是有名字的。

    【嘤嘤怪·狗左哲】

    之前都是没名字来着。

    看了下信息，这是一个LV72级的完美级BOSS！

    在之前的塔层，可都是LV71级，且只是黄金级BOSS来的。

    当然了，这完美对于苏白来说，和黄金也没什么两样。

    就是传说，那也是一盘菜。

    一个剜心之刃上去！

    -737,971,861·暴击

    7.3亿伤害，喜欢嘤嘤嘤卖萌的狗左哲挂了。

    老样子，收起通关凭证，收起黄灵币。

    而后，重头戏来了。

    第十层的，是幻身灵光！

    而且，只能让一个人幻化身像矗立在这里，而不像前面的，可以同时存在三个！

    这玩意儿，自然是苏白自个儿用着了。

    托着这团灿烂橙霞，点击了边上的交互按钮：【使用】

    然后，就提示苏白要建立什么形状的雕塑。

    苏白想来不喜欢遮遮掩掩，直接将自己现在的样子凝聚了出来。

    “嗡！”

    灵光飞了出去，悬浮在阶梯前。

    然后，灵光放大，形成了十丈高！

    慢慢的，灵光一点一点褪去。

    而在褪去的地方，出现了雕塑！

    当灵光全部褪去的时候，整座雕塑就展现而出。

    是苏白！

    身穿威武帅气战袍，背后披风招摇。

    左手背负身后而立，右手握雪练长剑。

    面目清晰，甚至能看到苏白眼中的三分淡漠，六点五分冷酷，零点四漫不经心，零点一分注视。

    以及九十分的霸道、无视、自然而然显现的狂傲、强大的自信！

    身像通体散发着绚烂的橙霞，显得十分神异！

    还高达十丈之高！

    相当的威武，非凡！

    这可比之前的高得多多了去！

    之前的幻化的身像，只有一人高，幻身者是多高，就该是多高！

    “嗡！！！！！”

    当彻底出现之后，这身像猛然散发出刺目的光辉，照耀了整整一层！

    实际上，还不止于此！

    ……

    在这万丈高塔之外，许多人震惊仰头。

    在三千多米的高度。

    也就是第十层！

    此时，第十层发生了大变化！

    “嗡！！！！！！！”

    第十层仿佛在嗡颤，散发出了极为璀璨的光芒出来。

    这第十层的三百米、八面墙壁之上，由灿烂璀璨的橙霞，绘画出了一个威武的人像！

    正是苏白！

    人像自然的散发光芒，威武而神异。

    还极为的传神，神态看的一清二楚，仿佛是要走出来。

    也仿佛要提剑杀人！

    “嗯？”

    “这又是发生了什么变故？！”

    “嘶！是他！这是那个白夜！”

    “第十层了！这是第十层了！这么快！”

    “靠！他进去才多久时间？！”

    “我大约算了下，应该还不到三分钟！”

    “靠靠靠靠靠！等我们进去，还有汤喝？”

    “嘶！！！这塔气息非凡！里面绝对不是好相于的！他竟然闯的这么快？！”

    “……”

