    混沌世界，岁月交替。

    可萧叶击杀巨灵主宰，自身出现大意外，还是各大禁天所议论的焦点。

    能让暗神主宰亲自施法，才能将萧叶送回三主，就已经能说明很多东西了。

    世上没有不透风的墙。

    又或许是一些主宰，刻意的透露，让罪业红莲这种，连高维主宰都为之忌惮的事物，被越来越多的生灵知晓了。

    三主群族的一举一动，自然成为混沌的焦点。

    幸灾乐祸者有之，心怀悲恸者，亦有不少。

    天雄小禁天，遍布着诸多传送阵。

    乃是混沌世界中，大小禁天之间的枢纽，堪称鱼龙混杂之地。

    只是在混沌势力间的大洗牌中，天雄小禁天不可避免，插上了三主群族的旗帜，被对方牢牢掌控了。

    这里距离三主小禁天很是接近。

    在过去的数个叠纪中，没有人敢逾越雷池一步。

    可近期。

    此地的戒备，早已没有那般森严。

    萧叶湮灭在即，三主群族哪里还有心思固守势力版图？

    三主群族这个庞然大物，像是被按下了暂停键。

    放眼看去，一座座传送阵陆续复苏，绽放出光芒，一道又一道身影从中走出。

    “古往今来，混沌世界诞生了多少天才，可大多数都葬身于岁月中了，如今还能被世人记住的，也没几个了。”

    “但时间传人却是一个例外，纵然他身陨灭，他的名字依旧会光耀万古，永恒不灭。”

    “他以这种轰动的方式落幕，也不算辱没了他的威名。”

    这些身影的主人，大部分都是涅神境的后天生灵，他们自发到来，遥望三主小禁天的方向，在忍不住的叹息。

    萧叶曾为众生，血拼过命运主宰，至今还让无数混沌生灵感怀。

    而从萧叶的出生来说，同样值得钦佩。

    因为对方，是第一个以后天生灵的身份，进军为神子，再以神子境为跳板，化为先天神灵，曾激励了多少生灵。

    最后，更是击杀了一尊无缺主宰。

    在这个过程中，机缘固然重要，但萧叶自身的努力和付出，又怎么能忽视？

    “萧叶大人！”

    “虽然我们属于不同阵营，有冲突、有矛盾，可为了报恩，我们法神群族，会对三主休战两个叠纪。”

    一群身穿白衣，血统天生亲近大道的法神后裔赶到，都是对着三主小禁天的方向单膝跪地，在行之大礼。

    在中央神庭的神界之乱中，法神群族受到了极大的针对。

    不止是法神陨落了许多，也有不少法神真传死于展现黑暗的先天神灵手中。

    最后。

    还是萧叶出手，以证神灵规则，这群法神真传一直心怀感激，如今听到萧叶的噩耗，都是悲从中来。

    随着时间的流逝。

    抵达天雄小禁天的生灵，越来越多了。

    甚至还有先天神灵到了。

    既有曾和萧叶同境界竞逐过的，也有被萧叶压得喘不过气来的，如今他们立身于天雄小禁天中。

    在得知罪业红莲之事后，没有立刻趁势吹响反击号角。

    现在，更是神色复杂，沉默了许久这才离开。

    原地，则是留下了一朵朵艳丽的神花，像是在无声叙说着什么。

    过往的仇怨。

    在生死面前，都化作云烟消散了，他们在以这种方式，在告别那个恐怖的大敌。

    天雄小禁天中景象，蔚为壮观，让转生大禁天中的一些天道榜强者，都陷入到深思中。

    以实力威慑众生，容易。

    可能做到萧叶这一步，就太难太难了。

    而三主强者们，根本没有心思去关注这些。

    他们早已从各个分支赶了回来。

    三主群族的后天生灵，也有不少归来了，他们齐聚于萧叶的行宫附近，气氛压抑又凝重。

    按照暗神主宰所言。

    将萧叶送回三主小禁天，是为了让萧叶最后的光阴，在故土中渡过。

    只是。

    这最后的光阴，到底有多长，没有人知晓。

    他们怕下一刻，萧叶就湮灭了。

    所以。

    三主强者们，没有人去闭关静修，什么混沌争霸，雄踞万界诸天的霸业，在这个时候都不重要了。

    他们只是想要守着萧叶，渡过那最后的光阴。

    萧叶的行宫外。

    最为显眼的，还是大批人族模样的男男女女。

    这些都是萧家的族人，他们都是眸子通红，低声抽泣着。

    萧家因萧叶而兴，这么多年以来，萧家也诞生了不少神阶强者了。

    可萧叶，始终是萧家的擎天支柱。

    现在擎天支柱将要倒塌了，萧家族人又怎么能好过。

    “爹娘，他们没事了吧？”

    身穿素袍，已是绝神榜古神的冰雅，低声询问身旁的萧念。

    “我已将祖父、祖母送回去了。”

    萧念勉强露出了一丝笑容，挤出这句话。

    萧叶之事，萧家族人都已知晓了，又怎么能瞒住萧阳和罗梅兰。

    双老没有什么资质，长期受萧叶以各种宝物洗礼，这才能踏入神阶，一直在小型混沌世界颐养天年。

    得知萧叶之事，对他们的打击太大了，晕厥了好几次。

    冰雅点了点头，视线再次望向萧叶的行宫。

    那座行宫，已被奇异的红光所笼罩了。

    若非暗神主宰曾施法隔绝，整个三主小禁天都要遭殃。

    可即便如此。

    三主强者们，依旧无法探查萧叶的状态，只能在此地守护。

    “娘，你……”

    望着冰雅镇定的模样，萧念忍不住张了张嘴。

    萧叶的修行之路，历经了坎坷，面临生死之境，也不知多少次了，每一次都是冰雅站出来主持大局。

    可这一次。

    萧叶所面临的，连主宰都束手无策。

    可冰雅却依旧将所有的脆弱，都隐藏了起来，这让萧念不经很是担心。

    “我无事。”

    冰雅自然知晓萧念所想，轻轻摇了摇头，打断对方的话语。

    “我没有你父亲，那一身惊天动地的修为，亦不能像时间神灵那般推演未来。”

    “但我和他是夫妻，我相信他不会丢下我们。”

    “若他，真的彻底湮灭……”

    冰雅轻声道，说到这里话语戛然而止。

    其绝美的面庞上，噙着一抹坚定，一双玉手，更是骤然握紧。

    你若生，我可以陪你。

    你若死，我亦可以共赴。

    （第一更到！）

