    “妈…”温文杰刚想说话，对方又狠恨打断，“你没看到她嚣张的态度吗？什么叫受够了，什么叫这股气受了二十几年，我们供她吃供她穿，还说好不容易逃离，把这当什么？龙潭虎穴吗？这是她的家！这是她应该说出的话吗？”

    “之前几个月没回来，现在回来就发生这种事情，我觉得她有嫌疑得很！”

    她不断在抠字眼，说着怒气翻滚。

    比起温昕悦对她的尊敬，温舒韵屡次挑战她的底线，被人顺从了那么久，最受不了的就是被人反驳指控！

    温文杰也沉默了，事实是事实，但被女儿这么说出来，还是有些难堪，同时也掩盖了升起的那点愧疚，这不是在指着他作为父亲的失职吗？

    “既然是你做的，你姐姐也这样了，我们也不想追究什么，我看直接放出风声是你好了，也算给你姐姐赔罪。”温老太太一副随意的口吻，好像还是恩赐一样。

    温昕悦听得眼底都重新燃起了希望，这样一来的话，没有人知道是她，所有的狼狈由温舒韵背着，这是最好的办法，以后她也可以当做什么事情都没发生。

    闻言，温舒韵倏然笑了一下，脸色骤然一变，讽刺道：“谁给你的自信我会答应？”

    温老太太猛地黑了脸，“怎么？想让我们报警吗？到时候你指不定还要付刑事责任！”

    见对方这样，她开始威胁起来，实际上，她哪里懂什么法律，不过胡编乱造罢了。

    “我帮你们报。”温舒韵冷着一张脸，直接将手机拿了出来，温昕悦慌了，全然没了理智，看向温老太太，“奶奶，不能报警，那样我名声就全毁了，奶奶…”

    “住手！”温老太太也慌忙往她那边走，这么一桩丑事，自然不能曝光出去，而且，报警若是将乔海瀚查出来，这可就不得了了，整个温家都会跟着遭殃也说不定。

    温舒韵本就没打算报，不过是吓唬吓唬，她的确将果酒换了，也算有罪，还没傻到要将自己牵扯如其中，见温老太太过来，她往后一退，退到门口，直接撞上一道人肉墙，下意识转身想要逃离，腰被人搂住，熟悉的声音传入耳，只听他轻斥出口，“跑什么？小心摔倒。”

    “好啊，原来真的是有帮手！”温老太太一见一个陌生男人搂着她，咬着牙，皱着她菊花般的脸，口沫横飞，“和别的男人搞在一起，简直是不知廉耻，败坏…”

    “妈！”温文杰一看是靳绍煜，还有些不敢相信，毕竟他也就见过一面真人，其余都是对方最近参加综艺才忍得一些，仔细一看，也被吓住了，急急唤了温老太太一声，对方完全没理，叉着腰就破口大骂，“我告诉你，今天这事你同意也得同意，不同意也得同意！不然吃不了兜着走！我说是你就是你！”

    温老太太可不是什么名门，温家是温老爷子晚年发了一笔财运，所以发达了起来，简单来说，就是暴发户，她年轻的时候，彪悍得一个人和整个村妇女骂架，没一个人能骂得过她。

    她哪里认识靳绍煜长什么样？乔海瀚还是温文杰告诉她才知道。

    温昕悦看到靳绍煜的时候脑子一片空白，虽说她早就猜出两人有点猫腻，但亲眼看到，还是有些不敢相信，或者说，不愿意去相信温舒韵能有这么好的命，会这么受重视。

    温文杰则吓得冷汗直冒，拉过温老太太，连忙走上前，“靳总，你怎么来了？”

    看到两人的关系，不经让他想到这段时间网上的传闻，都说是传闻，自然没有可信度，他也没放在心上，现在看来，怕是真有几分可能。

    温舒韵居然和靳绍煜有关系？那两人是什么关系？靳绍煜又为什么出现在这里？来了多久？对他们将的事情又听进去多少？

    “你们要逼她同意什么？”靳绍煜没理会他的话，幽深凛冽的眸往几人身上扫，周围气压都低了几分，温老太太一看儿子那么低声下气，也感觉不好了，结结巴巴没敢说话，一下就怂了，干脆当起来哑巴。

    温昕悦垂着头，泪眼婆娑，压抑的抽泣声传来，十分委屈，任谁听了都会心生怜惜，像是受到了什么极其过分的待遇，可靳绍煜像是没听到一样，低头看着温舒韵，“说，他们逼你同意什么？”

    “小韵！”温文杰提高声调，连忙叫了她一声，生怕他说出什么不合时宜的话来，干笑着解释，“刚刚别把奶奶的话放心上，这件事是要查的，你奶奶只是气急了。”

    靳绍煜能来是他万万没想到的，对方可是乔氏的现任掌权人，若是在乔海瀚与靳绍煜之前，他没得选择，只能选择靳绍煜，对方可比乔海瀚手腕强多了，打个喷嚏，可以说能让A市抖三抖，就是不知道与温舒韵是什么样的关系？不是说靳绍煜为人不近女色，清心寡欲吗？有一段时间还被传闻性取向有问题。

    温舒韵没理，走近一步，将头抵在他胸膛上，闷闷的声音传了出来，“他们说，让我替温昕悦去顶罪，对外界说被强奸的是我。”

    这幅模样，像只被欺负的动物，正在寻求保护安慰。

    “你说谁被强奸呢？”温昕悦脑里那根筋直接断了了，裹着被子坐起来，斯底里冲她大喊，“你才被强奸，温舒韵，你给我住口，住口听到没有？被强奸的是你，是你！我没有，不是我！”

    “这个死丫头，就知道胡言乱语，我可没这么说。”温老太太也连忙否认，看温文杰的神情，她便知道这事不简单，温舒韵还给她告状，恨不得上去抽上两巴掌。

    靳绍煜眼神越来越冰寒，紧紧绷着下颌，脸上染上意思罕见的怒意，“我倒要看看，谁敢冤枉她！”

    此言一出，在场人忍不住缩了缩，温昕悦咬着牙，哭声都不敢太大，滚烫的泪水又开始猛流，浑身开始发颤。

    靳绍煜是自带强大气场，往那一站，令人胆寒，气势迫人。

    温老太太更是往后退了退，一句话没敢说。

    温文杰没办法，只能硬着头皮上去，对着靳绍煜解释道：“靳总可能有点不了解情况，这件事…”

    “我不需要了解什么情况。”靳绍煜强硬打断，声音冷厉，“让她出去顶罪，你们倒是做得出来。”

    “这件事不是…”

    “我只相信她说的话！”

    温文杰还未说完，又被打断，靳绍煜一字一顿强调的，“我不在乎前因后果，也不管谁对谁错。”

    “…”

    温文杰只能赔笑，摇着头否认，“没这回事，没这回事，不会有顶罪这回事，靳总不要误会才好。”

    “对对对对。”温老太太终于找到时机插话，也连忙表态。

    别看她强势，不过是仗着温文杰愚孝听话，也就懂动动嘴，一碰到事情，溜得比谁都快，现在已经大致能猜出这个陌生男人的身份，没想到这么大有来头，此时她早就把温昕悦扔在了一边，看都不看。

    温昕悦一见两人的转变，就差没点头哈腰了。鲜血的铁锈味从下往上涌，被她咬牙咽下，死死咽下，精神和身体受到双重打击，眼底猩红，整个人就跟魔怔一样，精神开始出现混乱恍惚。

    她如同一个被抛弃的棋子，狼狈无助，而自己这么多年经营的形象，付出的所有，都被毁于一旦，自从之后，什么都没了，什么都没了…

    听着两人的话，靳绍煜冷嗤一声，搂住还低着头的温舒韵，声音放缓好些，“我们回家？”

    纵使刚刚强势，温舒韵心底还是有些发凉，虽说她不是百分之百想要来参加这个宴会，可最起码也是带着一定的真心，想要看看刚出生的小生命。

    在他怀里点点头，没说话。

    眼下事情还没说清楚，两人这就要走了，温文杰急了，刚上前两步，冯琳也从门口走了过来，看到抱着的两人先是一愣，她可会说话得多，笑了笑，语气关切，“小韵，今天不在家住吗？要不和靳先生一起住下吧？”

    她原本在房里，佣人来告诉她，说有个陌生人来找温舒韵，她楞了，也不信，结果对方说是靳绍煜，她连忙下来，这不，刚好撞上这一幕。

    心底别提多高兴了，她说温舒韵怎么一下子就红了，原来是勾搭上靳绍煜，这下好了，就算乔家嫁不进去，怎么着也会被捧得发紫，还有谁敢说她说靠山？！

    “不住。”靳绍煜直接拒绝，而温舒韵看向对方，面色沉静，丝毫没有掀起波澜，这么大的动静，冯琳为什么偏偏这个时候过来？如果她没猜错，一个是得知靳绍煜来了，所以才出现的吧？

    看到靳绍煜丝毫没给面子，冯琳也不恼，转头又看向温舒韵，“小韵，不和妈妈介绍一下吗？”

    说着，她还特意强调了“妈妈”这两个字，也想让靳绍煜对自己尊重一点，毕竟她再怎么样也是温舒韵的母亲吧？两人在一起还得问问她意见吧？

    “靳绍煜。”温舒韵抬头看了一眼他，薄唇清晰接着吐出一句话，“我丈夫。”

    这句话，就像丢下一个重磅炸弹，将众人炸了个里嫩外焦。

    怎么可能？

    温昕悦最先笑出了声，她眼里泛着泪花，语气古怪，“温舒韵，我看你是做梦没醒吧？是我想嫁入乔家还是你想？你醒醒吧，依照你的身份这辈子都不可能！只有当情妇的份！”

    温舒韵长得的确是几分姿色，不然也不会被她当劲敌，不仅脸蛋惊艳，浑身还散发着一丝丝吸引男人的气息，让人忍不住怜惜，但性子有时候又很要强，是她无比憎恨的模样！

    两人在一起是可能的，靳绍煜也是男人，是男人就喜欢品尝各种女人，得到玩腻了就不喜欢了，她此时根本没把温舒韵说的话当真，在她看来，不过是在说谎！

    “小悦！住口！”温老太太骂了她一句。

    他们惊讶过后越觉得不可能，乔家是什么地方？靳绍煜作为未来掌权人，娶的女人是至关重要，温舒韵以为是买白菜那么简单？

    趁靳绍煜现在对她还好，赶紧捞点好处，居然还想做梦当靳太太。

    温昕悦没也继续说话，她披头散发着，但看向温舒韵，嘴角却挂着讽刺的笑，只等靳绍煜进行否认，最好能让温舒韵好好认清自己的地位！

    “情妇？”靳绍煜将这两个字重复了一遍，眯着眼冷笑，“看来结婚的时候没必要通知你们是对的，我倒是见识到了你们的极品，靳太太的身份她还担得起，能不能嫁，是我说的算，不是你。”

    温昕悦病态般的笑意僵在唇边，死死瞪着眼，对自己亲耳听到的话表示质疑，失神摇着头，像是受到了极大的打击，情绪极度激动。

    “小韵，你们真结婚啦？”冯琳缓过神，眼底狂喜。

    温舒韵居然嫁入乔家，那李家算什么？她也是有靠山的人了！以后谁敢给她脸色看？就是那个死老太婆也不敢拿她怎么样！

    温老太太也十分吃惊，后悔刚刚那般对她，想要道歉，却拉不下那个脸，温文杰更别提多尴尬了，靳绍煜一个眼神都没给他，作为男人，自然是要有自尊，他想着，好歹也是温舒韵父亲，之后对方总会给个面子吧？

    温舒韵看着众人突然变化的神情，一股莫名的恶心涌上心头，从靳绍煜怀中出来，抓上他的手，丢下一句，“这和你们没有一点关系！”

    未说完，拉着他往外走。

    穿着高跟，她又走得快，靳绍煜看着心慌，生怕她摔了，手上用力一拉，身子一弯，手穿过脚窝，将她拦腰抱了起来，温舒韵有些被吓到，但还是本能揽住他的脖子。

    “小韵！”还没等冯琳高兴几秒，温舒韵居然说和他们没关系，这可不行，她连忙追出去，靳绍煜抱着温舒韵一拐弯，直接下了楼，多余的眼神都没给他们一个。

    “说的什么话？”若是以往，温老太太早就骂翻天了，靳绍煜刚刚太吓人，她只能不甘心嘀咕着。

    温文杰也觉得头疼，好好对事情怎么就搞成这样了？

    若是开始就知道温舒韵和靳绍煜在一起，哪还有这么多事？

    温昕悦心底不甘和嫉妒交杂，温舒韵那个贱人，怎么可能嫁给靳绍煜？在她看来，豪门家庭应该都看不上她才是，一个小三生的孩子，有什么资格？

    而她，却被乔海瀚强上了，而且，弄得人尽皆知，眼底失神，绝望至极，眼泪就这么一直一直往外流，唯有想起温舒韵之时，神情才发生了一丝变化，带着彻骨的怨恨。

    现在几人已经没有心情理会温昕悦怎么样，温文杰更是怕靳绍煜会报复，急得焦头烂额，而温老太太也被吓到了，自然将这一切推到温昕悦身上，沉着脸也走了出去。

    温昕悦现在都这样了，冯琳可是有儿子撑腰的人，现在温舒韵越来越有出息了，她可没把温舒韵的话放心上，可有着血缘关系呢，她们就一辈子都是母女，那么，她就有赡养的责任！

