    

    司空明月的实力很显然要比若欢强大，而且，强大许多。

    刚才，他也必然看到了若欢准备退下战场，并喊出认输两个字，然而在输字吐出之前，司空明月依旧发出了必杀性的攻击。

    这已经不是要击败若欢，甚至不是要伤若欢这么简单了，他是想要杀若欢。

    君临宴战台之上，死伤难免，然而若非有深仇大恨，都会点到为止，若欢刚才击败第四夜，虽让第四夜吃了些苦头使之失去战斗力，但最终还是手下留情，在能够击杀对方的情况下，饶过了第四夜。

    他和第六夜战斗之时，情势所迫，不得不口吐剑芒伤害对方眼睛，然而他也是手下留情了的，没有想要要对方命。

    司空明月若要报仇，如果直接找他下手，或许他还不会这般愤怒，然而司空明月显然想的不是那么简单，他想要先杀若欢，再杀他秦问天。

    既如此，何惧生死一战。

    方天画戟在地面上摩擦着，那刺耳的冰冷声音让人感觉到了丝丝的寒气，仿佛，蕴含秦问天的愤怒在其中。

    他的身影，站在了第三夜的面前，少年的脸上，此刻唯有冷冽，再无半点阳光之气。

    第三夜手中出现大斧，他擅长力量攻击，比第六夜的力量更强，然而，他却不会轻视秦问天。

    你可以拥有自信和必胜的信念，但自信不是自大，轻视对手，往往会给人可乘之机。

    “你的方天画戟，攻击不够强。”第三夜对着秦问天吐出一道声音，似有些轻狂，然而他站在那的身影，依旧给人一种沉稳如山的感觉。

    秦问天没有说话，他的脚步依旧朝前，这一刻，他的步伐简单，给人一种缓慢的感觉。

    第三夜的眉头微微皱了下，此时平静的秦问天，却给了他一缕淡淡的危及感，仿佛他面对的，是一头沉默的巨兽，仿佛随时可能苏醒。

    就在这时候，人群看到秦问天的眼睛闭上了，平静、祥和，这一刻的他，仿佛入睡，但他的脚步，依旧在缓缓的往前，仿佛蕴含一股奇妙的意境。

    似梦似醒，此时的秦问天站在那，浑身都是破绽，但又好似没有任何的破绽。

    第三夜的眉头皱得更紧了，只见他的大斧横在那，身上，一股可怕的霸道之气凶猛的扑出，朝着秦问天涌去，然而秦问天依旧闭着眼睛，仿佛，根本不在乎他的气势。

    “斩。”第三夜怒吼一声，只见大斧直接朝着前方秦问天劈杀而出。

    这一击，为试探，他要看看秦问天，到底想要如何攻击。

    在他的大斧斩杀而出的那一刹那，秦问天的眼眸睁开了，这刹那间的开阖，天地之气势仿佛都为之一变。

    第三夜生出一种错觉，他面临着自己不可能击败的强大对手。

    在他面前的秦问天，其势，欲凌天。

    “嗡！”狂风掠过，秦问天的身影化作了一道残影，这一刹那，磅礴的气势宛若一座座山峰从天而降，要将第三夜的气势都彻底的压垮。

    这一刹那，秦问天宛若战神，第三夜，竟生不出抵挡之心。

    “开山式。”

    秦问天自身都仿佛沉入了自己的梦，这一击，他就是战神。

    大梦戟法第一式开山式，也是现在唯一的一式，周围的人群只看到了一道幻影，看到了方天画戟携带着无上之威朝着第三夜击杀而出。

    第三夜刚才试探性的斧光直接被辗压粉碎，就好像是一页纸张，轻易的被撕碎。

    人群只见第三夜艰难的举起大斧，连续斩出，然而方天画戟的速度太快、太狂，人群只见一道流光，随即大斧震飞，依旧还在空中舞动。

    “噗嗤！”

    一声轻响传出，方天画戟刺入了第三夜的眉心之中。

    戟尖、月牙双刃，同时没入第三夜的脑袋，刹那之间，足以要了对方性命。

    第三夜，陨落。

    秦问天，只一击，强势击杀第三夜。

    这是在争夺前九席位最为关键的时刻，然而，就在这一时刻，十八强中，第一位陨落的强者出现，而且，还是第三夜。

    雪云国双骄、三剑、七夜，在七夜中，此次参加君临宴的人，没有第一夜和第二夜，第三夜，他排名第一，然而战死。

    刹那间，空间仿佛都为之凝固，所有人的目光，无不凝视着那强势的少年。

    这一击，太过震撼。

    “原来，之前他一直隐藏着实力。”许多人心中叹道。

    帝星学院方向，莫伤等人露出疑惑之意，只见他对着周围之人问道：“帝星学院，有这样一种神通么？”

    “应该没有，至少，我从未看到人使用过。”

    “绝对没有，这戟法，我感觉他融合了自己的力量，很可能是他自己创造的。”有人开口说道，使得周围的人心中一惊。

    周围的人心中一惊，这戟法的威力，已经堪比地级下品神通了，而且是地级神通最完美的一击。

    虽然秦问天他修炼有地级中品神通，但毕竟只是轮脉七重境，不可能修行到完美的地步，都欠缺火候，但刚才他使用出的那一戟，却堪比完美级的地级下品神通一击，甚至若他实力更强一些，神通的威力等级还能提升。

    而曾经见到过秦问天那副神纹画卷的人，却隐隐感觉这神通似乎有种淡淡的熟悉之感。

    难道，那神纹画卷，和这神通，有着某种联系？

    秦问天将方天画戟拔出，有人上了战台收拾尸体。

    同时，另外一方的战斗也结束了，孤星在看到秦问天击杀第三夜的刹那，就直接自己下了战台。

    这样一来，如今战台上只剩下了九人。

    战台下面，还有若欢以及孤星，他们两人，依旧还有返场挑战的资格。

    这也意味着，这第二轮的战斗，就剩下了最后两场对决，分别由若欢和孤星选择。

    司空明月的目光朝着秦问天望来，一股恐怖的杀戮气息滚滚扑向秦问天所站的地方。

    秦问天同样看着他，神色平静，随即，只见他手中的方天画戟缓缓的举起。

    戟尖，正对着司空明月。

    其意，不言而喻。

    人群仿佛能够感受到两股气势，在虚空交汇、碰撞。

    司空明月的气势，充斥着杀戮之气，秦问天的气势，则看似平和，却又蕴含一股不畏挑战的决心。

    司空明月是此次君临宴第二热门人选，秦问天的方天画戟，直指对方面门，欲与司空明月，在君临宴上争锋。

    更有意思的是，司空明月和秦问天，如今已经锁定了君临宴前九席位的名额，他们两人的争锋，乃是早晚之事，将在君临宴的决战，进行。

    秦问天，他能否撼动司空明月，他是双骄之一，天赋与萧律齐名，他在此次君临宴上，乃是雪云国最强之人。

    诸人的体内，有一股炽热之意在流动着，那种感觉，是热血，即便他们不怎么看好秦问天，但他们依旧想要看到这样的对决。

    这种针锋相对，更为君临宴增添了色彩，令人期待。

    “若欢和孤星应该不会选择挑战秦问天，这样一来，秦问天已经锁定前九席位了，可惜，我竟然没有押在他身上。”有人暗暗后悔，在君临宴第二轮开战之前，秦问天获得前九席位的赔率可是一赔四，如若押了，能够赚到不少。

    此刻的胖子凡乐已经在心中窃笑，第九已经拿下，接下来，就看那家伙能不能努力一把，拿下君临宴的前三席位了，那样的话，就发了，他凡乐恐怖会成为元府境之下最富裕的人了。

    即便许多元府之人，都不会有他富裕，凡乐，已经在开始做他的美梦。

    人群之中，醉酒仙和那青年也在，只是在不显眼的人流之中，根本没有人会注意到。

    只见此刻青年笑了下道：“这下的话，我至少也能赚一百颗星陨石了，等下可以去买酒了。”

    “这样，我就不客气了。”醉酒仙也笑了起来，他也颇为意外，虽然他对秦问天颇为看重，然而他显然没有预料到秦问天能够一击杀死第三夜。

    想到自己随意押的星陨石，他不由得生出一古怪的想法，如若不小心真的中了呢？那岂不是能喝很久的好酒了！

    当然，这种可能性，可是太渺茫了，他剩下的两颗星陨石，押的可是秦问天夺榜首席位！

    PS：神王会在下个月1号上架，喜欢神王的兄弟们，月票记得留给无痕哦！        

