    “道什么歉？难道不是事实嘛？我上学的时候不爱跟同学们交流，都知道林凡是孤儿这个事！”

    “千万别自卑，虽然你是个孤儿，可我们谁也不会看不起你！”

    “放心，岩哥说了会帮你，就肯定会帮你，你退学以后跟着岩哥做，保证你比上完大学再去工作要混的好！”

    刘慧依偎在李岩的身上，脸上充满了幸福的神色！

    周围也有其他的女同学，此刻有些嫉妒的看了刘慧一眼，恨不得取代刘慧，一头扎进李岩的怀里！

    李岩眼底闪过一抹淫光，大手胡乱的在刘慧身上摩挲着，看向林凡，得意的笑了笑，开口道：“当年你暗恋的女神，现在在我怀里，应该能够让你看清楚现实吧！”

    “别跟自己过不去，也别跟钱过不去！”李岩再一次开口，“虽然当初上学的时候我看你不顺眼，不过上学时候的事也就算了，你只要现在跪下来，答应做我的狗，从今天开始，就跟着我李岩混，我给你承诺，一个月最少让你挣一万！”

    当着自己女人的面折损“情敌”，是让李岩很兴奋的一件事！

    如果能够让这个在上学的时候，经常抢了自己风头的林凡像条狗一样没有尊严的跪在自己面前，那更是值得庆贺的事！

    一旁的宋小虎，眼泪都要流下来了，他很想提醒李岩不要作死，可又怕提醒之后，会得罪林凡！

    林凡脸上依旧带着淡漠的笑容，不过看向李岩与刘慧的眼神，已经越来越冰冷。

    “看什么看？你以为给岩哥当狗是谁都有资格的吗？”

    “就是，岩哥可是李家年轻一辈里最有出息的了，以后庆阳市的李家，说不定都要交给岩哥！”

    刘慧一改清纯温和的表情，脸色逐渐傲然，声音也带着一些尖酸刻薄。

    虽然这话让李岩眼神有些慌乱，不过很快就恢复了镇静！

    毕竟，在这个包厢里，都是阿谀奉承他的人，在这个小圈子里，就算是说庆阳市所有家族都是他的，也没人传出去！

    “哦？庆阳市李家吗？”林凡饶有兴趣的看了李岩一眼，嘴角微微翘起，“李响是你什么人？”

    “那是岩哥的堂哥，最没本事的一个，整天游手好闲，跟岩哥比，那就是个屁！”

    刘慧鄙夷的开口，李岩眼底隐约出现了一抹惶恐，不过很快就压了下去！

    林凡却笑了，看向李岩的眼神，逐渐古怪。

    他大概了解刘慧的家庭背景，不是什么大富大贵的家庭，更不可能了解那些关于李家家族内部的事情，如今能够说出来这些，说明这些都是李岩告诉她的！

    “你问这些做什么？”李岩感觉有些不对劲，皱起眉头，疑惑地看向林凡。

    “嘭！”

    包厢门突然一声闷响，大门被撞开，几道醉醺醺的人影，出现在门口的位置。

    “你们是什么人？”

    “滚出去，没看到李少在这里吗？哪来的酒鬼这么大胆？”

    周围的人拍案而起，指着包厢门口的人就骂。

    有李岩在这里，他们并不担心自己会惹到什么麻烦事！

    然而抱着刘慧的李岩，身体却蓦地一颤，下意识的站起身来，看向门口的那几道身影，脸上出现了一些惶恐的神色。

    “堂哥……孙少，林少……还有徐少！”李岩的瞳孔微微收缩，放在桌子上的手掌，微微颤抖着。

    “怎么了，岩哥？”刘慧也站起身来，靠在李岩的手臂上，疑惑地开口问道。

    李岩从来没有这样惊慌过，现在怎么会突然这么惊慌？

    不远处的宋小虎将头压的很低，生怕被徐勇看到。

    “堂哥，您怎么来了？”李岩没有管别人的脸色，一张脸瞬间变得谄媚脸起来！

    虽然是堂兄弟，可李岩只是李家的分支，跟李响之间的距离差的太远！

    之前说要继承李家大部分的事业，也只是在小圈子里吹牛逼而已！

    “什么……这位就是……李少？”

    周围的人全都下意识的站了起来，看向李响的眼神，带上了一些惶恐，还有人一脸的惊喜！

    毕竟，在场的人大部分是小富之家，有些人家庭在庆阳市还算得上是小家族，能够跟真正的李家少爷说上话的，没有几个！

    之前他们那么奉承李岩，完全是李岩是他们唯一能够联系到的李家的人！

    许洲眼珠微微一转，脸上的笑容很灿烂，很自来熟的就过去拉李响的手腕，一边伸手，一边开口道：“原来您就是大名鼎鼎的李少，这次巧了，您跟岩哥两兄弟好好喝点！”

    李响有些不耐烦的拨开许洲的手，没有理会许洲，甚至没有理会已经跑到自己身前来献殷勤的堂弟，反而直接看向林凡，脸上露出笑容，开口道：“林哥，我们等你半天，你怎么跑这来了？要不是问服务员，我们都以为你已经撤了！”

    林哥……

    这个称呼，瞬间让在场的所有人一脸呆滞！

    尤其是李岩！

    循着自己堂哥的视线看过去，“林哥”的称呼，居然是对林凡说的！

    怎么可能？

    这……林凡不是一个孤儿吗？

    不是一个普通的大学生吗？

    李岩感觉呼吸有些急促，周围其他人也一脸呆滞的看着林凡，有些不可思议！

    “这不是高中的同学们在聚会，正好碰到了，就过来坐坐！”林凡开口。

    “原来是这样……没想到林哥你跟我堂弟还是高中同学！”李响瞥了李岩一眼，而后继续微笑着看向林凡！

    这截然不同的态度，让李岩感觉自己面子上有些挂不住，尤其是感觉到周围自己那些同学看自己的眼神有些变化，更是让李岩感觉林凡又抢了自己的风头。

    “哥，林凡是什么身份？这种等级的人也配让你叫一声哥？”李岩硬着头皮开口。

    李响原本醉眼朦惺的神色，瞬间变黑，扬起手来，狠狠的一巴掌拍在了李岩的脸上，冷声道：“快给林哥道歉！”

    “哥……你打我……”李岩看着李响，眼神带着一些不敢置信的神色！

    李响有些恨铁不成钢的瞪了李岩一眼，脸上堆满了歉意的笑，看向林凡，开口道：“林哥，我堂弟年纪太小不懂事，不懂规矩，您别怪他！”

    看着比林凡大几岁的李响，都低头哈腰的给林凡叫哥，周围其他的那些富二代们也很快反应了过来，目光看向林凡，眼神带上了一些复杂！

    而李岩，则是低着头，眼神充满了怨毒。

    “没事，都是同学，在上学的时候，更不懂规矩的话我都听过！”林凡似笑非笑的开口。

    李响的额头瞬间冒出一层冷汗，脸色一沉，再次狠狠的拍了李岩一巴掌，开口道：“快点，好好跟林哥道歉，要是林哥不准备原谅你，你以后也不用回李家了！”

    李岩瞬间抬起头，一脸不敢相信的看向李响！

    为了一个林凡……李响居然连这种话都能说出来？

    “嘿嘿，看来我姐夫在高中的时候，没少受你们李家人的欺负啊！”徐勇冷笑了一声，轻飘飘的瞥了李岩一眼！

    这声音，如同惊雷一般，瞬间震得李岩全身剧烈颤抖了起来！

    姐夫……

    林凡……是徐少的姐夫！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

