    李承乾没有反应，吡橹土也不敢再多说什么，周边这些唐将横眉竖眼的样子，就足以让他害怕了。

    几息之后，李承乾看向了吡橹土，淡淡的笑容中带着一丝嘲讽：“立不立誓我不管，总之，要么战要么滚！”

    李承乾的话格外的霸气，让吡橹土甚至都不知道该怎么接。

    “听好了，回去告诉颉利，今日落日之前如若不滚，那孤保证，让尔等看不到明日的太阳！滚吧。”

    原以为李世民就够暴躁了，没想到他儿子更甚，一个八岁小儿动不动就喊打喊杀，忒不讲理了。

    这种人都是疯子，说翻脸就翻脸，吡橹土是万万不敢得罪的，乖乖巧巧的行了一礼，立马样突厥大阵狂奔。

    在经过突厥俘虏面前的时候，他一眼就看到了执失思力，但欲谷设却未曾见着。

    回到突厥大阵，吡橹土直接被带到了颉利的面前。

    “怎么样，可有看到欲谷设？”颉利一副着急之色，甚至呼吸都变得厚重，他现在什么都不在乎，只关心欲谷设是否被俘。

    “少汗没有见到，但属下看到了执失思力。”

    颉利身形一晃，他之前特地吩咐执失思力照看好欲谷设，如今执失思力都被俘了，那他的儿子恐怕也落在了唐军的手里。

    见颉利面色苍白失了神，胡力吐便站出问起了唐军的情况。

    吡橹土将自己看到的情况老老实实的讲了出来，而在转述李承乾话的时候，他私自加了一些料。

    “大汗，那大唐太子态度坚定，您和唐皇结的誓约，他根本不认，还说，如果今天落日之前我们不撤，定然让您后悔！”

    吡橹土说完，颉利还未有反应，忠心的胡力吐倒是受不了了。

    “一黄口小儿好大的口气。”胡力吐恶狠狠的说完后，直接请战道：“大汗让我带人去探探唐军的虚实吧。”

    颉利面色阴冷，眉宇紧皱，看起来颇为纠结。

    说实话，别看唐军现在声势浩大，但颉利根本不相信唐军会有多少人。

    虚虚实实一战便知，但如果动手的话，落在唐军手里的突厥俘虏定然会遭殃，如果欲谷设真的落在了唐军的手里，那这就等于将他逼上了死路。

    颉利不敢赌，所以迟迟没有表态。

    而九部首领却没有什么顾虑，他们只想拿到属于自己的东西，人为财死鸟为食亡，哪怕真来数十万唐军，他们也敢放手一搏。

    “胡力吐说的对，大汗，唐军不可能从天而降，此事定然有诈，我仆骨部愿为先锋，请大汗下令！”

    “我等也愿，请大汗下令。”

    眨眼之间，九部首领全都站出请战，一下便将颉利逼的没有了退路，这个时候，他必须得表态了。

    左思右想一番之后，颉利下定了决心。

    “不，唐军来势冲冲定然留有后手，贸然出击，到时一但不利的话，长安城内的守军必然也会弃城出击，到时候前后夹击，大军定然会陷入危险之中。”

    颉利一番话，虽然没有明说，但他的意思已经是表露无遗啊。

    九部首领一下就急眼了，李世民答应的东西可还没给呢，要是被唐军这么一吓，就灰溜溜的走了的话，丢了面子不说，千里迢迢还白跑了一趟。

    他们图什么啊？这回去之后又该如何跟族人交代？

    “大汗！”赤何喏滕情急之下，都红了眼睛。

    他们赤牙石部本就比其他八部弱了许多，自从离开草原以来，他们前前后后折损了一万多人，这对于弱小的赤牙石部来说，损失巨大。

    这眼瞅已经是秋天了，要不了多久可就入冬了，如果这一次什么都没有捞到的话，到了冬天，赤石牙部定会面临更大的危机。

    如果再来几场大雪的话，那部落定然会死许多许多的人，所以不如现在拼一次。

    “大汗，就算唐军真有十万骑，我赤石牙部拼尽全力，也定把唐军挡在北岸，请大汗即可下令攻城！”

    “我骨咄禄部也愿和赤石牙部一起。”

    “我也愿意！”

    “……”

    众人纷纷附和起了赤何喏滕的提议，这对于颉利来说，可以说是一种赤裸裸得逼迫了。

    如果不是害怕欲谷设落在唐军手里的话，他一定会同意，但现在情况不同了，颉利就这么一个儿子，跟欲谷设相比，什么都不重要。

    虽然他明知道如果拒绝九部首领，会使得众人离心离德，甚至以后也会失去铲除义城的机会，但颉利仍然毫不犹豫的做出了决定。

    “本汗说了唐军定然有诈，你等只知眼前利益，就不懂顾全大局的道理吗？”

    颉利冠冕堂皇的一通训斥，九部首领虽然心有不甘，但摄于颉利的威势，也不敢再说什么。

    “诸位放心！”颉利放缓语气道：“本汗在此保证，用不了多久，定要让汉人付出更大的代价，到时候不论得到了什么，我阿史那部一分不取！”

    这个饼看起来很香很大，但各部首领对此一点感觉都没有。

    众人一副失落的模样，颉利也不多言，转而对吡橹土吩咐道：“你去告诉那太子，只要他将我们被俘的人放回来，我等立马撤军。”

    吡橹土心中暗自叫苦，不情不愿的又奔向了唐军。

    一听颉利答应的如此痛快，众将心中一阵窃喜，说实话，他们还是挺怕突厥人动手的。

    对此都做好了恶战的准备，没想到颉利还真的被唬住了，李承乾对此也都觉得纳闷。

    他直觉觉得，这背后肯定还有什么是他们所不知道的事情，不过这也不重要了，只要突厥人能够撤兵就行。

    但对于突厥俘虏这一件事，李承乾咬死了等颉利带人离开大唐的疆域之后才肯放。

    双方围绕这一点，来来回回的谈了好几次，最后颉利见李承乾态度坚定，不得不捏着鼻子表示同意。

    至此，两方达成协议。

    突厥人立即开始拆除营帐，逐渐撤退，而李承乾则派程咬金和秦琼各带一万人，监视突厥人出境，同时还将突厥俘虏分成两批。

    两人各带一批，等到突厥人离开大唐之后，便释放俘虏。

    自此，长安之围已解，渭水之盟也彻底成为了历史，而李承乾，再次将历史这辆列车，将掰到了另一个轨道。

