    青铜城内，某偏殿。

    兵俑手中的长矛高高举起，对着芬格尔的面骨重重砸落。

    卡塞尔学院普及中文，芬格尔的中文也不错，所以现在他有一个简洁有力的词汇可以表达内心最真实的感受。

    “卧槽！”

    跺脚溅起大片水花，芬格尔猛得侧身避开了这势大力沉的一击，长矛砸在水面上爆起白色的水花。

    一击不中，兵俑便要抬起长矛再次攻击，芬格尔一脚踩在长矛上，伸手抓住背后障刀的长柄，雪亮的刀光在刀身与鞘的摩擦声中撩过将兵俑手中的长矛自三分之二处斩断，长兵器一下子变成光秃秃的青铜短棍。

    被斩断兵器的兵俑机械式地举起手里的短棍，再次对着芬格尔挥砸下来，但它手里的短棍早就已经没了之前还是完整时的长度，只砸到了空气。

    芬格尔以腰发力，拧身挥刀，两百公斤的炼金金属重刀在空气中震荡出近乎于咆哮的空爆，硬生生地把同样是炼金金属铸成的兵俑砍飞出去，沿途撞到了好几尊兵俑，腰部被劈开了一道近半深的伤口，如果换成血统A级以下的混血种，这种半个身子都被斩开的伤势必死无疑，兵俑虽然不是血肉之躯，但似乎也因为体内的炼金矩阵被破坏而失去了活力，倒下不动。。

    不过如果真是A级混血种，这一刀下去早就两截了，岂止是被撕开小半个身子？

    将兵俑砍飞出去，老唐长舒一口气，这只兵俑应该是以炼金术驱动的金属傀儡，虽然可以自主行动，但只能按照制造者预先设定好的模式行动，这从它就算武器被斩断了也会继续当成长兵器来用就能看出来。

    兵俑暴起时芬格尔身后的人还想出手，结果刚上前两步兵俑就被打飞了出去，连两招都没撑过。

    “大家快跑！”芬格尔一脸惊恐地转头，宛如受惊的兔子般一马当先向着大门跑去。

    其他人：……

    这什么人啊这是！

    虽然被芬格尔突然间的转变搞懵了一下，但伴随着又几具兵俑开始动起来, 其他人也飞快地转身向后奔逃。

    “轰——”

    半掩着的青铜门扉在某种不知名力量的作用下闭合, 原本只能供一个人勉强挤过的缝隙彻底闭合。

    离门只差三步的芬格尔不知道自己是该清醒还是该后悔, 他要是再快一点说不定就能挤过去——也可能被挤成肉酱。

    “B组，发生什么事了？！”队长在战术频道里问道，刚刚他听到了剧烈地金属撞击和金属断裂声。

    “B组, 报告情况！”同样听到剧烈声响的曼斯教授也问道。

    “兵俑活了！出口被关闭！”捷琳用最快地语速汇报道，“我们触动了青铜城的机关！”

    主控室里, 曼斯教授用极其复杂的眼神看了一眼路明非。

    这一定就是中国人俗语里说得“乌鸦嘴”吧？

    借着便携式探照灯的昏暗光线, B组的专员们能看到黑暗中一尊又一尊金属兵俑开始活动, 向着他们冲过来。

    “全体注意！准备战斗！”捷琳大吼一声，点亮黄金瞳, 昏暗的视野一下子明亮起来，拔出腰间的匕首，又看了一眼兵俑手中的戈矛剑戟, 嘴角苦涩。

    其他学生也抽出随身携带的武器, 基本都是刀剑之类的中等长度武器, 苏晓樯抽出一柄造型颇有几分华丽的骑兵刀——这就是加图索家付给路明非的提升狄克推多品质的“人工费”之一, 被路明非重铸一番后交给了她，形态上并未做太大的改动, 但威力更强。

    最引人注目的是威格拉夫，她掏出一个光秃秃的剑柄，脚下积水中升起几条细长的“水蛇”攀附在剑柄上, 冰一样的透明剑身快速延伸下来，围绕着剑身和剑柄的“水蛇”脱离积水, 悬浮环绕着剑，逐渐变成暗蓝色。

    “芬格尔, 能打开门吗？”捷琳大声问道。

    “我试试！”芬格尔举起障刀，狠狠地斩下, 劈进两扇青铜门扉合拢后中间的细缝里，用力想要撬开。

    芬格尔双臂肌肉夸张地隆起，障刀弯曲，青铜门之间出现一丝缝隙。

    “有希望，大家拦住这些兵俑，给芬格尔争取时间。”

    捷琳说话间已经有一尊兵俑冲了上来，她低头看了一眼自己手里刃长不足二十公分的匕首, 干脆利落地抬起手掌，低声颂唱了几个简短的龙文音节。

    “轰——”

    仿佛雷鸣般的低沉轰鸣中，冲上来的兵俑到飞出去，又撞倒几尊兵俑。

    言灵·阴雷。

    和之前索斯比拍卖行里装成中国道士的男人一样的言灵, 可以对面前一百八十度爆发出极为强大的冲击力，虽然在这位女组长手中威力要比拍卖行的男人弱一些，但击飞一个兵俑并不难。

    只是虽然被击飞，兵俑本身其实并没有受到实质性的伤害，倒下后立马就爬了起来。

    捷琳的脸色不太好看，她的言灵以冲击力为主要伤害，通常可以让目标内脏严重受损，但问题是……兵俑没有内脏。

    而且言灵对体力的消耗是很大的，要不是拿着匕首上前和这些铁人搏斗明显是找死行为，她也不会直接释放言灵。

    好在她虽然被这些兵俑严重克制，其他人的武器和言灵似乎还有一战之力……才怪。

    只有苏晓樯和威格拉夫分别轻松地挡下了三尊和两尊兵俑，剩下的两个执行部专员连招架一尊兵俑都有些勉强，捷琳依靠言灵又击飞了两尊兵俑，其中一尊似乎被影响体内的炼金矩阵，倒下后就没再起来，看来她的阴雷也不是完全只能当控制技能用。

    但冲过来的兵俑有些多，还是有两尊兵俑越过防线冲向了芬格尔。

    然后被从门缝里抽出障刀的芬格尔砍瓜切菜地劈飞出去。

    “你们看！对面将军俑身后好像有什么东西！”苏晓樯挥舞着骑兵刀，轻松地缠斗着三尊兵俑，甚至还有闲情逸致伸出一只手来指着远处。

    你还有心情管这个？捷琳震惊于这个漂亮的大一新生的强大和镇定，或者说大心脏，抬头顺着她指的方向看过去，果然能看到远处有一尊将军打扮的兵俑被几尊亲卫兵俑拱卫，身后似乎是一副巨大的金属浮雕，刻着扭曲的龙文，墙壁中间似乎镶嵌着什么东西。

    “我们杀过去看看吧！”苏晓樯提议道。

    是你说错了还是我听错了？捷琳脸颊抽动，这座大殿里的兵俑没有一千也有八百，虽然大部分好像都已经动不了了，但是能动的这些也足够把她们淹死了，甚至直到现在不断有兵俑从静止转向活动，也幸好这些兵俑都是挨个苏醒，也没有智力，不会等着同伴多了一起上，所以她们还能扛得住，但凡这些兵俑有一丁点智力，不挨个过来送，她们也早就挂了。

    “好！”一旁已经将两尊兵俑放倒的威格拉夫毫不犹豫地附和。

    她手中的剑似乎非常锋利，可以轻易刺进兵俑体内，每次剑身刺进去，环绕着剑身的暗蓝色水蛇也会从缺口进入一些，几剑之后兵俑就轰然倒下，缺口处能看到腐蚀的痕迹，显然是那些暗蓝色的水蛇进入兵俑体内腐蚀了它们内部的炼金矩阵。

    远处的芬格尔目光疑惑地看向威格拉夫手里的长剑。

    这难道就是传说中贝奥武夫家族的巨人之剑？

    在贝奥武夫史诗里，格伦德尔危害人间时，国王赫罗斯加悬赏除掉这一魔物。从基特兰德而来的基特人贝奥武夫带着十四名勇士挺身而出，在宴会上与手下设下陷阱，因为格伦德尔的血像岩浆一样可以融化所有武器，所以贝奥武夫徒手以蛮力折断了格伦德尔的一只手臂并将它打成重伤，格伦德尔在逃向他森林中的巢穴时栽倒在地而死。

    贝奥武夫追着格伦德尔而去，遇到了它的母亲海女妖，她为了给儿子报仇，召来无数有毒的海蛇攻击贝奥武夫，最后贝奥武夫在海女妖的巢穴中找到的一把带有魔法的巨人之剑，砍下了女妖的头颅，使得罪恶最终平息，但这把有神奇魔法的巨人之剑却只能存在于海女妖那处在水面之下的巢穴中，贝奥武夫一拿着它离开巢穴，它的剑身就像冰一样融化，只剩下剑柄。

    因为年代关系，贝奥武夫史诗有很多不同的版本，但大多大同小异，而根据芬格尔曾作为一个炼金师了解到的版本，杀死格伦德尔和海女妖的贝奥武夫其实两代人，杀死格伦德尔的前一代贝奥武夫和它同归于尽，在其他屠龙者的配合下，他用言灵“不朽”几乎打死了格伦德尔，但格伦德尔死前用自己滚烫的血释放了一个特殊的火焰言灵，杀死了贝奥武夫后才气绝——当然，它也不是什么魔物，而是一头纯血龙类。

    海女妖也不算是格伦德尔的母亲，她只是比格伦德尔的血统更高一代，格伦德尔是她下属的血裔而非儿子，她也没有要给格伦德尔复仇，和那一代的贝奥武夫战斗是因为贝奥武夫杀过去了，而那一代的贝奥武夫也是整个贝奥武夫家族历史上的最强者之一。

    而那柄有神奇魔力的巨人之剑，本质上是一柄非常强大的炼金武器，但它必须要在有水，或者说水元素富集的环境里才能展现出威力，所以一离开水面就融化了，但只要在遇到水威力还会再次展现，那一代贝奥武夫把巨人之剑带回家族，此后它染上了数不清的龙血。

    这小子什么来头？这可是贝奥武夫家族最珍贵的宝物之一，就让他这么带出来了？

    看着远处再次缠斗上两尊兵俑的威格拉夫，芬格尔心中怎么也想不通，这么年轻人究竟哪来的资格使用这样的武器，难道贝奥武夫家族已经衰落到快没有人了吗？

    就在这么向着的同时，他听到了苏晓樯的提议和威格拉夫毫不犹豫地一声“好”，脸皮抽动一下，声嘶力竭大喊“我反对！”

    “这太冒险了，现在我们需要的是活着逃出去，不是探索更多的情报。”捷琳断然否决。

    “好吧。”苏晓樯有些失望。

    “那我自己去！”威格拉夫冷哼一声，再次放倒两尊兵俑，踩着积水大步向前冲去，“不用管我，你们打开门自己出去！”

    “你！回来！”捷琳一腔怒火立马升了起来，虽然威格拉夫确实很强，但这团队意识和纪律意识简直等于没有，同样是大一新生，苏晓樯不仅比他更强，而且还知道服从指挥，虽然提议大胆了点，但还是很有纪律的。

    “喂！回来啊威格拉夫，这些兵俑里有一些很奇怪！比其他兵俑更强，你遇到它们会有危险的！”苏晓樯提醒道。

    此刻被她缠住的三尊兵俑里就有一尊明显比其他两尊强很多，似乎还有模糊的智力，虽然对她来说这样的兵俑就算来上三尊她也能轻松秒杀，但作为大一新生，她还是不好表现得太惊世骇俗。

    “威格拉夫！回来，这是命令！”曼斯教授在战术频道里大吼，却没有得到任何回应。

    一人一剑硬杀进兵俑堆里，威格拉夫顺手抬起长剑在每个经过的兵俑身上刺上一剑，虽然不知道它们是否还保持着行动的能力，但先下手为强总没错。

    她确实无组织无纪律，但是实力也是实打实的，之前同时面对两尊兵俑远不是她的极限，孤身冲上前后她甚至可以像苏晓樯一样直面三尊兵俑，虽然没有那么惬意，但也能比较轻松地突破包围或者反杀，虽然也收了一点点伤，但影响并不大，甚至还有多余的精力“照拂”一下那些还没动的兵俑，多补上几剑。

    直到其中一尊被刺中的兵俑突然松开武器伸出双手握住刺进自己胸口的长剑。

    威格拉夫一惊，用力想要抽出长剑，照理说剑刃锋利绝不是兵俑能握住的，它的手掌都已经被切进去一半了，但它的力气却远比之前的兵俑更大，威格拉夫的剑抽出速度比预料中慢很多，才抽出到一半，迎面已经有一尊兵俑将长矛扫了过来，她调整了一下身体，避开矛头想要硬抗住横扫来的青铜杆，甚至借力拔剑，但这一击的力道之大远超预料，扫中她的小腹时剧烈的疼痛和冲击力让她不受控制地松开握剑的手，整个人被扫得向后倒飞出去。

    该死！这两尊都是苏晓樯说得更强的特殊兵俑！

    半空中小腹剧痛的威格拉夫猛然醒悟，但是已经来不及了，她转头的余光看到身后又一尊兵俑举起了手中的长矛。

    可恶，大意了……没想到我竟然会死在这……

    突然间，威格拉夫感觉自己撞进一个温暖有弹性的怀抱中，柔和的力道抵消了自己身上的冲击力。

    “没事吧？”熟悉的女声在耳畔响起。

    苏晓樯站在水面上，单手扶着威格拉夫，脚边倒着一具无头兵俑。

