
　　茅山咒术中，有一小法术叫作开玄咒。可以用人的毛发指甲，以及贴身之物施法。等这人靠近后，便可念咒控制其心神。

　　只是控制的时间很短，只有半个小时的时间。要是遇到八字硬的人，或者是意志力强的人，开玄咒能起到的作用并不大。

　　但要是施法之人精通符咒术，那效果会起到事半功倍的作用。还真是巧了，鄙人正好擅长茅山符咒术。

　　趁着那生苗子正在往下放竹篮子，我赶紧把他的头发拿出来，然后用符纸包裹，折成三角板。

　　随后翻动手印，口中默念开玄咒咒语。咒语念完，我摊开手，掌心随即传来灼烧温度，只见符纸中包裹的毛发逐渐冒出了黑烟。

　　待那黑烟散尽，我抬头看着悬崖上方的生苗子，小声念叨：“听我号令，放了道爷！”

　　说来也神奇，这生苗子好像听到了我的喊声，竟然放下手中的竹篮子，一手抓着藤蔓，慢慢爬了下来。

　　族人见他的奇怪反应，连忙喊道：“阿牛，你下去干什么？”

　　这叫阿牛的生苗子已经被我控制了心神，和痴呆之人没什么区别，我小声念叨，“我下去看看怎么回事？你守着洞口。”

　　我一说话，这叫阿牛的生苗子便跟着我说了起来，只是声音没有任何感情。

　　好在他的族人没有起疑心，只是提醒阿牛，让他小心点。

　　阿牛爬下来后，就这么一脸痴呆的看着我，眼神麻木，没有任何感情。我指了指囚笼，让他把锁给我打开。

　　阿牛照做，我则是打量着上方的另一个生苗子。好在那生苗子是个大大咧咧之人，根本没往下看。

　　我趁机让阿牛进入了牢笼，然后一记手刀劈在他的后劲上。阿牛身子一软，当即晕倒在囚笼中。

　　石洞寨的男子都不穿上衣，我只能穿上他的苗裤，然后把我的衣服穿在他身上。随后我用手在石壁上抓了一些青苔，用力在脸上和身上涂抹迷彩。

　　此时太阳已经落山，洞穴光线很暗，要是我不开口说话，想必阿牛的族人很难发现是我乔装打扮。

　　我怕阿牛醒来后会大喊大叫，又把他的手脚绑了起来，脱下一双臭袜子，强行塞进他嘴里，然后勒紧，如此他便不会发出任何声响。

　　走出囚笼，锁上门后，我慢慢朝着悬崖上面爬。九叔他们一言不发，紧张的帮我盯梢。

　　可光线很暗，啥也看不到，转而又看着我，一脸担心。

　　我朝他们做了一个噤声的手势，示意他们别说话，然后安抚他们，让他们别着急，等我回来。

　　我一口气爬上了悬崖顶端，阿牛的族人并没有发现异常，只是不耐烦的埋汰道：“磨磨蹭蹭干什么？快回去帮忙，明早大祭司便要下葬。”

　　“嗯。”我不敢说话，只是嗯了一声。

　　我故意让阿牛的族人走在前头，始终和他保持着两步的距离，避免被他发现。

　　此时已经是暮色四合，夜空繁星开始登场。放眼看去，正好能看到灯火通明的石洞寨，好像很热闹。

　　我正盯着石洞寨的方向看，谁知阿牛的族人忽然回头问我：“阿牛，听说你要成婚了，是真的吗？”

　　我没想到阿牛的族人会忽然问我这个问题，我先是楞了一下，随后连忙回应道：“是啊，到时候记得来喝喜酒！”

　　“嗯？喝喜酒？”阿牛的族人疑惑的嘀咕了一句，说：“我们石洞寨阿祖定下来的规矩，禁止喝酒，说喝酒会误事。不对……”

　　我见阿牛的族人起了疑心，当下暗道不妙，没想到这石洞寨的竟然有解酒令。

　　我反应也不满，脑袋瓜迅速运转，正准备找说辞。谁知阿牛的族人忽然转身看着我，脱口惊呼道：“你不是阿牛，你是那些不祥之人……”

　　“我的确不是阿牛，但老子也不是不祥之人。对不住了！”说话之时，我趁其不备，一拳打出，正中其面门。

　　可他娘的奇了怪了，这人被我打了一拳后，竟然没有晕倒在地，而是直挺挺站在我眼前，垂着脑袋，不知是否昏迷？

　　我听过站着睡觉的人，可我从来我没听过站着昏迷的人。

　　难道是道爷我拳法退步了？

　　要不，再给他一拳试试？

　　我正打算再给他一拳，谁知这人猛的一下子抬起了头。脑袋上扬，下巴对着我，很是不礼貌！

　　我个子比他高，一眼就看到他的眼睛不对劲，面部肌肉不停抽搐，眼仁不断上翻。就是几秒钟的功夫，他那双原本黑白无名的眼睛，竟然变成了灰蒙蒙的一片！

　　我被这人的变化吓了一跳，下意识往后退了几步，尽量保持着一定的安全距离。

　　而我在往后退时，这人忽然摆正脑袋，那双灰蒙蒙的眼睛，就这么直愣愣的看着我，好像能看穿我心里所有的想法。

　　紧接着，这人慢慢张开嘴巴，喉结上下翻动，口中发出了少年的稚嫩声，“你既然能逃出五毒地狱，那我便给你一次机会，找到杀害大祭司的真凶，我放了你们所有人。记住，你只有五天的时间。要是五天过后，你找不出真凶，我会把你们所有人做成蛊虫蚕蛹！”

　　这人发出的声音，我太熟悉不过，正是石洞寨下一任大祭司，也就是那个苗家少年郎。

　　说实话，此时此刻，我心里莫名的恐惧害怕。这到底是什么神通？竟然能知晓我的一举一动。就好像有一双无形的天眼，时时刻刻都在监视着我的一举一动。

　　我刚从五毒地狱爬出来，很快便被大祭司发现。他控制他的族人来转告我，让我在五天之内找出杀死大祭司的真凶，否则我们这群人都会被做成蛊虫人蛹。

　　难不成，这大祭司真的有预知未来的本事？

　　我好一会儿才反应过来，见大祭司还在控制他的族人，连忙回应道：“大祭司，五天时间太短，连热身的时间都不够。我这人很讲理，这样吧，你给我五年的时间，我一定能找到杀死大祭司的真凶。”

　　“过了今晚，便已经过去了一天，你最好别浪费时间，多花点时间去找真凶吧。”

　　我见大祭司要离开，再度喊道：“大祭司，你等等。我有一个问题想问你，外人都说你能预知未来，那你应该知道是谁杀了大祭司吧？”23sk.Com

　　“看来你并不知道石洞寨的祭司传承，唯有大祭司死后，被他选中的人，才会获得预知未来的力量，也会成为新一任大祭司。而且，预知未来很耗费灵力，一般情况下不会轻易使用。”

　　苗家少年郎说的祭司传承方式，倒是很像西藏活佛的灵童转世。

　　既然大祭司有预知未来的能力，不知道他能不能预测到我的未来。

　　想到这一点，我脱口问出了口，“大祭司，我们汉人讲究礼尚往来。我答应帮你找出真凶，作为回报，你也要帮我一个忙。我想麻烦你帮我预测一下，我此生是否能为我娘沉冤昭雪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第236章：祭司传承免费阅读。https://www.23sk.com 