    “嘻嘻...这位公子？您是在等人吗？”

    南燕兮闻声转头，只见一个十六七岁的漂亮少女，正背着手，俏生生的站在自己身后。

    微微有些婴儿肥的瓜子脸上，笼罩着两团晚霞般的红晕。

    弯弯的新月眉，忽闪忽闪的长睫毛，滴溜溜的大眼睛，可爱的樱桃小口，俏皮的小鼻子，俨然一幅妥妥的美人坯子！

    身穿鹅黄束腰裙，挽着双平髻，见南燕兮回头，随即朝他甜甜地一笑，露出了可爱的小虎牙，滴溜溜的大眼睛瞬间变成了可爱的月牙儿！

    南燕兮愣愣的看着，心想真是个好漂亮的小姑娘，假以时日，肯定不比刚刚那姑娘差！

    这姑娘见南燕兮一时失神，小嘴一噘，哼了一声道：“还真是个色痞子！哼！”

    南燕兮这才回过神来，忙拱了拱手，有些尴尬道：“哦...那个...失礼了，小生在等舍弟，他在里面泡澡可能是一时忘了时间！”

    “那，这是要走？不等你弟弟啦？”少女嘻嘻一笑，俏皮的问道！

    看着这忽闪着大眼睛的俏皮少女，南燕兮竟一时不知道说什么，结结巴巴地说：“那个...小生饿了...想去吃点东西...”

    “哦...！吃饭呀...！”那少女一下拉长了声音，玩味的瞧了瞧南燕兮！

    又到背着小手围着南燕兮转了两圈，一边上下打量着他，嘴里一边嘀咕着：“嗯...还不错，挺帅的嘛！”

    南燕兮顿时有些无语，心想自己现在还急着脱身，便又拱手对这少女问道：“不知姑娘是，有什么吩咐吗？”

    哪想到这少女又是小嘴一噘，恙怒般嗔道：“哼...你个死燕子！还说要请人家吃饭报答救命之恩！你就是这么报答的？真没义气！”

    “啊...？你...你...！”一句话把南燕兮惊地瞠目结舌，不可置信的盯着眼前这少女！

    “你什么你！还当人家大哥呢！这都认不出来？”说着还张开手在南燕兮面前转了一圈。

    在南燕兮惊愕的目光中得意地问道：“怎么样？好看吧？”

    “哦好...唉？你...你是小岩？你怎么...？原来你是个姑娘啊？？？”

    南燕兮这才恍然大悟，怪不得听这声音怎么有点耳熟呢。

    对比之前那张脏兮兮的小脸，再看看现在这一副邻家少女般的模样，真的是完全看不出来！

    小岩撇了撇嘴，嗔道：“真笨，我要是不乔装打扮一下，怎么闯荡江湖啊？刚刚竟然还打人家屁股，还那么用力！哼！”

    “瞧你人不错，挺讲义气，小爷...呃...本姑娘才让你瞧瞧本来面目，偷着乐吧你！哼...”说完更是小脑袋一撇，一脸小傲娇！

    “呃...抱歉...抱歉...”南燕兮一脸尴尬，急忙解释道：“当时咱不是不知道嘛，不知者不怪嘛...！”

    说着说着，又忽然起了玩笑之心，一把揽住小岩肩膀。

    伸出那只踢她屁股的脚在空气中晃了晃，凑过去对小岩坏坏的说：“你别说，还真挺弹！”

    顿时就引来小岩一顿粉拳！

    二人这么一闹，尴尬完全扫空，小岩对南燕兮拱手道：“燕子哥，重新认识一下，我叫司徒妍，以后承蒙大哥照顾喽！”

    南燕兮也假模假势的回礼道：“哎呀，小生还要多谢贤妹救命之恩，多谢！多谢呀...！”

    二人随即哈哈大笑，闹罢，司徒妍问道：“燕子哥哥，咱们接下来干嘛？”

    噘着嘴揉了揉肚子，撒娇道：“人家饿了！”

    “好好好，咱们找地方吃饭！”南燕兮揉了揉司徒妍的小脑袋。

    “不过，在这之前，哥先带你演一出金蝉脱壳！”

    与此同时，晋安县东门门口，县令李有财正焦急地来回踱步！

    李老爷刚刚吃完下午饭，正要优哉游哉的喝点小酒儿。

    冷不丁有衙役慌慌张张跑回来，朝自己禀报了如此噩耗！

    顿时把李县令吓得血都凉了，这南宫若雪可是昱州绿林总瓢把子的掌上明珠啊！

    而且还是昱州刺史的干闺女！

    竟然在自己的治下被打劫了，也不知道有没有受伤或者是被污了清白，这要是有，那可还了得呀！

    李大县令这会儿就如同热锅上的蚂蚁般，急的团团转！

    忐忑不安的等了大约半炷香，远远地就见赵捕头一行人伺候着南宫若雪慢悠悠走了过来。

    一众大小官员赶忙迎了上去，李有财更是差点把鞋跑掉！

    南宫若雪这会儿虽心情极差，但却极力的挤出了一丝丝笑容。

    这李有财毕竟是一方的父母官，也算是自己义父多年的老下属，该给的面子自然是得给！

    随即翻身下马朝李有财施了一礼道：“李大人，给您添麻烦了！”

    “哎哟哟，小祖...呃...姑娘这是说的哪里话！”

    李有财关心则乱，一句小祖宗差点就脱口而出，赶紧改口关心道：“姑娘有没有伤着？下官马上给姑娘请郎中！”

    见南宫若雪摇了摇头，顿时松了口气，赔笑道:“那就好那就好...这贼子真真可恶，竟然欺负到姑娘头上！”

    转头对着一旁的赵捕头喝道：“本官限你三天之内，将那贼子捉拿归案！如若不然，提头来见！”

    说罢，也不等赵捕头答话，转头对南宫若雪安慰道：“姑娘放心，不出三天，定能将那贼子捉拿归案！”

    “今日天色已晚，就请姑娘在本县委屈一晚，明日下官亲自派人护送姑娘去刺史大人府上！”

    “那就多谢李大人了，小女也确实有些累了！”

    南宫若雪点了点头，翻身上了马

    “好好好，咱们先进城，先进城！”

    李有财赶忙应和，上前一把抢过赵捕头手里的缰绳，亲自给南宫若雪牵马。

    又派出人手，通知丰泽楼的掌柜，让他立刻收拾出天字一号房，恭候贵客驾临！

    不一会儿，热闹非凡的晋安县主街出现了令人瞠目结舌的一幕。

    县令在前面一脸赔笑的牵着马，一众官吏簇拥着，后面还跟着大批的官兵。

    而那马上之人，竟只是个十七八岁的小姑娘！

