    新式的宽幅织布机，原理并不算难，除此之外，还包括了一套新式的防线设备，完全可以以水力驱动，节省人力成本。

    　　对于这种神奇的造物，起初群众还以一种看神迹一般的心态瞻仰，但随着庞贝伯爵的讲述，机械那一目了然的原理逐渐被他们理解，进而明白了这并不是神迹，而是确确实实用双手就能造出来的东西。

    　　庞贝伯爵的讲解细致入微，尽可能让在场的每一个人都听懂，并不是每个人都需要懂得如何制造一台织布机，重要的是让他们产生先祖的指引，科技的能力，是可以改变他们困顿的生活的。

    　　信仰都是一点一滴积累起来的，就算是光明神教，也是借着灾难带来的黑暗时代，才将自己的教义宣扬开来。

    　　……

    　　光是说对于群众的影响是有限的，当转动的飞轮带动着织布机做起往复运动，将紧致的宽幅布匹生产出来的时候，众人才忍不住发出欢呼声来。

    　　有脑子好使的已经开始在脑子里记下这种织布机的结构，并且准备回去自己也造一台。

    　　科学神教的第一次布道很快就结束了，但显而易见，这次布道的效果极为显著，相比于死后天堂这样的终极关怀。

    　　谁不想活着的时候过得好一点，如果可以，谁又愿意将美好的幻想寄托于虚无缥缈的死后呢？

    　　庞贝伯爵借着这次布道后，科学信仰得广泛传播，在领地内建立了第一家水力纺织厂，从其他人的领地进口原料，再出口货物。

    　　这个黑暗时代，布匹虽然是必需品，但交易量其实不是很大，因为恶魔降临后，整片大陆变成了军阀割据的形态，从资本萌芽，倒退会封建领主制。

    　　小农经济逐渐复苏，自给自足的生产模式迎头赶上，重新成为时代的主流，如果只是普通的布匹，在这种情况下所能产生的利益微乎其微，甚至连运输的费用都赚不回来。

    　　但如果是机器纺织的布匹，那就另当别论了，更宽的布料，让它不论是裁剪成衣物，还是做其他用途，都更加方便，以往的布匹，想要做出衣服，必须要小心的将几块布缝合在一起才行，不仅不美观，也极为考验制衣人的手艺，布料变宽，自然就没有了这种麻烦。

    　　其次就是成本，水力织布机最大程度的降低了人力成本，加上其他领地可能出现的技术遗失或技术倒退，使得成本上的竞争力更强。

    　　……

    　　看着河边火热运转的织布厂，唐晨摇了摇头：“还真是天真啊！竟然这么快就开始讴歌起机器来了。”

    　　“怎么，这有什么问题吗？”玉夕空入门最晚，基本没赶上承影亲身实践的社会教育，露出疑惑的神色。

    　　“他们现在讴歌机器，那是因为生产力过于低下，任何能提升生产力的产业，都是值得追捧的。”朝天香解答起玉夕空的疑惑：

    　　“但机器也会带来许多预料之外的后果，因为技术与社会结构的倒退，这片大陆上兴起的手工工场已经大规模倒闭，所以会被机器崛起而冲击到的人，其实是提前消失了。

    　　不然的话，你可以想象一下，这种只要放在河边，就可以不眠不休工作的机器，对于纺织工厂中的纺织女工来说，是一种怎样的灾难。

    　　工厂主有了更高效的机器，势必就不需要那么多人了，那多余的人呢？白养着吗？一些善良的资本家可能会养一段时间，但绝大多数的人都会选择裁员。

    　　失去了工作，又没有一技之长的纺织女工会失去生活来源，不得不从事更加辛劳的职业，甚至是饿死街头。

    　　那时候，她们便不会再讴歌机器，而是唾骂它，乃至于恨不得将全天下的机器都砸个粉碎，老师一般会把这样的人称之为……时代的眼泪。”

    　　玉夕空露出一脸受到冲击的表情，在郁金香公爵领，她见多了新式技术带来的种种好处，下意识就认为进步的机器应该是正义的，理所应当的，以至于即便是游历大陆的时候，她都没有注意到，那些因为郁金香公爵领的强大生产力，而失去生活来源的手工业者们。

    　　别的不说，斗罗大陆上的铁匠这个职业，就被高炉炼铁转炉炼钢废了大半，只能接一些高端特殊金属锻造的活儿，斗罗大陆上的铁匠，其实对郁金香公爵意见一直挺大的。

    　　要不是承影建立技术开发局后，大规模招募传统铁匠进行材料学方面的研究与探索，这种矛盾还会更加严重乃至于最终办法爆发出来。

    　　“可这是为什么呢？明明效率更高的机器，可以用更少得人力，生产更多的商品，这难道不是一种进步吗？”玉夕空不解。

    　　“在技术的层面上，这无疑是进步的。”朝天香虽然这么说，但却摇了摇头：

    　　“可看问题不能只从技术的角度去看，结合社会生产，你就会发现，新的机器的诞生理论上是好事，而这种好事变坏的原因，其实是社会资源分配的不均与滞后。

    　　从供求关系的角度来看，新式机器的出现必然会带来商品的降价，这对绝大多数人都是有好处的。

    　　但价格并不会因为商品的增多而一下子降低下来，资本家会尽可能维持商品的高价，让这个降价的过程尽可能的延缓，倒牛奶的故事你听过吧！我当初就是被师母用这个故事给忽悠上贼船的。

    　　而这就是社会资源分配的不均了，资本家为了谋利，导致新发明迟迟没有给大众带来切实的利益，而这段时间里，工人们的利益显然早已被侵害，而布匹降价所能带来的红利，以及其他行业的类似降价，又远远不能抵消这份损失，这才导致了机器反过来被人唾骂。”

    　　唐晨入门的时候就在琢磨这个，虽然在学东西这方面，他的天赋比起独孤博差远了，但一直去琢磨一个问题，总会有些自己的心得的。

    　　“啊……这……那这会不会影响到科学神教的发展啊！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

