 陈飞沉声道：“我已经说了，是他们先动手的，我只是自卫反击而已。”队

    长闻言，冷笑一声道：“呵呵，狡辩而已，带走！说

    话间，他们围了过来，就要对陈飞动手。那几名被打倒在地的鸡窝头，此刻咬牙从地上爬了起来，狰狞的看向这边，咬牙切齿的出声道：“妈的，抓走，全都抓走。敢对我们动手，老子一定要好好的教训你一顿。”此

    刻，不光是陈飞，就连车中的林秋涵，此时也被人包围了起来。陈

    飞见状，目光一冷，厉喝道：“你们真的一点规矩都不讲了吗？敢胡乱封路抓人？”

    队长冷笑道：“规矩？我告诉你，我的话，就是最大的规矩。”

    “是吗？你的话就是规矩，我还真不知道什么时候起，一个小小的队长就有这样的权利！”陈飞冷声质问道，“我倒是要看看，谁给你这么大的权利？”

    说话间，陈飞拿出了手机，开始拨打电话。对

    方见状，完全不惧，反而冷笑了起来。“

    哎呦，你这是要叫人啊！”“

    我倒是想看看，你能叫到什么人过来？”“

    呵呵，一个外地人，敢来我们龙安市嚣张，找死的东西。”

    ………陈

    飞没有理会他们的冷嘲热讽，快速的打完了电话，道：“对，事情就是这样的。现在，我的车被堵住了。我要十分钟内离开。”“

    好的，陈先生，我马上处理。”电话那头恭敬的应声道，随即，陈飞挂断了电话。

    鸡窝头见状，冷笑不止的看着陈飞，嘲讽道：“打完电话了，叫人了？然后呢？我倒是想看看，你能叫来什么人？”说

    完，鸡窝头对队长使了个眼色。队长一行人随即也退了下来，没有对陈飞动手，而是在周围围成一圈，将陈飞的去路全都给堵住了。

    周围的司机和路人见状，不由得一阵感慨。

    “这年轻人，还是太冲动了啊！”

    “和地头蛇斗，他没有好下场的啊！”

    “小伙子，还是太年轻了。”

    “这么一闹，这次封路，恐怕又得多几个小时吧！”…

    ……在

    众人的议论声中，时间一分一秒的流逝。

    很快，十分钟的时间就要到了。陈飞看了看手表，眼神凝了起来。见

    状，鸡窝头一脸嘲讽的看着陈飞道：“呵呵，十分钟。刚才打电话的时候，不是听得意的吗？现在，时间到了，怎么没辙了。”

    队长也冷声道：“违规就是违规，你叫谁也没用。”就

    在他们嘲讽的时候，一阵轰隆隆的汽车轰鸣声响了起来。

    众人忍不住扭头看了过去，随即，他们看到十多辆小车轰隆隆朝这边行驶过来。

    由于道路被封，前面的道路上完全是一片空荡。这些小车并排着轰鸣行驶过来，轰隆的气势，震撼人心，令人心头不由得一颤。

    就连面色嚣张的鸡窝头和队长，此刻看到这幅情景，也不由得皱起了眉头，嘴里嘀咕道：“怎么回事？是谁来了？”此

    时，车队中，领头的车门打开。一名个子不高，身材精瘦的三十来岁的男子下车来了。

    男子刚刚下车，随即快速冲到陈飞面前，恭敬的问候道：“陈先生，您回来了！”

    陈飞点点头，随即瞥了一眼旁边的人，出声道：“我还有事要办，这边的事，你来解决吧！”说

    完，陈飞上了车，将车子发动了起来。

    见状，鸡窝头和队长面色一寒，冷声道：“想走？问过我们的意见了吗？”说

    话间，二人带人就要朝陈飞围过来。但

    就在此时，瘦弱男子冷哼一声，抬起头看向二人，厉声道：“陈先生出行，要你们的意见？”

    “妈的，你谁啊，敢这么和老子说话，老子——”鸡窝头破口大骂。但

    话语说到一半，他脸上的表情一下僵住了，震惊而惊恐的看着眼前的瘦弱男子，道：“猴，猴王，您，您怎么在这？”

    没错，这精瘦的男子不是别人，正是卫金龙手下原本的四大天王之一的猴王——侯东。

    因为卫金龙经常在外游历，卫天也进军省城去了。所以龙腾集团在龙安市这边的业务，很多都是侯东在负责管理。此时的侯东，俨然成了龙安市地下世界的大佬级别的人物。侯

    东冷冷的看向眼前的鸡窝头，道：“你原本是跟着黑狗混的吧，黑狗什么时候这么大胆，敢在龙安市这么胡来了？”

    闻言，鸡窝头不由得面色一变，表情有些异样了。

    这黑狗原本是龙安市地下世界的一个有点势力的混混，当然，他的势力，是对普通人来说的。和侯东这种级别的人比起来，黑狗完全不值一提。而

    这鸡窝头，本来只是黑狗手下的一群跟班而已。前段时间，因为徐少进入龙安市，偶然的机会之下，鸡窝头讨了徐少的欢心，被徐少提拔，一跃成为徐少的跟班，地位随之水涨船高。在龙安市也有了一定的地位，平时也被人恭敬对待。

    但此刻，侯东直接点出他的身份，让鸡窝头一下想起了之前那种低三下气的日子，表情不自觉的闪烁了起来。毕

    竟，之前的他，身份地位和侯东差距太大，根本就不是一个级别的存在。所以，此刻面对侯东，他难免有些底气不足。就

    在鸡窝头言语表情闪烁的时候，队长走了过来，拍了拍鸡窝头的肩膀，道：“你现在是徐少的人了，不是什么人都能动你的。”此

    话一出，让鸡窝头为之一震，似乎想到了什么，嘴里喃喃道：“是的，我是徐少的人，我现在是徐少的人了，我是大人物了，我不怕，我不——”嘴

    里念叨着，鸡窝头心中似乎也有了底气，直面看向侯东，出声道：“我早就不跟黑狗了，现在，我是徐少的人。今天封路，是徐少的命令！”“

    徐少！命令！”侯东面色一冷，道，“我懒得理会那姓徐的，莫非，你以为我怕了他不成？”“

    陈先生要离开，你们给我马上让路！”侯东厉声喝道。 