    “又肤浅了吧？”

    “本公子耳提面命，熏陶了你们这么长时间了，竟然还是如此肤浅！”

    方世玉一副恨铁不成钢的样子，叹息起来。

    无语！

    太无语了！

    这群古人简直就是食古不化啊！

    算一下，彼此相处的时间也确实不短了！

    最开始认识的老祝头，那也三月有余了！

    但思考问题还是这么富有局限性！

    就这种智商，到底是咋混到现在的？

    洪武大帝那是眼里揉不得一粒沙子的存在，他们竟然还能活蹦乱跳，得瑟到今天？

    真是世界之大，无奇不有啊！

    “方公子，俺们咋就又肤浅了？”

    “这不是明摆着，那群文官中饱私囊贪赃枉法，才惹得陛下大怒吗？”

    “跟俺们这群武将有何干系？”

    徐达实在忍不住，开口问到。

    在方世玉面前，徐达的人设摇身一变，从开国六公爵，直接连降十几级，成了一个小小的水师千户。

    不过此时，这群人里，好像也就徐达适合来问这个问题了。

    “没错，方公子，虽然你很牛逼，但老夫怎么说也比你年长个几十岁，咋天天被你说肤浅呢？”

    “是呀，恩人，虽然咱们确实没你厉害，没你知识渊博，博学多才，但也不至于像你说的如此不堪吧？”

    “小兔崽子！你是不是皮痒了？再说老夫肤浅，你信不信老夫揍你！”

    ......

    一群人，那是一个服气的都没有！

    不管咋说，这里随便一个人，那都是大明权力巅峰所在的人物！

    毫不客气的来说，他们随便一句话，就要有无数人的命运从此被更改！

    放眼望去，那一个个都是大佬啊！

    大佬中的大佬！

    可这些大佬在方世玉面前，时不时就要被方世玉讥讽几句，肤浅！

    因此纷纷不爽起来，刘伯温的声音最大！

    老夫可以不要大明第一智囊这个头衔！

    但老夫士可杀，不可辱！

    肤浅？

    老夫看你才肤浅！

    “切！”

    方世玉翻了个白眼！

    “一个个的还不服气是不是？”

    “武将咋了？难道你们以为武将就可以高枕无忧了？独善其身了？”

    “文官贪赃枉法中饱私囊，武将就冰清玉洁个个圣人了？”

    “不说其他的，但凡有一个武将被牵连，那其余也都跑不了，一根绳上的蚂蚱罢了！”

    “陛下盛怒之下，保不准就一刀切了！”

    “你们竟然心这么大，还什么以防万一！还什么未雨绸缪！”

    “是不是只要刀没架在你们脖子上，你们就不知道死字怎么写啊？”

    方世玉一脸鄙夷的说到。

    “小子，至于吗？”

    “武将又不管理朝政！”

    “俺们只要把兵带好，把敌人杀光不就行了！”

    “朝廷的政务，跟俺们有啥干系？”

    “俺们既然不插手政务，文官的事自然就不可能牵连刀俺们身上来！”

    “老夫好歹也混了这么多年，这点常识都不知道？”

    李善长率先站出来，反驳到。

    众人无不纷纷点头。

    朱棣更是差点没把自己脑袋摇下来。

    作为燕王，镇守北平，那就是国门的存在！

    驰骋沙场，那才是男人该做的事情！

    至于朝廷上那些烂摊子，那才是那群文官的职责！

    “武将不用管理政务？”

    “老李头，你怕是年纪大了，连洪武十三年的道同一案都不记得了吧？”

    见李善长反驳，方世玉也懒得跟他多说，直接丢出实际案例来。

    话音落地，李善长脸色一变！

    卧槽！

    老夫怎么没想到这个？

    倘若问明朝第一桩冤案是什么？那当属洪武十三年的道同案。

    此案本是勋臣朱亮祖诬陷广东番禺知县道同，导致道同含冤而死。倘若换了其他皇帝可能会睁只眼闭只眼，不会因为一个小小知县就对跟着自己打天下的功臣大动肝火，但朱元璋可不是一般人，他直接将朱亮祖父子活活鞭死，以作震慑！

    朱亮祖在元末时被元廷授予义军元帅，被朱元璋所擒后，朱元璋喜欢其骁勇善战，将其纳入帐下。过了数月，朱亮祖再次叛归元廷，朱元璋派徐达常遇春等讨伐，朱亮祖率军突围，还重创了常遇春。

    朱元璋亲自上阵督战，将朱亮祖生擒，问道：“尔将如何？”，朱亮祖回答道：“生则尽力，死则死尔！”朱元璋因其勇猛，再次将朱亮祖纳为己用。随后朱亮祖参与了鄱阳湖大战、讨伐陈有定、方国瑛，战功卓著。洪武三年，朱元璋论功行赏，大封开国功臣，朱亮祖被封为永嘉侯，食禄一千五百石。

    洪武十二年朱亮祖出镇广东，与番禺知县道同产生了矛盾。

    朱亮祖骁虽然勇善战，但是人品也十分低劣，所作所为，多有不法，但他贵为永嘉侯，当地官员也不敢得罪，但道同却不买这位侯爷的账！

    道同是蒙古人，以荐举入仕，被派到广东番禺做知县，此人刚正不阿，执法如山。当时番禺别号“烦剧”，当地军卫十分嚣张，就连县衙的吏员都被他们鞭打羞辱。道同上任后执法严明，大力整顿当地治安，当地百姓的日子才安定了一些。

    朱亮祖到广东后，数次想胁迫道同就范，但道同不为所动。当地的富户囤货居奇，哄抬物价，被道同抓了后，关在囚车里游街示众，打击了他们的嚣张气焰。这些人便以重金贿赂朱亮祖，求他说情，朱亮祖宴请道同，道同却当场驳了朱亮祖，还说道：“公大臣，奈何受小人役使！”朱亮祖恼羞成怒，光天化日之下带兵把人强行放走，后来还借故将道同打了一顿。

    有个姓罗的富户，他把女儿送给朱亮祖为妾，仗着朱亮祖的势力胡作非为，百姓们怨声载道，纷纷求道同为他们作主。道同明知罗家与朱亮祖有亲，还是将罗家兄弟关进大牢，朱亮祖又派人到县衙，把罗家兄弟强行带走。

    道同便向南京上书，状告朱亮祖为非作歹，将朱亮祖的所作所为都列得一清二楚。但奏疏还没到南京，朱亮祖诬陷道同的奏章都摆在了朱元璋的案头上。朱元璋听信了朱亮祖的一面之辞，派使臣去处死道同。没想到接下来道同的奏疏紧接着就到了南京，朱元璋得知真相后，大为后悔，又派使臣去撤回命令。

    两个使臣虽然同日到了番禺，但前使已经先到，道同已经被杀害了。朱元璋将朱亮祖召回南京，将朱亮祖与其子朱暹活活鞭死。

    洪武二十三年，朱元璋追讨胡惟庸案，朱亮祖被列进胡惟庸党，朱亮祖次子朱昱也被诛杀。

    当然这个胡惟庸案，因为方世玉的出现，也是被提前了！

    而此时，距离道同一案，才过去不到三年！

    李善长竟然把这事给忘了！

    这简直就是赤果果的打脸啊！

    啪啪啪！

    又响又疼！

    “方公子，那照你的意思，咱们除了跑路真就别无他选了？”

    见李善长被方世玉怼的哑口无言，刘伯温不得不站出来给他个台阶下！

    “跑路？”

    “想得美！”

    “来不及了！”

    “朝廷发生了这么大的案子，陛下势必会想到有人想逃，因此甭管水路还是陆路，此时应该都已经严加防守了！”

    “怕是连只苍蝇都飞不过去！”

    “何况现在跑路，那是下下之策！”

    “本来也许会没事，你这一跑，不就差在脸上写着做贼心虚四个字吗？”

    “以陛下的性格，就算追到南洋，也要把你捉拿归案，绳之以法的！”

    “因此，咱们现在只有一个策略！”

    “那就是——以静制动！”

    “尽量低调，不要引起陛下的关注！”

    方世玉叹了口气，解释道。

    郭桓一案提前发生，方世玉思前想后，最终还是决定暂时先放弃跑路的计划！

    如今洪武大帝正是盛怒之中，这个时候跑路，那不是自寻死路吗？

    唯有低调低调还是特么的低调，尽量不让洪武大帝注意到，才是生存之道啊！

    你这一跑，简直就是作死啊！

    别说南洋，你就是跑到南极，洪武大帝怕是也要把你捉拿归案！

    洪武大帝跟陈友谅鄱阳湖大战后，就种下了心结，因此这大明的水师，洪武大帝那是极为重视！

    造船那就一个字！

    大！

    大！

    大！

    还是特么的大！

    越大越好！

    此时大明水师，放眼全世界，那也是没有敌手的存在！

    咱们十几个人，一条小破船！

    哪顶得住洪武大帝的水师围剿啊！

    不至于吧？

    方世玉话音落地，这些人虽然有些不服气，但却又不得不点头附和。

    朱元璋的性格，他们自然比方世玉更加了解！

    毕竟都是并肩作战几十年的老伙计了！

    你这个时候干跳出来找事，不砍你砍谁？

    这是无数人用脑袋验证过的真理啊！

    “老祝头！”

    “你可知你们现在的行为叫什么吗？”

    “那就是结党营私！那就是上下串供！”

    “陛下要是知道了，你猜你这颗脑袋还保不保的住？”

    “我就奇了怪了！”

    “你们怎么说，也算是老一辈的大臣了！”

    “就算没咋接触过陛下，难道陛下的脾性你们也不知道？”

    “特别是你，老祝头，你好歹也算陛下的老乡，还在陛下手底下当过大头兵！”

    “别人不了解陛下，你难道也不了解？”

    “你到底是怎么想的？能干出这么愚蠢的事情来？”

    “你道锦衣卫都是摆设吃干饭的废物不成？”

    方世玉越想那是越气！

    这个节骨眼上，谁敢惹事？

    稍微有点脑子的，那都的夹起尾巴，低调做人，低调行事！

    就算是实在惶恐不安，那也得抹黑偷偷摸摸的找人商量啊！

    老祝头你倒是光棍！

    这光天化日就不说了，来找本公子也不说了！

    竟然还如此招摇，带着一大票人一起过来！

    你咋不让他们举着个牌子，写着俺带小弟去找方世玉串供去了！

    本来不管本公子的事，现在倒好！

    硬是被你拉到一条船上了！

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    方世玉这边义愤填膺，朱元璋他们这边却是开心至极！

    终于！

    来了！

    好戏要开场了！

    方世玉越是生气，朱元璋他们就越是开心！

    大家演戏演了这么久！

    图个啥？

    就是想让方世玉上套啊！

    “小子，这回是你肤浅了吧？”

    “并非老夫想来跟你串供，而是咱们那都是顺着陛下的意思办事的！”

    朱元璋再次开启了自己的戏精模式！

    叹了口气，这才继续说了起来。

    “郭桓案虽然让陛下盛怒，但盛怒之余，陛下也同时心生困惑啊！”

    “最大的困惑无非就是两个问题，陛下是左思右想，也不得其要领啊！”

    “俺们都听说，这两个问题让陛下那是茶不思饭不想，几天几宿都没好好休息了！”

    朱元璋想起马皇后的话，因此此时的演技稍微收敛了一点，没那么浮夸了！

    实际上，朱元璋说的那都是自己切身体会，那都是真事！

    几天几宿茶不思饭不想，虽然不是因为啥问题想不通，但也确实是因为郭桓案让他生气导致的啊！

    随着锦衣卫的彻查，这郭桓案牵扯的人数那是几何倍数上升！

    从六部道各州府，从中央到地方，被牵连的人数那是越来越多了......

    尤其是地方，信奉着天高皇帝远，更是胡作非为，手段百出！

    典型的就是朱棣镇守的北平！

    布政司李彧以及按察使赵全德，两人那是上下其手，沆瀣一气，左手进右手出，贪污的军粮饷银数额巨大！

    堪称郭桓案中贪污之首！

    朕给棣儿风燕王，镇守北平，他就是如此镇守的？

    要不是朕的亲儿子，朕非得活剥了他！

    这燕王不当也罢，还不如以后就老老实实跟着方小子，种种地好了！

    免得朕心烦！

    一念及此，朱元璋甚至没忍住，狠狠的瞪了一眼朱棣！

    一边的朱棣浑身一哆嗦，一脑袋问号！

    俺干啥了？

    爹？

    你瞪俺作甚？

    “啥问题？说来听听？”

    方世玉闻言，顿时好奇心大起！

    不由得追问起来！

    根据方世玉的了解，无论是历史典籍中，还是自己如今的切身体会。

    洪武大帝，那都是一个杀伐果断的皇帝！

    做事向来都是快准狠！

    绝不拖泥带水！

    整个大明的衙门，都受到了朱元璋的影响，因此那办事效率叫一个高！

    但方世玉愣是想不到，如此果断的洪武大帝，也会有想不通的问题？

    有趣！

    “好，老夫就说道说道！”

    朱元璋缓缓点了点头。

    “其一，郭桓是用什么手段贪污了如此巨大的粮饷！”

    “这笔贪污的数额，几乎是大明年税收的百分之八九十了！”

    “郭桓到底是如何运作，才能在陛下跟锦衣卫的眼皮子地下，贪污了如此巨大的粮饷！”

    “其二，陛下对待贪官污吏的惩罚，堪称史上最严了！”

    “即便如此，为何这贪赃枉法的事情，还是屡禁不止？”

    “莫非这些人都觉得，银子比脑袋重要不成？”

    朱元璋一脸凝重，缓缓问到。

    这一次，不是演戏，而是真的！

    洪武大帝在肃贪这件事情上，确实是不遗余力，堪称史上力度最大的皇帝！

    仅仅明初，负责监察的官员就不计其数。

    从六科到都察院再到按察使，还有锦衣卫，监视官员的范围，更是从朝政到生活作风，简直就是密不透风！

    而且史无前例，让老百姓可以随意举报官员贪污！

    而且还赋予老百姓实权，只要你发现哪个官员贪污，就可以直接绑到金陵来，皇帝替你做主！

    不仅任何人都不得阻拦，甚至就连一路上的吃喝拉撒，都有沿途的官府负责报销！

    一旦发现谁敢阻拦，下场只有一个，那就是诛九族！

    甚至洪武大帝本人，更是以身作则，在皇宫外面搞了一个登闻鼓！

    只要有人来敲鼓，甭管几点，哪怕半夜三更，也要立即处理！

    为了惩治这些贪官污吏，朱元璋还鼓励锦衣卫搞科研，发明了不少酷刑！

    比如抽肠（字面意思）！

    比如刷洗（一套杀猪的流程，开水煮一遍，刷子刷一遍！）！

    比如称杆（依旧是杀猪的流程，铁钩贯穿两边肩胛骨，吊在高处，直至风干！）！

    类似这种酷刑，锦衣卫那是花样百出，数不胜数，硬是把杀人玩出了花样，玩出了高度，玩成了艺术！

    可即便如此，贪官污吏还是杀之不绝，砍之不绝！

    一个个那是前仆后继，好像都对锦衣卫最近研发了什么新花样，极为感兴趣，有生之年的目的，就是想做那个第一体验人似的！

    可惜的是，做了第一体验人，也没命写体验报告了！

    这跟自寻死路没啥区别了。

    洪武大帝算是彻底被惹怒了！

    你们不怕死是吧！

    你们就是想跟朕作对是吧？

    行！

    朕满足你们！

    看是你们的脑袋硬！

    还是朕的刀快！

    到后来，朱元璋甚至一再修改量刑标准！

    六十两？

    那是便宜你了！

    朕不设上限了！

    朕连下限都不要了！

    你只要敢贪污！

    老子就敢杀！

    至于贪多少才杀？

    不好意思！

    只要你贪了，哪怕只有一文钱！

    照样砍头！

    但就算是这样，朱元璋最终也不得叹息，因为他发现了一个无法更改的事实，那就是他老朱的刀，确实没有贪官的脑袋硬！

    你杀你的！

    俺贪俺的！

    只要贪不死，那就往死里贪！

    史书上甚至都记载过，洪武末年，钦点的三百六十四个进士！

    仅为老朱之前杀的人太多了，实在是人手不够，于是直接一次性把这批进士全都放到地方州府去管理政务了。

    结果不到一年，六人被砍了脑袋！

    是不是觉得这个数字很小？

    别急！

    其余三百五十八人，无一例外，全是死刑！

    只不过多了四个字——缓期执行！

    一科三百多的进士，竟然无一幸免！

    正是这些让朱元璋束手无策的事情，加上朱标早逝，导致后期的朱元璋心力憔悴，慢慢走上了黑化的道路！

    甚至还出现了一句千古名言！

    朱元璋心灰意冷，对着大臣说到：

    朕才疏学浅，控御之道竭矣！

    翻译过来是什么意思呢？

    那就是你们爱咋地咋地吧！

    老子不管了！

