    “想不到的地方？哪里？”

    天玑好奇问道。

    秦文远脚步不停，淡淡道：“跟着，到地方，你就知道了。”

    说罢，他不再耽搁，脚步更快。

    天玑的胃口，完全被秦文远给吊了起来。

    不住客栈，难道是隐藏在大厘城影卫的住处？

    天玑心中疑惑，紧跟着秦文远。

    秦文远走的很快，虽然他是第一次来到大厘城，却是给天玑一种来过无数次的感觉。

    这种熟悉，这种充满自信的前行，真的让天玑充满不解。

    秦文远以前难道来过大厘城？

    可……不应该啊，她的调查，是秦文远从未离开过长安才对。

    所以，秦文远应该是第一次来大厘城，可第一次来……为何会如此熟悉？

    “别瞎猜了，本官就是第一次来。”

    “之所以连你的感觉都能骗过，是因为本官这好使。”秦文远指着自己的脑袋，忽然说道。

    说完，他脚步忽然一停，而后扭头看向一侧的建筑，笑道：“好了，我们到地方了。”

    天玑连忙看去，想知道秦文远究竟要藏在什么地方。

    可当她看到他们究竟站在哪里后，她整个人都愣住了。

    “这是！？”

    天玑瞪大了眼睛，看着眼前的建筑物，差点没有拔腿就跑。

    而巳蛇，在看清楚了他们停在哪外，也是惊呼一声：“怎么会是这里？”

    他的神情，不比天玑好多少。

    同样都是震惊，意外，不敢相信。

    唯有秦文远，脸上带着淡淡的笑容。

    他抬起头向上看去，便见眼前的大门上，正悬挂一个巨大的匾额。

    匾额上，有着三个大字。

    ——北斗观！

    天玑在看到北斗观这三个大字后，双眼瞪大的，眼中的瞳孔都在颤动着。

    她低声道：“秦文远，你疯了？你怎么来这里？”

    巳蛇也是无比不解的看向秦文远。

    而秦文远，却是神色不变，脸上噙着笑容。

    他笑吟吟道：“这里怎么了？这里不是很好吗？”

    “地方够大，住起来多舒服。”

    “而且还能朝圣呢，多么神圣的一个地方！”

    屁！

    还神圣？

    特么你要真的认为神圣，在太和城时，你还会偷偷闯进去？

    还在人家那里大开杀戒？

    天玑心里一阵无语。

    对秦文远，她真的是一点办法都没有。

    她忍不住说道：“你究竟想干什么？”

    “这里可是北斗观啊，可是北斗会的底盘，你来到这里，不是自投罗网吗？”

    天玑觉得秦文远疯了。

    去哪里，都比来到这里要好啊？

    这和自己送上门来，有什么区别？

    而秦文远，却是一脸的意味深长，他说道：“谁说本官是来自投罗网的？”

    “天玑，之前你忘记本官将重要的东西藏在哪里了？”

    “北斗观……没错，是北斗会的地盘，很危险！”

    “但，有些时候，越危险的地方，反而是越安全的地方！”

    “北斗会肯定会防着我们，所以现在的那些客栈，也许已然被他们给监控了，只要我们到客栈的那一刻，你信不信……我们的踪迹，就会被北斗会所知晓？”

    “所以，客栈不能去。”

    “而我的人，或者你的人，现在还不到他们暴露的机会，一旦我们去了，也许就会让他们暴露了，那会更加危险。”

    “故此，只有这里……”

    秦文远笑吟吟的看着面前的北斗观，说道：“只有这里，他们是绝对想不到，我们会来这里的。”

    “正巧，本官也打听过了，这几天，大厘城的北斗观，正在进行一年一度的朝圣大会，有许多虔诚的信徒，都会不远万里来到这里进行朝圣的，所以北斗观会为信徒提供一些食宿的便利，故此我们来到这里，不仅没有丝毫的突兀，反而十分的自然。”

    天玑听到秦文远的解释，眸光闪烁了一下。

    她也十分聪明，只是一开始被秦文远忽然带到这里，给弄得愣住了。

    此时，冷静下来后，再听秦文远的解释，她便明白了。

    的确，如果北斗会有意在防范着他们的话，客栈之类的地方，绝对会被北斗会给监视着，任何陌生人前往，都会被格外注意。

    而北斗会也绝对想不到，他们会如此胆大包天，跑到他们的眼皮底下来。

    这样，他们反而会十分安全。

    想到这里，天玑便什么也不说了。

    秦文远笑了笑，道：“好了，表情都给我控制好了。”

    ……………………

    “记住，要虔诚。”

    “从现在开始，我们就是北斗娘娘最忠实的信徒。”

    天玑闻言，神色有些复杂。

    秦文远余光瞥了天玑一眼，便不再尴尬，直接向前走去：“走吧，我们这些忠实的信徒，来朝圣了。”

    一边说着，他一边大摇大摆的进入了北斗观内。

    此时，北斗观里面人有很多。

    朝圣大会，是大厘城的北斗观每年都会举行的。

    而天地娘娘在南诏的影响力很大，信徒众多，所以每年这个时候，都十分热闹。

    来往人群，络绎不绝。

    如秦文远这样的外来人，也很多。

    所以秦文远他们混迹在这些人里，不仅没有一点违和，反而十分的自然。

    特别是配上秦文远那虔诚的表情，便是任何人，都不会想到……这个比北斗观道人都要虔诚的人，会是之前毁了太和城北斗观的可恶家伙！

    天玑和巳蛇跟在秦文远身后，看着周围一个个北斗观的道人来回经过，心里都是七上八下的。

    而他们前方的秦文远，却是一脸的虔诚和自然，遇到那些北斗观的道人，还点头示意，有时甚至会驻足下来说几句话。

    这让天玑和巳蛇，真的内心都悬了起来，生怕秦文远露馅，被北斗观的人给发现，然后将他们大卸八块。

    不过，他们的担心，终究还是多余了。

    秦文远的伪装，别说那些不熟悉秦文远的北斗观道人了，就算是他们，都觉得秦文远好像是真的信仰了。

    因为秦文远和那些道人说的话，言语中，那是真的怀着对北斗娘娘的敬仰。

    并且谈话内容，也都是和北斗娘娘传说有关的事情，并且秦文远还侃侃而谈，一点也没有卡壳的样子。

    弄得，仿佛他是真的无比熟悉，无比信仰一样。

    这一切，都让巳蛇和天玑十分迷茫。

    两人不由得对视了一眼。

    秦文远……究竟是伪装，还是真的偷偷的信仰着天地娘娘？

    就这样，秦文远和那些信徒热情的交流着。

    又与北斗观的道人积极的谈论着北斗娘娘的伟大事迹。

    没多久，他就在这些人里，混的极其的熟了。

    甚至都有人记住了秦文远的名字。

    而且北斗观的道人，还十分热情的询问，是否要为秦文远他们准备食宿。

    秦文远的本意就是如此，他自然欣然接受。

    这一幕，看的巳蛇和天玑，那真的是一愣一愣的。

    巳蛇只觉得少爷真的太厉害了。

    以少爷这本事，真的……就算是不在大唐，也能完全吃得开啊！

    没看几刻钟的时间，少爷就在这里小有名气，并且被北斗观主动提供食宿了？

    巳蛇可是知道，有很多人花钱想要在北斗观住，都不被允许的。

    因为北斗观之提供给最虔诚的信徒。

    而就这样高的要求，少爷轻易就做到了。

    巳蛇真的敬佩的要命。

    而天玑，只觉得秦文远是真的能忽悠。

    这忽悠劲，得亏秦文远是大唐的官员，有着行事底线。

    否则的话，若是让秦文远来发展宗教，估计秦文远都能成为祖师爷。

    开创一个全新的宗教来。

    这就是一个天生的神棍加骗子啊！

    聪明，能说，反应迅速，能忽悠人……这些加起来，谁能扛得住？

    就这样，在北斗观道人亲切热情的邀请下，秦文远三人在一个还算宽敞的房间住下了。

    秦文远放下包袱，忙感谢道：“真的是太感谢了，在这里，我深刻的感受到了北斗娘娘人间使者的善意，你们简直就是北斗娘娘的化身，我为信仰北斗娘娘而感到由衷的自豪……”

    这个邀请他们来的道人闻言，脸都要笑成一朵花了。

    他忙说道：“天下信徒是一家，我们都是北斗娘娘的儿女，你们就在这里好好住下，一会开饭后，我会让人来叫你们。”

    秦文远再度感谢，又好话说了一堆。

    给那个道人都乐得合不拢嘴了，要不是朝圣期间他十分忙碌，他肯定会与秦文远聊个三天三夜也不嫌烦的。

    送走了满脸不舍的道人，秦文远关上房门，回过头后，就看见巳蛇和天玑正一脸复杂的看着自己。

    他被俩人的表情给逗乐了。

    笑着说道：“怎么了？怎么用这种眼神看着我？”

    天玑说道：“你干脆留在这里吧，我觉得你在这里，也许要不了几年，就能成为这些神棍的领头者。”

    秦文远被天玑都的挪揄逗笑了。

    他直接坐在凳子上，拿起水壶倒了一杯水，喝了一口，才笑道：“你这就是嫉妒。”

    “不过本官理解你。”

    “在本官如此光芒万丈，就如同最闪耀的太阳身旁，你觉得你自己黯淡无光，无人关注，所以阴暗的内心则生出嫉妒的心思，很正常，本官这么光芒万丈的人，愿意理解心思阴暗的你。”

    天玑一脸无语：“……我可真的谢谢你了。”

    天玑知道自己是绝对诡辩不过秦文远的，所以她干脆直接闭嘴，不再多话，以免被秦文远给气死。

    巳蛇也觉得天玑太可怜了，他怕少爷真的气死了天玑，所以忙转移话题，问道：“少爷，那接下来我们怎么办？”

    到现在，巳蛇还不清楚秦文远究竟要做些什么。

    天玑也默不作声的看向秦文远。

    门外熙熙攘攘。

    门内却是静悄悄的。

    秦文远轻笑一声，说道：“来到了这北斗观，自然是要朝圣的。”

    “我听闻，明日就是北斗娘娘的诞辰，所以每一年，北斗观才会将明天当成朝圣之日了。”

    “我们既然来了，正所谓赶得早不如赶得巧，既然赶得这么巧，若是不去一次，岂不是白白浪费了来到这里的机会了？”

    巳蛇意外道：“少爷……真的要朝圣？”

    “不然呢？”

    秦文远笑吟吟道：“巳蛇，你没听过一句话吗？最好的伪装就是连自己都骗过了。”

    “北斗观是北斗会的老巢，而现在北斗会绝对正在满城的想要找到我们，所以想要最安全的，所以不被怀疑的安然在这里，唯有成为真正的信徒，才不会被发现！”

    “故此，不仅本官要成为朝圣者，你们两个，也是一样。”

    巳蛇皱眉道：“这有些困难啊。”

    “难什么？”

    秦文远笑骂道：“比起你易容成其它人，你不觉得这简单多了吗？”

    巳蛇想了想，倒也是。

    若是易容成其他人的话，就要无论语气，还是神态，都要模仿的惟妙惟肖，唯有此，才不会有违和感。

    那真的是不容易。

    特别是他之前那次易容李世民，那真的很困难，毕竟帝王之威，可不是那么容易就能拥有的。

    这么一想，不过是伪装一个信徒罢了，简单的不是一点半点。

    “好，我知道了。”巳蛇点头道。

    秦文远又扭头看向天玑，道：“天玑你呢？”

    天玑饶是再狡诈，城府再深，可此时，脸上的复杂，也隐藏不住。

    她深吸了一口气，闭上了眼睛，似乎怕秦文远通过他的眼神，发现她隐藏在心底深处的秘密一般。

    终于，下一刻，她睁开了眼睛，视线重新恢复平静。

    她看向秦文远，点头道：“可以。”

    “好。”

    秦文远笑着道：“那么从现在开始，我们就都是北斗娘娘衷心的信徒了，而信徒们……都是将北斗娘娘当成娘亲来对待的，所以从现在开始，那个北斗娘娘，就是你们的妈了。”

    巳蛇：“……”

    虽然他也知道这个道理，可听着总觉得好像找了个后妈的感觉。

    而天玑，听到秦文远的话，神色更复杂了。

    她忽然躺到卧榻上，道：“我困了，休息一会。”

    说完，便闭上眼睛，不再言语。

    巳蛇有些疑惑，天玑是真的困了？

    而秦文远，却眼眸微眯，深深地看了天玑一眼，意味深长。

