    疤哥的目光看向她，眸子的深处带着些许心疼，是啊，虽然自己已经为王紫嫣安排好了一切，等过两天‘面壁者’的诡异源质与媒介一到，就可以正式引荐她加入黑夜殿堂了。

    但，对于她来说，这个普通的二十出头的姑娘，能靠她自己在第二场游戏中活下来，也已然不易。

    “你干的很不错。”疤哥称赞道：“现在，好好休息一下吧，平复一下心情，成为异变者有着一定的风险，再做一些准备...”

    王紫嫣闻言，不禁银牙微咬，心中感到些许荒谬与可笑。

    我还没有做好准备？

    在你眼中，我该是连异变者都不是的，通过了第二场游戏啊！

    “我觉得我已经做好准备了！”王紫嫣轻声道。

    疤哥微微一愣，他看着王紫嫣有些执拧的面庞，这似乎是她第一次忤逆自己，在这之前，她一直都表现得很乖巧，从没有顶过嘴。

    虽然...自己正是因为她的“懂事”，才一直留她在身边，也付出了昂贵的贡献点，为她兑换“面壁者”诡异源质与媒介。

    但自己确实忽略了一些她的感受。

    疤哥轻咳一声，低沉道：“紫嫣，这个世界存在许多的隐秘，有些东西，知道都意味着罪恶，有些东西，我还不能告诉你，但，我保证，很快，很快就可以了。”

    疤哥差一点就想将黑夜殿堂的事情告诉王紫嫣了。

    只是，他还是忍住了。

    我不能说...如今的軟都仿佛在经历一场巨大的危险，这座本就摇摇欲坠的都市，能否挺过去...如果城主府的人不作为...

    就只能靠我了。

    疤哥在心中边叹息边想道。

    这是他的使命，在成为黑夜殿堂驻軟都执事的那一天，守护好这座都市的秩序与安宁，便是他最大的使命。

    胸口处的封印物“2-13‘蠕动的月光’”作为“主教级”封印物，是他最大的依靠，要知道，每一位“主教”级异变者，都是暗界玩家能达到的最高级别！

    但“封印无2-13”始终不是真正的主教，它只是一个有着恐怖负面效果的封印物。

    必须要在关键的时刻使用，必须要找到隐秘组织真正想做的事情，他们真正的目的！

    所以...疤哥缓缓看向王紫嫣的面庞，抱歉，紫嫣，我不能告诉你这些隐秘，这牵扯太多，你还太过于稚嫩，我不能赌。

    王紫嫣看着疤哥面无表情的面庞，露出理解的笑意：“疤哥，紫嫣明白。”

    疤哥看着懂事而乖巧的王紫嫣，心中微微泛起暖意。

    他的面庞柔和了几分，轻声道：“紫嫣，谢谢你的理解，过段时间，我会告诉你一切的。”

    王紫嫣点了点头，随后将双手放在疤哥紧绷的肩膀上，微微按压，为他揉着肩。

    “疤哥，你也很累了，紫嫣明白的。”王紫嫣的视线看向桌子上，那些都是汇报文件，还有疤哥正准备写着什么东西的信纸。

    “嗯，你不在的这两天，隐秘组织发动了袭击，全城的人都做了噩梦，以及任务的出现...”

    疤哥微微闭上眼睛，讲述着这两天的事情。

    “这几天，你尽量不要出门了，太危险了。”疤哥叮嘱道。

    王紫嫣则是听得心中微微心惊。

    自己去故事世界的这几天，艾米·莫雷蒂和林希竟然做了这么多事情？

    不，不对，他们是本我教派的，这些事情应该还有阴影会的踪迹。

    “好啦，我在第二场游戏也很厉害的好不好！”王紫嫣轻笑着：“疤哥，我跟你说啊...第二场游戏中，我可是看穿了好几个困难的规则，还有...”

    疤哥在和王紫嫣说完隐秘组织的事情后，便是缓缓陷入了思考。

    现在紫嫣也回来了，嗯，自己更没有放弃軟都的理由了。

    作为一座次都的执事，自己本就该与軟都共存亡。

    隐秘组织展开噩梦，又开始袭击内城玩家，目的到底是什么？

    “疤哥，疤哥？”

    忽然，疤哥听到王紫嫣的声音，不禁微微一怔，道：“怎么了？”

    王紫嫣眨巴了下眼睛，嘴角带笑道：“你说是不是，那个女人的习惯真的好好笑！”

    嗯？她刚刚在说什么？疤哥心中微微一怔，什么女人？

    略微回忆，自己刚刚没注意王紫嫣的话，就记得是她第二场游戏的琐碎小事儿。

    “嗯，是啊。”疤哥笑着点了点头，道：“紫嫣，你先出去吧，我处理点事情。”

    给黑夜殿堂的信，越早写完越好，看看主教会那边怎么说...疤哥心中想道。

    王紫嫣见疤哥这个反映，却心中泛起些许难过。

    她点了点头，应了一声，悄然离开了书房。

    在离开书房后，她的眸子骤然冷了几分。

    她感觉自己有些可笑。

    “你真的在乎过我么？”王紫嫣闭上眼睛，贴着书房的门，心中泛起些许悲凉。

    “或许，从一开始，我就不该动情。”王紫嫣的嘴角勾起一个弧度，却显得有些滑稽：“过些天告诉我，有什么不能说的呢？异变者，我只是想看看你的态度，如果你不再对我隐瞒，如果你对我多一点点的关心...”

    “我就会将艾米，林希，以及我犯了错误，成为了‘迷途羔羊’的事情，都告诉你了啊...”王紫嫣的面庞上，泛起一抹笑意，只是那笑意，怎么看都有点像是带着哭意。

    她迈动白皙的双腿，缓缓朝着楼下走去。

    “或许在你心中，我本就该死在第二场游戏吧。”王紫嫣看向自己手腕的手镯，那是封印无“U-28沉睡的情人”，是林希给自己隐藏身份用的。

    或许艾米说得对，你已经对我厌倦了。

    王紫嫣的眸中泛起些许冷意。

    心中，一股落差感油然而生。

    在第二场游戏，她玩弄那些人于手掌之间，几乎是一个女王。

    回到軟都，自己在疤哥面前如此低声下气，换来的却是什么？

    是隐瞒，是...不在乎。

    “如果我真的告诉你，我接受了隐秘组织的馈赠，是不是，你会直接将我击毙？”王紫嫣心中忽然想道，与此同时，她感到了些许的迷茫。

    ...

    ...

    傍晚，陈安的电话忽然响起。

    “安爷！安爷！”电话那头，是猴子急促的声音。

    陈安结束“灵性的练习”，道：“找到刘能的消息了？”

    猴子的声音有些凝重，带着些许颤抖的恐惧。

    “安爷，没有刘能，没有这个名字的记录，但...我发现了一个叫赵四的，嗯...我之前看过那个电视剧，我不知道这是不是巧合，但这个赵四，有问题，有大问题！”

    陈安的通孔骤然收缩，他的语气凝重了几分：“你说，问题在哪。”

    猴子急促道：“赵四这个名字，是我身边一个朋友和我一起查的时候发现的，他开玩笑似的指了指这个人，我起初也没在意，但后来我查了一圈都没刘能的时候，发现了赵四，我将这个名字写了下来，想告诉您，但...

    但我拿起电话的时候，就忘记了我要做什么！

    直到我看见桌子上赵四两个我自己写下来的字！

    我又想起了！

    可我随后又忘记了！

    我知道这些，也是因为我写在了纸上，实际上，我现在是在对着纸去念我写的内容！”

    聪明的猴子。

    陈安微微闭上了眼睛。

    猴子干得不错，这人能成为外城的话事人之一，思绪的敏捷和谨慎，是值得肯定的。

    好了，破案了。

    赵四，大概率就是刘能的另一个名字！

