    “老宋，你看出叶辰那只鸟是什么来路了吗？”叶辰离开之后，老云头好奇问道。

    “没看出来，不过绝对不是凡物啊，据我所知，云天省甚至是华国境内，都找不出这样的神兽来！”宋长老很严肃的说道。

    虽然惊鸿燕的实力很弱，甚至扛不住他们的一击。

    可是仅凭能够吞噬天地元气这一点，就足以让他们很想拥有了！

    “是啊，能够吞噬天地元气，这样的神兽，确实罕见，我也只是在传说中才听说过，想不到叶辰一个先天境，竟然能够拥有这样的神兽！”老云头说道。

    “这么一说，我又想起之前的一些事了！”宋长老说道。

    “之前的一些事？”

    “不错，应该是在差不多一年前，当时省城还有个叶家，你知道吗？”宋长老问道。

    “省城叶家？这个我倒是听说过，那叶临夏不是想要野心勃勃的想要一统云天省叶家吗？好像后来被赶出云天省了，该不会是叶辰干的吧？”老云头问道。

    “确实是叶辰干的，不过这件事不重要，因为之前叶家有个守护兽，当时那守护兽开始还气势汹汹的，可是后来就对叶辰是俯首帖耳的，看来当时叶辰身边，说不定就有这样一只鸟啊！”宋长老说道。

    “这个也不是没有可能，毕竟灵兽、神兽之间的血脉压制太严重了，叶家的守护兽，可能只是最低级别的灵兽，而叶辰这只鸟，至少是神兽级别的，叶家的灵兽害怕叶辰，也是正常的。”老云头说道。

    “看来叶辰背后的人，很厉害啊，连这样的神兽都交给叶辰啊！若是等那只神兽成长起来，估计叶辰在云天省内，就是没有敌手了啊！”宋长老说道。

    “呵呵，云天省？那你就太小看叶辰了，他的目标，可不止是云天省啊！”老云头淡然一笑。

    他第一次跟叶辰见面的时候，叶辰甚至还不是先天境！

    结果这才一年多时间，叶辰已经是先天后期，而且还有了这么多的宝贝！

    若是按照这个趋势发展下去，不出五年，叶辰绝对会超过他的！

    而他能够走到今天，那可是辛苦努力了几十年啊，结果却顶不上叶辰的五年！

    “那倒也是，他背后的人如此厉害，绝对不会让他只局限在云天省啊！”宋长老也说道。

    “好了，先不说这些了，反正咱们最主要的是拉拢叶辰就对了，若是能够跟他背后的人搭上关系，就更好了！”老云头说道。

    “是啊，若是有了他背后之人的加盟，咱们的那件事，也就有着落了！”宋长老说道。

    “行了，这件事千万要保密，绝对不能走漏半点风声！”老云头很严肃的说道。

    “放心吧，我知道的！”

    ……

    叶辰背后可以说有人，也可以说没人。

    毕竟聊天群里面有这么大一群神仙，每天都能给他提供大量的宝贝。

    可是当他真正有危险的时候，这些人却又帮不上什么忙！

    不过给人一种他背后有人的假象，对他来说，也没什么坏事。

    否则他若是单独一人，却能拥有这么多的宝贝，那些人还不把他给抓起来切片研究啊！

    而离开之后，叶辰直接回到了别墅。

    虽然夜天明的背后还有人，但是如今云天省内是没有那些人了。

    所以如今叶林诗也终于可以松一口气了！

    “哥，你说的是真的，我以后可以出去了？”叶林诗听到这个消息之后，很是兴奋！

    “开玩笑，哥什么时候骗过你？”叶辰笑道。

    “哥，我爱死你了！”叶林诗立刻扑了上来，搂住叶辰的脖子，便给了叶辰一个拥抱。

    叶辰干咳道：“小诗，你已经快十七了，要注意形象了，不能像小时候了！”

    叶林诗却笑道：“哥，不管我多大，我都是你妹妹啊！怎么就不能像小时候呢？”

    看着一脸天真的叶林诗，叶辰无奈的摇摇头：“你啊，若是一辈子都这么对我好就好了！”

    “开玩笑，我当然一辈子对你好了！”叶林诗说道。

    “是吗？以后若是嫁人了呢？”

    “嫁人？还早呢，你说什么呢！”叶林诗没好气道。

    “小诗啊……”

    “不听不听，王八念经！”叶林诗立刻堵着耳朵，不停叶辰唠叨了。

    叶辰无奈的摇摇头，不再多说什么！

    “叶辰啊，真的没事了吗？”叶林诗回房间之后，沈斐语和方洁都凑了上来。

    毕竟叶辰之前说要出去几天呢，结果只用了一天时间不到，她们有些担心啊！

    “没事了，我都处理完了。”叶辰说道。

    “那些事处理完了，那么步惊天和邱千愁的事呢？这段时间你没有管他们，我估计他们又该要找时间出来蹦跶了！”沈斐语说道。

    “他们？”叶辰一翻白眼，他连陆地神仙都算计了，就更别说这群人了！

    到时候他给宋长老和老云头打个招呼，估计他们会被吓得直哆嗦的！

    不过对付这两个小喽啰，还不至于动用宋长老和老云头的关系！

    而且省城还有很多的大家族呢，这里的关系错综复杂，有些人情，还是不要轻易动用为好啊！

    “对了斐语，这玉佩还给你！”叶辰将祖传血玉还给了沈斐语。

    原本还有些躁动的祖传血玉，立刻安静了下来。

    摸了摸血玉之后，沈斐语小声道：“叶辰，还有麻烦吗？”

    “没有了，一并解决了！”叶辰说道。

    “一并解决了？你说真的？”沈斐语有些不相信。

    毕竟这次叶辰是去处理叶林诗的麻烦的，怎么顺道把她的麻烦也给解决了呢？

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”叶辰嘿嘿一笑。

    这次帝都林家的人全军覆没了，而且那群人没有通知帝都林家总部的人。

    所以这个消息是不会传出去的，而且他也知道这玉佩的来历了，也不会再去打听了，所以玉佩走漏消息的几率，几乎为零！

    如此一来，沈斐语也就没有什么麻烦了！

    “真的就好，谢谢你了！”沈斐语微笑道。

    “咱们什么关系，谢我干什么！”叶辰说道。

    看着两人你侬我侬的样子，一旁的方洁干咳一声：“要不，我先出去？”

