    拘魂鬼呼唤着我的名字，他的声音仿佛带有某种魔力，我的魂魄一下子不稳起来，想要挣脱肉身的束缚，被他所勾走。

    此时此刻，因为没有清醒的意识控制肉身，我的身体摔在地上，手中的贯日剑和葫芦也掉落下来。

    一时之间，我没有了反抗的能力，而我胸口处的逆鳞和寄托着梦璃魂魄的龙鳞也毫无反应。因为这拘魂鬼直接攻击的是我的魂魄，并没有触碰到我的肉身和心脏处的逆鳞，所以无法引动它们的护主。至于紫葫芦，如今还在沉睡之中，就更不能指望它了。

    “呵呵，果然还是拘魂录厉害，只要照中活物的身体，就能够获取他的真名将其魂魄拘走。咦，这个葫芦似乎是个什么宝贝，不如带回阴间献给诸位殿下。”另一个手持勾魂锁的拘魂鬼笑着说道。

    他的目光落到地上的贯日剑和青色葫芦上，他能感觉到这两个宝贝的不同凡响，正准备上前将两样东西带走。

    “楚河……楚河……”

    另一只拘魂鬼则拿着拘魂录，继续呼唤着我的名字，黑色的光束从拘魂录中释放出来，照在我的身体上，想要将我的魂魄从身体中强行勾出。此刻，我的魂魄已经被从身体中扯了一半出来，只要他再叫上几声，就能彻底勾出。

    “咦，这人的身上还有东西？”手持勾魂锁的拘魂鬼已经将贯日剑和青色葫芦拿到手中，这时候，他又发现了我身上的其他宝贝，伸手就想要拿走。

    但就在他的手刚伸进我的衣兜，蓦然间，他突然发出一声尖利的惨叫。

    拘魂鬼苍白无比的脸上现出一抹极度惊恐的神色，像是遇到了什么恐怖的事情。紧接着，一道诡异的碧玉色光芒从我衣兜中蔓延出来，在这水晶宫殿中显得格外的诡异。

    他惨嚎着，将那只手从我的衣兜中伸出来，但他此刻半只手都被碧绿色的光芒所覆盖，甚至这绿光正顺着他的肩膀向着全身蔓延而去。

    在他的手中，正握着一枚刻着佛祖的玉佩，此时，这玉佩上的佛祖神像竟然睁开了眼睛，里面是两点诡异的幽芒，而佛祖的嘴角则勾起一抹弧度。

    以往庄严肃穆的佛像在此刻竟然显得十分的邪魅。

    “邪佛！”

    拘魂鬼恐惧大叫，但随着这声惨叫发出，他的整个身体完全被绿色光芒所吞噬，化作一股纯净的能量被玉佩上的佛祖吸进了肚子里，而手中的勾魂锁则是“哐当”一声落在地面上。

    这可怕的一幕吓到了另一只拘魂鬼，他吓得转身就逃，甚至都顾不上再继续勾走我的魂魄了。

    诡异的佛祖玉佩悬浮在半空中，佛祖看着逃走的拘魂鬼，从玉佩中爆发出一道碧绿色的光柱追了出去，直接缠在这只拘魂鬼的身上。

    但这个拘魂鬼也是个狠角色，在被绿色光芒缠住的瞬间，他一咬牙，整个身体瞬间被分裂成两半，一半被绿色光芒覆盖化作能量体被、让玉佩吸收，而另一半身体则化作一股黑光蹿出水晶宫殿。

    拘魂鬼要返回阴间，将这里所发生的的事情禀告阴间的主宰，他隐隐有一种感觉，或许从今天开始，天地间将会再次发生一场惊天巨变。

    佛祖玉佩在吸收完所有的能量后，玉佩上的光芒渐渐暗淡下去，重新摔落在地上。

    偌大的水晶宫殿中一片寂静无声，唯有水晶棺里的黑白两色融合到了最后的关头，很快便能阴阳归一，还阳重生。

    不知道过了多久，我的意识才逐渐恢复，缓缓醒来。

    一睁开眼，我就感觉全身无力，刚想要起来，但手脚不听使唤，又摔落在了地上。这是魂魄被勾动后所留下的后遗症，短时间内，对于肉体的控制能力下降了不少。

    “那两个拘魂鬼呢？”

    我有些疑惑的看向周围，我意识残留的最后画面就是被黑光笼罩的瞬间，之后的事情我就再也不知道。

    我勉强站了起来，看到一条漆黑锁链落在地上，而不远处则遗落了一本古朴的名册，这是那两个拘魂鬼的法器，但周围却没有看到这两个鬼物的身影。

    “怎么回事？难道是红萱复活将他们全都干掉了吗？”

    我回头看去，水晶棺中的女人依旧静静的躺在那里，她身上的光芒已经开始消散，看上去要不了多久就能成功了。

    我满头雾水，不明白刚才到底是发生了什么事情，那两个牛逼哄哄的拘魂鬼怎么突然间就消失不见了，甚至连自己的法器都给落在了这里。

    不过想不通我也就不想了，我将地上的葫芦和贯日剑捡了起来。

    “咦，这个玉佩？”

    我一脸怪异的将佛祖玉佩从地上拿起来，这玩意儿不是之前我在金羽鹰的巢穴中捡到的么？我记得当时随手揣兜里了，后来就忘了这事情，怎么会突然落在地上？

    我感觉今天发生的事情实在太过诡异了，弄得我完全是一头雾水。

    这时候，水晶棺中突然黑白两色光芒大闪，紧接着光芒便消失无踪，露出里面一个姿容绝世的美人。

    “她复活了吗？”我连忙走过去。

    但刚迈出一步，突然一道的巨大轰鸣声从外界传来，紧接着眼前白光一闪，整个水晶宫殿都抖动了一下。

    “怎么回事？”我大惊失色，抬头望了过去，通过透明的水晶宫殿，我看到外面一片电光闪烁，整个河流似乎都变成了雷电的海洋。

    此刻外界的天空中，乌云漫天，遮盖住星月。一道道巨大的电蛇划破天空，恐怖的雷鸣声不断响彻，像是在宣泄着老天爷的怒火。

    咔嚓！

    一道水桶粗细的闪电横空而下，带着毁灭一切的力量，劈开怨女河水，重重的轰在水晶宫殿之上。

    “天啊，这是老天爷都在阻止她复活吗？”

    我目瞪口呆，感觉我要是被这种雷电劈中的话，估计会瞬间变成齑粉吧，这种天地之威，人类的身躯根本不可能承受的住。

    好在，这座水晶宫殿是龙族所修建，坚固无比，被雷电劈中后只是晃了一晃。

    然而，还没等我松上一口气，紧接着又是一道巨大的雷电破开河水轰在宫殿之上。

    一道、两道、三道……

    来自天空的雷罚如同无边无际，不停的有闪电轰落而下，耳边传来无数的轰鸣声。整个宫殿开始剧烈的摇晃起来，天地之威，难以阻挡，我甚至能看到水晶宫殿的顶部已经出现了一条条的裂纹。

    一旦宫殿承受不住，我将会和红萱一起瞬间被外面的雷海所淹没。

    “我的姑奶奶，你快点醒来吧！”

    我忍不住看向棺中的红萱，此刻的她依旧安静的躺在水晶棺里，我能看到她的睫毛在微微眨动，眼皮也在颤抖，看上去马上就要醒来了。

    咔！

    清脆的声音，如同催命符咒。

    我脸色大变，恐惧的看到水晶宫殿上的裂纹在不断的放大，即将裂开！

    “嗯……”

    轻微的呻吟声从棺中女子的红唇中发出。

    蓦然间，一双明亮无比的眸子缓缓睁开，眼中神光熠熠。

    而与此同时，天空中的雷霆则开始逐渐消散。

    但其中积蓄已久的能量猛然间爆发，释放出一道最为巨大的雷霆！

    轰！

    一道恐怖的轰鸣声，这座从上古遗留的水晶龙宫再也承受不住，在一道道“咔嚓”声中直接碎裂，雷霆已经消散，但海量的河水则疯狂涌了进来，要将一切淹没。

    一只手从身后伸过来，抓住我的肩膀。

    蓦然间，我只感觉一股巨大的力量拉住我，破开了汹涌而来的河水，直接飞了出去。

    当我双脚落在坚实的地面上时，神情还有些恍惚。

    在我的眼前，这条原本向西奔涌的大河像是受到了某种力量的影响，竟然倒转方向往东方流淌而去……

