    咯，咯，咯……

    是牙齿打颤的声音！

    徐家豪看着地上滚动的人头，看着陈雨柔的无头尸体，忍不住牙齿胆颤，裤裆里一阵热，紧跟着又是一阵凉。

    屎尿齐流，大小便失禁！

    直接吓哭了！！

    “叶，叶……爷爷！”他撕心裂肺，声音都哭的变了腔调，扑上去对着陈雨柔的无头尸体拳打脚踢，嗷嗷哭喊。

    “都是她害我，是她害我！！”

    “你女儿被狗咬，我是听她说的，跟我没有关系，没有啊！”

    “也是她勾引我，跟我上床……”

    “我罪不至死，我知错，我磕头，我真的知错了！”

    一边哭喊，一边呼通跪倒，对着叶九州疯狂磕头。

    咣！咣！咣……

    仅仅十几次，额头已然头破血流，和陈雨柔断裂脖子里流淌的鲜血掺杂，血水飞溅！

    唰！

    叶九州伸手如电！

    在陈雨柔人头落地的瞬间，就已经遮住了谢芷秋的眼睛！

    而后，对着朱雀战尊点头示意，把地上的血迹和陈雨柔的尸体迅速清理。

    直到清理完毕，再次俯视着地上徐家豪，淡淡开口：“你，死罪可免，活罪难逃！”

    “一位宾客，一次叩首，口中喊一次求饶！”

    “少一次，必杀之！”

    唰！

    朱雀战尊清理尸体完毕，此刻已然返回，再次抽出腰间合金长剑，剑刃犹如寒霜，在手中陡然握紧。

    徐家豪胆敢不磕头？

    那就死！

    “吉时已到！”

    正午十二点整，分秒不差！

    富悦豪庭大酒店，正门之外，所有酒店服务人员齐声呐喊，呼声震天：“恭迎八方贵客，请宾客入场！”

    轰隆隆……

    人群如潮，一拥而入！

    总共不知多少宾客，全部身穿无比喜庆的大红色，还没等进门，就已经对着正在游乐场玩耍的小不悔，山呼海啸般的连连祝贺：“恭喜不悔小姐四岁生日！”

    “不悔小姐生日大吉，聪明伶俐，乖巧懂事！”

    “恭祝不悔小姐四岁华诞，祝愿小寿星长命百岁，年年有今日，岁岁有今朝……”

    此起彼伏的祝贺声中，还夹杂着徐家豪不合时宜的哭喊。

    “不悔小姐，对不起，请你原谅！”

    “表姨不该让人带你去斗狗场，不该放狗咬你……”

    “我们给你磕头了！”

    咣，咣，咣……

    在朱雀战尊的计数之下，徐家豪磕头不止，声音嘶哑颤抖，在无数道或是诧异或是指指点点的目光之中，羞愧欲死，恨不得找个地缝钻进去！

    不想磕头，却又不敢不磕，更不敢假意糊弄，实打实的额头触地！

    咣，咣，咣……

    没等宾客进门，额头已经彻底磕烂，裆下的屎尿更是臭气熏天，许多宾客都忍不住暗暗皱眉。

    “哼！”叶九州一声冷哼！

    徐家豪居然如此不堪，这些屎尿臭气，简直扫兴！

    他的爱女，战神殿小公主，叶不悔，在众人拥簇之下，已经走到了舞台中心，接受滨海父老乡亲的真诚祝福，万众瞩目，小脸儿喜不自禁，感受着有生以来最开心的一天！

    而眼前……

    正在磕头哭喊的徐家豪，还有倒在地上痛哭哀嚎的一百多名保镖，无疑是鲜花从中的臭狗屎，凭空破坏了宴会气氛！

    “徐家豪，现在给我听好！”他俯视徐家豪，目光寒意森然。

    “回去之后，洗心革面重新做人，尚有一线生机。”

    “否则，杀无赦！”

    “现在跪行离开，给我滚！”

    咣咣咣……

    一时之间，进入宴会大厅的宾客实在太多，徐家豪磕头磕的晕头转向，连叶九州的话都有些听不明白！

    又继续磕了十几个响头，这才双膝跪地，屁滚尿流的爬了出去！

    还有徐家的一百二十多名保镖，耳朵还在汩汩冒血，被朱雀战尊全部扔出大门，摔的七荤八素，捂着耳朵哭爹喊娘，有的打车，有的坐公交，连哭带嚎的前往医院。

    “呼！”叶九州缓缓舒出一口长气。

    清净了！

    他转身，牵起谢芷秋的玉手，四目相对，柔情无限！

    直到此刻，生日宴会才算是真正开始。

    他们的女儿，叶不悔，站在鲜花成簇的舞台中心，咯咯笑着，无比开心的张开了双臂：“爸爸，妈妈，快来呀，好多叔叔伯伯，都在祝我生日快乐呢！”

    叶九州莞尔一笑，和谢芷秋一起往生日舞台大步走去。

    刚刚走了没几步——

    “爸爸，妈妈……”正在欢呼雀跃的小不悔，不知是太过兴奋，还是先前玩耍的时候消耗了太多体力，脚下突然一个踉跄，小身子顿时失去平衡。

    唰的一下！

    往舞台前方竖立的一个投射灯箱，一头栽了过去！

    “不好！”

    小不悔栽倒的一瞬间，叶九州心头一紧，身影如电！

    嗖！

    松开谢芷秋的玉腕，犹如一道真正的闪电，瞬间出现在舞台中心！

    啪的一声轻响！

    赶在小不悔倒地之前，把她的小身子，无比稳定却又无比轻巧，紧紧搂在了怀里！

    “不悔！”

    直到这时，谢芷秋终于也赶了过来，俏脸煞白！

    周围那些正在祝寿的宾客，舞台旁边的幼儿园老师，小朋友，家长，还有满脸喜色的谢海鹏，陈淑英，甚至是黯然转身，正要离去的谢中天……所有人不约而同，目光齐刷刷的落在了小不悔身上，满脸关切！

    “小寿星没事吧？”

    “吓死我了，不悔小姐刚才差点儿撞到灯箱，幸亏叶先生及时赶到！”

    “我给不悔小姐看看，我是医生……”

    叶九州抱着小不悔，探了探女儿的脉搏，而后对着众人摆了摆手，展颜一笑：“多谢大家关心，不悔没事！”

    “孩子太小，累的不轻！”

    “生日宴会正常举行，我带孩子回去休息，承诺的宴席和生日纪念章，如数奉上！”

    说完，又转头看向满脸担忧的谢芷秋，微笑道：“你留在这儿招呼客人，不悔有我陪着，放心吧！”

    “这……好吧。”谢芷秋欲言又止，看着叶九州脸上的笃定之色，这才稍稍放心：“我在这儿等你，你……快去快回。”

    叶九州不置可否，抱着小不悔快步离去。

    并没有前往酒店客房。

    而是——

    往距离最近的电梯迅速走去，同时，右手食指做了一个微不可察的勾指动作，对着宴会大厅正上方轻轻一弹！

    “那是……”不远处，朱雀战尊看着叶九州的小动作，心头陡然一震！

    暗号手势，无比紧急！

    君上专属“暴风雪”战机，立刻出动！！

    短短两分钟之后——

    嘭！！

    富悦豪庭大酒店，楼顶天台，紧锁的天台金属隔离门被人从内侧一脚踢飞！

    叶九州！

    紧紧抱着昏昏欲睡的小不悔，浑身白气升腾，额头汗落如雨！

    无比焦急！

    小不悔在舞台跌倒，根本不是什么劳累过度，而是一种极为罕见的不治之症！

    寒热绝症！

    她脉象奇特，时弱时强，小身子时冷时热，呼吸忽快忽慢，正是寒热绝症发作的前兆，此刻，叶九州已然全力以赴，无比磅礴的内劲，毫无保留的输送进女儿体内，牢牢护住的她的心脉。

    若非如此，恐怕，小不悔此刻早已死去！

    “君上！”

    身后，朱雀战尊紧随而至，看着叶九州身上冒出的白色蒸汽，忍不住满脸震撼！

    五年征战，即使是在面对敌国战神之时，君上都没有如此紧张，此刻显然已经竭尽全力！小公主的情况，恐怕……

    “不悔不会死！”叶九州牙齿猛地一咬：“暴风雪号，还要多久赶到？！”

    “通知神医赛华佗，做好一切准备！”

    “分秒必争，不可耽误！”

    朱雀战尊浑身一震，连忙掏出手机联系赛华佗。

    那是当今龙国，号称医毒双绝的医道圣手，医术之强，足以和君上相提并论！

    大约十分钟过后……

    嗖！

    一架通体涂装着暴风雪图案的反重力引擎战机，从富悦豪庭大酒店楼顶天台垂直起飞，往白雪茫茫的龙国北疆，呼啸而去！

    ……

    三天后。

    滨海。

    “九州，你没有骗我？”人来人往的繁华街道上，谢芷秋拉着叶九州的手腕，俏生生的绝美脸颊，写满了两个字。

    不信！

    自从生日宴会现场，他抱着不悔中途离开，足足过了一天一夜才独自返回。

    而不悔，被他留在了北疆治病。

    朱雀，则随身照顾，以防不测。

    什么时候才能治好？连个确切的时间都没有！

    “照片不是都给你看过了吗？”叶九州掏出手机，打开相册，对着谢芷秋微微一晃，笑道：“不悔的情况，没有你想象的那么糟糕，只是需要很长时间滋养，完全恢复之后，赛华佗自然会通知我把她接回来。”

    谢芷秋一阵心疼。

    相片上，不悔小脸儿安恬，静静的躺在一块不知什么材质的透明石台上，旁边地面环绕着热气腾腾的深红色液体，看上去，似乎是某个极为特殊的治疗场所。

    石台旁边，站着一位须发皆白的唐装老者，看上去慈眉善目，无比慈祥，应该就是叶九州所说的神医，赛华佗！

    “那里，普通人真的不能去吗？”她看着照片上的女儿，忍不住心头思念，目光湿润！

    自从有了这个女儿，从来没有分开过两天以上，而这次，她却不知道什么时候才能再次见到小不悔！

    如果说，思念是种煎熬，那么，她无时无刻不在承受着这种煎熬，对女儿的思念与日俱增，亲情难以割舍！

    “放心吧。”叶九州抚摸着妻子的秀发，淡然一笑。

    不是不让她去，而是，真的去不了！

    那块看似平平无奇透明石台，是赛华佗的祖传宝物，寒玉石！而那些热气腾腾的深红色液体，是叶九州亲自前往太平洋岛屿上，从一座正在喷发的活火山取来，提纯过滤之后的地底熔岩！

    寒热交替，专门用来治疗不悔体内的寒热绝症，只要假以时日，不悔一定可以彻底痊愈！

    这样的环境，别说是芷秋这样的普通人，即使是实力强横的朱雀战尊和医术傍身的赛华佗，都不敢停留太久。也就是小不悔，身患寒热绝症，和寒气热力相生相克，才能在那里安然沉睡！

    “不悔一定会好起来的。”叶九州握住谢芷秋的玉手，目光温柔：“还有，和腾龙集团的合作项目，你不要太辛苦，我会心疼……

    细心安慰一会儿，两人走上了停在路边的保时捷。

    看着宽敞豪华的车内装饰，谢芷秋还是觉得有些不真实。准确说来，是这几天发生的事情，都让她有种做梦一样的感觉。

    “九州，这五年……你真的去当兵了？”

    一个当兵的，有这么庞大的能量？这么巨大的势力？

    叶九州笑道：“当然是去当兵了，这种事，我骗你干嘛？”

    谢芷秋神情复杂，不知说点什么好。

    这两天，她的确被叶九州震撼到了！

    不知不觉间，车子在公路上飞驰呼啸，观澜小区很快就要到了。

