    “啧，看来伽椰子以后要限制投放了，太残暴了，和她一比，贞子简直就是个调皮捣蛋的熊孩子，蛛女和骨女就是个性格别扭的怪人！”在都市传说们开始行动的时候，也同步在梦境世界当中开启监控画面，观察着几人动向的石原樟满心感慨的嘀咕道。

    毕竟伽椰子是真的猛，一上来就把自己的宿体给弄死了不说，还干掉了极道小组的老大，现在正在搜索那个叫清江的家伙。

    与一比，贞子虽然冷酷，但伤害程度就比伽椰子差的远了……

    起码直到现在为止，她还没杀死一个人。

    什么？

    护士？

    第一个虽然吐血了，但那主要是咬破舌头所带来的效果，至于身体，内腑震荡肯定有，但还不到危及性命的程度，而且只要事后休息上一俩月的就能完全恢复健康，并不会影响那个叫纱希的女护士的其他方面的健康或是器官功用。

    至于另一个，尽管看起来好像是在劫难逃一样，可在被提起来一会之后就被贞子以同样的方式丢了出去，磕磕碰碰的肯定是少不了，但状况也和第一个女护士一样，属于可以恢复，并且恢复后就没后遗症的伤势。

    所以直到目前位置，贞子还没有杀死一个人。

    与之类似的，还有八尺女的宿体——

    毕竟八尺女的传说是诱拐乡下的小孩子吃掉，也就是说，只有去乡下，或是在被投放地附近的小学附近活动的时候才会有效果。

    可现在是什么时间？

    是晚上，半夜11点前后，小学生们早就已经老老实实的回到家里，甚至都洗完澡上床睡觉了，自是没有八尺女活动的机会和目标。

    所以除了贞子外，她也是零收获的都市传说。

    至于剩下的蛛女和骨女两个，虽然各有收获，但数目都很少，都只有一个人！

    毕竟她们的目标都比较统一——即花心的男人——前者，也就是蛛女会伪装成弱质女流，诱骗那些对她产生想法的男人，然后带到阴暗的角落里干掉。

    后者，也就是骨女，则会去找那些对自己妻子不忠贞的男人下手。

    光是挑选目标和准备工作就需要不少的时间，又何况是后面的事情呢？

    就算他们都掌握有催眠能力——毕竟蛛女和骨女两个都是妖怪，前者会喷射蛛丝缠绕目标，后者则可以用骨头杀死敌人，但没办法具现相关力量的两人也只能用幻术的方式来实现自己追求的效果了。

    比如用催眠术控制住目标，让目标以为自己被蛛丝缠住了。

    或是被骨头钉死了。

    当然，如果骨女无所谓宿体的生命安全和完好的话，她其实也可以强势的控制宿体的骨头进行特异生长，就跟君麻吕的尸骨脉似的，只是她的骨头是脱离身体就脱离了，而不是像君麻吕似的，骨头丢了也能自己再生长出来，她可没那个本事！

    起码暂时是没这个能力的。

    换成石原樟把查克拉带入现实之后或许才有可能。

    而在伽椰子扮演的福田还有贞子控制的爱美小姐的行动之下，两人也不出意外的遭遇了他们进入现实的第一波阻拦——警察们堵住了伽椰子，医院的保安出现了爱美小姐的面前。

    ……

    “组长，这种东西真的是我们能够对付的吗？”接到报警，第一时间赶过来的巡逻警察看着福田那副沾满鲜血的扭曲模样，表情苍白的对身边的前辈询问道。

    “别分心！支援很快就到。”巡警组长双手紧握着自己的左轮手枪，咽了口口水，对身旁的小年轻嘱咐道。

    “哦。”小年轻也不再说话，全神贯注的盯住了正在歪着脑袋，用死寂的目光打量着他们的福田。

    然后一瞬间，那造型怪异的福田就好似启动的汽车一般，速度飞快的超朝两人冲了过来……

    年长的警察没敢犹豫，也顾不得什么条例的问题了——毕竟，所谓的条例之类的那是指在对方还是正常人类的情况下，像是这种一看就不是人的东西面前，再去考虑那些完全就是在拿自己的生命开玩笑！

    随即扣动扳机，对福田射击起来。

    “砰砰砰砰……”

    小年轻见状也是连忙跟进，对着福田的身体射出了枪中的子弹。

    不过没什么效果就是了。

    毕竟子弹什么的，是针对活人而打造的武器，对于怪物，或者说伽椰子弄出来的福田这种活死人，被怪异精神支配的肉体，子弹落到他的身上除了能在他的身上制造出一些伤口，让他流出鲜血外，并不能对他造成任何实质性的伤害！

    因为他本身就是死的！

    所以想要真正的击杀他，只有打爆福田的脑袋才行！

    而且还不是简单的打爆，要是那种打烂的程度才行。

    否则伽椰子就会依旧存在下去，并控制身体继续行动。

    福田被子弹上附带的冲击带动的后退了两步，便再次奔跑起来，冲向了街头巡警。

    而那两名巡警呢，这个时候却是早已经射空了枪里的子弹，只能拿起警棍摆出剑道架势来进行准备，然后就被骤然跳起的福田给扑倒在了地上。

    “前辈！”小年轻惊呼道。

    “快帮我！”因为反应的及时，警棍抵住了福田的脖子，让他身体略微向后仰起的前辈急忙说道。

    “咔，咔咔，咔……”

    但却忽略了已经完全解放了身体肌肉潜力的福田的力量，骨骼就在他说话的期间，发出了不堪重负的碎响声。

    “呃……啊！快来帮我啊！”

    小年轻回过神来，连忙挥动手里的警棍去砸福田的脑袋，将他的脑袋像是打皮球一样，打的砰砰做响，却也让福田的动作停顿了下来，扭头，看向了身边的小年轻！

    跟着，福田纵身跳起，将小年轻给扑倒在了地面上。

    “砰！”

    这回，小年轻可没人能帮他，所以不过片刻，他的锁骨，肩骨就在福田的巨力下给捏了个粉碎，本人也发出了凄厉和痛苦的惨叫声。

    周围原本还有兴趣围观，甚至拿出手机拍摄的市民被吓了一跳，纷纷不敢再凑这个热闹，呼啸一声，全都跑进了人群中失去了踪迹……

    只剩下双臂骨裂严重想要爬起来的前辈，还有被捏碎骨头的小年轻两人直面名为福田的怪物，也不知道下场会是如何。

