    

    糯糯确实是个好姑娘！

    当黑说出这句话时，沐凡无比认同的点点头。

    看着身边的少女，沐凡露出干净而阳光的笑容：“好啊。”

    嘻嘻~

    看到沐凡如此爽快而干脆的接受自己的提议，王糯糯两只大眼睛笑的再次弯起，如同两弯清澈的新月般动人。

    每当这个时刻，这个爱笑的姑娘才找到在家中那种放松、自由的状态。

    家中……

    突然好想家了呢？

    王糯糯大大的眼睛中突然闪过一抹思念。

    “怎么神情突然感伤了？”

    听到沐凡的话，糯糯摇了摇头，再次笑起：“没事，就是突然想家了，毕竟没有自己离家这么远过。现在没事啦，安心吃、吃、吃！”

    王糯糯永远是那个爱笑乐观的少女，从认识以来就不曾变过。

    沐凡咧嘴笑道：“出发！”

    绿荫之下，两道人影带着欢声笑语越走越远。

    ……

    第二天，沐凡依旧在不到凌晨4点的时候起来。

    依旧是那雾气蔼蔼的小青山，依旧是少年定格在山间小路上的身影。

    已经渐渐适应柔性负重服无时无刻存在的状态。

    当沐凡冒着热汗的身躯落在山顶石台一端时。

    那道人如远山，眉目如黛的身影依旧持弓而立，山风的吹拂下，只有弓服的下摆随着阴冷的阵阵飘动。

    一头乌丝扬起，惊鸿一瞥之下，是优美而白皙的脖颈。

    沐凡心中突然浮起一个念头，那就是陆学姐到底在这里站过多少天，真的每天风雨无阻么？

    那幽暗的天色下淡淡的身影，并没有因为沐凡的到来出现分毫异动。

    现在的陆晴雪就如同一座木雕，静止而无声息。

    “早上好。”沐凡的笑声爽朗。

    “早。”一如既往的清冷。

    两人谁都没有提起昨天剑道社招新时发生的事情，或许如果沐凡战败了陆晴雪才会诧异的过问吧。

    当沐凡背着那块巨石再度下山的时候，陆晴雪也依旧保持着那个开弓的姿态，亘古不变。

    两人的意志都以各自的风格在贯彻，但是如果概括起来却可以用同一个词汇。

    一往无前！

    陆晴雪如同冰冷而锋锐的剑刃。

    而沐凡就是那熊熊燃烧焚尽面前一切阻碍的烈焰！

    回归，洗漱。

    宿舍里面另外几个极品依旧还没有起床。

    他们约定的是这次周末共同出去聚餐。

    不过在中午之前，沐凡却要和王糯糯先去极殊兵的存放地查看。

    再次满意的看着自己肩膀处已经快速愈合的伤口，沐凡在柔性训练服外郑重的穿好王糯糯送的那身手工西服。

    看着镜子中那英武的少年身影，沐凡将衣领抻直，然后洒然离开。

    今天的行动，就意味着机甲演武大赛已经正式进入倒计时状态。

    而自己的状态正在以良好的速度恢复。

    相信不用几天，自己就可以恢复到身体的巅峰状态，当然除了那支药剂。

    二十天时间内无法动用恩赐解脱，其他一切都在沿着完美的路线前进。

    “黑，汇报所有事情进度。”

    “机械船坞已经扩建完毕。目前暗影舰队正在快速扩充中，第一支22艘小型舰队编制已经完成65%，预计七天后正式完成编制！届时我会安排第一支舰队出动。”

    黑的消息令人无比振奋，完全机械化的生产过程在黑的完全掌控下实现了惊人的效率！

    “出动？去哪里？”独自一人前行的石板路上，沐凡的眉宇间是与面貌不相匹配的成熟。

    “潜入蓝都星附近荒芜小行星带进入隐蔽待命状态。”

    “可以，继续说。”

    “高陵泽那里的监控，只触发过一次异常，是高陵泽在抱怨针对你的行动失败，次数有点不对劲啊，怎么才抱怨一次。”

    “不用理会，没有其他关键词汇的触发？”沐凡想了想问道。

    “没有。”黑很肯定说道。

    沐凡器宇轩昂，步伐稳健有力在向着自己和王糯糯约定的地点前去。

    “三色遗物星图破解进度如何？”

    “目前需求的超级光脑遇到一些阻碍，进展很慢，目前只有14.71%。不过有一个机会就是利用机甲演武大赛时，那些超大型重工的注意力会转移，相应的监控会减弱，我可以利用机器人进行一些物理端口的驳接。”

    “恩，你继续操作，破解完毕后告诉我。那么接下来就是我们对极殊兵的正式熟悉了……”

    “是啊，探索这神秘科技的魅力，让本大人欲罢不能啊。”黑认同的说道，直到现在，它还没有接触过极殊兵正式的资料。

    只不过今天他们就要进入洛基重工的秘密仓库了。

    那里，将毫无保留的对他开放所有资料！

    正在思量间，沐凡步伐顿住。

    在这清晨时刻，细细的阳光下，有一名女孩宛如童话当中的精灵站在身前。

    王糯糯今天的脸色很好，虽然昨天那名叫做什么林安的人送来了千朵玫瑰花束严重影响了心情，但是随着一觉美美的睡醒。

    糯糯小公主只感觉今天元气满满啊！

    娇憨的打了一个哈欠，看着旁边的沐凡偷偷吐了吐舌头。

    “大人，机甲演武大赛就要来了，我好激动啊！这可是洛基重工第一次参加这种星系规模的超大型赛事，如果取得成绩，那么洛基重工的机甲正式进入星际舞台恐怕就不是梦了！”

    眼中带着憧憬，王糯糯用力挥了挥自己的小拳头。

    沐凡看着少女活泼欢快的模样微笑着没有说话。

    这不单单是洛基重工的舞台，也是自己的舞台。

    既然承载着双方的梦想，那么自己必定会全力以赴。

    跟着王糯糯轻快的步伐走到校园门口时，已经看到有一辆深空灰色的悬浮车静静停靠。

    王糯糯看向沐凡，“洛基重工的专车。”

    沐凡点了点头，跟着少女直接步入悬浮车内。

    车内只有一名光头司机，看上去冷酷寡言，王糯糯进入的时候不但没有出声，甚至连眼皮都没眨动一下。

    “这不是人……”

    黑突然说道，让沐凡陡然看过去。

    注意到沐凡的目光，王糯糯偷偷笑了笑：“驾驶型仿生机械人，因为这次我们要去的地方可是洛基重工的秘密仓库。”

    “爷爷担心我，所以这边的人除了亲信就是大部分的仿生机械人了，这起码能有效保护我的行踪，不过之前很烦一直没有呼叫。”吐了吐舌头，显然王糯糯对身后跟着这种冷冰冰的家伙无感。

    一路光影闪烁，仅仅纵深二十层立体车道内多达31次的中转变向就让人眼花缭乱了。

    这辆悬浮车终于从市区边缘的立体车道魔方底层驶出。

    “因为太麻烦，所以我也很少过去。”王糯糯无奈的解释道。

    当车驶入已经不知道地下多少层的私人通道后，四周终于安静下来。

    感受到这诡秘的寂静，王糯糯却感觉身上莫名的发冷，悄悄的向着沐凡身边坐了坐。

    透过厚厚的防弹玻璃，沐凡的视线投射过去。

    看着身侧的银白色仓库，上面只有一个冷冰冰的激光镂空铭牌：

    鹦鹉螺仓库。        

