
　　凌天是个相信自己直觉的人，他不认为自己的直觉出问题了。

　　普通人若是想要知道一个人有没有问题，最好的办法便是与之近距离的接触和观察。

　　但是武者的话，想要知道一个人有没有问题，最好的办法就是以神魂窥视。

　　但是凌天早已用神魂偷偷窥视过了，却并没有察觉到任何的问题。

　　其次便是与之交手，一旦交手，在遇到危险的时候，很多东西都是源自于本领，想要遮掩也是遮掩不住的。

　　凌天也明白白城君的用意，站在那里看着对面的严宽明，对着他笑了笑道：“还请严师侄手下留情。”

　　此话一出，那严宽明面色更为阴沉。

　　“师叔说笑了，您既然能够被白师爷看中收为弟子，肯定不是我等能比的，该手下留情的是你才对。”

　　严宽明虽然认为自己肯定是要比凌天强的，但口中却是显得谦虚无比，也是在为后面做铺垫。

　　他提出和凌天比试，可不只是真的只是为了比试，论个高下。

　　而是想要趁机重伤凌天，借此来证明那白城君的眼光不行，证明自己比凌天厉害。

　　至于输，那还是绝对不可能的，严宽明相信自己的实力。

　　即便不是武神中无敌，但对付眼前这小子还是完全没有任何问题的。

　　“行了，既然是比试，点到为止便好。”

　　白城君可是老狐狸了，岂能听不出他话语中的意思。

　　但不管怎么样，这都是故人之后，自己总不能眼睁睁的看着他受伤吧！

　　对于凌天的实力，他也是见识过的，刚才那武神后期的武者在他面前如同小孩一般，完全没有任何反抗之力，又岂是眼前这严宽明能够对付的。

　　“白师爷，您这话我可不认同，身为武者本就应该全力以赴，这种情况下，又怎么可能点到为止，受点伤乃是再正常不过的事情了。”

　　严宽明对上白城君的目光，也是昂头道：“就算这位小师叔伤到我，我也不会有任何怨言的。”

　　此话一出，白城君的面色不由微变，盯着眼前这严宽明，眼中多了一丝怒意。

　　他如何听不出来这严宽明话语中的意思，这表面上是在说凌天实力强大，自己不怕受伤。

　　实际上却是在说，既然我可以受伤，那凌天为何又不能受伤？

　　到时候我要是打伤了他，也是很正常的事情，希望您不要有任何的怨言。

　　“既然如此，那就如你所愿吧！”

　　白城君却是忽然笑了，转头看向凌天道：“你这小师侄都这样说了，你也不要留情，全力出手便是。”

　　“是！”

　　凌天点头，脸上的笑容也是越甚。

　　“小师叔，这里太窄了，咱们去我严家的比武场吧！”

　　严宽明也是再次开口，话语间神色越发自信，只是望向凌天的时候，眼中不由带着几许阴郁。

　　“虽然我觉得没有必要，但既然你说了，那就去吧！”

　　凌天耸耸肩，神色坦然。

　　“跟我来吧！”

　　严宽明心中冷笑一声，带头朝着外面走去。

　　凌天跟在后面，也没有任何迟疑，脚步很是轻松。

　　“小孩子心思单纯，只是有些气愤，刚才话语间多有冲撞，还请白师叔恕罪。”

　　两人走出，那严家强也是看向白城君，低着头神色间带着一丝羞愧，眼中满是歉意。

　　“小孩子年轻气盛很正常，我又岂能和他一般计较。”

　　白城君笑着，挥手道：“行了，咱们也过去吧！”

　　“白师叔先请！”

　　严家强缓缓呼出一口气。

　　白城君身影在前，严家众人在后，很快跟了出去。

　　当他们赶到那大厅的时候，凌天两人，却是已经站上那演武台上了。

　　不过似乎也是在等白城君过来，所以也没有急着出手。

　　严宽明见到白城君众人已经赶至，也是心中冷笑一声，转头再次望向凌天，咬牙开口道：“小师叔，请吧！“

　　“你是师侄，还是你先吧，不然别人还以为我欺负你一个后辈。”

　　凌天淡笑着开口。

　　“小师叔，您若是这样说的话，那我可就不客气了。”

　　严宽明眼中怒火更甚，冷笑道：“不过待会儿你若是连出手的机会都没有的话，那可别怪师侄我下手太重。”

　　“若是如此的话，那以后我教你师叔！”

　　凌天笑着开口。

　　“小师叔此话严重了，咱们只是比试罢了，更何况您是白师爷的弟子，本就是我师叔，这我怎么敢当。”

　　严宽明眸光闪烁，眼中带着一丝兴奋和意动之色，只是眼角深处，却还带着一丝忐忑和迟疑。

　　他确实想要让凌天喊自己师叔，这等于彻底打了白城君的脸，但是又怕彻底得罪了白城君，那毕竟可是真正的神皇强者。23sk.Com

　　“有何不敢。”

　　凌天摆摆手道：“就这样定了，但你要是输了，我也不要别的，去你严家宝库挑选一样东西，如何？”

　　此话一出，那严宽明稍稍一怔，瞬间便是反应过来了。

　　目光盯着凌天的时候，却是多了一丝警惕，这小子居然在打他家宝库的注意。

　　要知道他们严家在这沙城屹立数千年，宝库里面的宝物不计其数，守卫极其严密，就算是他身为严家的核心弟子，活这么大，也只进去过一次。

　　而且事关重大，他答应也没有用，必须得父亲和诸位长老答应才行。

　　脑海中念头闪过，他是十分意动，他真是真的想要向白城君证明，自己比凌天要优秀，让白城君知道是他自己看走了眼。

　　只是这严家宝库太过珍贵，他也没有资格开启。

　　“小师弟不必如此，不管输赢我严家的宝库都向你敞开，里面的东西随便你挑选一样，就当是我这个师兄给你的见面礼吧！”

　　正在此时，那严家强却是忽然开口，目光望着凌天，轻笑道：“待会儿若是犬子有所得罪之处，还请师弟不要见怪。”

　　凌天听得这话，也是回头看向这严家强，神色倒是没有太大变化。

　　只能说能够做家主的人，都不简单。

　　表面上看去，好像这严家强好像很大方，但其实并非如此。

　　而是因为今天的这些事情，已经有些惹怒白城君了，所以才是故意抛出这些，算是给白城君赔礼道歉的意思。

　　至于凌天，还真没被他们当一回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1880章 输了喊师叔免费阅读。https://xs.23sk.com 