
    第1151章鹬蚌相争

    林海欲哭无泪，穿着呆萌的兔子睡衣流沙金甲，再次潜入了海底，小心翼翼的搜寻着落单的心魔巨兽。

    “那里有一只！”很快，林海便发现了一只庞大的心魔巨兽，在慢慢腾腾的游荡着，赶忙运转真气，急速游了过来。

    即将靠近心魔巨兽的时候，林海赶忙停下，四下循望一番，见周围并没有其他心魔巨兽出没的迹象，一咬牙，如离弦之箭般冲了过来。

    似乎听到了身后的动静，心魔巨兽身躯猛然停下，随后庞大的身躯调转过来，顿时海水一阵翻腾，将林海冲击的身体一滞，速度瞬间放缓。

    “美味的人类修行者？”

    心魔巨兽看到林海的刹那，竟然口吐人言，眼中露出兴奋的光芒，犹如野兽看到了猎物一般，猩红的舌头舔着嘴唇，直接就朝着林海冲了过来。

    嗡！

    与此同时，林海眼前的景象一变，玉天泽一脸哀怨出现在面前，林海猛然一个激灵，赶忙甩了甩头，玉天泽的身影瞬间消失，心魔巨兽已然到了近前。

    “我擦，差点着了道！”林海暗暗庆幸，同时对这50%几率的心魔免疫，十分的满意，心魔才一出现，就立刻被清除了。

    不过，林海却不停变换着脸色，装出一副深陷心魔的样子，迷惑着心魔巨兽，待到心魔巨兽到了近前，仍然无动于衷。

    “嘿嘿嘿，在心魔的纠结痛苦中，缓缓的死去吧！”心魔巨兽停顿在林海的面前，巨大的兽脸上，露出拟人般的狰狞笑容，在这鲜血般的海水中，越发显得阴森恐怖。

    “你都主动送上门了，还是你死吧！”

    林海突然一声冷笑，戏谑的开口，眼中骤然闪过光芒，恢复了清明，哪里还有一点被心魔所惑的样子。

    “你摆脱了心魔！”

    心魔巨兽大惊，本能的朝着身后一退，林海抓住时机，突然朝着心魔巨兽的身后，做出一个卷帘的动作，口中一声轻喝！

    “卷珠帘！”

    嗡！

    心魔巨兽后退的身躯，刚好退进了空间夹层，顿时一声惨叫传来，而林海也迅如闪电般，窜了进去，才一进去，便看到了漆黑的夹层中，血光飞溅！

    林海眼睛不眨，直直盯着前方，见巨大的心魔巨兽，被空间夹层中如同刀子般的风刃，直接切割成碎肉，一颗血红色的内丹，出现在半空中。

    “过来！”

    林海等的就是这一刻，屈指成爪，身体跳跃而起，朝着心魔巨兽的内丹抓去，一把将其抓在了手中，随后人在半空一个翻转，窜出了空间夹层。

    “呼~太可怕了！”林海微微气喘，低头朝着身上望去，只见流沙金甲之上，出现了道道白色的划痕，有的地方竟然已经破裂，隐隐有血迹流出。

    想不到如此坚韧的流沙金，在空间夹层中，也不过才支撑了几息的时间，便几乎损毁，若是肉身进入，停留如此之久的话，恐怕林海此刻的下场，已经和心魔巨兽一样了。

    不过万幸的是，心魔巨兽的内丹，在被空间夹层粉碎之前，总算拿到手了，林海的目的已经达到。

    周围的海水，瞬间如同受到了巨大的推力，以林海为中心，向着各个方向排开，在林海周围，形成了一个直径一丈左右的真空地带。

    “有了这心魔巨兽的内丹做避水珠，潜入到海底轻而易举！”林海再次取出感应令牌，按照令牌上闪烁光芒的强弱，直奔着海底潜去。

    一路之上，林海小心翼翼，即便如此，仍然遇到了十来次心魔巨兽，好在这些心魔巨兽，警惕性都非常的低，一副悠哉悠哉的样子，林海提前躲避下，竟然没有被发现。

    终于，林海双脚落地，到达了海底，可突然间双脚一沉，瞬间下半个身子直接陷入了海底的泥沼当中，让林海猛然一惊！

    “不好！”

    林海赶忙暗提真气，手掌朝着海水向下一拍，借着反弹之力，将身子从泥沼中拔出，脱离险境。

    嗡！

    林海拍击之下，海水突然一阵汹涌，朝着四方翻滚而去，立刻惊动了不远处的几只心魔巨兽，晃动着庞大的身躯，奔着林海的方位而来。

    “有人类修行者闯入！”

    林海才刚调整好身体，便被这几只赶来的心魔巨兽发现，顿时被围了起来。

    “糟了！”林海顿时心头一惊，围住自己的足有五只心魔巨兽，自己再强也不可能一下子将这五只全部收拾了，一旦动手势必会引起巨大的动静。

    这样一来，定然会惊动更多的心魔巨兽，自己再想找通行凭证，可就难比登天了。

    “哈哈哈，真的是人类修行者，快点发信号，通知其他心魔！”其中一个心魔巨兽，咧着大嘴兴奋的吼道。

    “朱二愣，你他么傻逼啊！”

    这只心魔巨兽才说完，突然被另外一只，一尾巴抽了个跟头，看着它满脸鄙夷。

    “我擦，贾聪明，你他么抽我干嘛？”

    “废他么话，好不容易遇到一个人类修行者，咱们五个一分就完事了，你要是通知了其他心魔，到头来连根毛你他么都分不着，你是不是傻啊你！”

    “对啊！我怎么没想到了，你太聪明了！”

    “是啊是啊，贾聪明真聪明啊！”其他几只立即跟着附和起来，贾聪明顿时面露得色。

    “对了，等会咱们怎么分啊？”忽然，又一只心魔巨兽问道。

    “我最聪明，所以我先挑，我要金丹和脑袋，还有一条大腿！”贾聪明一脸高傲，率先说道。

    “那我就要另外一只腿，外加一只胳膊！”

    “喂，你俩说什么呢？你们这么一分，我们三个就剩一条胳膊和一个臭肚囊了！告诉你们啊，想都别想！”

    “就是，我们不同意！”

    剩下三只心魔巨兽，立刻开口反对道。

    “你们不同意有用吗？你们有脑子吗？没脑子就没地位，不想要就滚远点！”贾聪明高傲道！

    “草，说什么呢！我不管，我要金丹，其他随你们分！”

    “我也要金丹，金丹是大补！”

    “去尼玛的，敢跟我抢金丹，信不信我废了你！”

    “来啊，怕你啊……哎呦，你他么真打，我跟你拼了！”

    “好啊，你敢打我哥，我们哥俩弄死你！”

    “谁他么敢打贾聪明，我跟他没完！”

    ……

    五只心魔巨兽越吵越凶，最终扑到一起，打了起来。

    “额……”林海在旁边，看的一脸懵逼，随后顿觉失笑。

    尼玛，就这智商？

    林海突然想起看过的一个新闻，小两口买了一张彩票，幻想如果真的中了五百万，这钱应该怎么分，最后因意见不合，大打出手，最终离婚。

    现在这五只心魔巨兽，不就是那智障小两口的翻版吗？

    看着这五只心魔巨兽越打越凶，越打越狠，最后竟然开始下死手，林海心中简直笑开花了。

    “打，狠狠的打！”

    “喂，假聪明，它竟然敲你聪明的脑袋，你能忍吗？”

    “朱二愣，那哥俩竟然往你身上吐口水，换了我，非抽死丫的！”

    “喂，你们打架可别打脸啊，打毁容了找不着对象！”

    林海在旁边手舞足蹈，幸灾乐祸的挑拨着，不停的给五只心魔巨兽拱火，五只心魔巨兽，打的越发凶残了。

    眼看着五只心魔巨兽，五败俱伤，摇摇欲坠，全都受了极重的伤势，连行动都费力起来了，林海眼中顿时寒光一闪。

    意念一动，三尖两刃刀出现在手中，不由哈哈一笑。

    “鹬蚌相争，渔翁得利，现在，该哥哥出手了！”
