    风暴烈焰·陈看到林克使出阿奇拉的绝学欧米伽射线，顿时眼前一亮。

    林克的欧米伽射线在风暴烈焰·陈看来，比阿奇拉更加的霸道，杀伤力充足之于，裹挟着一种无可匹敌的霸道气势。

    原本以诡异见长的招数，竟然让林克用的霸道无比，给人一种难以招架的感觉。

    风暴烈焰·陈不闪不避, 林克可以清楚的感觉到他在吸收周围的灵魂能量，整个人的实力快速提升，以肉眼可见的速度提升到a级，在整个战场造成了恐怖的威慑力。

    从风暴烈焰·陈的身体四周涌现出震撼的雷霆。

    作为一名自然平衡的大师，风暴烈焰·陈掌握了几乎所有自然界的属性能量，各种技巧信手拈来。

    双手在虚空游曳，很快一条青色雷龙随着蓄力, 从双掌间涌出，和林克的欧米伽射线打做一团。

    欧米伽射线的能量没入雷龙口中, 仿佛食铁般将能量尽数绞碎。

    而雷龙在吞下欧米伽能量后，身体也发生数次爆炸，让雷电和能量被稀释了不少。

    雷龙咆哮着发出万钧之力，朝林克袭去。

    林克同样也不躲闪，眼神中继续迸发出欧米伽射线。

    雷龙在一次次被击中后，削弱颜色从青绿色转变为淡蓝色，给人一种时刻都要瓦解泯灭的感觉。

    最终雷龙在抵达林克面前的时候，在欧米伽射线下彻底瓦解，消散于无形。

    林克深知风暴烈焰·陈并没有使用全部实力，那一条雷龙可能只是初步的试探。

    可就是这样的力量，就已经让他使出全部的精力去抗衡，足见a级宗师的强大之处。

    陈也适时的点评道：“你的欧米伽射线霸道十足。如果在同能级的情况下，我必定接不住这一招。阿奇拉的欧米伽射线之所以强悍，是因为他掌握有欧米伽星先进的科技。以眼御敌以心算奇。他总能计算出敌人将要到达的位置，攻其不备，从而让欧米伽射线效果最大化。”

    “而你显然不擅长这些。”

    陈的一番话让林克豁然开朗，欧米伽射线的确是他极强的一招, 可是在使用中他总是会生出困惑, 究竟是在杀伤力方面下功夫还是在奇诡方面下功夫？

    有了陈的点评，林克明白，自己并不擅长奇诡刁钻的路子。更适合直接霸道对轰，以绝对的强势横推对方！

    “好，那你再吃我这一招。”

    林克纵身一跃，速度奇快，开始拉近和陈的距离。

    双指成剑，顿时一道恐怖的死亡能量从指尖蹦出，这是比欧米伽射线更加霸道的能量，充斥着死亡气息。几乎要突破陈的a级气场。

    冥域地宫之内的灵魂，甚至都不自觉的纷纷退散，生怕沾染到这股可怕的气，彻底纷纷瓦解。

    如果说刚才的欧米伽射线已经让陈惊叹不已，那么这次林克使出的死亡一指那就要用震惊来形容了。

    死亡一指的红色闪电崩裂空气，蔓延出如蛛网般的分支，可怕的朝前推进。

    但即便如此，陈也没有后退一步。

    双手如流云飞袖，表现出与熊人族粗壮体态完全不同的细腻柔和。仿佛一缕清风，一道带着漩涡的扶风细柳，正面迎上死亡一指。

    单纯以肉眼来看，这样温柔细腻的技能就像是无害一样。

    别说是伤人了，打在人身上或许还能让人感觉到温柔平和，不带有任何杀伤力。

    可是当两个技能真正碰撞在一起，扶风细柳发挥出难以置信的效果。

    以柔克刚，将死亡射线完全包裹住。接着就像是蚀骨销魂，逐渐消磨。

    死亡一指的能量还没到陈面前，就已经消失殆尽。所有的能量消失，最后只剩下一股清风拂面，吹起了陈下巴处的胡须，一股高人风范顿时显现。

    陈轻松写意地化解了林克的两记致命杀招，随后主动发招道：“看你能不能接下我这一手。”

    话音刚落，陈周身有火焰升起。

    和凤凰真火那种充满生命和热情气息的火焰不同，陈周身的火焰没有任何属性，纯粹就是大自然中的火焰。只是这种火焰林克不敢掉以轻心。

    火焰平静的外表下，拥有同样致命的效果。

    两大杀招被破，林克就只剩下一个选择——

    看着凝聚如枫叶般的火焰铺天盖地席卷而来，林克眼神中瞬间解析了陈的能量运转。

    同样的招式从他手中使出，两道接天的赤色帷幕在空中南北交汇，撞在一起瞬间将整个苍穹都染成了红色。

    林克使出了从约翰那里学来的S级技能【镜中人】，完美模拟出陈的火烧连云。

    陈这下更加惊讶，没想到有朝一日可以从对手手上亲自体会自己技能的感觉。

    林克的【镜中人】加成极高，只是本以为这一次模拟可以打得过正版，只是林克没想到的是，当两股火烧云交织在一起，自己的一片火烧云却迅速土崩瓦解，只是抵挡了片刻就烟消云散。

    和说好的加成完全不一样啊！

    看着剩下的火烧云铺天盖地席卷而来，林克整个人仿佛都置身在火焰的海洋，每一片火如枫叶般独立，颇有秋叶之静美。

    如此铺天盖地，给人一种独木难支的感觉。

    虽然不明白什么原因，但林克依旧没有放弃。

    双全骤然发力，灿如星辰爆发出银河般的力量。

    拳头在空中连成一片银河，把火烧云拒之门外。

    林克的出招毫不留底，每一个技能都是全力施展。

    因为他知道自己的对手之强大，不容他有半分懈怠。

    林克的拳劲有崩碎苍穹的架势。空中的火烧云被粉碎大半，剩下的部分依旧迎面而来。

    关键时刻林克使用闪现匕首逃离远处，让剩余的火烧云扑了个空。

    而在火之枫叶遍及之处，冥域地宫能量构成的地面竟然都被烧穿，可见能量之强悍，简直可以用离谱来形容。

    只是交手的这几下，就能看出A级底蕴之深厚。

    陈一步未退，就已经逼出了林克所有的手段。

    陈脸上露出满意的微笑，林克没有让他失望，能以B+的实力硬扛他全盛几招而不上分毫，这已经实属难得。

    但是想要和瘟神抗衡，这还远远不够。

    “你知道我的名字为什么叫风暴烈焰吗？”陈开口问道。

    林克当然知道，虽然陈精通所有自然能量，但是其中用的最好的，就是风系和火系，尤其是他天才般的将二者结合，形成了独属于自己的强力技能。

    “那你再模仿一下这招！”

    陈大喝一身，周身战气四溢。

    谷矊

    整个方圆数百米内都被一股飓风席卷，形成的罡风笼罩成圆，仿佛一座风之囚笼，把林克困死其中。

    下一秒，陈的双眸化作一团烈焰，点燃了整个罡风。

    顷刻间一个巨大的烈焰罡风火球出现在冥域地宫内。

    即便远在数公里之外的人们，都能清晰地看到这颗炽热的火球，宛如恒星般耀眼。

    林克看到这一幕，不由苦笑。

    “大师你可真看得起我，直接上杀招，还要我模仿，简直是强人所难。”

    虽然这么说，但是林克也没打算放弃抵抗。

    一位A级强者的巅峰技，如果他能接下的话，就说明他有和a级正面对抗的实力。

    这对林克也是一种挑战。

    林克看着风暴烈焰，热浪一股一股扑来，他非但没有畏惧，反倒兴奋起来，血液仿佛被这团火点燃！

    林克气血沸腾，但是思维却前所未有的冷静。

    面对A级的成名绝技，想要一招破解是不可能的……

    看着逐渐收缩的风暴烈焰，林克却一点也不慌。

    风暴烈焰能量恐怖，一旦完全收缩，其强大的压力和炽热能量，完全堪比一颗星球的内核。

    没人能从这种强大威压中挣脱，除非有与之抗衡的A级压箱底绝技。

    林克看了风暴烈焰的能量，没有任何薄弱处，也没有任何漏洞。

    整个就像是一个混元无比、完美的恒星，无情的收缩中，压力和热量都在急剧升高。

    即便林克现在的肉体是秘族，也都能感觉到强烈的压力。

    要是再这么下去，很快他就会被极度的热量和压力捏的粉碎。

    想要以点破面是不可能了，就算能冲破一点，其他部分的能量很快又会填补上，几乎是白费力气。

    林克先尝试了一番影遁，想要脱离到次元空间。

    可是等影遁后，原本灰暗的次元空间，却离奇的被一团赤色能量包裹。

    陈的这个技能，竟然连次元空间也能影响到！

    眼下林克已经没有任何办法，任何投机取巧都无法脱离风暴烈焰的范围。

    “既然无法对付风暴烈焰，那就直接对付本体！”

    林克二话不说朝陈冲了过去，眼神中欧米伽射线凝聚，以霸道无匹之势袭向陈。

    同一时刻，林克双指成剑，死亡一指从另外的方向射出，两招完全封死了陈的退路，逼得他只能硬接。

    陈轻轻抬手，原本实质化的身体，突然变成了水汽，如同镜花水月。

    林克的两发致命攻击，竟就如此轻描淡写的被陈化解。

    水汽化的陈，从身体内又涌出两个同样的自己，左右朝林克杀来。

    这两个由水雾构成的人，和本体一样，同样是免疫能量伤害。

    无论是欧米伽射线还是死亡一指，对上之后就会完全穿透，根本打不中。

    但很快，林克转变思路。

    既然这些水分身是自然界最基础的元素，那么自然要遵守元素准则。既然压缩化的能量无法造成影响，那么就用最简单的物理办法！

    林克后撤一步，拳头上瞬间光芒点点，紧接着星辰连成一片银河，蔚为壮观。

    两个水分身很快在秘籍的星辰之拳中分崩离析，物理化的方式破了这招。

    别看只是两个水分身，但是林克的思路瞬间宽阔，不再想着如何用技能破解技能，而是用规则克制规则。

    视野顿时宽广起来！

    同样，对面的陈在看到林克不慌不忙正确使用技能后，也露出欣慰眼神。

    在如此困境下，还能镇定自若的思考，并且走上一条正确道路，的确是难能可贵。

    林克感受到风暴烈焰逐渐压缩逼近，皮肤已经可以清晰地感受到收缩的气压，开始作用于皮肤。

    空间收缩，压力和温度都会逐渐增大，尤其是他所在的中心位置，更是压力和温度聚集的核心点。

    有什么技能可以改变风暴烈焰内气压和温度的既定轨迹呢？

    林克想了一下，他的所有技能中，似乎能做到这一点的只有一个。

    “奥术洪流！”

    林克率先使用奥术洪流，法师塔感应到主人的存在，强大的奥术能量直接对冥域和风暴烈焰内造成影响。

    增强自身魔法效果100%并不是林克想要的，他想要的是削弱敌方目标总魔力的50%，以及延长陈的施法，降低法术效果。

    很快，林克发现风暴烈焰收缩的频率降低，就连温度和气压也产生了变化，比之刚才稍微轻松一点。他的皮肤清楚地感知到这一点。

    林克像是磕了药，对陈发起摧枯拉朽的进攻。

    随着风暴烈焰的收缩，星辰之拳在内部的覆盖范围也愈发广阔。

    猛烈的拳风攻击陈，陈在不断躲闪，并没有直面林克的锋芒。

    空间内的空气不断被撕扯搅动，林克的拳头宛如鼓风机，在内部制造一场不亚于风暴的暴风。

    “这样的攻击，是奈何不了我的。”陈笑着说道。

    然而林克也是一脸平静，笑道：“我也没说这个技能是针对你的啊~”

    说完之后，林克的嘴角扬起一丝若有若无的微笑。

    再一次星辰之拳挥出，所有的乱流全部规整，形成了一道与风暴完全相反的逆流。

    两股气流开始碰撞作用，原本收缩的风暴烈焰，此刻却出现了凝滞！

    陈傻眼了，没想到林克竟然用这种方法！

    正当他准备操控风元素之际，林克的星辰之拳和欧米伽射线齐齐轰来。

    “想要变奏，晚了！”

    此刻，这片空间内的气流，已经随着林克的拳风而动，所有的风摩擦在风暴烈焰上，就像是触摸了龙的逆鳞，火焰开始乱舞，能量开始从规则趋于混乱……

