    滨海大学附属中学的医务室，位于其工字型教学楼的一楼东侧。

    这个地点，还是挺好辨识的。

    言非凡急匆匆的赶到这里，发现医务室门口还守着两名保安。

    他自报姓名，被请进了医务室，发现面积不算大的医务室里，站着面色沉重的五个人。

    其中，就有田雨的那位班主任。

    不过这五人中，一位年近五十，一身短袖衬衣和西裤，留着小背头发型的男子，率先迎上一步。

    “言医生，你好，我是副校长庾易。”

    副校长自我介绍了一句，又紧接着语调快速的介绍说：“言医生，学校保安在巡视教学楼时，意外发现一间教室被闯入。”

    “他进去后，就在教室里发现了一位寻了短见的女学生。”

    这话让言非凡心中一沉，听庾易继续说：“言医生，你是滨海知名的医学专家。”

    “这次着急请你过来，想着让你给那学生检查一下，她有没有遭遇其他……”

    庾易停顿一下，略带隐晦的说：“遭遇一个女生不合适的意外。”

    “同时，请言医生你给我们做一个见证。”

    言非凡没有去琢磨这位副校长的小心思，扫视了一圈医务室，问：“那个女学生呢？”

    “哦，在里间。言医生，请！”庾易主动的拉开了通往里间的门。

    言非凡大步走了进去，看到了一位穿着白大褂的三十岁许女医生，脸色有些发白的站在西墙角。

    而在靠近东墙的一张检查床上，直挺挺的躺着一位穿着AK短裙和运动鞋的女孩。

    只是她的头和上半身被蒙上了一件女式上衣。

    言非凡几步来到检查床前，伸手拿开上衣……

    这是一位十五六岁，留着短马尾发型的女孩，鹅蛋脸型，五官相当端正。

    只不过，她颈部一条发黑发紫的勒痕，还有吐出的小半条舌头，让她看上去有些恐怖。

    这时，言非凡耳边响起有些发颤的女子声音。

    “她被保安送来时，没有呼吸，没有心跳，瞳孔散了，身体也有些凉了……”

    “她应该死去不短时间了。”

    来到言非凡身旁的女校医，怯怯的介绍了一句，又为自己解释说：“言医生，我还是第一次遇到这种吓人的情况。”

    “我的胆子，其实有些小……”

    言非凡可没心情听她啰嗦，伸手打断道：“外科手套……”

    因为眼前这种情况，可能属于刑事案件，言非凡就没有在第一时间，对女孩进行徒手检查，怕留下不该有的痕迹，干扰警方调查。

    “哦，手套……”

    女校医愣怔一下，才醒悟过来，赶紧的扯了一副新橡胶手套递给了言非凡。

    言非凡戴上手套，开始给女孩做检查。

    颈动脉脉压，无！

    呼吸，无！

    瞳孔，散开……

    噫……

    扒开女孩眼皮的言非凡，确实发现女孩的瞳孔散开了，但是，它并没有彻底的散开。

    看到这一幕，言非凡毫不犹豫的在女孩的眼球上用力按了一下……

    这一幕看的女校医有些不能忍，呵斥道：“你这人怎么可以这样？”

    言非凡没有搭理她，密切注视着，被自己压得变形的眼球。

    它的形状，很快就恢复了原状。

    言非凡不由得精神一阵，急忙提高音量喊道：“肾上腺素……”

    他又扒开女孩的嘴，发现女孩的舌根肿大，基本上把咽喉给堵了一个严严实实。

    “手术刀，导气管！”

    言非凡喊完这一声后，发现身边的女校医是一动不动，顿时怒了。

    “肾上腺素，手术刀，导气管。”

    言非凡重复了一遍，又补充道：“女孩并没有死，她只是陷入了深度昏迷，假死状态……”

    假死是一种严重的深度昏迷状态，患者外在表现出的症状就像死去了一样。

    患者的心跳和呼吸等生命指征十分衰微，难以用人手等一般方法测量，只能通过更加精密的医疗仪器测量。

    这就导致患者很容易误认为已经死亡，被当做尸体进行处理。

    假死常见于各种机械损伤，比如缢死、扼死、溺死等等；各种中毒，如煤气中毒、安眠药、麻醉剂、鸦片、吗啡中毒等；还有触电、脑震荡、过度寒冷、尿中毒、糖尿病等等。

    假死，主要是由大脑严重缺氧造成的。

    它算是一种人体的应激反应，就像是动物冬眠一样，把人体器官活动降低到极低的水平，让人体在极低的需求之下活下去。

    等熬过了最艰难的时期，假死之人，有不小的概率会自己恢复并苏醒过来。

    我国很多地方有停尸三日，再下葬的习俗，这在医学上来讲，是有一定合理性的。

    像段子上所讲的，几个一块横死的伙伴被家属送去火葬场排队火化。

    其中一人家属有关系，被提前火化了。

    另外几人，却在等待过程中醒过来了。

    这种情况，在现实中是有一定发生概率的。

    判断一人是真死，还是假死，除了用言非凡所用的用手指压迫眼球，看其能否很快复原来判断外，还有两个简便方法。

    比如把纤细的鸡毛，放在患者的鼻孔前，如果鸡毛飘动，则证明患者还活着。

    或者用肥皂泡沫，涂抹在患者的鼻孔处，观察气泡有无变化等。

    当然，最好的办法还是把患者送去医院，做一次细致的判定……

    在言非凡再一次的怒喝中，女校医终于反应了过来，有些手忙脚乱的拿来了言非凡所要的物品。

    给女孩注射肾上腺素。

    接着切管，插入导气管。

    一点也不拖泥带水的做好这两个步骤后，言非凡开始给女孩做胸外压。

    女校医这次也变机敏了。

    她没用言非凡再次叮嘱，就取来呼吸球，连接上女孩脖子上的导气管，循着言非凡按压的节奏给女孩做人工呼吸……

    三四分钟之后，女孩的心跳和呼吸恢复。

    与此同时，救护车和警车也到了。

    女孩被救护车送去附属医院做进一步的检查和救治，警察留下来调查事件的起因和过程。

    言非凡则是被当成了英雄一般的存在。

    在和副校长庾易的简单交流中，言非凡才晓得，他原来就是当初刘锦老师托请的那个家伙。

    有了之前的关系，再加上今天这事，言非凡确信，田雨肯定会得到学校一些特殊照顾的。

    至于寻短见的女孩，言非凡从庾易这里得知。

    从目前信息来看，这女孩既不是学校有档案记录的老生，也不是刚考上的新生。

    她的身份，还是一个谜……

    今天事情忙碌，言非凡婉拒了庾校长的陪伴。

    他与姐姐、田叔、田雨逛了一遍堪比大学校园的附属中学，又在学校食堂吃了一顿还算美味的午餐，叮嘱了田雨一番，就离开了附属中学。

    言非凡和姐姐回到醉墨华庭的住处后，一个忙，一个玩，互不打扰。

    下午近四点，姐弟两人迎来了一个不速之客。

    他是一个三四十岁的男子，自我介绍是滨海大学的校长助理。

