    第104章 天露

    林风抬头朝着台上看了过去，可是没有注意到有修士用神识扫到他的身上去。

    也在林风从石墩上站起身来，朝斗台上看去时，那些落在林风身上的神识便是纷纷的转移开去。

    台上的两名修士，均已步入到玄液境，一名是身穿绿衣的玄液九层修士，一名则是身穿灰衣的玄液三层修士。

    那名绿衣的修士，一上到台后，便是让人感觉到一种富贵的气息，让得别的修士一看到他，就得知是富贵人家的弟子。

    灰衣修士则和那绿衣修士形成了鲜明的对比。

    不用灰衣修士说出来，台下的众多修士也是看得出来，那灰衣修士肯定是出身不太好。

    林风看那灰衣修士，倒是觉得自己和他差不多，一样都是出身贫寒的修士。

    同样是玄液境的修士，台下的观众却是更加的看好那绿衣修士。

    毕竟，绿衣修士已是达到了玄液九层，而那名灰衣修士只是玄液三层，和那绿衣修士还有一些差距。

    况且，绿衣修士身上所散发出来的富贵气息，就是让人感觉到他必胜。

    台下的众多修士都是觉得绿衣修士会在最终取得胜利。不过胜利也是在战斗中产生，并不会因为他们的意念而有所改变。

    两名修士在红袍主持的一声令下，便是各自在第一时间取出了兵器，然后就战斗在一起。

    林风已是休息过了一段时间，现在感觉得先前战斗的消耗已是恢复得差不多，此时，他也是和众多修士一样，聚精会神的观察着台上的战斗。

    绿衣修士使用一把镶金铁杖，灰衣修士则是用最为普通的长剑。

    金杖与长剑交击，响起了一阵阵清金击之声。

    两人一斗在一起，一时之间也没能够分出胜负。绿衣修士的神情显淡定一些，灰衣修士则是显得紧张一些。

    林风见得灰衣修士似乎信心有些不足。在这样的比斗中，要是信心稍有不足的话，也是很难取胜的。

    看到了这里，林风也觉得那灰衣男修会输掉最后的比赛。

    果然，那绿衣修士在相斗的过程中，寻找到了一处破绽，一记金杖朝那灰衣修士的胸前打去，灰衣修士的长剑还没来得及收回防范，便是直接的就实那灰衣修士的一记杖击击中胸前，

    灰衣修士被那一记杖击击中，连续的后退好几步。

    一口鲜血自灰衣修士的口中喷出来。显然那绿衣修士的那一记杖击，使得灰衣修士受了不轻的伤。

    玄液九层的修为与玄液三层修为的差距在此刻也显露了出来。

    “要是你现在认输的话还来得及！”

    见得那灰衣修士被他的金杖击退，那绿衣修士便是冷冷的说道。

    面对那绿衣修士的威胁，灰衣修士却不为所动，用手将嘴角的血迹给抹掉后，便是再次的挺剑刺出。

    长剑再次的朝那绿衣修士的面门刺去。

    “居然你想找死的话，那就不要怪我！”

    绿衣修士又发出了狠话，手中的金杖舞得更是虎虎生风。

    金杖和长剑又是交织在一起。

    绿衣修士见得那灰衣修士在他的金杖袭击下没有认输，反而是再次的提剑对他刺来。

    绿衣修士便是没有再客，对于进入到曼塔里面去的修炼资格，绿衣修士可是必定要得到的。

    金杖再次挥出，一道道的金光迸发出来。

    灰衣修士已是受伤，手上的剑还没停下来，继续的对那绿衣修士刺去。一道道的白色剑光打了出去。

    如此的一幕台下的众多修士也是看得胆颤心惊，这一场比斗无疑是要比之前的比斗剧烈得更多。

    两名玄液境的修士能在台上相斗那么长的时间，还没分出胜负出来，也是出乎了所有人的意料。

    剧烈的战斗持续了几盏茶的时间。

    紧接着台上的白色剑光便是淡了下来，而金光却是越发强盛。

    又是一记金杖袭击在灰衣修士的胸前，灰衣修士连退十数步，一个站不稳便是跌倒在斗台上面。

    见得那灰衣修士跌倒在斗台上面，绿衣修士也没有停下手下，几个箭步上前，举起了手中的金杖直往那绿衣修士的丹田砸下去。

    灰修士修士还没来得及说认输，丹田已是被金杖打破。

    “我认输！”

    此刻，那灰衣修士微弱的声音终于是发了出来，两眼无神的看着天空。

    在那灰衣修士说出认输两字后，红袍主持已是将拦在两个中间。

    就算是那绿衣修士想要出手，已是不成。

    红袍主持已是见到了灰衣修士的丹田被毁，日后恐怕也再难修士，他也早就想要出手帮那灰衣修士，不过那灰衣修士一直没出声认输，红袍主持也不可在这时候出手。

    台下的不少的修士也是为那灰衣修士觉得可惜，不知道那灰衣修士为什么要如此的顽固，明摆着不是那绿衣修士的对手，还要在台上硬撑，最后还落得丹田被毁。

    丹田被毁就意味着日后再也不能修炼，在这片大陆，想要再恢复过来，也是极难的事情。

    别人不知道那灰衣修士为什么要在斗台上那么顽强，可是灰衣修士却是十分清楚自己的目的，那就是为了天露。

    灰衣修士已是打听到了，只要能登上曼塔的顶层，那么就有机会获得天露，只要天露才能救治灰衣修士的妹妹虞雪。

    此刻，虞雪正在曼塔城郊外的一间小农房里面做着晚饭，哥哥虞青说晚上会回来，所以她便是做好了晚饭等哥哥虞青回来。

    小农院里面还养着几只鸡，虞雪在做晚饭的同时，还在喂着鸡。

    “天就要快黑了，怎么哥哥还没有回来1”

    虞雪抬头向院子外面看去，也没能见到什么人影。

    “不行，我得去找找看，哥哥他说今天就在曼塔城里面。”

    虞青被毁去了丹田，也是那红袍长老及时出手，才拦住了那绿衣修士，要不然那绿衣修士已是一记金杖将灰衣修士给轰击掉。

    虞青已是失去了行动能力，在那绿衣修士走下台去后，便是有几名护卫走到了虞青的身边。

    几名护卫将出手将虞青抬起，然后便是直接的扔下台去。

    林风见到台上的一幕，觉得虞青实在是怪可惗的，也不知道为什么他没有早点出声认输，要是虞青早点出声认输的话，恐怕就不是这样的局面。

    林风正在想着这些的时候，虞青整个人被台上的护卫扔下台去，恰巧就落在林风的身边，只差一点就将他给砸到，林风抬头向台上看去，一名护卫对林风玩弄一般的打了一个眼色，这让林风觉得那几名护卫是不是故意的。

    虞青落身到林风的身边，又是痛苦地呻吟了一下。

    见到了虞青落下来，旁边的修士也是纷纷远去。

    林风取也了一枚回气丹，走到了虞青的身边，一粒丹药送到了虞青的嘴边。

    “多谢！”

    虞青也认得林风递给他的是回气丹，便是接了过去，将那回气丹吞服了下去。

    (本章完)

