    一夜一晃而过。

    午门外大堂里，林雁江、刘道云和关成和端坐在公案后，庞公公也站在了侧旁，准备继续旁听。

    堂下，两排衙役严阵以待。

    李修然和杨问心、池清婉也赶到了堂外，等候会审再次开堂。

    一切就绪。

    刘道云没有啰嗦，直接把原告秀娥和被告孙培，以及奉命前去调查万民书上所列罪状的李修然，一并传唤上堂，直接开始审问。

    “李修然，陛下命你前去调查，如今三天已过，你可有调查清楚，万民书上列出的孙培的罪状，是否属实？”

    刘道云看向李修然，率先发问。

    堂下，孙培顿时一脸紧张，脑门上都隐隐冒出了汗。

    虽然昨晚已经得到李修然回应，但是具体情况秀娥也不得而知，她的脸上也露出一抹忐忑。

    “回大人。”

    李修然拱手道：“卑职已经调查清楚，万民书上所列罪状全部属实！

    孙培在任七年大肆敛财、助纣为虐、贪赃枉法、欺压良善、作恶多端，卑职已查证到的便有三百七十四人遭到孙培打压，伸冤无门，十一人更是因他无辜枉死。

    所有罪证和受害百姓的证词，卑职都已整理清楚，请大人过目。”

    说完掏出整理好的证据，呈到了林雁江、刘道云和关成和面前。

    孙培瞬间脸色惨白，张口就想替自己辩解，但是想起上次就曾因此被掌嘴，最终还是忍了下来，没敢开口。

    秀娥顿时松了口气，期待的看向林雁江三人。

    刘道云翻看着李修然呈上的证词和证据，脸色越看越阴沉，猛然抬起头道：“孙培，现在证据确凿，你还有何话可说？”

    “大人，下官冤枉啊，下官自上任以来一直勤勤恳恳，不曾有怠，这些证据定是李修然伪造，他跟沈秀娥关系亲密，定是想要帮她陷害下官，请大人明鉴！”孙培矢口否认。

    “上任七年，就纳了十六房小妾，你可真够勤恳啊。”

    林雁江冷冷的看了他一眼：“这个叫侯三的泼皮，就因为把妹妹送给你做妾，就仗势欺人、强占了县里百姓马顺的家宅，到处为非作歹，也是他伪造了？”

    “这个……”

    孙培一时语塞，硬着头皮道：“下官记得马顺的家宅乃是侯三买下，何来强占一说？”

    “既然是买，那这房契为何还在马顺手中？上面所写又为何还是马顺的姓名？”林雁江挑出房契，质问道。

    孙培顿时哑口无言。

    刘道云一拍惊堂木，呵斥道：“我看你是冥顽不灵，不用刑，你是不会招供了，来人，给本官大刑伺候！”

    孙培瞬间脸色大变，急忙看向关成和：“大人，救我啊大人！下官真是冤枉的！”

    关成和顿时脸色一沉，直接向他求情，这不是摆明了说他和孙培有私，会偏袒他吗？

    本来看到这么多证据，他就知道孙培恐怕在劫难逃了，现在居然还想拖他下水，关成和直接翻脸，和他撇清关系，恼怒道：

    “证据确凿还敢咆哮公堂，给本官打！”

    “是。”

    衙役领命出列，两人把孙培按在地上，另外两人手持水火棍，抡起来便开始打。

    “啊…大人救命啊大人，啊……”

    孙培一阵惨叫，连声求救，可惜没人理会，一直养尊处优，他哪里受过这种大刑，几板子打下去便扛不住了，急声求饶道：

    “别打了，我认、我认罪，求大人别打了！”

    刘道云脸色稍缓，挥手撤掉了衙役：“早知如此，刚才何必嘴硬，既然认罪，那就签字画押吧。”

    文书立刻把记录好的供词，拿到了孙培面前。

    孙培颓丧的拿起笔，认命般的在上面签了字画了押。

    看着将自己父母屈打致死的罪魁祸首终于认罪，秀娥瞬间喜极而泣。

    杨问心和池清婉站在堂外，也看的喜上眉梢。

    李修然的脸上也露出一抹大功告成的笑容。

    “孙培既已认罪，那接下来就该审问另一件案子了。”关成和幽幽一句，看向秀娥道：“沈秀娥，高陵县商贾赵康一家三十六口满门被害，可是你所为？”

    老狐狸，还记着这茬呢……李修然眼皮一跳。

    堂外，杨问心和池清婉也心里一沉。

    秀娥同样愣了愣，略作迟疑，如实道：“是民女所为，但是民女此举也是事出有因，民女一家三口全部蒙冤而死，皆是因那赵康而起，民女只是在替自己和爹娘报仇，并非滥杀无辜。”

    关成和冷笑道：“抓你的是赵康，要报仇你杀他便足够了，为何还要将他满门灭绝，连家眷仆人都不放过？

    此事与他们又有何关？你还敢说你不是在滥杀无辜？”

    “当然不是！”

    “赵康就是因为有那些仆人做爪牙，所以才能欺男霸女，将民女强抢回家，并帮他将民女囚禁在房中。

    他家中家眷更是对民女百般折辱，尤其赵康发妻柳氏，得知民女怀上身孕后，担心民女将孩子生下，将来跟她儿子争夺家产，便下毒将民女谋害。

    民女之死，就是拜她所赐，赵家上下没有一人无辜，何来滥杀？”秀娥一脸悲愤道。

    关成和冷哼一声：“你说不是就不是？反正他们已死，你就想把责任都推到他们身上，好减轻你的罪责？

    可惜你打错了算盘！

    洗清自己要靠证据，可不是凭你空口白说，你可有证据能证明你刚才所言非虚？”

    “启禀大人。”

    不等秀娥开口，李修然便拱手接话道：“卑职有证据能证明，沈秀娥刚才所言非虚。”

    又是你……关成和瞬间脸色一沉，冷冷的看向李修然，心头一阵恼怒。

    自己刚说完，他就接上了话，这是摆明了在跟自己对着干啊！

    关成和恨恨道：“你有何证据？”

    这眼神、这口气，你好像很气啊……李修然心里嘀咕一句，反正上次就已经得罪了他，他倒是毫不在意，掏出一份供词道：

    “卑职这几日在高陵县调查孙培的罪状时，也顺带查清了沈秀娥的死因，县城寿康坊掌柜证实，赵康发妻柳氏的贴身丫鬟秋荷不久前曾在他店中购买过砒霜，而沈秀娥就是砒霜中毒而死。

    而上次开堂时，钱壮也曾证实，沈秀娥是被赵康指使下人抢回的家中，可见赵家里的家丁和丫鬟也都是导致沈秀娥身死的帮凶，她刚才所言也不无道理。

    这是寿康坊掌柜的供词，请大人过目。”

