
　　小镇外的山头，楚王已经在步辇上睡过一觉了。

　　没办法，不论是事或者人，都没什么干的，便只剩下了无聊。

　　好在当他重新睁眼后不久，瞧见了沈飞走回的身影。

　　“哈哈，沈先生辛苦了！”

　　他精神一振，跃下步辇，主动迎了几步。

　　这是这些天老道士教他的，叫做礼贤下士。

　　沈飞惶恐地弓着身子，“岂敢劳殿下相迎。”

　　赵元嬉大气道：“诶！沈先生为本王办好了这么大的事情，不说迎几步，就是迎出去五里十里的，又有何妨！”

　　“殿下！”沈飞忽然单膝一跪，“此事并未办成！”

　　赵元嬉眼睛一眯，负手道：“沈先生，你的玩笑并不好笑，孤不喜欢在大事正事上搞这些花样的人！”

　　都特娘的这会儿了，就别在这儿装霸气了吧.......沈飞心头骂了一句，开口道：“殿下，此番的确是未能达成目标。”

　　赵元嬉正要说话，一旁的灰衣老者淡淡道：“沈飞，你且起身将事情经过原原本本说来，若是你行事有误，自然饶不了你，但若是你严格按照我们商议的步骤执行的，相信殿下大度，也不会怪罪于你。”

　　被这么一挤兑，赵元嬉倒也真不好再说什么，只得嗯了一声，吩咐道：“起来说罢。”

　　沈飞低着头站起，朝灰衣老者感激地看了一眼，然后将去往白鹿洞面见朱曦的经过一五一十地讲了。

　　听完之后，就连跟楚王赵元嬉一头的老道士都公正道：“除了对面是朱曦而不是李梦阳之外，沈飞的应对并无问题，的确是按照我们既定的方略在行动。”

　　赵元嬉恨恨骂道：“李梦阳都不露面！白鹿洞居然如此轻慢于我！”

　　其余三人默默低头，心头都骂了一句草包。

　　老道士悄悄岔开话题，开口道：“既然沈飞的说辞做法并没有错，那么问题到底出在哪儿呢？”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　灰衣老者眉头一皱，“按照情报，这个朱曦比李梦阳更古板，更不懂变通，应该更吃这一套说辞啊！”

　　沈飞小心翼翼地道：“殿下，二位，我刚才回来的路上，亦有不解，便刻意打探了一下，还真让我得知了一个消息。”

　　赵元嬉精神一振，“快快说来！”

　　“前些日子，听说白鹿洞来了数十辆马车，车上载的都是女子。”沈飞顿了顿，试探道：“有没有那么一丝丝的可能......”

　　接下来的话，他已经不敢说下去了，他可没有惹恼那位而平安无事的交情和实力。

　　灰衣老者迟疑道：“世事竟能如此巧合？”

　　老道士也皱着眉，“不可能吧？”

　　赵元嬉小小的眼睛里填满了大大的疑惑，“你们在说什么啊？”

　　......

　　等向赵元嬉解释清楚他们的猜测，赵元嬉断然挥手，“不可能，绝对不可能！人家那都是一年以前的了，你这才是最近几天，这很明显！”

　　老道士朝灰衣老者和沈飞使了个眼色，意思是暂时先不跟楚王纠结这个了。

　　然后他开口道：“殿下说得有理，事情到底如何，我们继续查探一下便知，只是眼下白鹿洞拒绝了我们，我们要商量一下下一步的计划了。”

　　赵元嬉冷冷道：“敬酒不吃吃罚酒，那就让白鹿洞好好后悔吧！九幽洞不是也在灵湘州么！”

　　.......

　　陈三更坐在房中，拿着纸笔，用只有他看得懂的符号和线条，梳理着这些日子已经发生的事情，谋划着未来的许多猜测和构想，门口忽然响起了敲门声。

　　他头也不抬，轻轻喊了一声，“进来吧。”

　　云香推开虚掩的房门，声音如这白鹿洞大阵之内的空气一般温柔，“公子，小范姑娘找你。”

　　陈三更登时头大如斗，握笔的手一颤，一团墨汁晕染在纸面上。

　　这就消停了一天么？

　　他一边朝外走去，一边绞尽脑汁地想着要怎么继续忽悠这位武痴剑仙。

　　但当他站在范自然的面前，对面的一个动作就让他愣住了。

　　范自然身子一矮，弯下了腰......

　　陈三更下意识地将手伸向了两腿之间，不是释放，是保护。

　　“多谢陈公子指点剑道，授业之恩，范自然铭记于心，日后定有厚报送上！”

　　别什么日啊鲍啊的了，少来缠着我就谢谢你了.......吓了一跳的陈三更笑着摆了摆手，“小范姑娘太客气了。”

　　“这一趟心愿已了，我已打算离开。”范自然开口道：“陈公子可否赏脸，一起走走？”

　　陈三更迟疑地看向院内，瞅了一眼云香。

　　范自然没好气地道：“陈公子，你能不能好歹尊重一下一位名列胭脂榜上的女子？”M.23sk.com

　　陈三更回头看着她，“你平常真的不照镜子吗？”

　　......

　　陈三更最终还是答应了下来。

　　二人走出山门，并肩行走在山门外的道路上。

　　天上飘起了雨水，细雨纷纷，沾衣欲湿，二人都没在意。

　　范自然指着路旁，“那边山腰上有一处凉亭，风景上佳，一起去看看吧。”

　　陈三更轻轻嗯了一声。

　　站在山腰的凉亭上，果然风光不错。

　　眼前一条湘江蜿蜒如玉带，山色青翠，细雨化作雾气，倾泻在山间湖面，如梦似幻，自然果然才是最写意的山水画师。

　　范自然忽然轻轻开口道：“其实我以前没怎么接触过男子。”

　　陈三更一时不知道怎么接，只好含糊地嗯了一声。

　　好在范自然也不是想跟他互动，继续道：“我觉得男子污浊、油腻、夸夸其谈偏偏又没什么本事，样样都不堪。”

　　陈三更正在心里琢磨怎么回复，就碰上了范自然灼热的目光，“直到我遇见了你。”

　　？？？

　　这，莫非......

　　范自然继续道：“你很强，但很温和，文采绝伦，又行侠仗义悲天悯人，关键你还正直，同行这么多日，从没见你和云香......”

　　好家伙，幸好我这几天忙着呢，要不然.......陈三更轻咳两声，“小范姑娘谬赞了。”

　　“你别说话，等我说完！”范自然瞪了他一眼，继续道：“更不提你对我说过的那一番关于剑道的意气之辨，真犹如醍醐灌顶，让我瞬间通透。我得谢谢你。”

　　她朝着陈三更抱拳拱手，“灵剑宗范自然，有幸能遇到陈公子，一路同行，又得指教，感激不尽，今日一别，不知能否再见，愿公子安好顺遂！”

　　？？？

　　怎么剧本走向不对，还以为要表白呢.......

　　陈三更暗骂了自己一句想桃子，笑着道；“小范姑娘客气了，能够与小范姑娘相遇相识，亦是陈三更毕生之幸。”

　　悄然决定将心中那点情感苗头斩灭的范自然点了点头，沉声道：“再会！”

　　陈三更温声道：“再会。”

　　范自然刚转身走出两步，忽然回过身，一下子扑进了陈三更的怀里。

　　猝不及防的陈三更差点要一脚将她踹回去，强忍住动作，耳边就听得范自然的声音。

　　“别动，临走之前成全一个念想，了却一段回忆，从此之后，你我相忘于江湖吧。”

　　陈三更犹豫了一下，便真的没再动弹。

　　这漫长的一抱也不知道过去了多久，直到陈三更忽然神色一动，看向一旁。

　　“陈三更！”

　　一声怒气冲冲的呵斥就在他目光投去的方向响起，伴随着一个青衣身影的快步走出。

　　范自然被这一喊，也瞬间弹开，尴尬地看向来人。

　　三个倩影当先走出，一个老者跟在后面，朝着陈三更投来歉意的目光。

　　陈三更看着领头的那个姑娘，惊喜道：“青衣？”

　　“陈公子也叫得出口？”鹿润秋哼了一声，“亏我家小姐千里迢迢赶来与你相见，你就做这事儿？”

　　白灵溪看了一眼神色尴尬的范自然，“你这眼光也太差了点，什么庸脂俗粉，小姐哪点不比她好！”

　　陈三更上前几步，看着洛青衣，“青衣，你听我解释。”

　　洛青衣神色冷冷，“这位公子，我们没那么熟。”

　　说完她淡淡道：“灵溪、润秋，我们走吧。”

　　说着就要转身离去，陈三更心头一急，就要追上去。

　　“陈三更！”

　　在他身后，范自然忽然开口喊道。

　　陈三更摆了摆手，“哎呀，小范姑娘，我知道这事儿不怪你，但是你别添乱了。”

　　范自然平静道：“她不要你，我要你！”

　　陈三更愕然回头，只见范自然伸手在面上一揭。

　　山色湖光的灵气似乎瞬间都被吸到了那一张冷艳绝伦的面容之上。

　　“陈三更，做我道侣吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十九章 修罗场？不存在的！免费阅读。https://xs.23sk.com 