    第186章 五五开找上门

    看到Rita这模样，陈歌会心一笑，然后调侃道：“怎么样，我就说我能赢他吧。”

    “你刚才还不信我，现在信我了吗？”

    “我信，我当然相信你呀。”Rita喜笑颜开，现在陈歌是完全证明了自己的能力。

    不救你能在上单位制霸，甚至能在中路位置上赢过faker。

    这是何等的变态的！强到变态！

    而此时，直播间内，看到两人秀恩爱，众人受不了了：

    “别秀了，我酸了。”

    “这也要杀狗吗？”

    “路转黑了！”

    “杀陈狗，抢Rita！”

    陈歌没想到，自己刚赢下faker，反而被自己的粉丝给嫌弃了。

    这找谁说理去？

    而随着这一场RANK打完，陈歌发现自己的直播间的热度已经来到五百万了！

    这在英雄联盟版块，已经算得上前几了！

    大家除了是来看冠军的之外，也是奔着这一场和faker的中路对决来的。

    陈歌赢下来之后，相当于打了个广告。

    众人开始奔走相告，在贴吧、微博、论坛等地方，讨论这一场RANK。

    如果是某个LPL顶尖的中单赢了faker一场，那应该掀不起多大的浪花。

    哪怕是faker，也经常会输，因为各种原因。

    但陈歌是上单的，这就很有意思了，如果世界第一中单在中路打不过一个上单的话，这世界第一的头衔的真实性恐怕要打个问号了。

    在陈歌完全不知道的情况下，这一场看似普通的RANK，已经在网络上发酵，而他的名气也越来越大。

    陈歌又打了两把RANK，不过都是走上路，那赢起来就更加简单了。

    因为主打上路的路人，大部分对陈歌的ID印象深刻。

    对线的时候，甚至都不敢上去补刀，不需要陈歌自己上去压制，他们自己就把自己给压制住了。

    对线无压力，加上好到爆的运气，赢游戏自然要简单很多。

    正当陈歌要打第三把的时候，突然手机响了！

    成拿起来一看，结果发现是个陌生号码打来的。

    “这号码怎么没见过？”陈歌嘀咕道。

    他的手机号码，基本上只有队友、教练等人知道。

    毕竟现在也是公众人物了，所以对隐私这一块还是挺敏感的，自然不能随便把号码告诉其他人，不然很容易被骚扰。

    而现在，突然出现这么一个陌生号码，让陈歌有点犹豫。

    最终，他还是没接，心想着估计是什么骚扰电话。

    结果Rita看到陈歌没接，突然说道：“你怎么不接？不方便吗？”

    “如果担心被水友听到，可以先闭麦。”

    听到这话，陈歌突然紧张起来，Rita看似贴心的话，实际上暗藏杀机。

    “不方便”这三个字，没有表面上看起来这么简单！

    Rita表面上指的是在直播不方便，然而，还有着一种不方便她没说，那恐怕才是她心里最想知道的，那句是她在这里，所以不方便！

    陈歌见状连忙解释道：“不是不方便，只是没见过这号码，我感觉是骚扰号码。”

    “真的吗？”Rita说着柳眉微皱，嘴巴也嘟起来了。

    Rita这样子倒是非常惹人怜爱，陈歌连忙保证道：“当然是真的，我什么时候骗过你吗？我发誓！”

    陈歌这边正说着，直播间的弹幕已经炸开了：

    “我去，又秀恩爱，不当然啊这是。”

    “再秀取关了！”

    “当个人吧，我看直播不是为了被人秀的。”

    众人纷纷表示不满，就在这时，弹幕的内容突然一变：

    “竟然敢不接开哥的电话，你这是不给面子啊。”

    “赶紧接电话，开哥找你开黑呢。”

    “拿了个冠军就飘了啊，开哥电话都不接。”

    “现在的年轻人，完全不懂什么叫尊重啊。”

    看到这些弹幕，陈歌楞了一下，一开始他以为是谁在搞恶作剧。

    但是很快，他就发现情况不对劲了，因为直播间的热度，突然就朝着八百万过去了！

    这涨的太快了，同时，刚才还在各种开玩笑的弹幕，突然就全部换成了和“开哥”有关系的弹幕。

    这明显不是什么恶作剧，应该没人有这么大的能量，搞这么多号来恶作剧。

    “开哥？五五开？”陈歌一琢磨，马上想到了这些人嘴里的开哥是谁了。

    但关键是，他和五五开都不是一个平台的，对方找上门来是想要干什么？

    五五开现在算得上是斗鲨的一哥，而自己不过是一个直播没多久的新人。

    现在人气这么高，也是因为拿到了冠军。

    从直播的角度来说，和五五开还真不是一个等级的。

    Rita见状问道：“五五开他找你干什么？你和他认识吗？”

    “不认识，我也不知道他要干什么。”陈歌摇了摇头。

    听到这话，Rita松了口气，很明显她挺不喜欢五五开这种类型的男人。

    好在陈歌和五五开并不认识，所以不需要担心会被带坏。

    陈歌正思索着，突然手机又响了。

    拿起手机一看，结果发现还是之前那个陌生号码，结合这弹幕来看，这应该就是五五开打过来的！

    陈歌见状选择接通了号码，他想看看五五开到底想什么。

    “喂？哪位？”陈歌选择先假装不知道是谁打来的。

    “你是那个陈歌大兄弟是吧，就是LGD现在的上单，陈歌。”电话那头，传来五五开标志性的声音。

    不得不说，五五开的声音的确很有个性，辨识度非常高，一听就能知道是他。

    “对，是我，你是谁？怎么会知道我的号码？”陈歌还是选择装无辜，他不想和五五开扯上什么关系。

    “你不认得我吗？连我的声音都听不出来吗？”

    “听不出来。”

    “五五开你听说过吧，大家都给我面子，叫我一声开哥。”

    “哦，原来是五五开啊，有什么事吗？我在直播，不是很方便。”然而，陈歌的语气依旧非常冷漠，甚至表示不想继续说下去了。

    五五开先是沉默了一会，接着说道：“也没什么事情，就是想和你交个朋友，给不给开哥这个面子？”

    “呵呵。”陈歌听后只是呵呵一笑，这种事情，你说拒绝吧，好像显得有点小家子气，交朋友其实没什么损失。

    (本章完)

