    南通街距离秦昊家并不是很远，不过十几分钟秦昊就来到了南通街，循着记忆找到南通街社区球场。

    远远的就听到有打球的声音传来，还伴随着各种吆喝声。

    “干嘛呢？传球啊。”

    “这边，给我啊。赵健你在想什么呢，我这边空位了，刚才就该传给我的，浪费机会了。”

    “防好防好，不能让他们再轻易得分了。”

    听到吆喝声，秦昊露出笑容。

    其实秦昊对南通街这个球场并不陌生，当初他也曾经常来，只不过如今因为要训练，南通街这个球场人比较多，不太适合训练。所以不算当初的话，这还是秦昊第一次来到这个球场。

    这个球场地面铺有塑胶，篮板是钢化玻璃的，还带有篮网，场边上甚至还有几排木质的长凳作为观众席，上面坐了不少人。

    一些是穿着球衣，在边上休息的人，一些则是观众，只是来看球的。

    当秦昊走进球场，就看到两边半场都在打三对三斗牛，还都是些成年人，其中一边几个人格外吸引眼球，因为他们个子都很高，都在一米八左右，在这种社区球场，这样的身高已经很有优势了。

    而这些人胳膊上还有着刺眼的纹身，难怪板寸头会称他们为“社hui人”了。

    “当初就听说有这么一帮人，有时候会来南通街这边，一来就霸占着球场，不让别人玩。”秦昊在旁边观众席坐下，打算先观察一下这些人的水平，当初他就听说过这些人，只是来了几次都没有碰到。

    才刚坐下，就听到一个皮肤黝黑，身高大概一米七左右，身材精瘦的年轻人不忿的嘀咕：“他喵的，这帮人太可恶了？来打球没什么，可他们也就十来个人，非要占着两边半场，不给别人玩，这算什么？”

    “这就是球霸。”旁边一人也很愤怒，随即却缩了缩脖子，劝道：“星哥，算了，这帮人都是混子，咱们惹不起还躲不起吗？”

    “我就是气不过，凭什么啊。”星哥叫道，却不敢太大声，怕被那群混子听到。

    秦昊又观察了一会儿，发现和他们一样有怨气的人不少，好多还是学生，都在场边上坐着，气呼呼的，却又不敢招惹那些人。

    球场之上。

    几个社hui人打着三对三，让秦昊有些诧异的是几个人的实力竟然还不错，特别是一个长头发，将头发挽成个发髻扎在头顶上的家伙，脖子上有着纹身，身高也就一米八的样子，皮肤黝黑，弹跳和速度都很不错，控球技术也不错，就是动作花哨了一点，偏向于街球，有些华而不实。

    但在这种野球场，发髻男这种已经算是高手了。

    “喂，你们还要打多久啊？”

    又等了一会儿，星哥忍不住了，冲着场上喊道：“你们还讲不讲道理，下面这么多人等着呢，就看你们玩啊。”

    场上几人停了下来，几人显然是以发髻男为首，交换了一个眼神，发髻男道：“你们想玩？可以啊，自己组一队，和我们打三对三，赢了继续打，输了的滚蛋，敢不敢来？”

    感受到发髻男的蔑视，星哥被刺激到了：“有什么不敢，打就打，三对三，打六个球，输的滚蛋。”

    “好。”发髻男笑笑，点了两个人，连同他自己，一共三个，冲星哥勾勾手指，“那来吧。”

    看到这边有热闹，不少人都围了过来，站在球场外边。

    一些人还在议论，都不看好星哥等人。

    秦昊饶有兴致的看着，并不打算现在出手，他也是来看热闹的，反正先看看再说呗。

    不过这场热闹没一会儿就结束了，星哥挑了两个队友，但三人不论是身体素质还是技术对不如对方，上去没一会儿就被人家打了个6:0，完全就是一边倒的屠杀，丝毫没有悬念。

    “6:0，你们输了。”发髻男嗤笑一声，不削的道：“就这点水平还敢出头，想屁吃呢。滚吧，这个球场是我罩的，以后别在这里出现了。”

    星哥咬牙切齿，最后只哼了一声，转身就要走。

    就在这时候，一个声音响起：“你说这个球场是你罩的？”

    听到这话，众人都不由得一愣，星哥也停下了脚步，循着声音看去，却见是一个少年，看上去不到一米八，十五六岁的样子，模样还有些稚嫩，手上拿着个篮球，面带笑容。

    发髻男皱眉，看向秦昊：“是又怎样？小弟-弟，这不是你该凑的热闹，一边玩儿去。”

    “我不小了，而且我还会长。”秦昊也不管他们懂不懂这种sao话，分开众人，来到场上，“还有，我是来挑场的，敢不敢应战？”

    这话一出，全场哗然。

    “挑场，就他？”

    “这小子很狂啊，看样子还是中学生吧？他没看到那几个社hui人刺龙画虎的吗？还敢惹他们？”

    人们窃窃私语。

    还有人好心劝秦昊：“小兄弟，别冲动啊。我们也很想打球，但确实惹不起他们，也打不过，算了。”

    秦昊微微一笑，只看着发髻男：“一对一，打十个球，谁先进十个球谁赢，输的留下球衣滚蛋。”

    发髻男上下打量秦昊，不明白这小家伙哪里来的自信，怎么就这么狂，不过想了想，他就笑了：“好啊，既然你找虐，那我就成全你。就照你说的，打十个球，输的人留下球衣滚蛋。”

    “不。”秦昊摇头，“我说的是，若是你输了，你们几个都要留下球衣，光膀子滚蛋，以后不准再来这个球场。”

    “没问题。”发髻男想也不想就答应下来，反正稳赢的。

    这下人群里炸了锅，比刚才还热闹，对面半场的人也不玩了，都跑了过来，围在场边上。

    星哥也不走了，只是看着秦昊摇头：“这小兄弟胆子倒是很大，只是多半不是人家对手，怕是要吃亏了。”

    旁边的人纷纷点头，没有人看好秦昊，都不认为他能赢，毕竟秦昊看上去才十五六岁，身高还不到一米八，并不像是很厉害的样子。

    这怎么可能是发髻男的对手？

