    第278章对世界的演讲

    　　“世界经济新闻报的总部居然是个空岛？”当亚马逊的女战士们来到了世界经济新闻社的总部的时候，不由得对这里极为惊讶。

    　　事实上空岛绝不稀奇，像是娜美未来学习深造的世界天气观测中心，就是一个老法师，哦不是，老学究们找到一个小型空岛改造出来的。

    　　稍微加一些动力装置就能够轻松的避开大量的危险从而在这个伟大航路上作为世外桃源而存在。

    　　至于采购什么的，其实一个热气球就已经足够了。

    　　只不过这个世界的信息交流并不流通，所以就算在这个地方你能看到有热气球的存在，但是在下一个地方或许还和未开化的野蛮人一般，这就是这个世界的问题所在。

    　　她们惊讶于世界经济新闻报的总部是一个岛，实际上却并不是惊讶于这个岛为什么浮在空中。

    　　新闻王敏锐的察觉到了这一点，似乎想到了什么情报一般，神色微变。

    　　“新闻鸟有多少？”雷欧一边巡视着世界经济新闻报，一边对跟在身边的摩尔冈斯问道。

    　　“大概在十万只左右，整座岛都已经被掏空了，下面都是海鸥们的巢穴，他们每天收到钱之后就丢进这个岛的‘存钱罐’里，等到了一定的数量之后直接去找世界政府兑换，我们毕竟还是世界政府的属下不是吗。”他挤眉弄眼的说到。

    　　不过很快就不是了，雷欧笑了笑，并没有搭腔。

    　　一行人一路顺着岛屿的路上往岛屿内部走去，很快就来到了一个建筑面前。

    　　这可是个不小的建筑，如果仅仅是刊制新闻的话这里完全没必要搞得那么大，很显然这里还有一个出版印刷的工厂，从新闻归纳到排版，然后再到印刷，这里不用出门就可以完成一气呵成。

    　　一推门进去就能够看到十几个编辑正在听从几个新闻鸟的汇报，不断地点头将那些新闻鸟听到看到的新闻全部写在纸上，写完之后他们还需要进行排版和再编辑，最后送到隔壁的印刷室去。

    　　其实印刷室也就只有十来个人，他们并不是当天就要出新闻的报纸，所以半个月一个月的时间刊登一次世界大事就已经足够了，他们有充足的时间来收集消息和印刷报纸。

    　　当摩尔冈斯走了进来之后，编辑们全部都站了起来向他问好：“摩尔冈斯社长。”

    　　摩尔冈斯笑着对他们点了点头，然后拔出枪来，对准其中一人当头就是一枪。

    　　那人根本没反应过来，脑浆都被打出来了，另外一人一惊，一跃而起，一时之间竟然不知道应该是反击还是应该逃跑。

    　　这个时候摩尔冈斯一枪就打中了他的心口，让他一口血给吐了出来。

    　　“好了，都坐下。”看着惊呆了的世界经济新闻报的编辑部，他双手压了压，笑着开口说道：“毕竟我们从今天开始就要更换门庭，成为革命军的一员了，必须要提前清理一下世界政府的卧底不是吗。”

    　　他的话让本来就没有回过神来的编辑们目瞪口呆。

    　　只看到他让出了自己的位置来，将雷欧他们展露在了编辑们的面前：“现在，让我们鼓掌欢迎来自革命军的第二代总长，雷欧先生！”

    　　“啪啪啪……”他自顾自地就开始鼓掌起来。

    　　在他的带动下，编辑们已经完全忘记了来自世界政府的特工编辑被杀这件事情，被他带动着开始一起鼓掌起来。

    　　雷欧在掌声之中无奈的看了摩尔冈斯一眼：“我发现你很有做弄臣的潜质啊，摩尔冈斯。”

    　　“做您的弄臣是我的荣幸，像是世界贵族天龙人可不屑于让我做他们的弄臣呢。”他嘻嘻的笑着，两人之间旁人听不出来，但是在聪明人耳朵里句句都是敲打和交锋。

    　　雷欧警告摩尔冈斯不要成为弄臣，而摩尔冈斯则在表达自己的忠心——他这颗忠诚只能够跟着雷欧走，像是世界政府根本不需要他们这种人的忠诚。

    　　——对于世界政府来说，他们的忠诚是理所当然而且无条件的，但是对于七武海和这些地下世界的王来说，他们的忠诚对于世界政府来说是廉价的，胆敢提条件就已经是大逆不道了。

    　　说实话他们能够做到现在这样的地步，背后没有世界政府的支持都是不可能的。

    　　但是有背景是有背景，但是身分越高，权力越重，他们的自尊心就越强，说到底强者都是自带强者之心的，哪有可能说真正的卑躬屈膝地给天龙人做狗呢？

    　　别看摩尔冈斯现在在雷欧的面前表现得那么顺服，但是一旦雷欧没有了利用价值或者潜力之后他是第一个一脚将雷欧踹开的。

    　　说到底他就没有将雷欧当作自己的主人。

    　　或者说没有人能够做这些强者们的主人——对于艾斯，雷欧是平等以待，明知自然系的重要仍然在众人面前给了他充分的尊重让给了他，所以艾斯诚心相待。

    　　对于艾尼路，他们是打败了他之后又用非常平等的态度对待他，感染他，然后用开玩笑的方式命令他去做事，最后拿各种各样新奇的东西勾着他，然后给他很多非常强大的敌人，这才同化了艾尼路。

    　　你如果不给这些强者们尊重，你当然得不到这些强者们的心。

    　　这就是现实，天龙人不屑一顾的东西。

    　　“现在你们的电视虫能调派多少？”雷欧毫不犹豫地直接入主了世界新闻社，对着他问道。

    　　“不到二十台。”电视虫在新闻社是当照相机来用的，给记者们那边拍照完这边就能够立刻接到对方拍到的照片并且进行印刷，有些时候就算不知道新闻内容，但是在看到图片之后，也能够猜到八九不离十——更何况他们还有新闻鸟做信使，能够带回来一定的信息和情报。

    　　“不够，太少了，我要在三天之内拿到五十台电视虫，而且在一周之内用新闻鸟将他们送到全世界的大城市之中去。”

    　　“我要展开对世界的演讲。”他的话让摩尔冈斯浑身上下的羽毛都炸了起来，看着精神奕奕的雷欧，摩尔冈斯只是觉得自己的选择一点都没错！

    　　————

    　　PS：第二更，今天的更新搞定，准备加更。

