    闹剧在苏隐看到老师和凤栖秋公主回来结束。

    “他的圣骸，按理说，可以直接给你，不过，你现在的样子，我并不认为，能突破情圣桎梏，对他拯救！”

    凤目皱起，凤栖秋满是疑惑的看了过来。

    宋玉跟她说，这位少年，精通大道，只要将圣骸给与，就可以成功突破……可怎么看，都和“情圣”二字，搭不上半毛钱关系！

    换做宋玉，和九曲仙子挨得这么近，肯定早就拿下，床单都滚破好几副了……

    这位，居然啥都没做，而且看起来还啥都不懂的样子！

    这种能力，真的能继承“情圣”大道？真要好好考虑了。

    “公主何意？”苏隐抱拳。

    “很简单，我给你个考验，如果你能完成，不仅我这边的一半圣骸可以给你，还可以带你去找另外一半骸骨！”

    凤栖秋道。

    “公主请讲！”苏隐点头。

    对方是凤族公主，又是老师的旧情人，硬抢肯定不行，只能答应。

    “既然你是情圣的弟子，自然要有情圣的魅力，连这点都做不到，我又怎么可能相信，你能突破桎梏？”

    凤栖秋微微一笑：“这样吧，你是我族的贵宾，刚才已经安排了住处，就是那间房子，从现在开始，不准离开房间，不管用什么方法，半个时辰内，只要能让外人，主动进入其中，我就相信，你情圣大道，领悟到了一定境界，就算你赢！”

    “这……”

    没想到是这个要求，苏隐愣了一下，忍不住抬头看了过去，果然看到宫殿深处，一个房间已经整理好，干净素然，沉思了一下，问道：“进房间就可以？”

    凤栖秋脸上露出古怪的笑意：“当然是到床上！好了，计时现在就开始，我会悄悄观察，不会打扰……”

    轻轻一笑，这位凤族公主，转身离开。

    “这……”

    沉吟了一下，苏隐看向一侧的九曲：“仙子，你有空吗？去我床上坐坐……”

    “滚！”

    身体一转，九曲仙子头也不转，紧跟在凤栖秋身后飞了过去。

    “……”

    苏隐挠头。

    半个时辰内，足不出户的情况下，把人约到床上……这个难度有点大啊！

    “老师……”

    忍不住看向一侧的宋玉。

    “我帮不了你，我已经答应了秋秋，一句话都不说……”宋玉摇头，钻进他的识海，消失不见。

    “先过去看看，再想办法！”

    既然答应，只好向对方安排的住处走了过去。

    是凤族用来招待贵宾的住处，十分宽敞，全部用木板修筑而成，古色古香，房间内，拥有特殊的聚灵阵，仙灵之气、浓郁充足，长期待在其中，对修炼有很大帮助。

    坐在窗户跟前，神识向四周蔓延。

    整个宫殿，空荡荡的，没有半个人影，也就是说，就算他拥有情圣绝技，也没人施展。

    “这是故意难为我吧……”一阵无语。

    巧妇难为无米之炊……让我施展情圣绝技，至少给个女人啊！

    毛都不给一根，搞什么？

    一瞬间，满脸郁闷。

    “算了，自己动手，丰衣足食吧，看能不能吸引几个过来……”深吸一口气，手腕一翻，琅琊古琴出现在掌心。

    将俞长琼斩杀，他身上的宝物，自然变成了自己的，这个古琴也就成了他的物品。

    轻轻一拂。

    不愧是当年李万年老师铸造的古琴，的确不凡。

    将断掉的琴弦续上，脑中一动，一个曾经弹过的曲谱出现在脑海，五指轻轻拨动，琴音顿时响起，流淌在整个院落。

    没人不要紧，凭借他的琴艺，吸引几位过来，应该不难！

    ……

    “你撤走整座梧桐宫的人，就算他学过情圣技巧，没对象施展，怎么通过你的考核！”

    距离房间不远处的一座宫殿内，一个水晶球显示了苏隐院落内的情况，九曲仙子看着眼前的好友，有些不解。

    既然是考验，至少给对方一件能够完成的事，这样做，是不是太过分了？

    凤栖秋嬉笑：“不是有你吗？你难道会眼睁睁看他输？”

    九曲仙子一呆：“他是赢是输……关我什么事！”

    “也对，不关你的事，那他输了就好……”

    凤栖秋道。

    九曲仙子皱眉：“这样故意让他输，不太好……”

    “是不好啊，你又不去帮忙，我也没办法。”凤栖秋眼中露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    “那……”九曲仙子沉吟了一下：“半个时辰内，若是没人进入他的房间，我、我可以帮他！是……是因为他欠我丹药，我才帮他，不是你想象的那种。”

    “好，欠你丹药，你才帮他！”

    凤栖秋笑了起来：“我就知道你会这样说，这次，是故意给你制造机会，这样以来，你即表明了心意，也帮了他的忙……以后还不乖乖听你的话？”

    “我、我和他没关系……”

    九曲仙子摇头否认。

    “不用否认，虽然这家伙，学习了情圣大道，以后肯定是个渣男，但渣男的确有渣男的魅力，让人抵挡不住……”

    凤栖秋双手扶着下巴，眼神中带着向往：“哪怕过了一万年，都生气不起来……”

    九曲仙子说不出话来。

    对方说的不错，那家伙年纪不大，说话也很气人，但的确有着令人难以拒绝的气质和魄力。

    第一次见面，直接送出圣品丹药；为了丹圣骸骨，毫不畏惧的冲入圣地，关键还成功了；来到凤域，更是进入第十格，比试琴艺，将俞长琼击败……

    不得不说，这位，无论从哪里看，都超过了自己曾经见过的所有异性。

    说不吸引人，那是假话。

    想起刚才与对方一起落水的尴尬，九曲仙子脸色一红：“算了，实在不行，就帮他一次！”

    “这才对嘛！既然喜欢，就努力争取，我当初是年纪小，错过了机会，不然，也不至于这么多年，都在后悔！”

    凤栖秋嘴角扬起。

    她知道自己的这位闺蜜，性格十分淡然，所以才给了苏隐考验，故意创造机会。

    现在看来，效果还不错。

    “嗯？有人过来了……”

    心中正在感慨，就听九曲仙子的声音响起，凤栖秋愣了一下，急忙抬头，果然看到水晶球内，出现了一个人影，悄无身息的进入院落，笔直对少年的房间飞掠了过去。

    “苍蝇不叮无缝蛋……果然坏蛋到哪里，都能招来苍蝇！”

    没想到自己都把人弄走了，这位少年还能勾引别人过来，凤栖秋冷哼，满是不悦：“我倒要看看是谁……”

    说完，手指在水晶球上一点，光芒闪烁，人影变得清晰起来，露出了一副美丽的容颜。

    身体一僵，凤栖秋眼前发黑：“娘？”

    九曲仙子也愣在原地。

    出现在苏隐院中的，不是别人，正是凤栖秋的母亲，凤族的凰后！

    凰后去苏隐房间了？

    谁能告诉我，到底怎么回事吗？

    ……

    琴音袅袅，正要全部演奏出来，苏隐就听到一个压低的声音响起：“先别忙弹，我有事找你……”

    呼！

    还没反应过来，房间内，就出现了一个成熟的身影。

    “见过凰后！”苏隐连忙抱拳。

    “嗯！”

    凰后淡淡的看了过来：“宋玉呢？让他出来见我！”

    “是……”心中升出不好的预感，苏隐嘴角抽搐，连忙沟通识海。

    宋玉的残魂出现在面前：“凰后娘娘，你找我？”

    “嗯，我就问你一件事，那个贱人，现在在哪？”凰后大手一摆。

    “这个……我已经离开万年了，哪里知道，凰后娘娘，若是真想探查，怕是要询问凤帝陛下……”宋玉苦笑。

    “你觉得他会说吗？”

    凰后冷笑：“他现在带着那只鹦鹉，去了祖地，猜的不错，过一会肯定会过来找你，你只要帮我打听清楚，他将人藏在了哪里，你和秋儿的事，我就不会反对！”

    “这个……”宋玉迟疑。

    “怎么，你不想娶秋儿？也行，我现在就把你打爆，让你再无法复活！”

    凰后猛地站了起来，身上的气势，如疾风暴雨。

    和猜测的一样，虽不是圣人，战斗力却丝毫不比圣人差，甚至犹有过之。

    这就是上古神兽的可怕。

    “好，我帮凰后打听……”宋玉只好点头。

    “嗯！”凰后不再多说，身体一晃，消失在房间内。

    “老师，这到底怎么回事？”见二人并不是那种关系，苏隐同样松了口气，略带好奇的看过来。

    “是孔雀一族的女皇，和凤帝有过一段过往……被我抓住了把柄，然后才有机会，得到不死之血，不然，你觉得，凤凰一族，会将这种无上的精血，随便给人做试验？至于凤栖秋，那是后来认识的，刚见面的时候，还是个孩子，没想过干什么……”

    宋玉道。

    “这……”苏隐眨巴眼睛。

    一听就是一场大戏啊。

    也是。

    根据他们的交谈，他可以知道，凤族不死之血，十分珍贵，比凤帝的赤霄之血，都要强大，没有什么特殊的原因，将这么珍贵的东西拿出来，做不知能不能成功的试验……的确不太可能。

    “既然是把柄，凰后怎么知道了？”

    “时间长了，自然隐瞒不住，凰后大发雷霆，亲自将那位孔雀一族女皇打成重伤，然后，凤帝托我找李时珛救治……再往后，就发生了变故，我们全部陨落。”

    宋玉正想继续说下去，眉毛一扬，声音压低：“凤帝来了！”

    话音结束，苏隐果然看到，凤帝已然进入房间。

    ……

    “这……算不算他通过你的考核了？”

    房间内，看着消失在水晶球内的身影，九曲仙子嘴巴张开，老半天都合拢不了。

    脸色涨的透红，凤栖秋说不出话来。

    不承认吧，还真有人进入他房间，至于上没上床……没办法追究啊！

    承认吧……这是她妈！

    师父和女儿，徒弟和母亲……到底怎么回事？

    “要不……我们过去看看？”

    九曲仙子道。

    凤栖秋沉默。

    她这个水晶球只能看到院落，看不到房间内部，过去不是不可以，可真要看到不该看到不该看到的，母亲怎么做人？她又怎么做人？

    若说没关系吧，为何母亲要背着别人，悄悄进入对方房间？还不让父亲知道？

    “凰后走了……”

    正满是郁闷，不知如何是好，好友的声音继续响起，凤栖秋连忙抬头，果然看到母亲的身影消失在水晶球内。

    “应该是找他有什么事……”

    凤栖秋这才松了口气。

    “凤帝来了……”

    紧接着，二人就看到凤帝，鬼鬼祟祟的进入院子，同样进入了苏隐的房间。

    凤栖秋彻底懵了。

    ……

    “见过凤帝！”苏隐躬身。

    “嗯！”凤帝摆了摆手，看向宋玉：“你弄的那只鹦鹉，顺利进入了后山的祖地，血脉得到了认可，但能不能接受传承，并不清楚。”

    “只要能进入其中，接受传承，应该不难。”宋玉松了口气。

    “但愿如此，如果它能够接受传承，拥有不死血脉，也就表明，我同样可以借助这种力量，晋级更高境界！”

    凤帝叹息一声：“这样的话，就能将小茹救醒了！”

    “当时我们遇到大难，没来得及完成对小茹的救治，她现在怎么样了？在什么地方？”宋玉看过来。

    小茹，就是那位孔雀一族的女皇。

    “我将她放在了一个安全的地方，虽然一直沉睡，却能维持住生机，不至于陨落……”

    凤帝摇了摇头，道：“我单独过来，就是想问问你，既然你能复活……药圣，能复活吗？有没有机会，将小茹救醒？”

    “药圣也可以，不过，没那么简单……”

    看了苏隐一眼，宋玉道。

    “也算有希望了，总比不知要等多久的好！”

    凤帝道：“好了，那头鹦鹉，成功进入后山，我也不食言，告诉你们猗顿圣骸所在的位置。”

    “在哪？”

    苏隐和宋玉，同时眼睛一亮。

    “在龙域！”凤帝道。

    宋玉一颤：“怎么会在这里？”

    龙域，天龙一族居住的地方，和他们是仇人，他的脸就是被天龙水腐蚀，才变成现在这副模样的。

    在其他地方，或许还能得到，龙域……几乎没有任何希望！

    （保底！）

