    “话说大哥，咱们真的能在这里找到仙人么？”

    午餐之际，行秋抬头将目光看向林渊。

    三人来到绝云间也有一段日子了，除了行秋结业之后生出了游历天下的想法之外，就是绝云间的传说将三人给吸引了过来。

    传说中，绝云间有仙人隐居，若是运气好的时候，能够看见仙人在山间的身影。

    当然了，仙人们早已隐居，即使偶有行踪，绝云间人口本就不多，很难见到。

    看着行秋吃的满脸是油，林渊不禁被他的样子逗乐了。

    在提瓦特，特别是璃月，仙人不是一个符号，不是一个代名词，更不是一种抽象的概念，仙人是真实存在的。

    几千年前魔神战争时期，当时还不是岩帝的摩拉克斯老爷子召集群仙，扫荡世间。

    这是确确实实发生过的事情，甚至在璃月建立早期，世界大局尚未进入和平格局的时候，仙人们随处可见，当时的璃月可以说是人仙混居。

    这也是为什么有烟绯这类存在的出现。

    但是随着七神体系降临，世界格局进入和平阶段，世界主题进入和平阶段，即使有冲突也被限制在小规模地区。

    岩王帝君作为七神之一，要治理自己的子民，但仙人们不是啊。

    随着战争的结束，仙人有别的日子也开始出现，截至两千年前，璃月正式进入神人混治的阶段，仙人们大规模退隐。

    走的走，游历的游历，隐居的隐居，很少有再留在璃月港的仙人了。

    不过不是没有。

    林渊三人所在的地区，乃是绝云间，此处千山万仭，人类想要开发这里的难度极大。

    因此成为了仙人隐居的绝佳场所。

    而据林渊所知，绝云间的确存在仙人。

    “仙人嘛，看缘分咯，纵使找不到仙人，咱们也可以采仙草，炼仙丹。”

    林渊对着行秋开口道，他的确是抱着试一试的心态，再加上行秋想要游历天下，寻觅天下奇事，索性直接将他和重云带到绝云间算了。

    一提到炼仙丹的时候，行秋脸上就露出莫名的神态。

    “仙丹就算了吧，大哥，咱们年纪轻轻的，要什么仙丹啊。”

    行秋一说，林渊就知道，行秋这是陷入了寻常狭隘小说里面的情节了。

    不由得，林渊瞪了他一眼。

    “谁告诉你仙丹只能用来延寿的？你怕是不知道仙丹还有很多其他的妙用，而且就算咱们用不到，我父亲，你父亲他们呢？”

    行秋闻言，只能讪讪一笑，在他寻常所看到的书籍里，有很多反派都是为了寻求长生不死的仙丹而掀起一场场祸害的。

    这使得行秋不经意间主观带入进去了。

    但是仙丹到底是个什么玩意，行秋也没法反驳，毕竟他也没见过，他也不知道。

    一旁安静的重云看着斗嘴的两个人，不禁露出温馨的笑容。

    不过，两人的话语还是唤醒了他记忆中的一些情况。

    实际上，作为方士家族的传人，重云不可能不认识丹药，也不会不知道仙丹。

    从古至今，人类都对不朽的生命不加掩饰的表达着自己的贪婪。

    由于人类这个物种天生的寿命短小，再加上这个世界确实有仙人，以及强大的，长生的物种。

    因此对于仙丹这种听起来就很高大上的东西，人类一直都有在追求。

    甚至，重云在自家家族的记载里见识过不少有关仙丹的事件。

    不得不说，行秋虽然阅读的书籍大多是志异野传，但在这个充斥神秘力量的世界里，有些事情是真的空穴来风。

    历史上真有为了延寿仙丹而酿起大祸的事件。

    后来，因为事件太过严重，岩王帝君亲自做出处理，封存所有事件记载，知情者不可外传，销毁一切资料，再不向普通人开放这个层次的消息。

    你要说真有仙丹么？那当然是有的啊。

    不过就像前面所说，仙丹可不是只有延寿的。

    仙人炼出的丹药，就是仙丹，因为那是针对仙人层次才需要使用的。

    魔神战争时期，不知道有多少仙丹现世，这些都是战争资源。

    延寿仙丹，长生仙丹，历来是最重要的东西，因为这不仅是赏赐，更是一种刚需。

    且不说仙人们使用仙丹，会处于什么原因。

    就单单说一些人神家庭，比如烟绯家，她爹是仙兽，母亲是人类，根据烟绯的一些资料可以表明，烟绯的母亲仍在人世，这如果是靠人类自己，林渊都不信。

    烟绯的年纪可不小，她是魔神战争后诞生的，也就是说往大了说能有两千岁，往小了说，烟绯也知道七七是采药姑娘，可那时候七七是几百年前的人，死在仙魔战争被仙人赐福。

    这些林渊都不知道，但者不妨碍林渊推演出来。

    林渊当初能够一眼看穿摩拉克斯的伪装，可不是因为自己事先知晓了钟离的身份。

    “如果是仙丹的话，不仅仅需要适合的材料，如果不懂得炼丹药理，那可不能炼出仙丹的。”

    看着眼前两人的交谈，重云忍不住插了一句。

    他作为驱邪世家的传人，严格说来可以说是驱邪世家的继承人。

    毕竟重云是谁啊，天生纯阳，练功刻苦一心发扬自己的使命，又具备神之眼。

    除非驱邪世家有比重云还要优秀的人，不然重云注定了是下一代驱邪世家的掌门人。

    不，现在的重云已经是驱邪世家的少家主了。

    （顺便在这里掰扯一句，重云是嫡系，申鹤是庶出，重云是男子，申鹤是女子，重云是自家人，申鹤虽然因为一些龌龊拜师仙人，但驱邪世家也是人，不大可能引入申鹤，人家背后站着仙人，一句话你敢不把家主的位置让出去？那一让就是利益啊，最好的情况就是各走各的，对大家都好，申鹤始终是重云小姨，有血脉在，出了事不会不管）

    重云一插话，顿时，让交谈正激烈的两个人停了下来。

    重云看着这一幕有些懵。

    “你们要不继续？”

    闻言，林渊和行秋对视了一眼，随后两人突然爆发出欢乐的笑声。

