    敖蟹的崛起，影响最大的便是同样位于中央区域的七星神主！

    尤其是在神墓之时爆发之后，永恒七星有神明招惹敖蟹！

    敖蟹出手直接将之镇杀！

    七星神主得知之后，震怒无比，直接出手准备将敖蟹制裁！

    但结果，敖蟹直接爆发出永恒神主级别实力，令七星神主脸色难看无比！

    “神主，中央区域竟然诞生了一名神主！”

    方圆几千万公里的范围，几亿人听到陨仙神岛上空的声音，看到那陌生的浩瀚身影，一个个脸上露出震撼的神色！

    神主的诞生，这对于整个无垠星域都是一件巨大的事情！

    一名神主出现，甚至能够改变整个无垠星域的格局！

    “轰轰轰！”

    陨仙神岛群的主岛上，七星神主的攻击落在上面，发生巨大无比的震动之声！

    “嗯？”

    不过攻击之后，主岛并没有遭受到丝毫的破坏，庞大的能量抵挡住他的攻击！

    “一星，坠落！”

    七星神主目光一凝，身后的一颗陨石直接朝着下方的位置砸去！

    “轰轰轰！”

    巨大无比的震动再次传来，强大的气浪令一颗颗陨石倒飞出去！

    就连王仙他们所在的陨石也朝着后方的虚空中飞去！

    “小心，前面的陨石撞过来了！”

    前面传来弟子的惊呼声！

    王仙扶着狐烟儿，目光怔怔的朝着神墓的上空看去！

    七星神主的这一击，依旧没有击破神墓的防御！

    “桀桀桀，看来以前陨落的这位神主，实力很强！”

    敖蟹目光看去，大笑着，俯下身躯直接朝着旁边的神岛袭击而去！

    巨大的龙爪，直接击破上空的防御，敖蟹顺利的进入神墓内！

    “哼！”

    七星神主脸上露出不甘的神色，转而朝着一旁的神岛攻击而去！

    很快，三名神主便全部进入一个个神岛中！

    “敖蟹成为神主了！”

    王仙遥遥的看着这一幕，脸上露出微笑。

    一朝为神主，必定天下惊！

    “碰！”

    这时，碰撞的声音传来，王仙目光看向前方，看到一颗陨石与他们的陨石碰撞在一起！

    剧烈的碰撞之下，一些建筑开始倒塌！

    在前面的陨石上，同样有几千名弟子站在那里！

    两个陨石的碰撞并没有引起一众弟子的争斗，反而在一起交流了起来！

    “烟儿，我去处理一些事情！”

    就在这时，王仙心中一动，朝着狐烟儿说道！

    “哦！”

    狐烟儿微微的点了点头，看着他离去！

    “我和王仙哥哥，是一个世界的人吗？”

    看着王仙的身影，她口中喃喃！

    “妹妹，过来，走走，我们跟神子他们还有寒天神宗的弟子去永恒双狐那个大陆上！”

    “听寒天神宗的弟子说...嗯？妹妹，你身上的气息，怎么？”

    就在这时，狐志飞了过来，当他看到狐烟儿的时候，整个人突然愣住！

    他瞪大眼睛，有些不可思议的盯着自己的妹妹！

    “怎么了哥哥？”

    狐烟儿满脸诧异的看着自己的哥哥！

    “妹妹，你身上的气质，怎么...我怎么感觉看着你非常舒服，而且感觉妹妹你又漂亮了好几倍！”

    狐志瞪大眼睛，歪着头有些不可思议的说道！

    “是吗？嘻嘻，好了哥哥，我们走吧！”

    狐烟儿走过去，拉着他的手臂笑着说道！

    “好自然的气息，妹妹，你身上怎么了？怎么会发生如此巨大的变化，我感觉你身上的气质变了好多！”

    狐志忍不住的说道！

    狐烟儿眨了眨眼睛，笑着没有回答他的话！

    “咦，虎东城兄弟，这位姑娘好漂亮，这是？”

    当狐志带着狐烟儿走到前方的时候！

    一群人聚集的中央处，一名英俊潇洒的青年看到狐烟儿他们走来，双眼一亮，目光紧紧的盯着她！

    “嗯？”

    被称之为虎东城的青年顺着他的目光看去，看到狐烟儿得时候整个人也愣了愣。

    如若说以前的狐烟儿属于罕见美女的话，那眼前的狐烟儿，则美到令人窒息！

    他心脏剧烈的跳了跳，感觉狐烟儿比以往更加漂亮十分！

    “水兄弟你就别想了，这位是狐烟儿，半神巅峰的实力，不过已经有未婚夫了！”

    他忍不住的多看了狐烟儿两眼，内心的贪婪一闪而过！

    不过很快这股贪婪便被他抛在脑后！

    如果狐烟儿的未婚夫是普通弟子的话，他说不定都要抢了！

    但那个神秘的青年，还是没有必要招惹！

    “那真是太遗憾了！”

    那名青年脸上露出失望的神色，遗憾的摇了摇头。

    不过其依旧满脸笑容的走过去！

    “这位姑娘你好，在下寒天神宗的水清流！”

    “嗯？你好！”

    狐烟儿看到一名青年朝着自己走过来，微微一愣，紧随着笑着说道！

    “可惜姑娘已有未婚夫了，如若没有的话，在下可能还有一些机会，哈哈！”

    水清流丝毫不掩欣赏的说道！

    “狐烟儿妹妹，这位是寒天神宗的少宗主，即将点燃神火的天骄神子！”

    狐东阳走过来，满脸微笑的朝着狐烟儿介绍道！

    “嗯！”

    狐烟儿朝着他们笑着点了点头！

    她这一笑，令周围几名青年身子再次微微一顿，脸上微微有些尴尬。

    他们这种身份，很少有女子能够令他们失神！

    “好美！”

    一旁的位置，古少天看着气质大变，一颦一笑都引人注目的狐烟儿忍不住的低声喃喃！

    他突然有些后悔如若当时自己没有悔婚的话...

    “古少天！”

    不过这时，突然一声冰冷的声音传入他的耳中！

    他脸色一变，连忙的转过身子哄着！

    “走吧水兄弟，我们去永恒双狐的大陆上，我倒是想要上面看看，看能不能买到什么宝物！”

    虎东城笑着朝着寒天神宗的弟子说道！

    “好吧，我们过去！”

    一众寒天神宗精英弟子与神虎神朝狐纹神族的弟子朝着神墓前方的位置飞去！

    永恒双狐大陆，是永恒双狐直接派过来的一片人造大陆！

    在这上面，酒楼、拍卖会各种各样的建筑齐全，完全不是一个个势力所占据的陨石能够比的！

    双狐大陆对所有人开放，上面有不少散人居住在里面！

