    灵平安忽地呵呵一笑。

    他那倒映在地上的影子，也跟着笑起来。

    一个个邪瞳，无比诡异的转动着。

    他走过去，抓住眼前女子的手。

    何柔柔抬起头，咽了咽口水：“公子……”

    她的声音略略带着颤音，听着酥软不已。

    灵平安翘起嘴唇。

    “那……”他说：“你就给我生一个孩子吧！”

    何柔柔欣喜若狂，一双美眸瞪得大大的，连呼吸都忘记了。

    她不敢相信，幸福居然来的如此之快！

    以至于，她都忘记了自己如今面对的处境！

    正不知道如何回答的时候。

    她忽地感到了剧烈的痛苦！

    低下头去。

    她看到了自己的影子。

    那个婀娜的身影，正被数不清的触手状线条抓住。

    无穷无尽的邪瞳，冷冰冰的看着她。

    数不清的口器，狠狠的撕咬下去。

    耳畔，只有着灵平安淡漠的声音在回荡。

    “但我可是人类……”

    “可不能和怪物产生关系！”

    是的！

    灵平安很清楚，这是一场战争。

    作为人类的他和怪物的他的战争。

    战争的结果，将决定未来的他，到底是人类为主，还是怪物为主。

    所以……

    那怪物真的是找错了人！

    他的影子，牢牢固定了住那怪物。

    而同时，他的手则托住了何柔柔的下巴。

    光滑柔软的下巴。

    他看着那丰润的红唇，然后重重的吻了下去。

    他的影子，则将地上的怪物影子高高举起。

    “就让你，成为我孩子的养分吧！”灵平安松开何柔柔。

    他微笑着，看向那个已经被举起来，然后被撕成了碎片，化作点点光点，落在何柔柔身上的怪物。

    送上门来的点心，不吃白不吃！

    而且，他也确实亟需着生一个孩子。

    何柔柔的眼睛模糊起来，耳畔，似乎有着呢喃的低语。

    “我这是怎么了？”她不明白。

    “没怎么！”灵平安笑着对她说。

    人类还是不要知道太多的好。

    不过……

    何柔柔也算是因祸得福了。

    她被那怪物盯上，本来是必死无疑。

    但现在……

    却反过来，反客为主了。

    她若机灵一点，将来甚至有可能反向渗透，取而代之。

    不过现在嘛……

    灵平安看了她一眼：“你机灵点！”

    “是……”何柔柔虽然完全搞不清楚发生了什么？

    但她还是晓得轻重的。

    “走了！”灵平安拍了拍手：“先跟我下去吧……”

    “吃顿饭再走……”

    “是……”何柔柔低下头去。

    她现在已是完全臣服。

    彻彻底底的为灵平安的强大与伟大而折服。

    若是过去，她还有野心的话。

    那么现在的她，就是一个完完全全的被洗脑了的人。

    脑子和思想，乃至灵魂，都已被打上了不可磨灭的印记。

    忠诚之印！

    ……………………

    火星。

    地核之中。

    一双眼睛睁开。

    “黛恩德拉这个蠢货……”窸窸窣窣的呓语在这里回荡着：“居然会傻到听信森之黑山羊的话……”

    伟大的黑暗丰饶女神，乃是三柱神之一。

    亦是万物之母，万族之母。

    而在这其中，外神的繁殖与生育，是最重要的权柄！

    可以这么说，任何真正生育过的外神，都是祂的敌人！

    因为，那可能威胁到其地位。

    就像银之钥与无貌之神，永远会提防哈希姆克与活火焰。

    这种权柄之间的争斗，是不可调和的矛盾。

    所以……

    黛恩德拉是落入了算计，成为了森之黑山羊的棋子。

    不过……

    这却是便宜了祂。

    “我的时间不多……”

    “我必须在银之钥反应过来前，完成我的计划！”

    祂慢慢的现出形体，一条条触手，攀爬着，在黛恩德拉的宫殿中寻找着。

    终于……

    祂找到了！

    那是一条横亘在这火星地核中的巨蛇。

    黑暗之蛇！

    古埃及神话中的灭世之蛇。

    祂轻而易举的钻入了这条巨蛇的体内。

    须臾之后，这条已经沉寂的巨蛇，重又活跃起来。

    蛇信子吐着。

    嘶嘶……嘶嘶……

    这是一个完美的分身。

    也是最佳的道具！

    巨蛇从火星钻出来，直扑地球。

    祂非常清楚，关键在什么地方？

    祂和祂的一切，现在都已经是叛徒。

    被伟大的原初混沌认定为叛徒。

    一旦，伟大的原初混沌之核苏醒，作为叛徒的祂，立刻就要灰飞烟灭。

    无论逃去那里，无论逃在何地？

    都将必死无疑！

    所以……

    问题的关键，就在那个原初混沌之核的人类之身。

    问题的关键，就在于祂的人性！

    只要祂的人性沦丧了。

    只要祂重新变成那个盲目痴愚之神。

    那么……

    作为伟大的原初混沌之核，如今唯一存活的分身。

    祂……深夜之幕，就将取得一切权力。

    可以从容不迫的修改所有。

    从而颠倒黑白。

    让祂变成忠臣，将蠕动之混沌与银之钥打成叛徒。

    但，时间不多。

    祂必须在银之钥反应过来前，就将一切都变成既定事实！

    这也是祂的唯一机会。

    一旦失败，就将再无翻盘余地。

    ………………………………

    灵平安端着那锅已经煮好的排骨海带汤，带着何柔柔走下楼梯。

    “开饭了！”他招呼着李安安和褚微微。

    两女立刻就起身，走到桌子前一看。

    满桌美味，色香味俱全。

    看的两女都有些垂涎欲滴。

    “平安的厨艺又进步了啊！”小姨笑着称赞。

    灵平安微微一笑：“小姨喜欢就好！”

    “大家一起坐下来吃吧！”他说。

    李安安当然不会和他客气，马上就坐下来，拿起筷子就夹起一块排骨，放到自己碗中。

    一口咬下排骨的清香，充盈着味蕾，让她忍不住的赞叹起来。

    何柔柔和褚微微，本还有些拘谨。

    但，看到李安安的吃相，她们似乎也受到了影响。

    于是，都拿起筷子开始吃起来。

    嗯嗯嗯……好吃……好吃……

    灵平安微笑着点点头。

    这是很自然的事情。

    这桌饭菜，可是放了一杯外神的精华所酿成的药酒。

    没有生物能抗拒得了！

    他拿起筷子，也夹起一块肉，放进嘴里。

    但……

    他的眉头旋即皱了起来。

    这菜……

    不对劲！

    他几乎是立刻就反应了过来！

