    在兽潮第一波的进攻之下，根本没有机会出隘口，就被几千名水属性驭兽师的惊涛骇浪淹没。

    不少火属性的异兽因为先天克制的原因，直接被淹死在了水流之下。

    而也有不少水属性的异兽挣扎着掠出水面。

    但大多数的异兽，都扛不住几千名驭兽师的同时进攻。

    刹那间，整个隘口变成了异兽地狱，怒吼声，悲鸣声，此起彼伏。

    “不愧是第二关笔试满分的天才，这是打算用阵法来对付异兽”叶远也是目瞪口呆的看着前方。

    林震也是看的热血躁动，激动不已。

    他没想到，自己儿子在指挥作战方面，竟然也如此厉害。

    本以为林霄会在隘口指挥驭兽师和异兽输死一战。

    没想到，直接用大水去淹，显然，这在蓝星的历史上，还从未有过。

    毕竟，蓝星可不是地球，他们可没有三十六计和各种兵法。

    在地球古代的战争，靠的是天时地利人和。

    但林霄不需要这些，驭兽师本身就是天时地利人和。

    只要他能完美的打出配合，此战不说坚持八个小时。

    最起码，也不会那么快失败。

    “林将军，能不能冻住呢！”段贺握着白色信号弹，一直等林霄的信号。

    “不用，飞行类异兽快出来了，等它们出来之后在封冻”林霄抬抬手，道。

    “这是为什么？”段贺楞了一下。

    “看着你就明白了。”

    “传令下去，继续放水，不能让异兽有喘息的机会。”

    林霄道。

    闻言，段贺点了点头，迅速把信号弹再度换成蓝色。

    咻...

    磅！

    随着第二发蓝色信号弹升空，那些还没来得及喘口气的驭兽师们，咬着牙，再度释放出第二次集体水属性技能。

    轰隆！

    第二次的水量明显比第一次少了不少，但也足够让那些异兽困在隘口之底，无法挣扎。

    这个时候，站在那些驭兽师身边的水属性神兽们，也都全身冒着白烟。

    显然，头一次的进攻，他们几乎不要命的把所有的技能都挨个丢了一边。

    这种高频率，高能量的甩技能，代价自然是力竭。

    不过没有任何一个人退缩，因为此战不胜，蓝星必然破灭。

    他们也不会有任何留手。

    果不其然。

    就在林霄等待之际，苍穹之上那上百个裂缝中，开始持续膨胀！

    “吼！”

    第二波兽潮仅仅持续十几分钟的时间，便轰然坠下。

    其中掺杂着大量的飞行类异兽，这些飞行类异兽模样千奇百怪，有的如同双头奇美拉，有的则是如同西方飞龙。

    总之，质量是相当的高。

    而且还有差不多两成的陆地异兽，它们直接越过林霄的隘口，坠落在后方。

    哪里，正是陈沐等人所在的城墙。

    不过此刻的陈沐和宁雪也早就准备完毕，坚守城墙，等待异兽大军的到来。

    故而，也不需要林霄去担心什么。

    随着第二波的兽潮落下，那些飞行异兽没有去攻击任何人，而是全都朝着水面一头扎了下去。

    这架势，是打算把水里的异兽全都给拉出来。

    “原来如此！”段贺也在这一瞬间，恍然大悟，随后道：“林将军，你怎么知道飞行类异兽会去救落水的异兽？”

    “道理很简单，飞行类异兽太脆弱，攻破不了我们的防御，如果它们不去救下方的陆地异兽，我们反而轻松。”

    “所以，肯定会去救”。

    林霄露出浅浅笑容，道。

    听到此话，段贺愣住了，这位年轻的将军，到底参加过多少战斗，才能有如此丰富的对战经验！

    殊不知，林霄会的也只是纸上谈兵，像是这种实战，他的确是第一次打。

    不过看的出来，第一战的效果还是非常不错的。

    随着越来越多的飞行异兽扎入水底，纷纷拽着落水的异兽往上游，企图把它们都给拽出来。

    看着差不多有九成的飞行异兽都下水了，林霄这才微微咧嘴：“释放白色信号弹。”

    “明白！”段贺点了点头，早就准备好的信号枪突然抬起。

    咻...

    磅！

    一发白色信号弹瞬间升空，这也预示着，正式进入第二阶段。

    林霄原本打算第一阶段可以困住这些异兽不少时间。

    但计划赶不上变化，这些飞行异兽是个**烦，必须解决掉。

    刚好这第二阶段可以配合第一阶段，彻底把它们给困住。

    在第二阶段的信号弹升空。

    那些早就等的急不可耐的上千名冰属性驭兽师，立刻召唤出各自的神兽。

    “冰封千里！”

    “千年寒气！”

    “天寒之风”

    “.....”

    一瞬间，大量的冰属性驭兽师好不留手的释放出各自的冰系技能。

    瞬间，随着周围温度的骤降，原本**一片的隘口，瞬间寸寸冻结。

    几乎几分钟的时间，整个隘口就变成了一个超级巨大的冰窟！

    那些异兽全都被冻在了冰块之中，清晰可见！

    “成功了！”段贺看着那被冰冻的隘口，顿时大喜。

    但是这也预示着，这个隘口，现在已经彻底被冰层淹没。

    原本深深的沟壑峡谷，现在差不多都快和地面齐平。

    这也预示着，一旦第三波兽潮袭来，将再无隘口可用。

    林霄抬头看着苍穹，眉头紧锁。

    这两波天坠来的很猛烈也很紧凑。

    但是第三波天坠还在持续膨胀中，不知道会降下什么怪物出来。

    林霄无法知晓天坠的具体坠落时间。

    他只希望能拖延一些时间，不说多，一两个小时总要能坚持吧。

    “把我的椅子搬出来”林霄道。

    段贺赶忙跑进临时指挥部，把林霄的那张王座搬了出来。

    林霄缓缓坐下，深吸一口气，闭上了双眼。

    看到这里，段贺楞了一下，道：“林将军，接下来呢？”

    “等，”林霄说了一个字，而后便不在发出任何声音，闭目养神了起来。

    段贺也是没在问任何话，静静的站在林霄身后，注视着隘口。

    那些冰属性驭兽师，时时刻刻的监督着隘口之下。

    毕竟，这些被冰封的异兽可并没有死。

    它们指不定什么时间段就挣脱出来了。

    所以冰水两种属性的驭兽师，也还在隔三差五的补水补冰，给隘口加固。

