    “咱们什么也不要管，不管是高家，还是吴家，咱们都不要搀和，也不要让他们把事情闹到高阳的身上，不管是怎么说，现在最主要的是瞒着高阳！”

    展建军感觉，这件事情，不是他们可以搀和的，不管是怎么说，高家养大了高阳的父亲，吴家是高阳爸爸的亲生父母，他们怎么搀和都是不对的，还是再说。

    “好吧”既然是展建军不让他们搀和，那么他们还是不要管了，等着结果就好了，剩下的事情，还是等到高阳生完孩子再说。

    “好了，没事的话，展飞你先上去吧，不过这件事情，你可以慢慢的和高阳说一声，不过具体的不用说，只是说一下高家对待她父亲的态度就好了，争取说一下他们的关系，要是高阳能明白就最好了”

    展建军看了一眼展飞，说道，其实展建军感觉高阳那么的聪明，只要是展飞在一旁略微的说上几句话的话，估计高阳就应该是会理解展飞话里的意思了。

    “嗯，我知道了”对于自己爷爷的意思，展飞是理解了，但是他不准备现在说，他准备过两天再说，要不然，依照高阳的聪明劲，只要是他一说，那么她就会知道他们今天说的是什么，而且展飞也感觉这件事情，还是找个机会再说的比较好。

    对于家人担心的问题，展飞是知道的，其实他现在也有些担心了，以前他就知道，高阳的心里对于她的爷爷奶奶可以说是有记恨的表现。

    但是没有想到，现在那对夫妻居然不是高阳的爷爷奶奶了，要是高阳知道了以后，还不知道会怎么样呢？

    “别多想了，等到阳阳生完孩子以后，咱们再说，你现在还是上楼陪着她去吧，我们在楼下说会儿话”王淑芬看着儿子的脸更加的没有了表情了，她的心里也不是滋味，谁遇到了这样的事情，都会像他们一样的。

    “嗯”展飞直接上楼了，他的心里现在特别的乱，一开始的时候，他只是以为那对夫妻不喜欢自己的岳父岳母，今天他居然知道了这件事情，展飞真不知道该怎么说了。

    “上来了啊”高阳看着脸色不好的丈夫，她没有说别的，应该是今天得事情，不方便她听，所以她直接搂着自己的儿子睡觉了，现在儿子刚刚的睡着。

    “嗯，怎么没睡啊，等着我干什么啊，我自己美可以照顾好自己的，只要注意自己的身体”展飞看着等着自己的妻子，他的心里更加的不是滋味了。

    “没有，我只是还不困”高阳也不问晚上的事情，看着展飞的表情，她就知道今天的事情，应该是有什么为难的了。

    “最近你在忙什么啊，我都好长时间没有在白天见到你了，是不是外面的事情太多了啊，要是累了的话，那么咱们就在家里多休息一下”

    “没有，不用担心我，今天还是有没有闹你啊”展飞脱好以后，来到了高阳的身边，摸着高阳的肚子，问道。

    这一段时间，外面有些不稳，他也没有时间陪着自己的媳妇。

    “没有，我最近好好的呢，再说了，家里不是还有奶奶在的吗，我没事，你不要整天的担心我了，你还不相信我的身体吗，要知道，我可是有金手指的，想吃什么，就有什么的”

    高阳也想说点儿开心的事情，不过她不知道说什么了。

    “你就不问我今天到底是什么事情，家里才把你支开的吗？”半天，展飞还是想知道高阳的想法，于是他问出了憋了半天的问题。

    “要是能对我说，你们就不会把我支开了，既然是不能让我知道，我问了也是白问，再说了，我相信你们是为了我好”

    说不好奇那是假的，但是家里都想着瞒着自己了，那就之不能让自己知道的事情，既然是这样，她为什么还要费劲呢！

    “不是不能让你知道，是过一段时间再告诉你”展飞搂着高阳，轻声的在高阳的耳边说道，展飞十分喜欢现在的样子，他感觉，这样，他可以更加亲近高阳。

    “现在不能让我知道，你还问，你不知道我都准备不问了吗，你现在又坏心眼的把我的好奇心勾起来了”高阳使劲的在展飞的胸口点了两下。

    “等到咱们的孩子生了，你做完月子，我再告诉你，到时候就是我想要隐瞒都是瞒不住的”展飞抓住高阳的手，放在了自己的嘴边亲了一下，保证道。

    “那好吧，反正也没有多长时间了，等到两个月之后我再问吧！”

    对于这个结果，高阳是比较满意的，不管怎么说，展家不是把自己排挤在外，她的心里也舒服了很多了。

    “嗯，到时候我直接告诉你，你就放心吧，不过，媳妇，你对于高家的那些人有什么想法吗，现在咱们回来了，是不是去看看他们啊？”

    展飞适量着问了一下高阳这个问题，其实他最主要的是，想知道高阳对于高家到底是什么态度。

    “他们啊”高阳想了一下“对于他们我们也不知道怎么办了，不过我现在不想见到她们，尤其是爷爷奶奶他们，我看见他们就想起来我父母了”其实高阳是不想见到那对极品的夫妻，看见他们，高阳就想起来枉死的一家三口了，虽说她顶着高阳的壳子活着，但是她并不是真正的高阳。

    “要是你二叔他们有什么事情找你的话，你是不是会帮忙啊？”

    “什么意思”高阳抬头看着展飞，高阳感觉今天似乎展飞有些太紧张高家那些人了。

    “难道是高家有什么事情了吗，要不然你今天怎么说出来这些话啊？”

    “我就是想问问你，到底想要怎么样对待高家，上次咱们结婚，都没有邀请那些人，现在咱们回来了，在一个城市住着，早晚是有遇到的时候，我这不是想知道你想怎么做吗？”

    展飞赶忙解释了一下，他可不想高阳怀疑。

    “哦，这样啊，对于二叔他们，我也不知道怎么办，要是在他们真的是鱼过不去的坎了，那么我是不会袖手旁观的，就当是还人情了，当初他们虽说是没有照顾我们，但是当初他们给了我家好多的东西”

    要不是高阳感觉，她是顶着高阳的壳子的话，她是绝对不会帮助高家的那些人的，当初他们是帮忙了，但是原主的父母也没少照顾他们。

    “我明白了”展飞知道的高阳的意思了，其实对于高家的那些人，展飞对于他们说的印象也不好，不说别的，就说当初他们居然那么晚了，还让高阳自己回来，这就够让他生气的了，要不是高阳有自行车的话，还不知道高阳要走多久呢，要是那天晚上出了什么意外的话，展飞感觉自己绝对是会疯了的。

    “你知道什么了啊”高阳自己还有些矛盾呢，怎么到了展飞这里，他就明白了呢？

    “你的意思就是，要是高家有事的话，你就帮忙，要是没事的话，你就什么也不管了，也不和他们联系了是吗？”

    “嗯，你会说我狠心吗？”高阳看着展飞，眼睛也不眨，她想知道展飞会不会说她心狠。

    “不会”展飞亲了高阳的头顶一下“我为你感到心疼”

    媳妇永远是对的，再说了那些人当初那样对待媳妇的一家，他都没有出手教训他们，他们就该偷笑了，他的小媳妇才不是心狠的人呢，要是他当初遇到了这样的事情，他别说是帮忙了，不是坏都是好的了。

    “遇到你，是我最大的幸运”这个时代，还是注重亲情的时代，高阳没有想到，展飞居然这么的支持她的决定。

    “你说，当初高家的老太太他们为什么那么对待你的爸妈啊，是不是他们不是你爸的亲生父母啊？”展飞想要对着高阳打一个预防针，现在心里有预防了，以后再说这件事情的时候，高阳就不会太惊讶了。

    “其实我有时候也那么想，但是这些事情，我不知道，我爸也没有说，所以那对夫妻应该是亲的吧？”

    高阳不敢肯定，但是有时候，高阳还是会忍不住怀疑，谁家不心疼自己的孩子了，就算是孩子有事了，不帮忙就算了，谁家会这么狠心啊，就算是当父母的偏心，也不能说想要他们的性命啊？

    “不要想了，咱们以后和他们没有什么关系，你要是不想和他们来往，咱们顶多以后，就算是遇到了，咱们也不用和他们说话的，谁让当初他们把你撵出来了啊？”

    展飞还是有些气不顺，发展他们不是岳父的亲生的爸妈，他也就不用顾虑那么多了，现在高阳不适合知道那些事情，以后知道了，相信依照他对于自己媳妇的了解的话，他媳妇是更加的不会和那些人来往了。

    顶多到时候，他们过不下去的时候，他们出手帮忙，不过他们以后要更加的注意了，千万不要让那些人有机会黏上他们。

    “好，我不想了”就算是高阳嘴上这么说，但是高阳的心里现在更加的憋屈的慌。

    报仇都没有办法，她还要在他们有事的时候帮忙，这绝对是最憋屈的事情了，要是那些人不是原主的亲人的话，她真想把那些人给弄得妻离子散的，最好也让他们尝尝当初原主父母所经历的那些事情。

