    江公子被请过来本就茫然，再听了江越歌的话，更是目瞪口呆。

    他指了指桌上的东西，又指了指自己：“你是说，让我去卖这些东西？”

    读书人一项都是不把铜臭放在眼中的，如果他真的带着东西去男席卖了，岂不是要被人嘲笑死？

    秦安若本来就觉得不妥，被江公子这么一说，更是拽了拽江越歌的袖子。

    不过说到底江越歌都是为了她，她也没在这个时候出声劝阻江越歌。

    既然敢明目张胆的把这话提出来，江越歌肯定早就想好了。

    她带着江公子都进了之前放东西房间，左看右看，从上面取下来了一个冠头发的簪子：“大哥，我也没让你去推销嘛，只是让你带着我拿过来的东西也不行吗？”

    只要不是让他和普通的商贾一样去推销东西就好，佩戴什么东西对江公子来说并不重要。

    他意外地看了一眼江越歌：“你说得是真的，真不需要我去推销？”

    江越歌示意江公子低头，用她手中的发簪换下了江公子头上的：“好了大哥，你就带着这个去就行了。待会我再把我弄的砚台放到书房，你带几个有钱的去你书房看一圈就行。”

    秦安实惠物品的东西都是带着标志的，和外面的也不一样。

    江公子把东西戴出去，基本就已经达到目的了。

    江越歌好心情地看着江公子带着东西走了，脸上出现了笑容。

    秦安若也被吓了一跳，看着江公子如此配合，又难免生出来几分羡慕之意：“你倒是真幸福，竟然能有江公子这么好的哥哥。”

    一提起这个，江越歌的尾巴立马就翘起来了：“那当然了，我大哥再怎么样，也要比梁王好不少。”

    这和祁凉又有什么关系？

    秦安若顿时满脸黑线，没想到江越歌在这里都能找到打击她的机会。

    看在江越歌帮了不少忙的份儿上，她也没再跟江越歌闹：“这话你倒是说的没错，江公子是要比祁凉好不少。”

    她们俩在这里谈论的两个人，在另一边却是已经碰上了。

    江公子离开再回来，不少人发现他头上的发簪变了。

    有一些和江公子关系好的，自然开口打趣：“一直没发现江兄竟然如此看重这些东西，如果不是今日这边都是男客，还以为江兄这是要见哪家姑娘呢。”

    江公子也有些不好意思，在宴会中间去换个发簪什么的，确实有些难为情。

    不过转念一想，换个发簪总比被妹妹逼着推销东西好，他心中的那点不好意思瞬间就消失了。

    江公子冲着说话的人拱了拱手，态度自然：“适才头发有些散，自然不能见客，江某只是找了一个紧点的发簪罢了，杨兄有理了。”

    两个人这一来一往，倒是让更多人把注意力放在江公子的发簪上。

    祁凉也去过秦安实惠物品不少次，一抬眼就看到了这其中的差别。

    他皱了皱眉头，起身往江公子这边走过来。

    今日来的身份最高的人就是祁凉和祁澈了，就连江公子都要小心对待。

    现在看着祁凉走了过来，他立马恭敬地拱了拱手：“梁王。”

    祁凉没回答他的话，目光一直落在江公子的发冠上：“你这发冠从何而来？”

    没料到祁凉过来只是为了问这么简单的问题，江公子不由松了一口气：“是舍妹在京城中新开的一家杂货铺中卖来的。”

    虽然答应了江越歌要推销一下，江公子可没胆大妄为到在梁王面前推销。

    谁料他是没有这样的想法，眼前的梁王却有。

    祁凉皱了皱眉头，又追问了一句：“哪家杂货铺？”

    江公子都快惊呆了，没想到竟然推销的这么容易。

    梁王还在等着他回答，这可不是他主动推销的，他哪有不回答之理：“听说是一家叫秦安实惠物品的。”

    终于完成了江越歌交给他的任务，江公子不由松了一口气。

    谁料还不等他这口气松完，就发现祁澈竟然也走了过来。

    难道三皇子发现他的真实意图了？

    好在祁澈并没有在意这个，反倒是又打量了一番江公子头上的发冠：“本王也知道这个店铺，倒是没想到，也参加过她们家直播，倒是没想到江公子也注意到了这个。”

    江公子简直要惊呆了，梁王给了他说出来铺子的机会就已经不容易了，三皇子竟然也还知道这个铺子？

    他只觉得有些恍惚，顺着三皇子的话说了下去：“这东西是不错，我不仅用了发冠，平常用的砚台什么的都会让人去买。”

    谎言这东西，也许下说一个的时候还会觉得有些尴尬，当说了好几次之后，这种尴尬的情绪是真的会消失不见。

    江公子这一波营销，因为有梁王和三皇子两个人的助攻，比想象中的要更成功。

    不过这些，秦安若还不知道罢了。

    她也没能提前离开，反倒是现在陷入一种异样的兴奋中。

    江越歌死活拽着她走进了宴会，虽然还是没人理会秦安若，大家却都开始若有似无地打听秦安实惠物品的消息。

    江越歌往常美则美矣，却没有如今这般令人惊艳。

    只是用了秦安实惠物品的东西，就能如此容光焕发，让这些贵女们怎么能不心动。

    江越歌早就跟秦安若说好了，这会回答大家的话，一点也不心虚：“铺子里的东西还行，我与掌柜的也算是熟悉。如果你们真的想要去买，我可以让掌柜的办一场直播，到时候你们挑选自己喜欢的就好。”

    如同秦安若和江越歌一样离经叛道的姑娘们到底是少，对她说的直播，知道的人并不多。

    这一个新词出来，都吸引了大家的注意力。

    “直播，那是什么？”

    “江小姐原来跟掌柜熟识吗？是不是能拿到很多我们拿不到的东西。”

    “真羡慕江小姐。”

    “……”

    这些都是潜在的客户啊！

    秦安若听的心痒痒，恨不得直接冲出去跟众人对话。

    好在还有一丝仅存的理智，这些贵女对她的感官都不好，哪怕她冒着暴露的风险和这些贵女们打交道，都没江越歌出场的效果好。

    往常看江越歌怎么都不靠谱，她这一次可没有诳秦安若。

    她把众人的话回答的滴水不漏，很快就让这些贵女们把秦安实惠物品记在了心里。

    直到宴会结束的时候，还有人提醒江越歌不要忘记直播的事情。

    秦安若留到最后，跟在江越歌身边，眼看着江越歌把所有人都送走了，才对她竖起了大拇指：“厉害。”

    今天这一天听了好几次秦安若的夸奖，江越歌都有免疫力了，有些傲娇地抬头：“当然，你也不看看我是谁！”

    她这一夸就要上天的样子，往常怎么看怎么不顺眼，秦安若今天可是爱死了。

    今天的惊喜远远不止这点，男席那边早就散了。

    江公子等了许久，在女席散了之后，才来找江越歌。

    他本以为江越歌一个人了，没想到秦安若还在，有些尴尬，冲着秦安若点了点头就要离开，却被江越歌拽住了。

    江越歌清楚大哥这会来是为了什么，一点也没迟疑：“大哥你有什么话就说吧，秦安若不是外人。”

    江公子和秦安若都一阵无语，看着江越歌的目光像是看傻子一样。

    江越歌和秦安若两个人不和，京城中知道的人并不少。

    话都说出口了，江越歌似乎才觉得有些没面子。

    不过她也没有辩驳，反倒是催促江公子：“好了大哥，别管那些没用的事，你快说说你那边情况怎么样？”

    江越歌眼中闪烁着亮光，江公子咳嗽了一声：“也不知道你跟那什么铺子到底什么关系，你自己的事情都没见你这么上心。”

    江越歌有些尴尬地咳嗽了一声，偷偷看了一眼秦安若的脸色，才催促江公子：“好了好了大哥，你就别跟我说这些没用的了，你就告诉我情况怎么样了。”

    秦安若还在这里，江越歌了解江公子，如果不是有好消息，江公子肯定不会来找她的。

    炫耀的心思让她完全忍耐不住，江公子也被她的说法逗笑了：“大哥出马，还有搞不定的吗？接下来应该有很多人会去那个铺子，你让你的朋友准备好。”

    江越歌登时跳了起来：“大哥你太棒了！”

    江公子被她夸了一句，唇角止不住上扬，却也没有把所有功劳揽在自己身上：“其实也倒不都是我的功劳，三皇子和梁王不知为何也对那个铺子感兴趣，追着我问了不少，才让我有机会说下去。”

    江越歌下意识地看了一眼秦安若，在秦安若别过了眼之后，才重新把目光落在了江公子身上：“那也是大哥厉害，今天真的谢谢大哥了。”

    江氏兄妹互相一顿吹捧，江公子到底顾及着秦安若在这里，率先离开了。

    江越歌立马得瑟了起来：“本小姐出马，一个顶俩，你就等着赚大钱吧！”

    秦安若也十分激动，认认真真感谢了江越歌一番：“这次多谢你了，你推销出去的东西，卖出去一件，我就给你百分之一的提成！”

    这个提成可一点都不少，江越歌推销出去的都是贵的，但凡有人来买几件，随随便便就是百十两银子。

    可惜，我们的江大小姐并不在意，反倒是觉得秦安若提银子侮辱了她，推着秦安若就往外走：“行了行了，你的目的也达到了，快走吧。我们江府还能养得起我，不需要你那点银子。”

