    “这里是？”

    东泽刚从时间长河迈步而出，入眼的一切让他浑身寒毛不由倒立了起来。

    此处应该是地底，脚下是羊肠小道，弯弯曲曲，看模样应该是被人刻意修建的。

    一直延伸到远处，隐入黑暗之中。

    头顶则是一根根倒立的石锥，让人不寒而栗。

    羊肠小道外是深不见底的深渊, 就算是他利用自己的见闻色霸气，也无法窥探到下面的情况。

    地底似乎有一股力量盘旋，让自己的见闻色霸气无法深入。

    小道的尽头散发着一股让人心颤的气息，就是这股气息让他汗毛倒立。

    忽然，东泽眼睛一眯，小道的尽头传来一股极为熟悉的气息。

    “剑意？”

    东泽呢喃一声, 身形一闪，消失在原地。

    剑意这种东西, 他可不认为这个时代，其他人会领悟。

    并且还是在这个地方，那就只有一个人了，古伊娜。

    看着周围那些急速向后的山壁，东泽的神色越发的凝重了起来，此地有些古怪，按理说以自己的纵掠速度，这几分钟时间，已经飞出至少几十公里了，但是眼前的小道依旧看不到尽头。

    这里可不是地面，他自己的见闻色霸气延伸的范围足足有一百二十公里，加上自己现在已经走过的这段路程，这段歪歪扭扭地羊肠小道至少也是一百五十公里。

    可是这样的羊肠小道科学吗？在这个时代，在地底修建如此距离的羊肠小道所花费的人力物力，可是无法想象的，再说如此的距离又有什么意义。

    这是地底, 距离太长的话，何不换一个入口。

    “不对！！”

    东泽停下了脚步，看着四周的景象，心头微微一颤，和他方才所看到的的景象几无二致。

    “我在原地踏步？”

    他心底突然浮起了这么一个想法。

    紧接着他在原地踱起步来，思索眼前的困局。

    “鬼打墙？不太可能，这个世界也不应该存在这么个东西！”

    “阵法？也不对，这个世界恐怕连听都没听过吧！”

    忽然一个词语涌入他的脑海之中。

    “能力者！！”

    如果说这是一个人的恶魔果实的能力，制造了这座迷宫，那就可以说的通了。

    随及他眼底闪过一抹璀璨，紧接着他双指一并，神境的武装色霸气迅速将两指覆盖。

    同时心底一声暗喝“剑破万法！！”

    眉心之处，一股无比恐怖的波动在这小地方炸裂，一道剑光自虚无之中探出，无数的规则之力直接被碾碎，剑光飒飒，切割天地。

    下一刻，东泽只听到一声如同玻璃碎裂的声音在原地响起，东泽冷冷一笑。他知道，这是空间碎裂的声音，之前自己的猜测并没有错，这里的确是一位果实能力者所设置的特殊的空间。

    东泽挥动右手，指尖窜起千丈剑罡。

    “破！！”

    谷慞

    一声大喝, 脚下的羊肠小道，小道两侧的深渊，头顶的石锥，就如同一块块玻璃一般，碎成了无数块。

    当他再度看向四周，发现此时早已改天换地。

    此处是在一个山谷之中，身前不远之处是一个高高筑起的高台，上面有数十根巨大石柱，每根石柱之上有缠绕着一根碗口粗细的铁链。

    “这是？？”

    看清铁链下飘荡的东西，让东泽不由倒吸一口凉气。

    居然是一句句倒悬的尸体，有人，有动物，有些早已腐朽，有些还露着鲜血淋漓的白骨。

    虽然无法猜测这到底是什么地方，但是这绝对不是一个善地，而身处此地的古伊娜，估计是被那位能力者给盯上了。

    若是自己没有赶过来，古伊娜最后的下场绝对不会好到那里去，或许那些倒悬的尸体之中就有她的身影。

    在他前方不远处，还站着一个身穿古怪服饰的人，不过这个人长得有些奇怪，像是个侏儒，五官紧紧的挤在一起，甚至看不出那是个人。

    一看到东泽他就发出一声凄厉的嚎叫，听声音也不像是一个人。

    就在这时，他再一次感受到了方才的那股剑意，这一次明显的清晰了不少，看着对方正在向自己张牙舞爪，看模样好似想要再次施展自己的能力，将自己困住。

    东泽看到这一幕场景，心里早就火起，然后见这个不知道是什么物种的怪物如此表现，不由冷冷一喝：“找死！！”

    “剑二——惊雷！！！”

    下意识的，东泽就选择了对阴邪鬼物杀伤力最大的雷霆。

    下一刻，无数雷霆当空炸响，噼啪作响的电光，一道道直劈而下，剑意卷动，直接勾动天地之象。

    乌云密布之中，一道道粗如磨盘粗细的雷霆翻滚不定，随着东泽轻轻一指，直冲而下，爆裂肆虐的雷霆如同瀑布倾泻而下，瞬间淹没了整个山谷。

    “咔嚓！！”

    又是一道空间碎裂的声音，东泽眸中露出一丝讶然。

    “还有一个空间？”

    旋即他似乎想到了什么，惊雷剑意更盛，雷光大作，如同从天上唤来一条雷霆长河。

    雷霆如同大河之水，汹涌澎湃，咆哮而下。

    “啊~~~”

    不远处发出一声凄厉的惨叫，那个怪物直接在雷霆之中被化为齑粉，下一刻，东泽就发现了那个执刀的少女。

    在她的对面还有一个和之前被他湮灭的那个怪物相似的身影。

    不过这个家伙长得稍微好看一点，有一点人的模样，但是全身却是黑不溜秋的，距离一远，连眼睛嘴巴都看不出在什么地方。

    空间破碎，改天换地，古伊娜一愣，似乎没想到会是这副光景，当她再次看向四周的时候，那些冲过来的怪物，不由一愣，那里还有什么怪物，只有一个黑炭在朝她搔首弄姿。

    但是诡异地是他的身后还有九条雪白的尾巴，如此搭配，简直就是辣眼。

    你能想象一个都不能称之为人的黑炭，身后有九条雪白的尾巴摇摆不定的场景吗？实在是有些辣眼。

    “咔嚓！！”

    然后她就看到了这一幕，巨大的雷声，璀璨的电光从九天而降，密集的雷电如同流水瀑布，让她头皮不禁一麻，而那个怪物也直接被化为齑粉。

    “真是的，瞎跑什么？”

    还未等她回过神来，就听到这么一句话，声音是那么的熟悉，死里逃生的少女再也忍不住，一咬自己的嘴唇，竟是哇哇地哭了出来。

    “东泽~~”

