
“三娘一看就是聪明人。”

步嫣然在旁边冷冷的望着，看他们时不时的肢体接触，心里只好像被谁踢翻了醋缸，强压住心中的不开心，满脸笑意的挤到两人身边，还不动神色的踢了踢男人的凳子，示意他挪到旁边去。

“我们听说，您是这镇上最好的官牙，所以特地慕名而来。”她笑呵呵的挡住三娘的眼波流转，朗声道：“我们的要求也不多，环境安静，院子宽敞即可，最好是离着书塾近一些。”

三娘见他们二人的关系，心中的旖旎心思也就此中断，摆出一副认真思索的模样，拍了拍手，夸张的笑道：“您还别说，真有这么一间合适的院子！”

只见女人扭着纤细的腰肢，宛如水蛇一般走到楼上。足足过了一盏茶的时间，才再次缓缓走下来，手里赫然多了一份文书和院子的图纸。

这是一间标准的四合院，最北面，是一间朝阳的正房，视野开阔而且光线最好。其次，便是两边的东西厢房，前廊后厦，景致看起来也很是不错，虽然不太大，但贵在雅致。

“这里的后面，便是一处书塾，里面的先生都是秀才出身。”

步嫣然满意的点点头，目光转向贺衍舟，见他嘴角也露出淡淡笑容，当即拍板道：“就这个吧！”

三娘闻言大喜，从来没见过如此爽快的主顾，不由得，心中对他们两个的好感增添不少，“既然是这样，明日，我便让这家的主人带着地契过来，我们换了银钱和地契，这生意就算是成了。”

出了门，步嫣然心中欢喜，又逛了许久，买了不少七七八八的小东西，将贺衍舟的手都快堆满了。

贺家——

赵梦儿依旧没有死心，再一次提起疤痕的事情，眼睛里满上一层泪花，好似受了天大的委屈。

“表嫂，您就行行好吧！”

饥肠辘辘的步嫣然见她这副模样，霎时间没了吃下去的兴趣，将筷子放在桌上，不悦的离开。

“表哥！”

娇滴滴的声音，让人止不住的起鸡皮疙瘩，男人也撂下手中的筷子，进了屋。

屋内，步嫣然躺在床上，小孩气的戳着自己的枕头，听到脚步声，知晓是贺衍舟进来，并没有回头，反倒闷闷说道：“你进来做什么，怎么不安慰你的好表妹！”

听她一股醋劲十足的话，男人嘴角的笑意忍不住，递过去一杯水，“现在不吃，一会恐怕就饿的睡不着了。”

步嫣然别过头，并没有接他的水，依旧气鼓鼓道：“睡不着就睡不着，谁让我摊上了这么一个胡搅蛮缠的小姑子，和成日里沾花惹草的相公呢！”

话出口，整个脸都不自觉的轰然涨红起来。

为了不让他看到自己窘迫的模样，步嫣然将头埋在枕头里。

“这话从何说起？”

贺衍舟一头雾水，想起昨日在三娘那里，步嫣然恨不得吃了他的眼神，心中不禁好笑起来，单手揽住她的腰，将她整个人捞起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517723"  chaptername="第282章  就这个吧">加入书签</a>
</div>
