    “我不相信！”

    虚空之上，姬青山冷厉开口。

    他的气息已再度恢复如初，似乎刚才的伤势都是假象。

    仙王体的强大恢复力可见一斑。

    叶寒杀向虚空时，姬青山悍然一剑斩来，正面迎击。

    战戟、天剑，在虚空中碰撞，正面厮杀，招招狠厉而霸道。

    无数观战者，在此时眼瞳眯起。

    很明显，叶寒和姬青山的一战近乎于生死战，并非是简单的切磋。

    仙王殿当然不会看着两人之一死去，不过一山不容二虎，绝顶妖孽皆内心孤傲，不轻易与他人并肩，更别说叶寒和这姬青山本身就有恩怨。

    这一战最后，其中一人肯定要遭重，下场会很惨。

    “仙王杀剑！”

    姬青山剑招变幻。

    他不再引动神通，而是在此刻演化自身所领悟的一种手段，一种绝世剑术。

    随着一剑斩杀过来，一缕绝世锋芒惊现。

    剑芒切割，斩向叶寒的眉心，同时一道道剑气散逸开来，化作一片虚空剑之场域，将叶寒的身躯完全锁定在其中。

    “仙王降龙！”

    一击未果，姬青山剑招再变。

    一剑如天龙出世，颠覆乾坤，逆乱阴阳，锋芒与霸道并重，堪称毁天灭地。

    “可笑！”

    叶寒气血激荡，仰天长啸，身躯迈步而出，猛然打出一招。

    帝龙戟贯穿而出，释放无穷神威，惊世神芒，将天地狠狠刺穿，与那姬青山的一剑在半途之中交织在一起。

    爆！

    整片虚空，如在瞬间爆炸开来。

    不知道何等狂暴的力量彻底爆炸，繁衍出亿万道虚空匹练，冲着四面八方激射而出。

    砰砰砰！

    八方天地内，大片大片的虚空开始了爆炸、崩塌、毁灭。

    每一次的爆炸所涌动的力量，都能够将一些天命之境的高手直接杀死，使之形神俱灭，不复存在。

    就算是少帝，在这样的环境下，都要立刻身躯崩溃，坚持不了几个呼吸。

    很多老一辈的弟子，都呆滞看着这一幕，简直不敢相信。

    这，是两个新弟子所能造成的战斗波动？

    “仙王剑阵！”

    “仙王剑图！”

    霎时间，姬青山剑招再变，两招一起轰杀出来。

    顿时，苍天混沌，大地苍茫，整片天地山河如陷入了一片浑浑噩噩，苍茫无极的状态中，无数道剑气在天地之间繁衍，瞬息构筑出一道巨大而可怕的剑阵。

    剑阵将叶寒的本体困在其中，无数道剑气开始了永不休止的绞杀。

    噼里啪啦……。

    无数道剑气犹如潮流般冲着叶寒靠近，不断在他的身躯四周爆炸开来。

    叶寒陷入这般境地的瞬间，一道剑图再度出现。

    虚空上方中央，出现了一道神图，那神图之中似乎涌现出了无数个字体印记：剑！

    无数的剑字繁衍而出，犹如一座座神山般浩瀚，在天地之间不断扩大，不断蔓延，然后冲着叶寒的脑袋狠狠镇压下来。

    无数印记镇压，恍如星空深处群星混乱，星河崩塌，无数的星辰坠落下来，全部都为了碾压叶寒一人。

    “仙王剑术！”

    “好一个姬青山，自己领悟出的仙王剑术，居然能够产生这般威力，简直是神威无上，变化无穷，诸多玄妙融入其中，一剑杀出，犹如万道同出，令对手避无可避。”

    “可惜姬青山的境界还有些弱小，只不过刚渡过第一次天帝大劫，否则的话这一招杀出来，简直是天地暗淡，日月无光，会演化出究极杀势，就算是未来靠着这种神通越阶杀伐都没有问题。”

    不知道多少仙王殿的强者在暗中窃窃私语，震惊不已。

    “叶寒，你要小心，这种神通超越了你的镇天术！”

    甚至，在万界龙帝图内部，七大高手都变了脸色，显得有些惊愕。

    天下神通、禁术之道，往往分为两种体系。

    第一种，便是单纯的进攻之道。

    比如，某种绝世剑术，绝世刀术，绝世拳法等等，一招杀出去，极致攻伐碾压对手，斩杀敌人。

    世间大多数神通皆是如此，如叶寒修炼过的九重封魔斩，不败龙拳，又如什么黄金神拳等等一切，攻击手段相对单一。

    但第二种神通体系，便是全面的攻击之道。

    叶寒的镇天术，便是如此，可演化出镇天之拳、镇天之掌、镇天之指、镇天一击……等等一切手段。

    这是他前世成帝之根基，这样的全面攻击之道，很难领悟成功，但威力相对强横，更加霸道，在战斗厮杀之时更是进攻与防御兼备，可进行全方位的轰杀，几乎没有弱点。

    而这姬青山的仙王剑术，亦是如此。

    剑招杀出，演化出仙王杀剑、仙王降龙、仙王剑阵、仙王剑图等等不同的杀招，变化多端，威力无穷，令人防不胜防。

    这仙王剑术，将伴随着姬青山的境界不断递增，不断攀升，最终达到极致，繁衍出不可思议的力量。

    轰隆！

    无数道剑气、印记，依旧是连绵不绝，不断镇压下来，令人无可化解，难以对抗。

    在诸多仙王殿强者的视线尽头，叶寒似乎在反抗，帝龙戟不断杀出，但是没什么效果，他的戟光虽然霸道，但也不可能一击之间将亿万道剑气、剑体、剑芒、剑图、剑印全部轰灭。

    先后二十个呼吸过去，天地之内无数剑气变成一道漩涡、泥潭，叶寒陷入其中，似乎愈发艰难，处境无比危险，难以翻身。

    “好一个姬青山，杀，一定将此子击败，甚至斩杀！”

    虚空站台中，诸多外来者目光闪烁，皆是浮现期待之意。

    叶寒敲响仙王钟十二声，他们已经明白，今日将叶寒带走的希望已经破灭，但终究是心中不甘。

    恍惚之间，可见姬青山的头顶之上浮现出了一百零八道血轮虚影，滔天的气血加持，为自身增强着无限的底蕴。

    同时，在那血轮虚影背后，再度浮现出了一道道虚影，那是气海虚影。

    一道气海、两道气海、三道气海……八道气海。

    八道气海出现的随后，第九道气海虚影再度出现，虽然说相对模糊一些，但此间所有人都知道，凭借姬青山的天赋，未来让第九道气海彻底圆满，并非没有可能。

    “九大气海啊，姬青山此人真是可怕！”

    “此人由内而外，所有的底蕴全部都是圆满的，几乎毫无瑕疵！”

    诸多强者心惊之时，皆露出羡慕。

