    焚天老祖对于项云那是恨得牙根痒痒，但对方实力骇人，焚天老祖自然不敢大意，连忙施展神通抵御项云的攻击！

    然而，焚天老祖在四人之中，实力本就是最弱的，如今单独面对项云，却又如何抵挡得过。

    不过顷刻之间，他引以为傲的法宝，那座紫金大葫芦，便在项云的金色拳头抡砸之下，葫芦光芒暗淡，连两拳都没有挡住，哀鸣一声便横飞而回。

    而项云一步跨至他身前，毫不犹豫，手中五绝剑法施展，恐怖的剑芒笼罩之下，天地为之变色！

    焚天老祖神通尽皆被剑芒绞碎，眼看剑芒朝自己席卷而来，不由骇然心惊，也顾不得什么颜面身份，连忙向皇甫荀等人惊呼道！

    “道友救我！”

    在项云一出手之际，皇甫荀等人便已经察觉，自然不能眼睁睁的看着焚天老祖遭难，当即从四方赶来相助，并同时出手，攻向项云！

    然而，当三人杀来之际，项云却是又毫不犹豫的收剑远退，杀入地府联军，体内三种天地异火齐出，同时将毁灭和九阴领域开启，一路杀伐而过，又斩杀了数名冥兵冥将！

    焚天老祖脱困，四人却是脸色阴沉，目光中杀机四溢，立刻便再次朝着逆神盟一方杀去！

    可令四人差点齐声骂娘，焚天老祖更是要气得要跳脚的是！

    他们四人一旦开始行动，想要斩杀逆神盟成员，项云必定会立刻杀回来，而且谁都不找，就认准他焚天一人，而且是穷追猛打，往死里针对！

    焚天老祖被对方杀得在战场上东奔西逃，光是当众求救，便不止一次，一张老脸算是在顷刻之间丢了个精光！

    “该死！”

    见到项云的举动，四人皆是恼怒无比，也都已经看出了项云的意图。

    对方这根本就是在戏耍他们，利用他的灵活性和强大杀伤力，逼得他们根本无法分出手来，对付逆神盟成员！

    而项云身上的天地异火、九阴之力、毁灭之力，乃至他本身，都是一个“大杀器”，无论走到哪里，都能够对地府联军带来巨大的伤亡，大大压低己方的气势。

    这样下去自然不是办法，皇甫荀当机立断道！

    “三位，你们自由行动，由我来牵制此人，即便杀不了他，也教他无法逞凶，干扰各位，这场大战，注定还是我们胜利！”

    众人见皇甫荀愿意担当对付项云的重任，自然是无有不从。

    当下，皇甫荀直接祭出遁甲神舟，速度飙升，追赶上了项云，出手与项云激斗！

    此刻皇甫荀身着一身青铜战甲，力量陡然再度提升，项云凭借着那金色拳套的威力，倒也无惧对方。

    双方你来我往，拼了个不相上下，可有了皇甫荀的牵制，他再想屠杀对方的兵将，可就做不到了！

    而此刻，憋了一肚子怒火的焚天老祖三人，终于可以自由行动，立刻加入外围战场，开始对逆神盟一方展开报复性的屠杀！

    三人自然没有项云这等恐怖的杀伤力，可身为圣级大能之中的顶尖存在，对付逆神盟外围，实力较弱的成员，自然也是十分容易。

    不过片刻之间，三人便连斩了逆神盟数位地仙强者。

    项云将这一切看在眼里，心中焦急，数次想要出手，却被皇甫荀死死纠缠，令他难有抽身的机会。

    皇甫荀冷冷道。

    “有我在，你哪儿也去不了，就等着为你的同伴们收尸吧！”

    项云深吸了一口气，手上的攻势越发猛烈！

    然而，皇甫荀却不愧为敌方统帅，实力当真是高深莫测，无论项云的攻势多么汹涌，他都能够出手应对下来，与项云不断周旋，偏不让他有机会脱身半步！

    项云心知，自己想要短时间与此人分出胜负，可能性极小，可是此刻战局凶险，却等不了这么久了。

    而中心站场区域，北冥玄薇、青龙尊上等人……此刻见到形势不妙，也都想要前来阻截三人，却被敌方高手，死死纠缠，不让他们有援手之机。

    此刻唯有玄武尊上，同样施展了梵天真魔功，化身为一尊数百高的魔神躯体，杀出了重围，前来牵制住了三人中，最强大的南王敖翼。

    但外围战场有呼延怒、焚天老祖二人的参与，逆神盟一方本就略处劣势，情况依旧十分危机。

    眼看逆神盟一方伤亡越来越大，众人都暗自心往下沉之际，远方忽然传来多道能量波动，片刻后，数十道遁光，朝着战场方向疾驰而来！

    众人都是一惊，齐齐朝着来人望去！

    就见到，赶来的这群人，周身能量波动驳杂，装束各异，脚下飞舟、灵禽、战车……御空而来，却是一群散修朝这里赶来了。

    为首之人，是一名体格精悍，皮肤黝黑，身穿兽皮，五官刚毅的中年男子。

    一行人足有二三十人之众，清一色的地仙强者，其中圣级后期强者有六人之多，圣级中期和圣级初期的武者人数相近。

    如此一支队伍，相比与地府联军和逆神盟一方，自然算不得强大，但在这九重天内的各大势力之中，如此一股力量，也是极其罕见了。

    “来者何人！”

    见到这群人来势汹汹，皇甫荀一声沉喝，当先质问。

    却见那为首之人开口道。

    “在下前浮月宗，宗主真传弟子“李彧”！”

    “李彧？”皇甫荀显然对此人并不熟悉，声音威严的问道。

    “尔等前来，所为何事？”

    不等李彧回答，正在与皇甫荀交战的项云，看向那兽皮男子时，不由得惊诧出声！

    “李二狗！”

    眼前这人，却正是项云下三重天，从自己劫杀目标‘刘元龙’，手中救下的那名散修‘李二狗’。

    项云记得，自己临走之时，见此人太过可怜，还曾给他留下了一枚阴阳火莲莲子，治疗了对方某方面的顽疾。

    不过，当时项云救他的时候，他还只是圣级中期修为，此刻却已经跨入了圣级后期之境，气息颇为强大，显然是遇到了什么大机缘。

    一听到项云的声音，李彧的表情却是瞬间变得激动起来，望向那尊魔神之躯，躬身一拜，声音颤抖道！

    “恩公，果然是你，恩公对我有救命之恩，再造之情，却连一个姓名都不愿留下，我李彧实在是无以为报，敬佩之至！”

    “呃……”

    项云微微一愣，有些不明白对方的来意。

    却听李彧道。

    “恩公，之前在湖边，我虽然重伤昏迷，却存有一丝意识，通过你与师弟的交谈，在下得知恩公乃是逆神盟的强者。

    不久前，又听闻第七重天内，逆神盟与人发生大战，特意寻带领盟内诸位兄弟，前来相助恩公！”

    项云闻言，再次一愣，旋即望向李二狗身后那一群散修，却不由得心中一喜。

    没想到自己随手救下的一人，竟然在此刻，纠结了一支实力殊为不弱的队伍，前来相助，在这种情况下赶到，当真是来的及时无比！

    项云当即回应道！

    “多谢李兄相助，如今幽冥地府勾结神殿，妄图灭我逆神盟，统治整个大陆。

    项某相救李兄，不过举手之劳，不敢对诸位加以驱使，但若诸位愿意相助，项某自然感激不尽！”

    李彧闻言却是大手一挥，朗笑道！

    “哈哈哈……恩公说笑了，这些兄弟，都是与在下过命交情，乃是我“复兴盟”的盟友。

    我等皆仰慕逆神盟诸位英雄，既然是恩公和诸位逆神盟的强者有难，我等自当出手相助，万死不辞！”

    “李兄说的不错，我复兴盟愿意相助逆神盟！”

    跟随李彧前来的众人，齐齐出声响应。

    “复兴盟？”

    在场众人闻言，几乎都是心中疑惑不已，心说这大陆上什么时候冒出了一个复兴盟。

    但李彧此刻能够因为项云的一份恩情，不顾性命奔驰前来报答，其为人可想而知，那些跟随他前来的散修强者，自然也不会差到哪里去。

    当下，李彧等人丝毫不犹豫，直接便加入了战场，他们也看出了如今逆神盟的局势不妙，其中尤以“呼延怒”和“焚天老祖”二人，在外围战场的威胁最大。

    于是在李彧的指挥下，这群散修中圣级初期之境的强者，加入外围战场，而圣级后期和中期强者，便分为两支队伍，分别拦截住二人。

    焚天老祖和呼延怒见到这群散修，俱都是心中不屑，只当对方是一群散兵游勇，根本不堪一击。

    然而，出乎他们意料的是，李彧带来的这群散修，却是各个悍勇，自有独到手段和传承。

    二人与之一番交手之下，这才发现，这些人身上的传承，竟然大多都是大陆上，曾经存在过的一些超级势力的功法，法宝。

    想来这些人应该便是那些宗门毁灭后，继承了宗门传承衣钵之人，所修炼的功法，以及身上的法宝，皆非寻常散修可比。

    一群散修联手之下，千奇百怪的手段施展出来，不但威力不俗，相互之间竟是配合默契，长短互补。

    以焚天老祖和呼延怒的实力，被众人围困在内，一时间竟是难以冲破包围，甚至在众人围攻之下，俱感到了不小的压力。

    战场上项云见状，更是喜出望外，想不到李彧所带来的这群人，竟然都如此不凡，令他心中压力顿松，暗暗感叹，种善因得善果！

    眼看局势渐渐被稳住，逆神盟众人都是心中暗暗松了一口气。

    而此刻地府联军后方，已经退出战场之外，冷眼观瞧着这一切的李凤文，此刻那阴沉如水的面容上，却是露出了一丝冷冷的戏谑笑意。

    “哼，这一切也该结束了。”

    他自言自语了一句，说罢，唤过同样受了不轻伤势的阴虎道。

    “让大家都服下殷冥丹吧！”

    阴虎闻言，脸上流露出一丝兴奋的神情，躬身应是！

    “是！”

    当下，阴虎以运力传音，将李凤文的命令传递了下去！

    “殿下有令，所有冥兵冥将，吞服殷冥丹！”

    逆神盟众人闻言，俱都不明所以，旋即便见，地府一众，除了几名冥帅之外，所有的冥兵，冥将们，皆服下了一粒漆黑丹丸。

    众人不知所以，却隐隐的感觉到了不妙。

    果不其然，就在这些冥兵冥将们，服下那粒丹药后，他们体内突然涌出一股紊乱而强劲的生机之力！

    旋即他们身上的气息便开始暴涨，甚至连同他们身上的伤势，都在迅速恢复！

    “不好，他们在吞噬生命精元！”

    见到这一幕，逆神盟众人俱都是面色大变，对于这种气息的波动，他们是在是再熟悉不过。

    然而，吞噬生命精元的代价极大，即便是圣级强者，吞噬了生命精元，强行提升实力过后，也恐怕是修为难保，甚至可能直接丧命。

    先前即便在生死大战之中，也极少有冥兵，冥将选择吞噬生命精元，毕竟，人人都抱着侥幸的心理，谁也不愿意为了一场战斗，去承受那股反噬之力。

    即便偶有不顾性命，拼死吞噬生命精元的冥兵冥将，在这高手如云的混乱战场之上，也翻不起一点浪花。

    是以，逆神盟一方倒也并不担心这一点。

    可是眼前的场面，却是完全出乎了他们的意料之外。

    对方的冥兵冥将们，竟然全体吞噬体内神明之晶碎片中的生命精元，难道他们就不怕这一战过后，所有人，尽皆废掉？

    问题的关键，显然是出在了，他们先前服用的那枚丹药之上！

    但此刻众人根本来不及考虑这些问题，因为在这短短片刻之间，地府联军所有兵将的气息，几乎都暴涨了数倍，瞬间压过了逆神盟。

    “杀……！”

    下一刻，一个个先前还消耗巨大，甚至许多都重伤垂危的地府兵将，在转瞬之间，人人变得龙精虎猛，亢奋的杀向逆神盟一方！

    在生命精元的能量加持之下，他们的战力成倍上涨！

    只是片刻的交锋，逆神盟一方颓势尽显，竟全然难以抵挡这群疯狂的冥兵冥将。

    甚至在中心站场，许多吞噬了生命精元的冥将，此刻已然爆发出接近冥帅的实力，一同围攻逆神盟一方的核心战力。

    将北冥玄薇、南宫离、圣宗三大尊上……等逆神盟高手，杀得节节败退！

    好不容易稳住的战局，顷刻间，便有倾覆之危！

    逆神盟一方即便人人悍不畏死，也都拼命抵挡，却也丝毫改变不了局势。

    眼见到这一幕，李凤文脸上露出了得意的危险，一旁的阴虎亦是兴奋道。

    “殿下，这一次咱们必然可以全歼逆神盟了！”

    李凤文点点头，眼中却又露出惋惜之色。

    “可惜了，如此多的生命精元，若是能够汇聚起来，交给神殿，必然能够换取大量宝物。

    而且‘殷冥丹’虽然能够大大减弱反噬之力，但也只是暂时压制而已，将来反噬之力爆发，这些兵将也算是全部折损了。

    我本不想走到这一步的，却没想到这群家伙如此顽强，特别是那项云，实在尤为可恨，可恼！”

    阴虎闻言，深以为然的点点头，又道。

    “殿下莫要难过，所谓‘破而后立，不破不立’，待灭了逆神盟，地府统治人间，大陆上的一切资源便都要归地府统管，生命精元自然是应有尽有。

    至于这些冥兵冥将，本就应该为地府出生入死，即便牺牲了，也是他们的职责所在，况且殿下慈悲，这殷冥丹虽然无法化解反噬之力，至少可以让他们多活一年半载不是。”

    李凤文闻言，眼中精光涌动，嘴角不自觉的扬起，露出了一丝冷酷的笑容。

    而此刻，战局已经对逆神盟不利到了极点，逆神盟强者开始大量受伤，甚至陨落……完全抵挡不住这群，吞噬了生命精元疯狂进攻的地府兵将！

    皇甫荀等人见到这一幕，也都是人人心中欢喜，只要能够铲除逆神盟，对于地府固然是免除了后顾之忧，对他们这些效忠神明的信徒而言，必然也是大功一件，神殿必然会有赏赐！

    皇甫荀心中欣喜，不由得冷笑一声，对项云说道。

    “项云，如今任你有通天的本领，逆神盟却是败局已定，我劝你不如早早投降，归顺神殿，否则，你也难逃一死！”

    此刻，项云虽然仍旧疯狂出手，但心中却也是一片冰凉。

    他也没想到，地府竟然还留了这么一招后手，竟然拥有化解生命精元反噬之力的丹药。

    他深知吞噬了生命精元后，实力暴涨的可怕，此刻眼见战场上的局势已经一面倒，逆神盟节节败退，一道道血色身影倒在地府的屠刀之下，不禁是内心焦急万分，想要出手相助众人。

    却奈何，皇甫荀实在太难缠，被他死死纠缠之下，自己根本无法脱身。

    项云尝试着想要联系大魔王，想看看他能否出手相助逆神盟，但大魔王似乎与卫秦风斗到了关键时刻。

    天穹之上，黑白二气，遮蔽了一切，却是切断了外界的所有能量和信息，项云根本无法与之取得联系！

    就在他心急如焚，不知如何应对眼前危局之际，突然，脑海中响起一道熟悉的声音响起。

    “恭喜宿主，成功炼化天衍五雷果，获得系统高级奖励！”

    一听到这句话，项云浑身一震，便如同听到了这世间最美妙的声音。

    “系统，我获得了什么奖励？”项云急忙在心中追问。

    如今逆神盟的局势危在旦夕，若是系统奖励能够大大提升自己的实力，助自己战胜皇甫荀，或是给自己某种秘宝，大杀器，可重创地府联军，那自然是再好不过！

    毕竟系统的任务高级奖励，几乎从未让项云失望过。

    然而，系统接下来的一句话，却是让项云刚刚心潮澎湃，激动不已的心情，瞬间跌入谷底，直接冰封！

    “宿主获得系统随机技能提升机会，系统已经自动为宿主提升特殊技能‘佛光’！

    恭喜宿主，修得佛光第三层……”

    （PS：今天两更哟，同时感谢“我会武功的”、“肥猫滚来滚去”、“大方山1975”、“o石英砂o”、“陈佳汶”、“霸王巡洋舰”、“轻浮一声笑”……的打赏和月票支持，轻浮一有时间就会多更，谢谢大家啦！）

    

