    江茗柔面色微冷的站起身直往外走。

    京城断断续续的下了几天雨，不是很燥热，到了黄昏又淅淅沥沥的下起来了，细软的雨丝秘密的斜织着，雨丝便如春蚕吞嚼桑叶一般，嘈嘈切切的将白昼的余光啃噬殆尽。

    傅慎年西装革履的坐在沙发上，泛着冰冷的指节微微蜷缩着，他手中拿着一本书，却看不进去。

    男人莫名的烦躁，紧张了几分，他不自觉的将眼神落在门口，他的视线已经是第十次扫向了门口。

    他知道自己在期待着什么。

    等待着什么。

    高兴，又带着几分紧张。

    他的人生中向来没有过这么忐忑的时候。

    不知觉，男人手心里已经捏出了一层冷汗，心脏在这寂静的空间里跳动的莫名的快，明明才几分钟的时间，他便恍如惊觉过去了大半生。

    门“咔嚓”一声有响动的声音，男人浑身一震，他快速的收回眼神，翘着那双修长的大长腿，神色冷冽又带着几分矜贵的假装翻看着手中的书。

    男人听到声音，微微抬眸，声音轻描淡写的的说：“江家主找我有事？”

    “家主，是我！”

    傅慎年皱眉，抬头看了过去，门口只站着傅青，根本没有那个女人的身影。

    “她呢？”他脸色不悦的问，气压瞬间阴沉了下来。

    傅青声音不妙的说：“江家主走了。”他支支吾吾的说：“她让你亲自去见他，否则，后果自负。”

    傅慎年一听，就察觉到了其中的不对。

    “她生气了？”

    “为什么？”

    傅青摸了摸头，一副生无可恋的把手中的东西递了过去：“家主，你看下监控吧。”

    傅慎年看了之后，整张脸瞬间阴沉了起来。

    他厉声问道：“这个吴总监是个什么东西？”

    “是公司的一个小领导，二房那边塞进来的。”

    男人看到她被赶了出去，看到那些人对她冷言冷语，看到她站在那半小时，没有一个人给她倒一口茶水。

    他的脸色一瞬间阴鸷宛如狂风暴雨般来临的阴沉。

    “把这个前台，还有这个狗屁总监给老子赶出去！”

    傅慎年冰冷着一双眸子：“傅强的人，全部让他们给我滚！”

    男人声音严厉，语气宛如裹着一层寒冰：“没有我的允许，谁让他带人进来的？”

    傅慎年怒不可歇：“下午让他滚来解决，否则，他也给老子连人一起滚蛋！”

    傅慎年从来没这么想弄死过别人，他忙活了半天，结果被一些莫名其妙的人给糟糕透顶了。

    傅青连忙说道：“是，我这就去办。”

    傅青看着傅慎年小心翼翼的问道：“那……爷，江家主那边，怎么办？”

    “这下误会肯定大了。”

    傅慎年阴鸷的眼眸微沉，眉眼之间沾染着几分戾气，他一字一句的开口道：“把江茗柔的照片发到公司所有人手机里，以后谁见到她，再敢出言不逊，口出狂言，随意议论她，都特么给我滚出去！”

    傅青立马说道：“是。”

    男人把西装外套拿在臂弯，冷着一张脸就往外走：“跟我去江氏集团。”

    傅青连忙跟了上去。

    与此同时，整个傅氏集团不认识江茗柔的，认识江茗柔的，都拿到了关于江茗柔的一张照片，旁边只是简简单单的几个简介：江氏集团总裁，江茗柔。

    前台小姐看见那张照片时，顿时脸都白了：“我完了。”

    “她居然真的是江茗柔？”

    她刚才，还说了那些话。

    而同在二楼的吴总监，直接被通知，他明天不用来上班了。

    穿着一身黑衣的傅慎年面若寒霜的从电梯下来，身后跟着四个人，一路上，所有人恭敬的低下了头，退到了一旁，毕恭毕敬的叫了一声：“总裁好。”

    前台小姐看见为首之人，男人强大的气压，压的让人喘不过气来，她脸色惶恐的低着头，不敢说话，身子微微发颤，尽量减少自己的存在感。

    傅青停在她身边，偏头微微斜了她一眼，冷声道：“无论是谁来傅氏集团，作为前台，都不该以那种居高临下，狗眼看人低的语气说话。”

    “来者都是客，大厅的沙发，任何人都可以坐，而不是特定的什么贵客。”

    前台小姐吓的脸色发白，心里面害怕极了。

    傅青冷冷的道：“你被解雇了，可以提前下班了。”

    女人浑身瘫软在地，脸色一阵发白，她后悔不已。

    她慌乱的求情着：“傅特助，我错了，我错了，请求你再给我一次机会。”

    能在傅氏集团上班，即使是个前台，工资待遇都比外面好，她怎么能离开呢。

    她小声的解释道：“我、我根本不认识江总，再加上，她是江氏集团的人，我今天只是心情不太好，没调整过来，求求你，再给我一次机会吧。”

    傅青挣脱掉那双手，眼神一片冷漠：“把情绪带给客人，你就已经不适合这个职位。”

    “去财务部把工资给结了，走人。”

    前台小姐，顿时面如死灰，泪水直流。

    旁边的几人也是战战兢兢，大气不敢喘，她们心中庆幸，刚才她们没有对江茗柔说着什么。

    最高层的管理人员傅雨艾特了所有大小管理人员：以后江氏集团江总莅临我傅氏集团，所有员工务必恭敬礼貌相待，今天的错误，不可再出现一次，否则，一律按开除处理，各部门，及时发布下去，认清江氏集团总裁，别再犯第二次错误，今天之事，来者无论是客否，都不该被缺别对待，各部门负责人请管理好自己手中的人。

    “收到。”

    “收到。”

    “收到。”

    “收到。”

    这个年轻貌美的女人，居然是江茗柔，江氏集团的执行总裁，江家的掌权人，所有人都忍不住惊叹了一声。

    而对江茗柔有过几面之缘的高层，心里面顿时一惊，顿时面面相觑了起来。

    “傅氏集团要变天了吗？”

    傅氏集团跟江氏集团，向来不对盘，今天发的这通消息，让很多人百思不得其解。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    电视剧里：我好爱

    现实中：警察叔叔，就是他！

