    “李牧，你杀了人，知道吗？”

    见到李牧杀气腾腾的样子，赵会华抓枪的手哆嗦的厉害。

    “你不能进来，这是我家，来人啊！有人私闯民宅！”

    此时君莫婉的生死未知，李牧的心都快炸了。

    面对赵会华，李牧一把抓住她的脖子，将她直接提到了空中。

    “派人杀我的事情，我还没找你算账。”

    “想不到你居然敢动我的家人。”

    “说，我姐在哪？”

    赵会华此时吓得屎尿齐流，她狼狈地伸出手一只手，拼命地指着隔壁卧室。

    李牧将其一把丢了出去，直接飞出去五米还多，撞在墙上，直接脑震荡，生死不知。

    砰的一脚。

    李牧一步跨出，踹在房门之上，顿时目呲欲裂。

    这里的窗子，被打开，旁边立着一台摄像机，北边床上昏迷不醒的君莫婉衣服被褪掉大半。

    李牧一脚将摄像机踢了个粉碎，然后顺着窗子钻了出去，只见空调机箱上，穿着四角裤衩的赵山河正在逃跑。

    见到李牧窜了出来，赵山河慌忙叫道：

    “李牧，不能杀我，这是犯法的……”

    老子弄死你。

    李牧身体向前一抓，还没等碰到赵山河，结果他慌乱之下，直接跳了下去。

    这一跳用力太狠，赵山河直接跳过了露台摔在边缘，大头朝下摔到了一层，生死不知。

    回到屋子，李牧见到冲进来的柯震寰，伸手直接用被子裹住衣衫不整的君莫婉，双手将她抱了起来说道：

    “这里的所有人，全部处理掉，具体的善后，你和刺猬联系。”

    柯震寰脑袋低垂，郑重说道：

    “是！”

    怀抱君莫婉，在一队队成排伫立的黑衣人注视下，李牧上了一辆轿车。

    将大姐小心地放在后座。

    李牧的双眼血红，开车朝着市里赶去。

    此时，他的心中无比后悔。

    如果不是他妇人之仁，以毁天灭地之势碾死这几只北莽的臭虫，他的大姐也不会蒙受这样的委屈。

    而现在，他没有选择打电话找人立刻灭掉仇天海和季长和。

    因为他要飞回去，亲手弄死这两个身份不高，胆子却是无限大的蝼蚁。

    就在暴怒的李牧在公路上疾驰的时候，这时候电话响了起来。

    打来的人，是青竹。

    李牧接起电话，没有像往常一样亲切地打招呼，而是用沉默回应。

    青竹焦急地说道：

    “零。全域令我已经接到了，刺猬吩咐我找人处理那边的现场。”

    “很快就有新闻报道出来。”

    “嗯。”李牧冷冷回应。

    青竹和李牧共事了几年，无比清楚李牧的行事风格。

    此时见到李牧沉默，青竹再次说道：

    “首领，督导组已经出发了，所有证据链都已经闭合，你千万要沉住气，这件事交给我来处理。好吗？”

    李牧顺着后视镜，看着裹在被子里的君莫婉，冷淡说道：

    “不好。”

    青竹这次真的急了，她激动说道：

    “仇氏集团和帝豪集团的确是社会的毒瘤，你杀了他们固然解气。”

    “但是你有没有想过，你的大姐想要什么？”

    “给我几天时间，我能够保证，让仇氏集团公开自己的罪行，召开新闻发布会，当着媒体的面，向你姐姐道歉！”

    “只有这样，君莫婉这些年来受到的委屈才能得到释放，并且名正言顺地拿回属于她的公司。”

    听到青竹的话，李牧深吸一口气，缓缓说道：

    “青姨，我敬你是我的长辈。但这件事，不要让我后悔。”

    见李牧松口，青竹连忙保证说道：

    “这件事包在我身上，我向你立下军令状，绝对将这件事处理妥帖，所有涉案的人员，全部都会绳之以法。”

    “不会有任何漏网之鱼。”

    默默挂掉了青竹打来的电话。

    李牧深吸一口，强压怒火。

    他拨通了刺猬的电话：

    “做的不错，全域令解除。该发的钱发下去，华安局那边，把案子报上去，媒体那边，我不希望有过多的话题提到我姐姐。”

    ……

    当李牧正在开车往回返的时候。

    此时，远在北莽的仇氏集团大楼内，季长和与仇天海聚在一起，焦急地等待着魔都那边的信息。

    他们已经通过内部渠道，得知整个魔都此时已经地动山摇。

    不但华安警方全力出动勘测，就连所有地下势力，都在为之疯狂。

    在了解到李牧的恐怖力量后，两个人越发地焦躁不安，催着赵山河快点把事儿办了。

    就在仇天海想要拨打赵会华的秘密电话，询问事情进展的时候。

    一旁的季长和愣在了原地。

    他死死的抓着手机，手指捏的煞白。

    “帝豪集团总裁赵山河，副董赵会华姐弟，为达成不法交易，非法劫持国际服装贸易负责人申某，酷刑至死。”

    “震惊，为救国际服装贸易负责人申某，两地下势力火拼……”

    大量的新闻铺天盖地。

    季长和越是看新闻，越是心惊。

    大量打了码的新闻报道铺天盖地，而季长和的正室夫人，赵会华生死不知。

    就在仇天海夺过手机翻阅新闻的时候，一队刑警闯入了仇天海的办公室。

    “仇总，季总，我们接到大量的群众举报，你们的公司涉嫌非法交易，洗钱，绑架勒索等多项质控。跟我们走一趟吧！”

    仇天海闻言，大声喝道：

    “谁让你们来的？你们有什么权利逮捕我？”

    “我要打个电话，问问你们负责人具体是怎么回事。”

    那名刑警不为所动，他亮着证件，拿出手铐说道：

    “别白费力气了，你想联系的人，现在都在接受督导组的谈话呢。”

    “你的保护伞，全都先你一步进去喝茶了。”

    听到刑警的话，仇天海一屁股坐在沙发上，他大声吼道：

    “不可能！我要求见我的律师，你们没有证据……”

    刑警笑着说道：

    “是啊，我脚下这座大厦的地基里，就应该埋了十五人左右，确实不好查。”

    “他们分别叫什么来着？林宝虹，戚士广，李艺伟，耿美英，班思敏，严小青……哦不对，严小青的尸体已经找到了。”

    “不好意思，我记错了，你把她埋在高家坡了吧？”

    “她是你们公司去年的财务总监，你可能还有点印象。”

