    

    阁楼上人影窜动，正如谢知微所说，已经有人在此玩耍。

    谢明澄忙站出来，朝皇子们道，“各位殿下，四照楼有几位公子正在投壶，不若一起过去凑个热闹。”

    “也行！”大皇子无可无不可，反正他们今天就是出来松快松快，这地方有吃有喝有玩，没什么不好。

    横竖，送了不少贺礼。

    萧恂也抬脚跟着一起过去了。

    谢知微松了一口气，带着大公主和三公主去了五漪楼。

    谢家的五漪楼，出名就出名在，历代谢家家主都会在这里留下一幅墨宝，不但如此，还收集了其他三家的才子们及门人学生的字画。

    二楼收藏着三部残缺的琴谱，数百年来，不知道多少人慕名而来，企图能够补全其中之一，也因此，根据这三部残谱，衍生出了无数琴谱，随便一章拿出来，都令人趋之若鹜。

    谢知微陪着大公主和三公主上来的时候，曾瑶期正在弹其中的一个曲子，五弦琴由桐木斫制而成，通体黑色，隐隐泛着幽绿，有如绿色藤蔓缠绕于古木之上。

    大公主眼中露出惊艳之色，低声问谢知微道，“这就是五漪琴？”

    谢知微点点头，伸手做请状，大公主已经激动不已地上了楼，在座的姑娘们正要起身行礼，大公主忙按了按手，示意不必动，她站在琴边，眼睛盯着五漪琴，听曾瑶期将一首《落雁平沙》弹完。

    “果然是好琴啊！”大公主拊掌道，“今日能够抚一曲这琴，毕生无憾了！”

    曾瑶期连忙起身，向大公主和三公主行礼，其他的姑娘们也一起跟着。大公主已经想不起别的了，她朝谢知微看了一眼，指着琴，“微妹妹，我也来抚一曲？”

    谢知微本来就只发了三张请帖出去，特特邀请了三个好友，分别是张清涵、曾瑶期和兵部左侍郎顾家嫡女顾夕颜，再加上亲戚家的姑娘，来的姑娘也就十多位，均是有教养守规矩的，是以，谢家才敢把这具千古名琴拿出来。

    “元嘉姐姐，请！”谢知微笑道，“若大姐姐不嫌弃，我愿意与大姐姐合奏！”

    “合奏？好啊！”大公主兴致勃然，开心地道，“那我就和微妹妹一起奏一曲《高山流水》！紫陌，还不快把你家姑娘的琴拿来！”

    紫陌应一声，正要离开，谢知微摆摆手，她走到窗前，抬手就从伸过来的树枝上摘下了一枚深绿色的叶子，举起笑道，“我就用这个！”

    这真是大大地激起了大公主的兴致，不光是大公主，其他的贵女们也都围了过来，各自找到位置坐好，等着两人的合奏。

    三公主道，“大皇姐，你今日用五漪琴，微妹妹用一片绿叶，你们合奏出《高山流水》，啊，只要想想，就觉得这真是一段佳话。”

    净手焚香后，大公主便坐在了五漪琴前，她柔和的目光如同情人的手一般，拂过琴身，这才抬起双手，轻轻地按在上面，试了一会儿音，便眼望谢知微，示意开始。

    谢知微倚着窗户站着，她双手捏着叶片的两端，放到唇边，轻轻地吹了几个音，嫩白而纤细的手指，如画的眉目，深绿的叶片贴着朱染的红唇，只一眼，便是一副美丽的画卷。

    张清菡与曾瑶期坐在一起，两人激动得不能自已，手牵着手，紧张地看着谢知微，好似站在场中吹叶笛的人是她们自己。

    顾夕颜站在高几边，高几上是一盆开得清香四溢的寒兰，脉脉地望过来，充满了期待。

    张清蓉低声问谢知倩，“你大姐姐居然还会吹叶笛？”

    方才，大公主们到了，谢知微只让谢知慧与她一起去迎接各位殿下，根本没有喊她，谢知倩本就不高兴，但今日这样的日子，她就算有再多的气也不能发作。

    谢知倩瘪了瘪嘴，看向谢知微，见她垂着双眸，卷而翘的长睫如同蝶翼一般，贴在她的眼窝处，如同一轮弯弯的小月，邀请人坐上去。

    “大姐姐做什么都很厉害。”谢知倩敷衍地说了一句，张清蓉全部的注意力都集中在两人身上，倒也没有注意到谢知倩的异样

    清越的琴声想起来，如同水波一般，朝着四周荡漾开来。

    四照楼里，热闹得不行，公子们在投壶。

    萧恂本来就是个会玩的，沐小王爷也喜欢起哄，两人把人分成了两组，各自领了一组，场地中间放着一个秋千壶。

    秋千壶形似烛台，壶身用竹制成，下端三足鼎立，上端分叉成两端，上置一横条，横条上穿一大、二小三个铁圈，作为壶口和壶耳，并安装机关。当矢触及壶口或壶耳时，机关被触动，壶身就会像秋千一样前后晃动或旋转，极大地增加了投入的难度。

    可见这些人会玩。

    身为主人，谢明澄担任司射，他捧着“中”，来到场地中间，行罢投壶礼后，他将壶、中、算放好后，宣布投壶规则：必须将矢地端首投入壶内，才算有效；若矢尾先入壶，则无效。

    投壶开始。

    萧恂一组先投，他这一组，自己领头外，还有大皇子萧昶远、三皇子萧昶炫，永新伯世子许良，武安侯府世子曹云辞，锦衣卫百户楚易宁。

    沐小王爷这边，也是六人，二皇子萧昶耀，衮国长公主府四公子郑靖祈，南安伯府世子楚天佑，袁氏的侄儿袁漠以及潞国公世子云敬轩。

    “赌什么？”大皇子手里拿了一根拓木箭矢一面端详，一面问道。

    “赌喊爹爹！”沐小王爷挑眉朝萧恂看去，“阿恂，我们若是赢了，你们就依次喊我们是爹爹，我们若是输了，也一样，如何？”

    满堂哄然，还有这种玩法？谢明澄瞪大了眼睛，觉得自己这些年好像不是住在京城里，怎么有这种游戏，他从来不知道？

    不赌银钱，不赌金玉，而是赌喊“爹爹”。

    萧恂大笑道，“好！”

    说完，转身看向自己这一组的人，一双好看的凤眼把人都溜了一圈，“你们怎么说？”

    几乎所有人都激动起来了，大皇子笑道，“好啊，归鸿，我等着你喊我爹爹！”

    “哈哈哈，我也等着。”郑靖祈还从来没有玩得这么开过，今日一早，母亲带他和妹妹来谢家喝酒，他还觉得，在谢家这种清贵人家喝酒，不定多无趣，现在一点儿都不后悔来了。

