    【206号航班上，一名男子叫来空姐礼貌的询问道：“请问，航班能够准时抵达目的地吗？”】

    【“没有问题的先生，我们的航班一项是非常准时从来没有出现过延期的。”】

    【男子点点头，从怀中拿出了一枚吊坠，里面的照片，正是真由美。】

    【他就是拓摩，真由美的男朋友，新城未来的妹夫。】

    【如果没有意外的话。】

    【刚刚看完吊坠，飞机就开始颠簸了起来。】

    【胜利队基地指挥室。】

    【新城和大古一前一后赶了进来，也许是心系妹夫，脚崴了的新城跑的居然比大古还快！】

    【“队长！又出事了？！”】

    【“根据电磁波的分析结果，检测卫星已经捕捉到了目标。”】

    【“是加佐特！为什么加佐特又出现了呢？”】

    【“丽娜，掘井，立刻出发！”】

    【“明白！”】

    【“等一下！让我一起去！”】

    【“别说傻话了！”宗方一口回绝了新城的请求，这小子刚刚坠机身上还带着伤呢！】

    【新城一把将拐杖交给旁边的掘井，在众人还没反应过来的时候一瘸一拐的走出了指挥室。】

    【大古见状，连忙说道：“我跟他一起去！”】

    【“哎！大古！”】

    【“新城！”大古拿着头盔，追上了新城：“你要是在逞强的话，那真由美又要担心了。”】

    【面对大古拿真由美来施压，新城直接了当的告诉他：“真由美的男朋友，现在就在206号航班上，我再也不能看到真由美哭了！”】

    【“新城。”】

    【大古被新城的话震的一愣，也只能选择跟上。】

    放映厅。

    【旺达：仔细想想，小时候我被邻居家的小孩欺负的时候，也是皮罗特帮我出的头呢，虽然，他去了也是和我一起挨打，但是那种有人保护的感觉真的很好。】

    托尼见状，明智的闭上了嘴巴。

    奥创是自己造的，旺达和皮罗特变成孤儿四舍五入也是和自己有着一定的关系，虽然这些事情都不是自己干的，但是过于强烈的责任感还是让他内心深处有着愧疚。

    也不知道他们世界的......他们世界的什么来着？

    【飞燕一号迅速起飞，与此同时，开车前往机场准备接自己的爱人的真由美，还不知道那里发生的一切。】

    【太平洋上空的云团之中，加佐特的再一次出现在地表。】

    【新城想要查看情况，但是雷达已经完全被强烈的电磁波影响了，什么都探测不出来，而大古也告诉新城，现在的加佐特的等离子能量比以前强了很多，变得十分的惊人。】

    【“明白了！开始攻击！”】

    【飞燕一号：要不咱们在考虑考虑？】

    【斯瓦克炮疯狂开火，然后在给加佐特做了一波光子嫩肤后耻辱撤退。】

    【但是两人的目的最起码做到了，将加佐特的仇恨吸引，让其不在靠近大陆。】

    【胜利队基地里，众人也在讨论加佐特。】

    【“加佐特原本是居住在电离层的一种生物，因为受到人类发射的电磁波的影响，这才变成了怪兽。”】

    【“可是加佐特不是已经变回闪电人，返回了电离层了吗？”】

    【“因为在哪时候，人类对于电磁波的使用仍旧没有改变。”掘井说道：“可能是人类又影响到了闪电人的睡眠。”】

    【“等一下，加佐特的运动轨迹突然改变了，根据推算，它最后的目的地是——太阳发电的研究实验中心！”】

    【“是宇宙发电站的微波！”掘井明白了，他说道：“是微波冲击了闪电人的巢穴，导致它不但再一次变身加佐特，而且变得更加凶狠残暴了！”】

    【“在那座设施的地下，埋设着能储存大量电子能源的超传导电圈！”】

    【“他们应该有完备的安全防护才对啊！”】

    【“但是在设计的时候，怪兽灾难还未出现，更不用说是闪电人这种生物了，这些生物，并没有被考虑其中。”】

    【“如果哪里被毁会怎么样？”】

    【“附近至少三座城市，都要跟着和毁灭。”】

    【“这么强？”】

    【“现在很多科技设备的威力实际上超过我们的想象，比如大型粒子对撞机在进行实验时所造成的热量如果不是有着禁锢装置，那么它足以摧毁整个太阳系！”】

    【“加佐特本身就是一个带电体，因为特殊性的缘故，加佐特的能量在快速的增加中，换句话说，加佐特不但变强了，而且还是一刻不停的在变强！现在的它已经能够影响半径十公里内的所有电子设备了！”】

    【“在这个距离内的所有电子设备都不能使用，使用微波吧！通过微波将加佐特引诱到合适的地方，然后一举歼灭！”】

    【海上，坠机二人组还在和加佐特拉扯，在不断的调试后，大古终于通过激光频道联系上了总部。】

    【“立刻停止攻击，前往电波接收站，我们在那里回合！”】

    【地面作战开始了，而另一边，一路过五关斩六将，正好来到了这附近的真由美也看到了加佐特。】

    【众人手持掘井A梦发明的特殊枪械发射这微波，一点点的将加佐特引开，要是这个家伙把这里给打爆了那就出大事了！】

    【新城和大古这对好兄弟又一次组队了，只不过这一次受苦的不再是飞燕号，而是夏洛克巡逻车，大古发现了一片的草地上居然躺在一个人，而新城更是一眼就认出来那是自己的妹妹真由美！】

    【祸不单行，在夏洛克巡逻车抵挡了一次加佐特的等离子球后，整个车身瞬间瘫痪，变成了一堆稍微抗揍一点的废铁。】

    【大古见状都急了，恨不得现在就变身迪迦，但是他伸手一摸，脸色大变。】

    【哦豁，好像忘记带变身器了。】

    “这！”

    众人惊了。

    “居然还会出现这种情况吗？”

    彼得颇为不解，他一直都有随身携带重要物品的习惯，变身器自然也是在内，就算是洗澡也不会里他太远，而且彼得能够感觉变身器似乎有着一种类似于召唤的功能，只要自己想，就算它在天涯海角也会化作光芒出现在自己的手上。

    【艾斯：啊，一般来说，我们光之国的奥特战士没有变身器也不是不能变身，就是比较费劲，但是大古不同，他不是奥特战士，他是人类，一名获得了巨人力量的普通人。】

    【艾斯：在这种情况下，应该是有着一定的区别的吧。关于这个问题，我觉得彼得应该更有经验回答。】

    【彼得·帕克·：对我来说，有着变身器和没有变身器变身，差距很大，有着变身器，我变身起来会非常的轻松，但是如果不用变身器的话，我基本上无法变身的。】

    【彼得·帕克：也许是我和光融合的时间太短，时间再长一点的话，说不定就没有问题了。】

    【影像继续】

    【就在这时候，一个身穿黑色皮衣，骑着黑色摩托的男人突然出现。】

    【“用我的摩托车！”】

    【“你是谁？！”】

    【“没时间解释了，快！我来当诱饵！”】

    【头盔打开，里面赫然是拓摩的脸。】（突然就想到了那句话：我们需要一个英雄，金城，英雄是必要的！）

    “那是拓摩？那个摩托车手，真由美的男朋友？”

    “可是，他不应该是在！”

    “是灵魂！”斯特兰奇说道：“这是我能想到的，最合理的原因，虽然我不知道为什么拓摩的灵魂能够实体化出现在这里，但是除了灵魂，我想不到第二种可能性。”

    【灭霸·萨诺斯：应该还有加佐特的缘故。】

    【灭霸·萨诺斯：虽然不太懂魔法，但是从科学的角度观察，灵魂是会受到电磁波等因素的影响的，拓摩死后应该是灵魂受到了闪电人汇聚加佐特的影响，才实体化出现在这里。】

    【斯特兰奇：确实，各种能量中，闪电是对灵魂影响最大的，甚至可以通过对肉身对灵魂进行影响。】

    【影像继续】

    【很快，微波发射器再一次启动，原本漫无目的攻击的加佐特猛地被微波吸引，哪怕隔着上千米也朝着这边杀了过来。】

    【拓摩发动摩托车，油门拉到最大，飞快的离开，只留下一句话：“快去救真由美！”】

    【两人将真由美搀扶到还能启动的另一辆巡逻车边，真由美睁开眼睛看到新城，虚弱的说道：“对不起哥哥，我把车子弄坏了。”】

    【“你这傻孩子！”新城把真由美牢牢的搂在怀里说道：“几千万一架的飞燕号哥哥都摔坏了好几架了，只要你安全，那就好。”】

    【真由美被新城的话逗笑了，但是当她看到那个骑着摩托车的身影，哪怕没有看到脸，哪怕摩托车骑的飞快，快到普通人的肉眼根本看不清那道宛如漆黑闪电一样的身影，真由美却一眼就认出了对方。】

    【“拓摩，是不是拓摩来了？”】

    【“是啊，拓摩来救你了。他特地赶来救你了。”】

    【另一边的战场上。】

    【“快啊！”】

    【“这里！”】

    【一个小小的摩托车后，一头巨兽嘶吼，向人类宣泄着他的怒火。】

