    “什么？！”

    三代雷影在听到这个云隐村忍者的话之后，猛然间直接站了起来，瞪大眼睛盯着这个云隐村的忍者，眼眸中闪烁着难以置信的眸光。

    “你再清楚的说一遍！”

    三代雷影不是很相信自己的耳朵，毕竟他刚刚听到的是一件在他看起来不可思议的事情，而且他也不认为这样的事情可能会发生。

    “是！”

    这个云隐村忍者在听到第三代雷影的话之后，他急切的内心已经是平静了下来，没有再思考太多的事情，重新将刚才的话又说了一遍，说道：“岩隐村的三代雷影来了！”

    “他人在哪里？”第三代雷影立即问道，他已经不在上面的那个话题纠结了，而是向着新的问题上思考了过去，听到第二遍之后，他已经明白这个事情的真实性了。

    “应该就快要到这里了。”那个云隐村的忍者说道。

    “好啊！”

    第三代雷影立即迈步向着雷影办公室外面走过去，他的眼睛里面闪烁着异常兴奋的眸光。

    “既然是土影亲临我云隐村，那我自然是要好好招待一下的！”

    第三代雷影的话挺起来挺好爽的，就像是多年没见的老朋友，现在突然见面了，心中有着无比的信息。

    可是……

    现场众人的心里则是一阵哆嗦。

    他们很清楚。

    雷影大人可不是那么好说话的人，跟土影又没有什么交情，云隐村最近发生的事情里面，唯一跟岩隐村相关的，便是岩隐村趁着他们云隐村应对雾隐村攻击的时候，向着他们云隐村发动了攻击。

    这可不是简单的事情啊！

    现场每个人的心里，都意识到了这样的问题。

    土影属于是来者不善善者不来。

    雷影大人则是兵来将挡水来土掩。

    两人这次可能会摩擦出了不起的火花来。

    一时之间。

    每个人都沉默了下来。

    视线纷纷落在第三代雷影的身上。

    就在第三代雷影走到雷影办公室大门口的时候，突然停住了脚步，眼神聚焦在面前不远处。

    这个时候。

    一道身影缓缓的迈步走了进来。

    正是青羽的神之纸分身化身成为的三代土影大野木。

    这样的画面映入到每个人的眼中，呈现出来的则是土影与雷影的正面相遇，让每个人的都捏了一把汗，谁都说不出话来了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    突然之间。

    一道笑声由远及近的传递了过来，清晰的传入到众人的耳中。

    “雷影大人，好久不见，我好想你啊！”青羽盯着三代雷影笑着说道，他确实是有一段时间没见到三代雷影了，只是他这句话是站在他自己的视角上说的，并不是站在大野木的视角说出来的。

    “呵呵呵……”

    三代雷影在听到青羽的话之后，干干的冷笑了几声，他诧异的盯着青羽，不知道什么时候大野木这个人变得这样奇怪了。

    大白天的说这样寒暄的话。

    听着很可笑。

    最重要的是……

    这个人太虚伪了！

    堂堂土影居然跑到他的地盘上来，还说这样的话，这让他的心里，觉得无比的不爽。

    “哈哈哈哈哈哈哈，看到雷影大人见到我也这么高兴，我的心就放心了，我们进去说话吧！”

    青羽再次大笑一声，随即没有理会第三代雷影，在没有受到邀请的前提下，直接向着里面走了进去。

    一时之间。

    现场的每个人到啥样了。

    甚至于有点不敢相信自己的耳朵。

    直到众人纷纷看到青羽所变化而成的大野木大摇大摆的走了进来，人们方才意识到了，这种听起来就很不可思议的事情，确实是真的，就这么发生在他们的面前了。

    “……”

    第三代雷影看着已经走进去的青羽，心头一阵郁闷，他很是无语，可是又不知道该怎么说，整个人都无比的无奈，觉得脑壳生疼，无比烦闷。

    不过。

    他还是忍住了没有爆发出去。

    毕竟。

    他还是想要看看，面前这个土影的葫芦里面卖的是什么药，究竟是想要做些什么事情。

    ……

    青羽走进到雷影办公室里面，他的视线向着里面扫过去，看到这里站着的一些云隐村的忍者，毫不犹豫的向着众人摆了摆手。

    “你们这些人还站在这里做什么？”

    “全都出去吧！”

    “我有事情要单独跟你们雷影大人说。”

    “怎么一点眼力见都没有呢！”

    青羽向着这些忍者抱怨道，他故意用一种很不耐烦的语气，维持着他所营造出来的那种从刚出场就带着讨厌气息感觉的特性。

    果然。

    随着他此话一出。

    现场云隐村忍者们的脸色发生了巨大的变化。

    几乎每个人的脸上的表情都变得难看了起来，这里是他们云隐村，土影大野木是刚刚来到这里的人。

    这个小老头甚至于连客人都不算。

    可是……

    偏偏说起了主人所说的话。

    这让他们的心里非常的不爽。

    感觉土影太过于嚣张了，根本没有把他们云隐村放在眼里，潜移默化之间，对土影的印象变得更不好了。

    “这……”

    现场的这些云隐村的忍者们不由得面面相觑，他们不想离开这里，毕竟他们每个人的心里都有好奇心，他们都想知道，土影和雷影之间的谈话，将会是什么样的内容。

    可是……

    现在土影说出了这样的话。

    让他们的心情跌落谷底，不禁纷纷向着第三代雷影看过去，他们明白这里的事情，还是以第三代雷影为主。

    “你们出去吧。”

    第三代雷影淡淡的说道，他明白这些人的期望，也知道土影这么做确实太过分了，可是现在他也想听听，大野木来到这里的目的究竟是什么。

    “是！”

    众人听到了第三代雷影的话之后，每个人都无奈的点了点头，随即依次退出了雷影办公室。

    几分钟之后。

    这里只剩下青羽和第三代雷影两个人，现场环境非常的安静。

    “土影大人。”

    第三代雷影双眼冷冷凝视着青羽，整个人看起来都非常的压抑而深沉，仿佛是一种随时可能爆发的火山。

    “现在你可以说说了，你究竟想要干什么？”

