    　　　　世界规则：（时间）秒，分，小时。

    　　（重量）磅，大约453克。

    　　（距离）码，0.9144米。

    　　（关于饮食）面包、奶酪等，可以回复体力，体力值=（基础体质+体质加值）*2+修正值。

    　　血瓶、特殊药草等，可以回复血量，血量=(基础血量+5*等级+血量加值）+修正值。

    　　泉水、魔法药剂、特殊药草等，可以回复魔法值，魔法值=（基础魔法值+5*等级+魔法加值）+修正值。

    　　（关于怒气）怒气的计算规则：每受到1点伤害可以获得（0.8+体质修正）点怒气

    　　（关于上线时间）晚上五点到早上九点，对应游戏里的时间，为凌晨到黄昏，游戏里为三十二小时每天制。早上八个小时，晚上八个小时。

    　　（关于伤害）魔法伤害：法伤*施法等级+修正值；防御：防御*防御等级+修正值；近战伤害+修正值：近战攻击*攻击等级+修正值；每三十级提升一个攻击等级+修正值。

    　　（关于魔法吟唱时间）一个音节：1秒。一组音节：10秒。一个手势：1秒。一组手势：10秒。音节和手势可以叠加。

    　　（关于魔法要素）言语、姿势（需法杖）、材料、器材、魔法道具，缺少魔法要素时，魔法无法施展。

    　　（关于物理闪避）每个玩家拥有侧身闪避、翻滚闪避、移动闪避、跳跃闪避等基础动作，闪避的成功率与闪避率、敏捷、格斗时机有关。

    　　（关于人物属性）人物基础属性：力量、敏捷、体质、智力、感知、魅力

    　　（回城卷轴读取时间）20秒

    　　力量：关乎近战加值(1点力量增加0.2点命中)伤害加值（1点力量增加1点攻击）攀爬跳跃游泳负重

    　　敏捷：关乎远程加值(0.2命中)移动速度（0.2）反射平衡隐藏潜行开锁翻滚近战命中

    　　体质：关乎HP（1体质加5血量）强韧专注

    　　智力：关乎法伤（1智力加1法伤）施法速度（0.2施法速度）MP（5MP)开锁成功率（需开锁技能）

    　　感知：关乎治疗聆听侦察意志

    　　魅力：关乎任务交涉议价唬骗使用魔法装置

    　　(关于负重）基础负重50磅（负重修正）轻载30%以内（含30%，行动轻便）中载30%－60%（行动正常）重载60%以上（行动困难）

    　　（关于爆率）不同地区、不同副本会出现不同种类、不同品阶的装备，但同一地区出现的装备是固定的。某职业玩家在某地区刷出一件装备，90%概率为该职业玩家可以使用的装备，组队刷怪时，92%概率出现该团队玩家可用的装备。

    　　（关于物品等级）装备等阶：白装（无属性）、青铜装（基础属性*120%+一项低级属性）、白银装（基础属性*130%+2项低级属性）、黄金装（基础属性*150%+两项高级属性）、暗金装（基础属性*180%+三项高级属性）、传奇装（以英雄的名字命名，基础属性*230%+三项以上高级属性+一项以上特殊技能）

    　　绿装（三件套或者五件套，属性不限）

    　　（关于装备的样数）匕首、腰带、戒指2、项链、护手、护腿、护肩、鞋、铠甲、披风（或者头盔、头饰）

    　　（升级需要的经验）每个职业、每个玩家升级需要的经验不尽相同，此处不予一一列举。

    　　（其他名词）强韧检定意志检定反射检定强韧获得防御修正、意志检定获得魔法抗性修正、反射检定获得物理闪避修正。

    　　豁免：免疫某种伤害。

    　　平衡：与行动能力有关，防止被绊摔。

    　　（关于副本）：所有副本不限制等级，但会根据玩家等级调整难度，奖励不变，如果进入副本的团队中有玩家等级过高，副本难度便会大幅度提升。

    　　

