    “她们进到森林里去了，真该让两只影兽来把她们给吞了。”

    瑟希坐在高台上看着赵怜和秋玲的一举一动，这要是换成她来操控这个梦境。

    早让栖息在森林中的影兽将她们两人给吞掉了。

    “都说了你要报仇的对象不是他们。”

    秋仁有些无语的提醒着，瑟希虽然也知道可还是忍不住发一些小牢骚。

    “那你打算怎么办？”

    瑟希不太喜欢秋仁这样拐弯抹角的方式，在她看来秋仁真要招揽另一个世界的梦境意识，直接把她们拉过来谈就行了。

    愿意屈服的留下，不愿意屈服的喂给影兽。

    简单直接干脆，这也是瑟希的风格…反观秋仁还要将她们留在那个世界郊游一圈。

    “怎么说呢…你知道那个叫秋玲孩子的真名还有真实身份吗？”

    秋仁在听见赵怜称呼秋玲圣上时也微微吓了一跳。

    但仔细想来要是普通的梦境意识逃犯，也不需要这样兴师动众的追捕这么多年。

    “和这个物质世界类似的国家，也就是天朝的最高等级梦境种子·王朝的主母之一，很多年前我在这个国家万国来朝的大殿上见过她一面，但交往并不熟。”

    瑟希在用这种方式告诉秋仁，别指望靠自己的人情能说服秋玲，但她还是能给秋仁提供一个情报的。

    “但我听说她是万民之女，在造梦师改造王朝那个梦境副本前，这个定位就存续于梦境副本中…用你们的话来说就是集万千宠爱于一身的设定。”瑟希说。

    “这什么鬼设定…和阿莱一样是吉祥物？”秋仁的第一反应就是军团的团宠阿莱。

    “有那么一点像，栖息在同一梦境副本中的梦境意识，虽等级高之后都有自主的想法，但我们依然保存着…蜂巢意识，你们定义的词好像是这个，像是阿莱，她受军团中所有人疼爱。”

    瑟希提起自己的妹妹有一种洋洋得意的感觉。

    “不止是我，就连那个激进的军团长里瑟私下里也对阿莱关爱有加，所以阿莱被你绑走的时候他近乎要气到失心疯，但这种疼爱虽是基于长时间的相处和交往，但有一部份也源自于阿莱在军团这个系统中扮演的角色就是如此。”

    所有军团士兵心灵上的慰藉吗？这也称得上是一句阿莱小天使了。

    这个功能在对专门奋战在最前线的梦境意识来说非常重要，阿莱的作用本身就是替他们净化掉噩梦的污染。

    “我想这也是他们这么迫切，把那家伙夺回去的原因。”瑟希的目光重新落在了在森林中探索的秋玲身上。

    “不…他们的目标应该是除掉秋玲这个吉祥物。”秋仁却有不同的看法。

    “除掉？她虽已经被噩梦污染，可回去净化一阵的话还是…能用的。”瑟希在说‘能用’这两个字时心情也极为沉重“失去一个主母对一枚高等级梦境种子来说打击非常沉重。”

    “这点打击其实…比秋玲的能力可能带来的影响来说根本不值一提。”秋仁说。

    “能力她有什么能力？”

    因为对方是和自己同等级的梦境意识，瑟希感知不出秋玲更深层的东西。

    “提问…一个梦境意识想摆脱造梦师的束缚，有几种方法？”秋仁突然问。

    “摆脱造梦师的束缚？难道…”瑟希瞬间意识到什么，但在这时下方的森林里就传来了巨大的动静。

    “别想了，我差不多也该让演员们登场了。”秋仁说。

    …………

    “圣上为何…要在外面流浪那么久？”

    赵怜将军护送着秋玲踏入古森林后就问出了自己心中的疑惑。

    虽她们所生活的王朝世界有许多黑暗的地方，但这些黑暗之处都不是秋玲这样高高在上的‘圣上’能触及到的。

    朝廷的造梦师又不傻，当今王朝的梦境世界有四位圣上，每一位都好吃好喝的伺候着。

    天下臣民纳贡来的能量流，几乎是这些圣上想要什么就给他们造什么，这样奢靡的生活应该没几个人会跑才对。

    “赵将军你要听实话吗？”

    秋玲想让那只火龙幼崽趴在自己肩膀上的，发现体型实在是大了点，就只能将它继续抱着了。

    “愿闻其详。”

    赵怜以前也担任过一段时间这位圣上的贴身护卫，知道秋玲的性格贪玩慵懒，是绝不可能做出什么谋反举义覆国之事的。

    秋玲不是没这个胆量，她更多是觉得太麻烦了。

    “以前负责给我构筑世界的造梦师，她在我身上的能力开发研究成功了，这导致她被降下了死罪，我本也要被重置的，但在那位造梦师的协助下…我就逃出来了。”

    “曾经负责您的造梦师，是林国师？她给您发掘的能力是…”

    赵怜没能来得及进一步追问，古森林中就传来了异响…这让赵怜瞬间进入了警戒状态。

    她一边护着自己身旁之人，一边向着森林深处走去…终于在一处隐秘的小洞穴里发现了一只…看起来尚且年幼的龙类。

    “这只是…这只是…”

    秋玲看见这只充满敌意的龙类幼崽，兴奋的拿出了猎人笔记翻找了起来。

    “斩龙的幼崽，斩龙的幼崽不是常见于荒漠地区吗？不管了！赵将军这只幼崽…”

    “圣上小心！”

    只可惜她的兴奋没持续太久，从密林的另一侧传来了一声骇人的咆哮。

    一只体型巨大的斩龙成年体从树冠上跃下，赵怜反应过来时迎面袭来灼热气息，直接重重的劈在了赵怜手中长枪的枪身上。

    “赵将军！”秋玲这时已经被赵怜推到了一旁。

    赵怜被这突如其来的一击给斩退了数米，但不愧是A级梦境意识，她身上根本没受什么伤。

    “别过来！”

    赵怜抬眼看着眼前这只可怕的影兽，通体呈现出了一种金属般的黑紫色泽，最引人瞩目的尾部散发着灼热的气息。

    也不知道是哪个造梦师疯狂到了这种地步，竟然会拿影兽为素材构造生物！

    在赵怜准备与这只斩龙接战的下一秒，天空却传来了一声更加骇人的咆哮。

    更可怕的东西要来了！

    赵怜抬起头自己的视线被天空中出现的黑影给遮蔽，她反应过来时那只还在和她对峙的斩龙，就突然被从天而降的那只生物给瞬间扑倒，然后给摁倒在了地上。

    那个该死的造梦师到底改造出了多少只可怕的影兽？

    赵怜警惕的看着那只将斩龙按倒在地，浑身上下长满了尖刺的龙类。

    它身上释放出的威压很明显要比那只斩龙更加恐怖。

    “是灭尽龙耶！”秋玲看起来更加兴奋了。

    “圣上要跑了…”

    赵怜也不傻，单纯的一只斩龙她还能对付，单纯的一只灭尽龙她也能对付，但两只一起来她就不好在保护秋玲的前提下干掉它们了。

    现在赵怜身上也没带什么万能的大粪玉，所以只能选择暂时跑路。

    “跑什么！现在是驯服那只斩龙幼崽的绝佳时机啊！赵将军你想赢我的话，不抓住那只斩龙幼崽估计是不太可能了。”秋玲说。

    “圣上您是指趁乱…”

    “什么趁乱！快去帮那只斩龙妈把灭尽龙给赶跑咯！这样它估计会把自己的崽给你来养。”

    “影兽能沟通吗？”

    “当然可以！我能听懂它们的话…你现在就这一个机会啦！快！”

    赵怜见秋玲不愿意逃走的样子，也只好直接迎面而上了…为了能击溃体型这么大的怪物，她也将手中的武器转换成了一柄陌刀。

    “哆！”

    赵怜一刀斩在了那只灭尽龙的尖刺之上，将它手臂上的尖刺尽数斩断了数根。

    可这一击也激怒了这只灭尽龙，它放下了手里刚抓住的斩龙，原本被斩断的尖刺瞬间生长出来，带着近乎于毁天灭地的咆哮声，猛然站起高举着赵怜拍下。

    赵怜没有躲，因为已经没有躲的空间了。

    当灭尽龙的利爪即将拍在赵怜身上时她举起手中的陌刀划过灭尽龙的手心，刀刃在上面留下了深深伤痕的同时，赵怜的身子也从灭尽龙手掌之下滑过。

    但还没等赵怜站稳，迎接她的就是灭尽龙头上巨角的撞击！

    赵怜被这一撞的冲击给直接甩飞…整个人像是一个布娃娃一样撞在了后方的古树之上。

    还没等赵怜喘过气来，整个龙首撞进地面泥土中的灭尽龙，突然用全身的力气仰起了自己的龙首！

    这一龙抬头可是近乎致命的，在灭尽龙后脑上生长的尖刺在这次龙抬头下尽数被甩出刺向了赵怜。

    赵怜想反应过来时晚了一步，尖刺即将刺中赵怜的下一刻，一柄灼热的巨剑挡在了赵怜身前，尽数将那些尖刺给挡下。

    是那只成年了的斩龙。

    影兽真的…还能沟通？

    赵怜震惊的看着那只全身上下都散发着凶暴气息的斩龙，它也没多说什么，只是用了个鼻息回应了赵怜，然后与远处的灭尽龙远远的互相咆哮起来。

    她也顾不上这么多了，趁这个机会先把那只威胁最大的影兽干掉才是最佳的选择。

    赵怜身为一位A级的梦境意识，不管是自身的战斗力还有作战经验上都可以用极强来形容…

    可她联合那只斩龙一起，却依然是花费了极大的精力，一人一龙彻底拼到了精疲力尽，遍体鳞伤才让那只可怕的灭尽龙将最后一口气咽下。

    “这地方的影兽…有点强到过分了。”

    赵怜有些脱力的跪倒在了灭尽龙的尸体前，她全身上下全是被灭尽龙的尖刺给划出的伤痕。

    她刚喘一口气，地面突然微微一震，同样满身伤痕的斩龙站在了她面前。

    赵怜没有放松警惕准备举起手里的武器再迎战，但斩龙只是喷了一下鼻息，还真用嘴巴把自己的幼崽衔到了自己面前。

    这就…真卖自家的崽了？

    赵怜愣了会还以为自己终于能收养一只像样的魔物时，一抹光束从森林深处射出，就在赵怜的面前贯穿了那只斩龙的脖颈。

    斩龙哀嚎了一声重重的倒在了赵怜身前。

    这一切都发生得太快，当赵怜抬头时有谁已经将手拍在了她的肩膀上。

    “做得好，赵将军。”

    赵怜很快就明白了这是谁所为，那就是跟随着她一同卷入这个噩梦副本中的同伴造梦师们！

    从森林四面八方涌出了身着猎梦局装束的专员，他们所做的第一件事就是将秋玲抓住。

    要是抓住还好，最让赵怜无法接受的是那些专员毫不留情的一枪打在了秋玲的左腿上。

    血花四溅，秋玲也倒在了地上根本无法动弹。

    “放开…”赵怜的呼唤声根本没能从喉咙中说出来，她就发现自己的身体根本无法受控制了。

    这种感觉她很熟悉，却又很少感觉到…

    这就是来自于她的造梦师的限制，她本质上也只是一个由造梦师创造出来的角色罢了。

    造梦师想怎么命令她都是造梦师的自由。

    “我知道你没办法接受这一幕，但这就是我们的任务，放心…我会把你和这位圣上有关的记忆全都清除掉。”那位造梦师说。

    不要…

    赵怜已经感觉自己这部分的记忆在消失了，这种感觉她非常的熟悉。

    她以前好像也这么抗拒过，可什么用都没有…她根本无法动弹，她是造梦师构筑出的角色，当然无法反抗自己的造物主。

    除非…除非…与恶魔进行交易。

    赵怜在地面上支撑着的手突然感觉到了来自斩龙炙热的鲜血。

    ‘你应该已经察觉到了这一点吧？’秋仁的声音在赵怜耳畔响起‘而且你应该很好奇，从你诞生以来到现在，你的造物主为了让你保持忠诚，到底删除掉了多少你自身的记忆？有关于你，有关于你这位圣上的？’

    ‘而你想要摆脱这一切，真正得到自由的方法只有一个…那就是接受来自噩梦的力量，彻底转变成噩梦本身。’

    ‘滚出去…我不会接受你的力量噩梦之主！’赵怜的态度非常决然，但得到的却是秋仁的一声轻轻的叹息。

    ‘这不是我的力量，我可没能力直接将一枚梦境种子污染成噩梦种子，你还没明白吗？这是你圣上的力量…与噩梦结合挣脱枷锁，让梦境意识彻底走向自由的力量。’

    什么？赵怜在呆愣的片刻些许，从斩龙身上流出的炙热血液已经沾满了她的双手。

    来自噩梦的侵蚀让她想起了一些被自己造梦师封存的往事，创造出来她的其实不是她如今这位造梦师，而是和秋玲一样的那位林国师，而她被创造出最初的使命是…

    “你不记得我也好，赵将军。”倒在地上的秋玲对着赵怜微微笑了一下，然后就是数声的枪响。

    猎梦局的探员没有留情，直接对准了秋玲的脑袋将弹夹中的子弹给尽数射光才罢休。

    赵怜看着这一幕，斩龙身上溢出的血液忽然涌向了她全身，这些血液让赵怜身上出现了斩龙特有的鳞片，她身上的装束也逐渐被重构…而赵怜所持的武器也开始畸变得更加夸张了起来。

    “停下！我让你停下没听见吗！”

    猎梦局的探员看见这突然的变化全都慌了神。

    “我现在已经怒不可遏了！”

    赵怜并没有像往常一样回答她的造物主们，而是用已经覆盖上斩龙利爪护腕的手划过了自己的长刀！

    伴随着火光四溅，长刀上已经附着上了斩龙的炙炎！

    我心如火，钢刃研磨！

    赵怜要用这种方式向自己现任的造梦师问清楚，这家伙到底…删掉了自己多少记忆，到底用这种方式驱使着自己杀死了多少个曾经的同胞。

    狩猎的时间到了！

