    宋玉琅行至主司宅门前，才下马。

    今夜有圣上准备的琼英宴，在此之前，他要回趟白马寺。

    他本不是什么高调的人，本想换掉这身状元公的衣裳，可底下随侍的人欢喜的叫嚷着，他推脱不过，便穿着这身衣裳回去了。

    远远便瞧见山寺入云的白马观。

    女冠们听说他回来的消息，都在观门前早早候着。

    天朝的道观不比寺庙，道姑也不比尼姑，总的来说，道姑的还俗比尼姑要来的容易。

    自然，这些女冠们心中也存着挑一个金龟婿的意思。

    宋玉琅却是连看也不看她们一眼，径直往亭中而去，大红的状元袍飞舞。

    “状元公生得本就是俊秀，红色的袍子衬得他更白皙了！”有女冠如是道。

    时人最爱看话本，首当其冲的自然是状元小姐的话本，无数女子幻想自己将来能与状元公来一场邂逅，哪怕是超脱俗世的女冠们也不例外。

    可这状元公的方向奔的分明是明月郡主最常出没的凉亭，状元公恋上郡主，意料之外，又在情理之中啊。

    只是女冠们对燕熙的嫉妒又加深了一分，这位郡主林公子不嫁，将主意打到了状元公的身上，可真是好算盘。可她们也不想，在宋玉琅中了状元之前，谁人对他殷勤？不过当他是一位相貌清俊的寒门子弟罢了。

    花丛之中，燕熙立在其中赏花。

    她的裙裾融在了花里，雪白的面比脚下的花还俏。

    宋玉琅放轻了脚步。

    “你来了。”细碎的摩擦声令燕熙回过头来。

    宋玉琅在离她几步的面前停下，身上状元公的袍子异常显眼，燕熙轻轻一笑：“恭喜状元公了。”

    燕熙语中没有惊喜的意思，仿佛很早就知道他能状元及第的意思。

    其实燕熙只是活过一世，早就知道宋玉琅会是一位传奇的状元。

    看在宋玉琅眼里却是燕熙身处郡主高位，状元在她面前如过江之鲫，不甚稀奇罢了。

    他腼腆的笑了笑：“谢谢郡主夸赞。”

    他回白马观，不过就是为了告诉燕熙这个消息罢了。

    ……

    夜晚，皇帝派了人来白马观接宋玉琅，令人惊奇的是，来的宫侍排了两行，已是多于来接状元郎的仪仗了。

    阵仗严肃，那些女冠道士们俱是噤声，不敢言。

    宋玉琅有些奇怪，就见那宫仆对他一躬身：“见过状元郎，不知您一路过来见过郡主了没有？”

    “郡主？”

    宋玉琅不傻，自然想到面前这帮人是来接燕熙的。

    “您居住在白马观，陛下听说后，叫咱们来把郡主也接回去。”

    女冠们面面相觑，这位郡主殿下又要复宠了？

    天已蒙蒙灰，宫仆们的手上一个接一个的束起了火把，只见为首的宦官面有焦急之色：“郡主怎么还没过来，怎么不派人去催催，若是误了琼英宴的时辰，那可如何是好。”

    若是只接燕熙一人，那么拖沓些也没什么，但新科状元也在，众仆也惯是会见风使舵的，自然不敢叫他久等。

    话音刚落，燕熙拐角处走出来。

    她今日像是特意装扮过，特别的明**人，与她温柔的性子不甚匹配。

    她在这个观里，仅仅一个月的时间。

    “是陛下，还是太后。”

    燕熙在问是谁派人来接她的。

    “自然是陛下。”宦官等燕熙虽然等的不耐，但还是恭敬的答道。

    “那太后希望我回去吗？”

    “这……这奴婢不清楚。”

    燕熙轻轻笑了一笑：“走吧。”

    但心中却是清楚的很，白马关观回不去，连宫里也回不去了。

    马车摇摇晃晃入了宫城。

    这是燕熙自小长大的地方，却是宋玉琅今生第二来的最雍容的地界。

    “琼英宴女眷不便参加，你一人去吧，他们会领着你的。”

    燕熙下了马车，同宋玉琅告别。

    ……

    琼英宴，燕照被皇帝请过来吃饭。

    按理说她一个武将，且是有品级的武将不该来参加这种给新科进士们的宴会，可看到兵部尚书，礼部侍郎，太傅等人均在，燕照也有些明了。

    都是皇帝派系的，一个多余的人都没有。

    皇帝的心思还真是昭然若揭，也从另一个角度说明，皇帝是真心把她当作心腹栽培的。

    琼英宴，当真是群英荟萃。

    皇帝叫新科状元在众人面前现了一圈，燕照支着头，漫不经心的打量着面前这位状元公。

    宋玉琅正要退下，对上燕照那双清澈的眸。

    这位少年他识得，就是出贡院那一日，在街上策马的人。

    眼下看来，她当是一位陛下爱重的将军？

    宋玉琅很早就进了京，这些日子在酒楼多多少少听过一些传闻，据推断，这位大概就是方从杨花镇回来的抚远中郎将燕照了。

    这位才是真正传奇的人物。

    见燕照也在看他，宋玉琅向她回了一个笑容，本以为这样的人物多少骄矜，没想到燕照也是咧着嘴角，笑得和煦。

    宋玉琅一下子就对眼前这个少年印象直升。

    皇帝手中握着酒杯，瞧着微醺的模样，实则在暗暗打量底下人的动静。

    燕照和宋玉琅的小动作他看在眼里。

    难不成这两位认识？

    有人上前给皇帝进酒，是探花郎。

    探花郎才学不足，这八面玲珑的本事却无人能及。

    他面见皇帝，殿上那么多人，竟一点也不惧：“今日方觉天朝之博，皇宫之大，今科探花，实是几辈子修来的福气，愿陛下平乐安康，天朝百姓和乐，安居乐业！”

    崔才令逢迎了几句。

    皇帝也怪爱听奉承之言，当即叫人赏他金银财宝。

    崔才令捧着赏赐，在底下人中游走，颇为倨傲。

    看向宋玉琅的目光隐隐有敌意。

    无怪乎他，今科崔才令的劲敌只有宋玉琅。

    他是探花没错，可没有一个探花才学及不上状元也就罢，连容貌也及不上，他只不过在里头占了个年轻的便宜，皇帝无人好选罢了，再加上榜眼是一个五十出头的老头，这辈子没有机会得到重用，皇帝也不会去考虑他，越过榜眼，自然他的对手，就是宋玉琅了。

    宋玉琅也注意到崔才令看他的眼神，只不过错开了他的视线。

    崔才令却以为是宋玉琅不屑与他匹敌，眸中怒火中烧。

    今日他习惯了他人的奉承，也忘不了出街时满街少女投来的目光。

    可他发现，宋玉琅比之更甚，他在时，他便永远都出不了头。

