
　　第64章修炼大道创世诀

　　杨凡点了点头。

　　他觉得自己修炼到一层，能暴打鸿钧就够了。

　　四层，他才没想那么多。

　　虚影见杨凡挺有自知之明，他又鼓励道：“就算是我哥，在我残缺的记忆里，他也不过是修炼到了第四层而已。”

　　“所以孩子啊，你不用太过灰心丧气。”

　　“我也没灰心丧气啊。”杨凡耸了耸肩。

　　“能修炼到一层我就很满足了。”

　　“不行！”

　　虚影突然跟刚才一样愤怒咆哮。

　　随后，他开始变得缥缈起来。

　　“我的时间已经不多了……”

　　“孩子，记住，你还要救出你的母亲。”

　　“去找创始元灵……杀了我哥哥！”

　　？？？？

　　“等一下，我母亲是谁？”

　　“你哥又是谁？”

　　“到底是找创始元灵帮忙杀你哥哥，还是说你哥就是创始元灵，我要杀了他啊？”

　　虚影已经消失了。

　　法宝又全部回到了杨凡身边。

　　现在没人能够回答杨凡刚才的问题。

　　只有一堆被他吃下肚子里，现在又恢复了原状的法宝闪闪发光。

　　“创始元灵啊……”

　　杨凡现在一头雾水。

　　“看来只有找到创始元灵，才能知道事情的真相。”

　　按照他的认知，创始元灵早已经消亡了才对，也没有提到过还有一个弟弟。

　　但是如果这大道创世诀是真的能修炼到第十层，那么他所在的世界不过是沧海一粟，外面还有许多未知的地方。

　　而鸿钧、创始元灵不过是其中的一片尘埃而已。

　　那创始元灵去了其它地方也不足为奇。

　　“先不考虑那么多了，我得先看看能不能修炼一下这套功法。”

　　功法刻印在杨凡的灵海里，他发现一共有吞纳法，明悟法，修炼法，造化法四种提升途径。

　　现在的他是处于大道创世诀第一层的入道境。

　　入道境就等同于准圣的实力。

　　杨凡得到大道创世诀的瞬间，实力就提升到了准圣层次。

　　入道境之后便是悟道境，也就是女娲他们这种圣人的层次了。

　　在这之后，还有鸿钧实力的合道境，更强的天道境，法道境以及大道境。

　　到了大道境圆满，才算是完成了第一层的功法修炼。

　　到时候，便拥有了某个世界至高主宰的实力。

　　“如果我能在这里突破到合道境，那就拥有与鸿钧一战之力。”

　　他运转起吞纳法。

　　吞纳法可以将外界的一切加以吸收利用，转变成自身的功法和修为。

　　杨凡看着那一大堆法宝，心想既然由虚影的一缕元神幻化的系统都能变成技能树吸收法宝变成技能，那他通过吸纳也应该能做到类似的事情。

　　于是，他果断再次把那些法宝都吸纳进入体内。

　　无数道蕴光芒化作点点星辰微光，不断流转着，进入到杨凡那清澈空明的灵台上。

　　不知道过了多久。

　　在顺利吸收了那些法宝后，都转变成了自己的一种种神通法术能力。天籁小说网

　　只剩下三道鸿蒙紫气没被利用。

　　“这吸纳法好强，似乎可以吞噬任何东西，化作己用。”

　　但是吸纳法有一个限制，就是只能吸收非生命体，也就是不能将一个拥有高强修为的仙人吸收化为自己的修为。

　　吸收了那么多的法宝，特别是那几件混沌至宝后，杨凡的功法修为直接提升到了合道境界后期。

　　他估计鸿钧也是差不多的境界。

　　“看来这三缕鸿蒙紫气我是压根用不上了。”

　　“不过也好，可以留给后土，素女用。”

　　杨凡又尝试了另外三种功法。

　　明悟法似乎是可以创造出自己的技能，通过冥想，将其他战技融合之类的不同尝试，悟出一套属于自己的技能体系。

　　修炼法则是最基本的方法，就是不停地进行修炼提升修为。

　　最后一个造化法，分成炼金术，炼丹术，炼尸术等等数十个分支，每一种都需要从最基础的开始学习，提升。

　　这些现在都用不上，杨凡开启轮回魔瞳，搜索鸿钧的踪迹。

　　混沌至宝轮回魔瞳被杨凡吸纳后，他获得了一双无极魔眼，左眼能够看到时间长河内映照的一切景象，右眼则能够看到任何人的一生，一日尽数看尽轮回。

　　除此外，轮回魔瞳还有一个逆转时间长河的能力。

　　在时间长河内使用轮回魔瞳，还有增幅的效果。

　　很快，便发现了鸿钧的踪迹。

　　“我要给鸿钧老儿一个惊喜才行。”

　　“也可以是惊吓。”

　　说罢，他朝着虚影消失的地方躬身一拜，告别了这个便宜父亲后，瞬身离开了这片至暗地带。

　　鸿钧一直在努力搜索着杨凡在时间长河里的轨迹，他展开无极道盘，在上面反复推演，就在快要寻到的时候，杨凡突然出现在他的面前，一脚踢碎了那道祖的道盘。

　　鸿钧道法被打断，不断吓了一跳，一口老血也忍不住吐了出来。

　　“毛球小儿，竟然是你？！”

　　他没想到杨凡进入时间长河竟然不受影响，还能找到自己。

　　“怎么，鸿钧老儿，你很意外是吧。”

　　可是更意外的还在后头。

　　杨凡身后金轮大涨，那道道圣人之威与天道暗暗应和，俨然已经达到了合道的境界。

　　“怎么可能！”

　　鸿钧大吃一惊，他万万想不到杨凡是如何在这么短的时间内变成圣人，甚至跨域了整个悟道圣人的境界，直接到达这合道境。

　　“这一定是障眼法！”

　　“我决不相信你是真的合道圣人！”

　　“看我一招破了你的法术！”

　　鸿钧大喊一声，接着那手中的拂尘狠狠一挥，一道无上狂暴的气浪划裂时间长河，直直朝着杨凡斩去。

　　“昔日，我便以这一击斩断恶尸，看你如何能够阻挡得了！”

　　鸿钧自信十足。

　　嘭！

　　气浪砍到杨凡的身上，只见他周身升起一道淡淡的金光，便将那划裂时间的气浪完全阻挡，未能逼近分毫。

　　“怎么回事！”

　　鸿钧目瞪口呆地看着杨凡身上那道圣人光芒，他凝眸审视，面色凝重。

　　“你真的到达了合道圣人的境界？”

　　鸿钧停住了攻击。

　　面对实力完全是个谜的杨凡，他现在不得不重新考虑一件事情：该不该跟与自己之间实力相当的杨凡硬撼了？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第64章 修炼大道创世诀免费阅读。https://xs.23sk.com 