    留里克难得喝醉一次，酒宴的一众人睡了整整一个白天，令卡甘大吃一惊的是，第二天夜里还有第二场。

    相比于第一场的疯狂，第二场的宴席就显得斯文很多。

    按照留里克的说法，迎接远道而来的兄弟自然要大宴三天，少一天都不行。

    这就是罗斯公国的规矩吗？还真是个曼妙的规矩！

    卡甘没有任何抗拒怀疑的理由，他在草原的生活自诩富足，而今才意识到自己目光短浅。自己的罗斯兄弟做菜的本事高超，菜品五花八门的同时特别舍得放盐。

    他本是保持底线的血钠、血钾水平纷纷飙升，虽是天天喝酒，整个人觉得充满了力量！

    反正大雪覆盖整个世界，有活计的民众各司其职，留里克自秋收、税收完成后喜迎一个假期，和妻妾们过度的接触太伤肾，现在趁着机会调整一下，与客人喝酒作乐一番。

    烤肉、面包、蜜酒、奶酪、炖菜与甜点，一位精壮的草原之子快速囤积脂肪，不过是三天的大吃大喝，卡甘自觉脸更圆了肚子也鼓了起来。

    吃饭是如此，住宿与洗澡乃至是如厕，都有了前所未有的体验。

    包括且不限于第一次用柔软的手纸如厕后擦腚、裹着麻布包羊毛的“棉被”睡觉、天天木桶泡澡。

    卡甘身份高贵是如此，马客萨克伊也享着卡甘的福得了一样的待遇。

    这一切尽是留里克的计谋。

    风餐露宿的人一旦经历过美好的生活，思想就变了，即便是回到过去的生活也会终日自叹自哀。要用罗斯式贵族生活的糖衣炮弹暴击这群佩切涅格人的灵魂，以怀柔手段笼络之。

    手段也直指那些随行的奴仆战士。

    那些住在谷仓了佩切涅格战士完全不必担心自己的战马，留里克说道说道，战马将饲喂优质的燕麦饲料，皆纷纷关在充当马厩的保暖的空谷仓里。

    他们无需去关注自己主子的生活，自抵达罗斯公国后的三天时间，他们的工作就是没有工作，精壮的骑兵战士闲暇下来，喝的是麦酒和蜜酒、吃得是烤鲈鱼和面包，饮食供应方面可谓无限量供应。

    送餐的厨娘们推车独轮车将满满三车烤好的面包送上，次日不得不再送上三车。捕获的鲈鱼统一烤好，也是整车整车的送上。这甚至引出话题，民众间不可避免的酿出非议，所谓王公对这群骑马的人恩惠过了头。也有自诩智者的家伙指出王公这么做定有深意，至于何为深意，说话者就只是打哈哈了。

    这已经是最后一天的晚宴，再度喝得半醉的卡甘已经完全放开，他光着膀子随性端着玻璃高脚杯，眯着一双黑溜溜的双眼神色迷离。

    “明天就结束了吗？也好。这样的生活太好了，我……就是担心长久下去，我会失去勇气。”

    留里克无意附和，也随性地命令：“明日集结你的队伍，把送给我的十人交出来。”

    “可以。”

    “好啊。到时候我再发布一个命令，很快给你准备大概八十人，我就让你做教练，帮我训骑兵。”

    “仅仅八十骑？我可是卖你一百匹马！”

    “是九十骑，你的十人已经归我。哦，我还得留些母马专注配种呢。”

    卡甘笑了笑，动作夸张地猛然干杯，又伸手指着留里克。他想说什么一时间忘了，就这样僵持了十几秒猛然嘟囔：“一言为定。我现在休息好了，明日集结。十名战士任由你选。”

    佩切涅格可汗的“近卫军”几乎都是奴隶出身，他们的来源颇为复杂，然都是奴隶家庭选出的男孩，经历了十多年的训练才有当今之实力。

    每名十岁的奴隶男孩要接受骑马、骑射、劈砍等骑兵技巧，卡甘自己并非教练，曾经的他就如同这群奴隶男孩一道接受一样的训练，成为贵族中强者，有了继承汗位的基本实力。能成为保卫可汗的近卫部队，虽是奴隶，这样的人生活待遇也会显著提高。

    佩切涅格并非富裕的游牧部族，且在强敌环伺之下还显得弱势。

    卡甘固然想善待自己的部下，提供更好的生活物资，奈何他自己的日子也谈不上富足，如何满足属下？平日里喝牛奶吃奶酪充饥是常态，抓只土拨鼠烤了吃就算改善生活了。

    最后一场晚宴结束，次日中午，大吃大喝足足三天的五十名佩切涅格骑兵终于得到了集结令。

    户外的寒冷激得他们神清气爽，他们重新扎起辫子，穿着罗斯人发的新衣服新毛子和新靴子，踏在被压得坚实平整的雪地，聚成一团在诺夫哥罗德民众的围观下走向王公行宫。

    待人员全部就位，行宫的木门被穿着锁甲的罗斯战士关闭。

    木门一关，众多毫无武装的佩切涅格战士本能地心头一紧。

    然抬起头，敦厚房舍的木台上，自己在主人正与罗斯王公肩并肩站在一起。

    卡甘摘下帽子，让部下看清自己的脸。

    他以与留里克做了一番商议，这便当众宣讲：“我以与罗斯王公结为兄弟们，佩切涅格已与罗斯结盟！你们都是我的奴仆，会有十人离开我的队伍，被选中的人，你们就位我的罗斯兄弟效力吧！”

    话音刚落众人立刻骚动起来。

    卡甘再张开双臂控制场面，又宣布：“现在听听罗斯王公的宣讲。”

    以上的话语皆是佩切涅格人的突厥方言，留里克根本听不懂，在场的罗斯人、斯拉夫人也一窍不通。由于提前双方商议了一遍，关于卡甘宣讲了什么，留里克也是知晓了。

    的确，两个相距达一千公里的政治实体的首次交流，倘若不是都于东斯拉夫人有所交流，双方连对话的媒介语言都不存在，交流成本也就高得离谱。

    恰恰是语言一关是大障碍，决定了留里克必须选中合适的人员作为部下。

    留里克当众以斯拉夫语宣讲，话语极度简单，以至于只是在强调一些关键意义的词汇：“我！罗斯人的可汗！我将选择十人！听懂我的话的人！站出来！”

    他重复了多达五遍，这才有人谨慎地离开队伍，又略显木讷地左顾右看。

    走出来的人恰好十个，实为见人数足够了，剩下有意出列者直接憋住。

    大家仍不知道出列意味着什么，出列者只是因为听懂了斯拉夫语的命令，机械式的落实罢了。

    “你瞧，十个人选就位，他们绝对都听得懂斯拉夫人的语言。”卡甘善意提醒道。

    留里克耸耸肩，身材高大他披着洁白熊皮遮盖了自己仍显单薄的身躯，他显得极为魁梧。另有王公的佣兵部队，一群贴皮盔挂熊头的狂战士镇场子，更显彪悍。

    他下了木台阶亲自俯视十名离队者，挨个检阅他们。

    “你觉得如何？”卡甘问及检阅完毕的留里克。

    “还不错，是被你选中的侍卫必都有过人之处。至少他们都经历了漫长的行军抵达罗斯，他们的实力有的保证。”

    听得，卡甘可是觉得有些不是滋味：“我懂了。你还是需要他们亮出技艺。”

    “那是自然。他们都是骑兵，我要你的人给我表演一番骑兵战术。”

    “这有何难？一切随你意愿。”

    留里克轻叹一声：“那就表演骑射吧。我就要这十人亲自表演！”

    ……

    下午时分，缺乏娱乐的诺夫哥罗德民众因听闻一个有趣的消息，整个城市的闲人拖家带口抵达河畔处被积雪覆盖的荒滩。

    这片滩地尚未被开垦为农田，事实上这一带因可作为小规模放牧的草场，留里克不下令垦荒，其他人也懒得动手。

    因为它不仅仅是草场，亦可作为军队的集结地，乃至现在的演武场。

    多达三千人围观一场表演，有传言说东方的草原人要表演骑马的同时射箭，这种人民众可是闻所未闻的，便纷纷抱着猎奇心态以围观。

    突然出现这么多人观众卡甘也大吃一惊，他想不到诺夫哥罗德竟有如此多的人口。

    却看要表演骑射的十人，他们换上了自己正儿八经的突厥扎甲，佩戴上自己的裹兽皮头盔，骑上自己的马匹，手持筋角复合弓与罗斯人提供的铁簇箭。

    说实话，佩切涅格人的弓引得留里克眼馋至极。

    来自东方的民族普遍善于弓矢，制作复合弓也是诸民族传统技能。就比如佩切涅格人，他们的牛角就是自养的草原牛，夸张长度且尖角向前的牛角足矣制作成弓片。筋角复合弓是其战士的标配，自然附近的几个游牧汗国，甚至是东罗马的骑射手也是一样的装备。甚至于东罗马骑兵的骑弓磅数是最高的。

    一身铁甲的战士骑上战马，他们偏瘦小的身材与突厥蛮马的高大形成奇妙的对比。

    一批与法兰克骑兵对战过的罗斯战士正好待在诺夫哥罗德，尤其是拉格纳手下的一众丹麦战士，他们都来看大戏了。大家因击败过法兰克重骑兵，有了大胜自然自傲，而今见得一群其貌不扬轻骑兵自然不觉得有什么特别的。

    骑马还能射箭？这是在开玩笑吗？一名骑兵如何做得出来？

    拉格纳带着墨镜又绷着脸，整个人显得凝重极了。

    也不只是这位丹麦落魄贵族戴墨镜，诺夫哥罗德一众杂七杂八的人这番也戴着墨镜，它是雪地工作保护眼睛的极佳工具，王公在私营此物，供销量不错价格也算公道。

    有一大群眼前戴着黑乎乎东西的人在围观，卡甘虽知那是神奇的墨镜，想不到罗斯人普遍拥，佩戴此物的人整体变得滑稽，他心底也偷着乐。

    老奥托穿得厚实也来围观，留里克的众多妻妾穿得保暖华丽，甚至是抱着孩子也来看大戏。

    尤其是抱着孩子卡洛塔，她这番来就不只是围观好戏，因为已与自己的男人有了基本的商量，所谓众多的马匹自然不能养在湖泊之北的诺夫哥罗德，湖泊之南的新奥斯塔拉，那里有天然的大范围湖畔草场，最适合畜养大型家畜，自然是极佳的养马场，再说整个罗斯公国没有谁比奥斯塔拉更善于养牛羊，养马自不在话下。

    卡洛塔要仔细观察，她要承担后期的养马工作，同时新组建的骑兵部队也将驻扎在新奥斯塔拉镇守罗斯公国南大门。

    甚至是自己的大儿子卡尔。

    她轻拍襁褓中的孩子：“卡尔，以后你也要做骑马的男人。别睡了，好好看着这些战士。”

    所谓靶子，就是突击立在空地上的两根高木杆，并拉上麻绳，绳子下吊着十只新捕获的大红松鼠。

    按理说这些个头不算小的小兽当立刻剥皮卖掉的，如今被留里克买来充当兽类标靶。即便只是骑射的掩饰，也得准备得酷似打猎，也好使得骑射手充分展示出实力。

    且看那十位骑射手，他们都已经明白自己的未来，各个也都充满了斗志。

    必须给罗斯王公展现出自己的实力，如此才能得到认可，换得以后吃香喝辣的资格。

    “就按照你们佩切涅格人的作战方式掩饰。”留里克给卡甘提个醒。

    “那么，射箭的距离就得是二十步，或者更近。”

    “啊？”

    “你在疑惑？”卡甘问。

    “这么近？”

    “至少比步弓手射击距离近很多，骑射就是这样。看来，你完全不懂呢。”

    留里克不做反驳，他的确不懂骑射，不过卡甘解释一番后，他算是有了基本的认知。

    的确，人在晃动的马背上拉弓射箭，还想如站立稳姿般射箭实在是奢望。

    罢了卡甘来上一段突厥语的命令，留里克这便招呼部下敲打皮鼓，伴随着鼓点第一名骑兵策马奔袭而去。

    只见这位战士双脚踏着马镫，侧着身子双手将弓拉满，虽然罗斯人给的箭矢有一点奇怪，聪明是骑兵一瞧便知此乃好箭。

    众目睽睽之下的骑兵将弓拉出惊人的拉锯，顿时引得围观民众的呜呼声。善于打猎的男人也不是这样用弓的，凭什么草原人的弓竟可拉得这么离谱。

    倒是明眼人看出了骑兵撒放的手法，这个不足为奇，大家都是扳指流派的撒放术，甚至用的都是骨头扳指。

    战马疾驰而过，箭矢嗖得一声击中松鼠，锥形箭簇的皮甲间击穿大红松鼠不说，整个箭几乎没过去三分之二。

    “一次完美的骑射，不是么？！”卡甘言语充满了自傲。

    留里克啧啧称奇“哇！这要是那边站着一个敌方战士，一箭射中，对方连反击的机会也没有。骑兵已经跑了！”

    “看来你都明白了，骑射就是这样的。你可以征服大海，但丝毫不懂骑兵作战。在我看来，一定不要和敌人的骑兵硬拼，草原很广扩，要尽量和敌人拉开距离射杀敌手，或者射杀敌马。只要你真的发现了敌人的破绽，再派出骑兵冲上去冲散他们的阵列。”

    “你们就是这样战斗的吗？”

    “不如还能怎么战斗？”卡甘耸耸肩。

    十名骑兵一个接一个地表演，伴随着鼓点他们都完成了第一轮骑射，还别说十箭皆命中。这仅是第一轮骑射，完成一轮的他们紧接着又是第二轮。

    倘若短时间就结束表演就太对不住大冷天前来围观好戏的民众，他们将连续骑射多达二十次，留里克就是要他们将表演当做一场实战。

    他们也的确不负众望，没射击完一轮后人与马稍事休息，罢了就再来一轮。

    自然有箭矢打偏，这都无伤大雅，因为作为靶子的一排松鼠现在浑身是箭矢，所谓皮革已经彻底废了！

    关于如何运用草原骑兵，留里克至少了解一些成吉思汗的骑兵战术，便是轻骑兵诱敌，趁敌疲敝之际亮出人马皆具装的重骑兵预备队碾压上去。

    现在他们这群人实实在在做了一番演示，留里克大看眼界，他的脑海里甚至想出这样一副画面。

    所谓前方一群敌对的维京战士排出盾墙，我方骑兵先行挑战，持重型的钢臂十字弓的骑射手端着武器射击，罢了策马跑路，战法就好比大秦弩骑兵。虽然这样的骑兵部队设立之初的战术价值是骚扰，放在当前的到处打呆仗的北欧、西欧世界，骑射放强矢的战术，想必能取得巨大战果呢。

    留里克脑子陷入幻想，自己的肩头又被人猛地拍了一番。

    “卡甘，你……”

    “看到他们的表演，我收养了。兄弟们，你可知速射？”

    “何意？”

    “看我表演。”

    卡甘骑上了自己的劳苦功高的战马，他摇身一变恢复了佩切涅格王子之姿。整个人仍显得有些其貌不扬，持弓的样子倒显得一丝英武。

    留里克期待着这位贵族也来一场骑射表演，他倒是真的在表演骑射，却绝非策马高速掠过只放一矢。

    卡甘双腿轻搭马肚，马匹走到距离满是箭矢的靶子约莫十五步的距离，按照罗斯人的正规长度单位则超过了23个stika，亦约莫23米。

    卡甘直接站在马镫上，留里克看到了，此人左手持弓的同时，左手还横着抓举大量的箭。

    “啊！这就是你的速射？！”

    左手持十矢，卡甘完全以右搭模式快速放矢，不过是扎了几下眼睛，留里克赫然看到十矢皆射完。

    这还不算完，卡甘又从按在马背是箭袋里抽出三箭，这下是眨眼功夫三矢皆中靶。

    竟还可以这样射箭？太快了！

    留里克完全看明白，射准左搭弓，射快右搭弓，这个道理他固然是明白，然罗斯人的传统木弓无法做到夸张拉距，且猎人都广泛使用射兽更高效的十字弓，连木弓用处也不多了，何谈练习右搭弓宿舍里。

    民众懒得练射艺，见得卡甘一顿猛如虎的速射流操作大开眼界。

    他策马归来，猛地甩甩胳膊，高傲又微笑中俯视留里克：“承蒙你这些天的款待，我浑身充满了力量。连续快速射箭二十次很伤胳膊，也就是我有这样的本事。”

    “让我看看你的弓。”留里克木着脸索要之。

    “好的。”

    留里克得弓猛然拉之，这可吓得卡甘大吃一惊：“你……”

    “无箭不拉弓，我懂。我不会空放。”

    卡甘还是错愕不已，急忙敦促住手：“你可当心，真的空放就翻弓了，我的宝贝也会废掉。”

    留里克做梦都想不到自己会以这样的方式感受到筋角复合弓，它个头小磅数绝对不低且拉距的确可以做到极端。倘若这样的复合弓改装成十字弓，战术效果岂不是更佳？训练优秀射手难，更佳的骑射手就更难了，反倒是十字弓手可以速成。

    试了试强劲的力道，留里克将弓还给卡甘，又拍拍他踩马镫的大腿：“兄弟，你们的弓太好了，下次来的时候可要给我带上一些。”

    正在兴头的卡甘爽快答应：“可以，就是价钱贵一些。”

    “无妨，多少钱我给。”

