    斟酌片刻，罗素便放弃了，他弄不死德古拉，德古拉也对他无可奈何，没必要在这里浪费一张卡。

    而且，德古拉只是仗着不死之身逞威，其他方面不论从人数、装备、颜值都处于劣势，着急的人应该是德古拉才对。

    罗素摸着胸前的十字架项链，考虑丢给范海辛的利弊得失，仔细想了想，留下来屁用没用，还回去没准能玩完成任务。

    唯一的不足，会掉面子！

    呵呵，干大事的人面子值几个钱？

    罗素心头大定，大事不干了，烂在手里也不还！

    他这边还在做着天人交战，德古拉已经和范海辛打了起来，一边倒的战局。

    四百多年前，德古拉死于范海辛之手，四百年后，范海辛毫无还手之力，被按在地上摩擦，全靠顽强的体质和意志支撑，才没有被打死。

    原著中，两人的实力相差极大，范海辛变身狼人才能和德古拉抗衡。

    现在没被狼人咬过，独自面对德古拉，自然是被各种吊打。之所以没被打死，强大的体魄是一方面，深究原因，是德古拉没有下死手，戏谑对手一雪当年的耻辱。

    范海辛赢不了德古拉，杀掉他更是天方夜谭，罗素悄悄打了个手势，示意众人看准机会一起上，邪魔外道不用讲什么骑士精神。

    但随着战斗继续，罗素突然发现情况有点不对，范海辛逐渐和变身后的德古拉分庭抗争，战斗从一边倒变成了有来有回。

    手中的十字架项链急于脱手飞出，罗素微眯双目察觉到异变，范海辛深色的瞳眸，不知何时变成了暗金色。往日颓废的气质收敛，神情庄重极具威严，好像换了个人一样。

    上大号了？

    罗素再次打了个手势，情况有变，暂且按兵不动。

    范海辛的长剑早就被击落万丈深渊，此时赤手空拳和德古拉搏杀，罗素挥手掀起一团水幕充当防御结界，近距离观看两人战斗，寻找补刀的机会。

    “加百列，我知道是你，这样才对，我想击败的人不是范海辛！”德古拉兴奋咧嘴一笑，露出满口尖利獠牙，开始认真对待被他视为宿命和复仇的战斗。

    范海辛不为所动，冷漠的五官好似没有感情，抓住德古拉刺向自己胸口的利爪，翻身过肩摔，将其按在地上。

    而后抓住胳膊用力一扭，筋断骨折，德古拉的手臂朝背后反向偏折。紧接着，高抬腿战斧式下劈，命中德古拉的脑袋，将整张脸踹进了石板中。

    悬空石道裂开拇指宽的缝隙，伴随一阵轻微的晃动，随时有可能拦腰折断。

    “就是这样……”

    德古拉狞笑抬起头，拥有不死之身，疼痛只会激发他的战斗欲望，对无法挣脱的手臂，他直接挥舞利爪斩断，干脆利落。

    对自己狠，对敌人自然更狠！

    德古拉振翅转向，连续快速拍打翅膀加速，掀起暴风做推动力，3米高的庞大身躯横冲直撞，半空将范海辛撞飞，不依不饶追了上去。

    他一手按着范海辛的脑袋，一手压迫胸膛，再次加速冲锋，狠狠撞向了后方塔楼。

    一声巨响，两人埋入废墟之中，下一秒，德古拉倒飞出来，扇动翅膀减速才堪堪停下。结果刚稳住平衡，被追击而来的范海辛一拳打在了脸上。

    咔啦！

    獠牙崩飞，德古拉的脑袋旋转了一百八十度，面朝背后龇牙咧嘴，他抓住脑袋硬掰回去，晃了两下便恢复完毕。

    一记沉重暴虐的鞭腿袭来，德古拉架起手臂格挡，却不想这一招只是佯攻。

    范海辛收腿脚尖点地，以这条腿为轴心，侧身鞭腿狠狠抽在德古拉的后背上。

    德古拉身形踉跄，一口黑血喷出，想起四百年前被支配的恐惧，当即脸色一沉。双手黑色利爪弹射而出，满腔怒火正欲爆发，一张大手就按住了他的脸，硬把咆哮堵了回去。

    眼前天旋地转，德古拉后脑一疼，被范海辛压着脑袋撞在地上。

    这一击势大力沉，打得德古拉头晕眼花，坚固的石道瞬间分崩离析，两人从高空坠下无底深渊。

    罗素单手一挥，卷动水流将范海辛拖了上来，后者面无表情站在断桥边，抬手向深渊中一招。

    锵！！

    掉落的长剑化作银炼飞回手中，他对着下方随意挥舞两下，很快就传来了德古拉的惨叫。

    罗素看得暗暗点头，德古拉从一开吊打范海辛，到现在被范海辛吊打，证明了一个亘古不变的道理。

    反派死于话痨！

    这个道理适用于任何人，打架占据上风时，千万别没事瞎比比瞎显摆，会给对手留下喘息的时间。

    要知道，你留下的这点时间，看似不长，却足以让对方来上一段跑马灯，然后强行开挂反杀。

    轰！！！

    塌陷的石道突然断裂，德古拉自知不敌的情况下，终于想起来自己还有制空权，振翅撞断桥梁石道，纵身追击掉下去的范海辛。

    黑暗的深渊传来阵阵惨叫，没一会儿德古拉缺胳膊少腿飞了上来，范海辛骑在他后背上，长剑剔骨来回刮下血肉，最后将一对蝠翼撬了下来。

    “啊啊啊————”

    城堡上空，响起德古拉凄厉的惨叫，两人如同断了线的风筝，摔进最高处的塔楼。

    “你们在这等我，我过去抢……压阵！”罗素在暴雨中急速飞行，笔直撞开墙壁，冲入了塔楼。

    塔楼石室内，德古拉自愈完毕，被范海辛按在地上教做人。

    无数吸血蝙蝠倒挂在屋顶，似是在沉睡冬眠，罗素认得这种蝙蝠，咧嘴一笑招来大量雨水将其填满，而后全功率放电。

    噼里啪啦！

    放完电之后，他才想起来，貌似范海辛也在里面。

    问题不大，反正也不是第一次了！

    消灭德古拉更重要，罗素没时间道歉，背后跳出七头银白色巨狼，收割尚未彻底断气的黑色蝙蝠，最后齐齐扑向德古拉，将他全身挂满。

    轰隆隆————

    高塔坍塌，罗素立身蓝色水球之中，被倒塌的建筑废墟掩埋。暴雨冲刷，卷起一块块碎石移动，清场后，他在墙角的缝隙里找到了三只小蝙蝠。

    “嘿嘿……”

    笑容逐渐放肆！