    “哦？”袁大宝一听这话多少有些动容，毕竟这算起来，不管是自己还是说程文程武，或许是相同的出生让袁大宝不由的多了一丝意动，就连程武愤怒的脸都微微僵了僵。

    “袁总，请你一定放心，我会对他抓紧教导，而且把他赶出公司，请袁总不要生气。”陆海低着头焦急的说道。

    “哎哎哎。”袁大宝敲了敲桌子。

    “这一次我叫你留下，说白了就是我们做家长的聊聊，对错都是这些小伙子的，我们算小半个长辈，对待这事也是教导孩子为主，你别太担心了。”袁大宝笑道。

    而陆海听到这话倒是丝毫不敢放松似的，依旧是胆战心惊的看着袁大宝。

    “程武，这件事你怎么想的，仔细说说。”袁大宝见说不通陆海，扭头看向了程文。

    细说起来这件事袁大宝也没多么看重，当然这具体指的不是非要上纲上线，毕竟程文没怎么吃亏，而且动手打架要说起来陆青鼻青眼肿的多。

    所以袁大宝也就彻底放心了，这一次之所以一家人都来，首先是程武是家里一份子，在外不能受气了，不能显得袁家没人似的。

    在了解了程武没吃亏后，袁大宝就彻底不想管了，所以也绝对没有陆海现在感受的那么恐怖。

    “这事，大宝哥，这事说起来没啥大事啊，就是你们都来了才弄得这么大的。”程武小声嘟囔了一句。

    “好你个小子，你还管我们了是吧？”袁大宝气笑了，一旁程文又冲过去掐程武的耳朵了。

    “哎哎哎，姐姐姐，痛啊。”程武缩着胳膊歪着头也不敢反抗。

    “那行吧，你不愿意细说我也就不问了，但打架这事不提倡，懂么？”袁大宝敲了敲桌子。

    “大宝哥，我知道了。”程武急忙一点头。

    “另外我一会儿会叫你们组长或者其他领导把你这段时间的表现给我，拉你进来公司是走了后门的，这一点我承认，虽然很不好，但人之常情嘛，我拉你是信任你，你闯祸得我来负责，所以行不行你得自己争气，你要是不争气，那我的脸可不能给你乱丢，就这样。”袁大宝挑了挑眉。

    程武闻声脸上就是闪过一丝忐忑。

    “出去吧，还嫌这件事闹得不够大啊。”袁大宝挥了挥手。

    闻声程武还想和袁大宝聊聊，毕竟米莉姐和自己的亲姐算起来也有差不多两个月没见了，但见袁大宝发话了，程武摸着脑袋就出去了。

    “行了，你们两个出去玩玩吧。”袁大宝扭头看了看米莉和程文。

    这两个女人早就坐不住了，要是陆海不在，他们肯定围着程武看，毕竟程武刚刚打架，现在一听这话二女就跑出去追程武去了。

    随着二女一走。

    “别拘束了。”袁大宝指了指旁边的茶杯，起身端了一杯给陆海。

    而陆海则是偷摸的看着袁大宝，之前袁大宝对程武说的话，陆海听得出来多少也有点是在告诉自己的，尤其是走后面那话里的意思，倒是让陆海松了一口气，起码现在来看袁大宝似乎不是那种不讲理的人。

    看见袁大宝亲自递茶过来，陆海一惊。

    “袁总，你客气了。”陆海急忙起身，弯腰接过茶杯。

    “是你太客气了，论年纪你比我还大的多，当然公司里职位不同我就不说了，咱先说这件事。”袁大宝抿了一口茶。

    刚刚松一口气陆海立刻端着茶杯又僵住了。

    “这件事咱都是当哥的，心里多少都有点不舒服了，而且现在外伤看起来受害者更是你弟弟，这里我先给你道个歉。”袁大宝抱了抱拳。

    “哎哎哎，袁总，你这就吓到我了，我那弟弟脾气我知道，性格跋扈定是言语上把你弟弟激怒到了极致了，平日里你弟弟我之前不知道身份也没留意过，但能在公司做事的，规矩肯定都懂的，尤其是之前袁总你保密工作做的这么好，这定是我家陆青太过分了。”陆海放下茶杯又站了起来。

    一边说一边脸上也多了一丝惆怅。

    “哎，这件事说起来也是复杂，十几年前我爸妈车祸走得早，是我一个人靠着亲戚支持读完了大学，而且还出国进修，等我能担起哥哥的担子时，我弟弟又一个人度过了那么多年，我也是有心无力，严格了怕伤到了弟弟的心，放松一点现在又弄出这一副样子来。”

    “哦？”袁大宝眼中也出现了一丝关心，旋即抱拳道：“抱歉，我是不知道这些情况。”

    “这没事。”陆海脸上露出一个笑容来，同时沉声道。

    “袁总，我不是要博你的可怜，我弟弟的错我一定会纠正，该怎么处理我一定会给袁总一个满意的答复。”

    “都说了这是两个小孩的事，不用上升到这个程度来。”袁大宝笑着摆了摆手，但看见陆海那严肃的脸，袁大宝是既好笑又感到了一丝满意，毕竟就陆海现在来看，各方面倒是让袁大宝满意和放心的。

    “对了，我听说二号基地的所有研究项目都是你一个人负责的？”袁大宝想了想转移话题问道。

    “对的，袁总，二号基地主要负责的是汽车涡轮技术，这一点是我刚到公司提出来的，包括现在一切核心技术以及研究都是围绕涡轮技术，因此我是总负责人。”陆海脸上闪过一丝淡淡的傲然。

    “哦？”袁大宝眼中闪过一丝兴趣问道。

    而陆海一说到这方面，整个人比起之前精神多了。

    “袁总，你可别小瞧这汽车涡轮技术，就二号基地下面，我们为了研究这个近乎是制造了一个投入超过三十亿，总功率爆发来看足以提供整个汉北运转两天的庞大能源基地，就等于是一个超级放大的汽车涡轮，就在我们脚下，就如果一个心脏。”陆海咧嘴一笑，指了指脚下。

    袁大宝一听这话倒是来劲了，神识一扫脚下。

    果然。

    在袁大宝脚下正有一个巨大的能量源，那整个能量源庞大的近乎袁大宝都感到了一丝渺小，似乎在这能量源面前，修士的力量都变得微弱了一般。

