
　　路中间堆满了死尸，足有几十人，血腥味风吹十里。

　　没有哪个大胆的村民敢上前围观，都在远远的瞧着。

　　这时候，镇衙门的人接到信报已经赶到，“双石书院”的学子们和先生也出来查看。

　　陈老院长是接到了欧阳老将军书信的，知道他们今天会到，正在翘首以盼时，却接到信报有人在路口拦截杀人。

　　等陈老院长他们赶到时，打斗已经结束。

　　见到一身血污的欧阳老将军，陈老院长松了一口大气，并没有被地下的死尸吓到，他大步上前，两个老朋友的手握在了一起。

　　欧阳将军也仿佛不见身边的死尸，感慨道：“上次一别，已过几十年，陈兄风采，依然不减当年。”

　　陈老院长同样感慨：“欧阳兄，几十年不见，你还是生龙活虎，真好！我们且去那边好好叙旧。”

　　陈老院长看到正在帮顾铭包扎的顾铮，有些惊讶：“顾铮，你怎么会在这里？”

　　顾铮对老院长行了一礼：“学生刚好路过此地，认出了欧阳将军，遂帮了欧阳将军一个小忙。”

　　欧阳将军没想到顾铮会是“双石学院”的学生，他说道：“先一起回学院处理伤口。”

　　五个人便随同陈老院长进了学院。

　　镇衙门的人已经确认了欧阳将军的身份，马上派人去请大夫，并且快马加鞭通知县令大人，还有就是快速将现场封锁。

　　在清平县发生阻杀案，阻杀的还是手握兵权的国之栋梁--欧阳老将军，好在歹人未曾得逞，不然的话，县令大人和镇正都会吃不了兜着走。

　　*

　　在陈老院长居住的地方，欧阳将军和他的随从已经处理好伤口，并且换了干净衣服。

　　他们随身带了极好的创伤药，送了一瓶给顾铭。

　　老将军的两名手下感激顾铭兄弟的救命之恩，和性格外向的顾铭很快便熟络起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　听老院长说了顾铮家的情况，欧阳将军当即让随从取出一叠银票交给顾铮，说话直来直去。

　　“两位小兄弟的救命之恩，本将军没齿难忘，以后有什么要帮忙的地方，尽管开口，这些银票先给你们度过难关。”

　　顾铮却不肯收下银票。

　　陈老院长忍不住劝他：“你先收下银票也无妨，我不想看到你因为没有银子而荒废学业，你的才华，不应被埋没。”

　　顾铮解释道：“陈老院长，上次学生已经保证过，学生只是暂时休学在家，来年的秀才考试我一定会参加，银子问题我有办法解决。”

　　欧阳将军一眼看出顾铮有心事，便将他拉到一边。

　　“本将军喜欢直来直去，你不愿意要银票，可是有更重要的事要本将军帮忙？”

　　顾铮正等着他这句话。

　　当下也不再转弯抹角，将他们兄弟今天下午为何会在此地，做了解释，又将顾铭被人设计放蛇咬伤的事说了一遍。

　　然后取出一叠画像。

　　“如果欧阳将军肯帮我们查出是谁要害我二弟，顾铮将没齿难忘！”

　　欧阳将军取过画像。

　　他明白顾铮的用意，也欣赏他的为人。

　　他刚才给出的银票，少说也有上万两，但顾铮并没有丝毫心动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五十三章 没留下一个活口免费阅读。https://www.23sk.com 