    虽然出师了，但教练并没有赶罗兰走，毕竟罗兰交了钱，一年内不限时自由使用馆里的训练器材。

    就算不练散打了，那些健身器材也是能用用的嘛。

    况且……不知道是不是罗兰的错觉，他发现这个散打馆中的女性学员比例有些高。按理说一般都是柔道，或者跆拳道馆的女性学员稍多些，因为这两者在普通人眼中算是‘外来物种’，比较上档次些，大多数女性要么练跆拳道，要么练柔道，而散打这玩意，在她们看来，光听名字就土里叭叽的，鬼才会喜欢。

    但在这散打馆里，女性学员居然差不多占了总人数一半。

    这不太合理啊。

    罗兰将这疑问向旁边正在休息的教练说了，结果梳着小平头的教练，用一种很奇妙的眼光看着他。

    罗兰被他盯得有些不太舒服。

    好在教练很快就开口了：“难道你不是看了我们的广告才来的吗？”

    “我是看这里人多，认为教练水平不错，才过来的。”罗兰摇摇头：“我从来没有看过什么广告。”

    教练呆愣了一会，随后轻笑起来：“要是一般男人说这话，我是不信的。但你最近的心思确实全是放在了练习上，应该是没有想那么多杂七杂八的东西才对。”

    罗兰脸上的好奇之色更是明显了。

    “我们馆长，是个美人儿。”教练微笑道：“广告上用的是她的上半身像作为模特的。”

    罗兰的思维一下子没有转过来，他眨眨眼睛：“这不对吧，如果是美人儿作为模特，引来的应该是更多男人才对啊。”

    “嗯……”教练似乎是斟酌了一下用词，然后说道：“我们馆长是那种中性美人！”

    这话一说出来，罗兰立刻明白了。原来是英姿飒爽的男人婆啊，这确实是能吸引到很多妹子的。

    没兴趣，告辞！

    罗兰起身，就要离开。

    同作为老司机男人的教练怎么不明白罗兰在想什么，他不屑地摇头说道：“一看你就是那种只会看身材，不会看气质的肤浅男人。”

    罗兰才不会中教练的激将法呢，他耸耸肩，转身就走。

    换下练功服，换回常服。罗兰刚走到散打馆门口，就看到一位齐耳短发，火火凤凤的中性美人往散打馆里走。

    这妹子与罗兰擦肩而过的时候，还扭头打量了他一眼，随后没有什么表情就移开了视线，仿佛就像是遇到有点特色的路人，多看一眼那种打量。

    罗兰与对方擦肩而过，他觉得刚才那位中性妹子，就应该是馆长了，果然……不是他的菜。

    平的跟钢板似的，没兴趣。

    中性美女来到馆中，找到教训，她一边环视正在练习的学员们，一边问道：“你说的那个很有天份的学员呢？”

    馆长你来迟一步，他刚走。

    “啧！”中性美女不爽地砸了砸嘴：“那明天如果他来的话，你直接给我打电话。”

    教练有些奇怪：“馆长，其实根本不用这么麻烦啊。我们这里登记有所有学员的电话号码，你有事可以直接打电话约他啊。”

    中性美女皱着眉头：“身为女孩子家家的，怎么能随便主动约一个同龄男性出来！会被别人嚼舌根子的。”

    “我的老天，馆长大美人。”教练捂着脑袋痛苦地说道：“这都什么年代了，你居然还这么封建。不就是见个面，又不是开房，谁会乱嚼舌根子啊。”

    “我爸妈！”中性美女冷笑道：“只要我跟未婚男子有任何接触，他们就会立刻问我什么时候结婚，哼！”

    说完话后，中性美女转身就走。

    教练在后头无奈地摇头：“可怜天下父母心啊。”

    骑着共享单车，罗兰回到家里，给家人做了一餐饭后，他习惯性地在浏览起论坛。

    网上有很多沙雕网友，有各种奇葩的事情，光看着他们卖傻卖萌，再刷刷攻略贴，时间过得飞快。

    再次进入游戏后，罗兰继续教导学员们练习法师之手魔法。

    这时候，终于有些学徒撑不住了，回去先行休息。

    只有少数几个人还在死撑着。

    罗兰见状说道：“都去睡吧，如果休息不好，训练的时间再多，也起不到多大的效果。”

     几人这才拖着疲惫的身体回房。

     而薇薇安是最后一个休息的，她在睡之前，还体贴地给罗兰准备了一杯果酒。

     而罗兰回到自己的魔法试验室中，继续研究着‘通晓语言’这魔法。

     当学习零级戏法，或者一级魔法的时候，魔法节点较少，还可以用穷举法进行节点连接测试。但二级魔法后，由于节点增长，组合排列也在增多，每多五六节点上限，按照排列的长度不同，组合数量就会几百倍，甚至数千倍增长，这时候再用穷举法就已经不可能了。

     而此时，建立一个数学模型就很有必要。

     数学模型最大的作用，就是用现有数据进行扩展推导，数据越多，推导成果就越容易。

     每测试一次不同的节点，留下一次数据记录，添加进数学模型中，就离成功更近一步。

     如果用穷举法……几十万，上百万的排列组合，不知道要测试到何年何月去。

     罗兰的面前放着一本书，随便打开了一页。

     上面的字体一个他都不认识。

     但随后他对着自己放了一个通晓语言术后，看却看懂了上面两三个字。

     ‘人’，‘海’，‘力’。

     罗兰的指头在这三个字上划过，然后他啪地一声，重重地将书本合了起来，脸上露出了兴奋的神色。

     果然和他预料的那样，通晓语言术只要找到合适的节点排列，应该能完全读懂文字的。

     虽然现在他只能识别到三个字，施展的魔法算是失败了，但至少开了个好头。

     只要再给他多一些时间，很快就能将通晓语言的衍生魔法给研究出来。

     这时候阿尔多出现在门口，他看着罗兰，有些奇怪地说道：“你的通晓语言术，应该算是失败了吧。”

     这句话在罗兰的耳朵里，变成了无意义的词藻。这是因为罗兰的通晓语言术并非正统施放的关系。

     他立刻散去魔法，重新给自己施加了正常的通晓语言。

     “你刚才说什么？我没有听清楚。”

     阿尔多若有所思地盯了罗兰一会，随后微笑道：“你的法师之手模型图我已经上交给总会了，估计很快他们就会派人过来核查，到时候，估计你会有些麻烦。”

