    长枪直刺，没有什么闪避的动作，因为西凉铁骑就是如此，狠辣的面容上溅上了丁点的血花，有敌人的，也有自己的，但这一刻羌骑无所畏惧，只要无敌的西凉铁骑率领着他们，他们敢于挑战一切对手！

    “杀！”手中的斩马刀怒吼着斩下，强壮的身躯之中迸发出来超越极限的力量，这是顶级西凉铁骑所给与的加持，是真正无敌的力量。

    “为了西凉铁骑！”雅丹怒吼着率领着北羌族部落的精锐疯狂的砍杀向了西德尼率领的第四骆驼骑军团。

    这是一个非常强大的军团，在沙漠之中靠着骆驼分享过来的力量绝对是堪比禁卫军的战斗力，而普通的骑兵在沙漠里面战斗力还会有些许的衰减，然而就算是如此，雅丹也无所畏惧！

    禁卫军又如何？我们可是跟随着无敌的西凉铁骑！

    箭雨飚射而出，骆驼骑经典的远程箭雨打击，中程投矛，近战长枪的三重配合在这一刻发挥的淋漓尽致，羌骑终归没有西凉铁骑那种无敌的防御，面对这种三重全方位打击，羌骑并没有太好的应对方案。

    准确的说，就算是西凉铁骑也没有应对这种打击的正确方式，只不过西凉铁骑的皮太厚了，厚到上至脸接箭矢，中至胸顶投矛，最后斩马刀死磕骆驼骑弯刀和长枪，根本不需要什么应对，就是刚！

    羌骑正常的作战方式是游荡寻找破绽，然而跟随铁骑的时候，其作战方式自然是朝着铁骑靠拢，讲什么技术，就是莽，一波大冲锋搞不死，后面还有无数波，今天搞不死你们，死的就是我们！

    抱着这种气魄，羌人所表现出来的凶悍甚至超过了拂沃德的估计，他之前仅仅是以为羌骑也就人均双天赋，在沙漠丘陵之中所表现出来的也就是那么一回事，结果羌人刚烈的程度，让拂沃德发寒。

    “给我死开！”李傕一往无前，身先士卒，西凉铁骑最无解的战术就是上将军领头，一往无前，今个不论死谁，都要将对面杀穿，要么对面战阵破碎，要么我们全军覆没，没别的意思，要的就是这个气势，要的就是这种送葬的气魄！

    对面的是吕布也罢，是罗马也罢，杀，统统就是一个杀，今日不讲胜败，直接分生死！

    箭矢弹开，就算是李傕身经百战也无法做到靠着危险感知闪开一切的危险，更何况有些时候就算是危险也必须要上，无敌是怎么来的，那可是真正意义上一刀一枪杀出来的！

    刀锋溅射着火花，拂沃德新组建的亲卫队就装备而言并不弱于汉室太多，但这一刻拼的已经不是装备，而是士气，心气，以及魄力。

    李傕敢身先士卒的那一刻，就意味着李傕做好了这一战将对面杀穿的准备，否则，死的就是他，不过对于李傕而言，就算是倒在战场上，已经钉成锋矢阵的西凉铁骑也会继续将对面杀穿。

    西凉铁骑的金字塔构造，注定了上位者死了，只要没全军覆没，就会在下一刻有第一顺位的人继承这个位置，然后继续冲锋。

    “拂沃德，我今天就教你，为什么我们西凉铁骑纵横天下，难逢一败！”李傕的战马人立而起，一马蹄踹在骆驼骑的脖颈上，筋断骨折，而暗金色的光辉在这一刻变得更为昏沉，“昭示，踏营！”

    李傕气势如虹，身后的西凉铁骑本阵也都高吼着冲杀向对面的骆驼骑，无止境的攀升，没有顶峰，从铁骑踏空的那一瞬开始，铁骑的气势就在无止无尽的攀升，哪怕是遇到了顶点也依旧在超越。

    那种无穷无尽的爆发，那种永无止境的力量，让骆驼骑的士卒明明在局势还没有崩盘之前却清楚的感受到了那种地崩山摧的浩荡气势，那种天崩之下，螳臂当车的绝望。

    “哈哈哈，原来是这样，二十年了，都过去二十年了，原来是这样！”李傕换了大砍刀将对面阻拦的士卒砍死之后，带着癫狂说道，因为他再一次感觉到了当年那种为所欲为的错觉。

    和其他陷阵狼骑的道路不通，西凉铁骑的传承根本是瞎胡搞出来的，再或者简单点说就是，我到处杀杀杀，遇到了高手统统杀掉，杀到找不到高手杀的时候，我就是高手了。

    铁骑证道的路简单粗暴到根本就是在瞎胡闹，但不可否认的是，这条路真的很强，至少没有一个军团敢在带齐人手，打疯了之后的铁骑面前说一句，你们这群垃圾。

    这种靠着杀戮，靠着堆积的方式，铁骑堆出了一种无敌的气势，堆出来了一种势，一种镇压一切的气势，为什么明明是军魂战死，前路断绝，只剩下双天赋的他们却能硬怼由吕布率领的陷阵和狼骑。

    没别的原因，就是一种势，一种无敌的势，就跟刀法一样，有人重意，有人重力，有人重势，而铁骑走得就是这条路，没别的意思，不是看不起你，而是说，在座的统统都是垃圾！

    不服，那就来战，口头说服不了，付诸武力，那不正是应了周易那句话“天行健，君子以自强不息”，否则我要这自强何用！

    “我西凉铁骑当天下无敌！”李傕怒吼道，大砍刀高举，气势直冲霄汉，而后双目生电，其锐不可挡，视之心神动荡。

    这一刻羌骑就像是打了鸡血一样，疯狂的朝着骆驼骑反冲，本应在沙漠上不是骆驼骑对手的他们这一刻如同狂潮一般一波一波的轰杀了上去，将之前勉强还能压住他们的骆驼骑战线硬生生轰碎。

    “杀啊！”迷当怒吼道。

    他们为什么追随铁骑，明明当年锐士横贯南北，杀得血流成河，可谓横扫雍凉，段颎之名甚至可止小儿夜啼，然而为何最后却是西凉铁骑摘了这颗桃子，为的不就是这种无敌的气魄吗？

    同样是强者，甚至相比于西凉铁骑，段颎在世的时候锐士可谓纵横无敌，而锐士之后，才是铁骑，可比起这种气势，天下间无有一个军团能比的上铁骑。

    这天下比铁骑强的军团也是有的，比肩的更有不少，可为何最强的称号却基本没有从铁骑手上偏移，不就是因为铁骑除了强，还有这种势，明明各方面相差无几，铁骑就敢去战个痛，甚至可以大放厥词的表示此战必胜！

    其他的军团可能也有铁骑这种实力，可其他的军团基本都没有铁骑这种气魄，这种横推过去，我等本应天下无敌的气势。

    箭雨迸射，骆驼骑依旧在抵抗，但拂沃德心知撑不住太久了，西凉铁骑大势已成，而且羌骑当真是奋死而战，其凶残的程度让拂沃德都怀疑自己麾下的士卒有没有这种魄力。

    这等想法从脑中升起的瞬间，拂沃德就掐灭了，怕是没有吧。

    混战在持续，但这一刻站在沙丘上去看的话，就能看到铁骑的阵型完全没有乱，锋锐的锋矢阵依旧在推进，领头的李傕，身中数箭却依旧中气十足，而骆驼骑已经乱了阵脚。

    拂沃德的指挥能力很优秀，但李傕带着西凉铁骑狂冲猛干所表现出来的战斗力是真正足以干掉级别比较低的那些大军团指挥的，而且在正史上他就是那么干翻朱儁的。

    这也是为什么李傕能入选后世兵阴阳的原因，因为这个派别本身人就不多，而战斗力要么高的离谱，外加不是主修这个，要么菜的上不了台面，而像李傕这种已经当得起这个派别的中坚了。

    “天命将至！圣人助我！”李傕声嘶力竭的怒吼道，一刀砍翻对面的战卒，然后掏出文王八卦，狠狠的砸在沙漠之上，而后一道光柱直通天霄而去，给李傕的云气加上了云纹特效。

    没错，这个文王八卦是刘巴特制的，毕竟要拿来忽悠李傕，没点特效自然是不行的。

    “冲啊！”云纹特效出现在云气之上后，李傕瞬间感觉到身体里面出现了无尽的力量，而且身上的箭矢也被肌肉推了出去，快速的恢复了起来，身后的士卒更是感觉到了无尽狂涌的力量。

    没错，这就是三天赋铁骑的唯心效果，原本钉死的唯心防御，因为当初不明所以的荧惑瞎斩道，外加三傻瞎胡搞。

    先是强行要搞飞熊的重力扭曲，结果连本质都没弄明白，靠着力大飞砖，莫名其妙的做到了同样的事情，虽说内中逻辑完全不同。

    之后又瞎胡搞要踏空，强行扭曲现实创造结果，完全是靠着自家素质和意志都够猛，外加云气固化没彻底崩才做到了。

    现在文王八卦已丢，已经上脑的李傕的直接来了一个圣人助我，强行给自己脑补了一堆强化，可亏现在处于无敌之势，特效成功上身！

    简单来讲就是，因为一群人瞎搞，荧惑的道本身就能撬动唯心，而三傻又坚信华雄能做到，我们就能做华雄三倍，外加李傕自己是个封建迷信重度参与者，真将文王八卦当宝，于是扭曲了自家的唯心！

