    与此同时，神捕站在院落之中。

    他双眼死死盯着地上的两具尸体，神情显得颇为凝重。

    卓归南死在此处，这等事情远远超出了他的预料。

    凝重之余，他目光一撇，正落到了王野的身上。

    此时的王野站在原地，一张脸上满是不知所措。

    这番模样，仿佛也是被眼前的景象吓了一跳。

    “王掌柜…”

    看到这里，神捕开口说道：“你刚才进来的时候，这里就是这样的吗？”

    “不是…”

    王野摇了摇头，开口说道：“我进来的时候，这里还什么都没有…”

    “这怎么好端端的多出两具尸体来呢？”

    言语间，王野挠了挠头，脸上写满了疑惑。

    其模样就仿佛真的不知情一般。

    此言一出，神捕双眼微微一眯。

    他摸了摸下巴，开口说道：“我明白了…”

    “明白了？”

    听到了神捕的言语，此时阿吉快步迎了上来：“神捕大人，你是不是发现什么了？”

    “其实很简单…”

    此时，神捕点了点头，开口道：“根据王掌柜的言语，他一开始进来的时候，现场还没有尸体…”

    “而现在尸体出现在我们的面前，这就说明，事情就是在王掌柜来醉仙楼找我们的这段时间里发生的！”

    此言一出，王野心底一阵窃笑。

    果然，事情和自己所想的一样。

    神捕思路已经开始按着自己的想法来了。

    “嗯！”

    念及此处，王野重重的点了点头，开口说道：“神捕大人说的有道理！”

    “不光如此…”

    王野点头之际，神捕再度开口：“现场青砖碎裂，有明显打斗的痕迹…”

    “我看过卓掌柜和其随从的尸体，再加上现场打斗的痕迹”

    “这说明他们两个人应该有武功在身，而且实力不弱”

    “在如此短的时间内，击杀两个实力不弱的人，这说明杀人者武功异常强横！”

    话语之中，神捕的脸上露出肯定的神情。

    “有道理！”

    神捕的话音刚落，王野的马屁紧跟着就接了上来：“神捕大人真乃神人也！”

    “王掌柜…”

    听到了王野的言语，神捕转过头来，开口道：“你在干什么？”

    “助威啊！”

    对于神捕的询问，王野脖子一梗，开口说道：“那唱戏的不都是这样吗？”

    “青天大老爷断案如神，小跟班在一旁喊大人真乃神人也…”

    此言一出，现场登时间一片寂静。

    众人都没有想到? 王野会说出这样一番言语来。

    “王掌柜? 这不是唱戏，你稍微安静一点。”

    看着王野的模样? 神捕皱了皱眉头? 开口道：“你这样，有些打乱我的思路…”

    打断你思路？

    打断的就是你的思路！

    你的思路要正常? 那老子不就穿帮了?

    此时，王野在心头暗暗的想道。

    虽然心头是这样的想的? 但是王野没有说出来。

    他微微一笑? 开口说道：“知道了，神捕大人你继续…”

    此言一出，神捕点了点头，开口道：“而且? 现在最为重要的是…”

    说到这里? 神捕的言语一顿。

    他的脸上露出一丝认真，开口道：“为什么卓掌柜和他的随从会来到这里？”

    “而且方才王掌柜回来告诉我们，说陈冲你身中剧毒晕倒在床边”

    “这其中，到底是怎么一回事！？”

    神捕毕竟是神捕，一言就道破了这其中的要害。

    这件事情的重点? 并不是卓归南与其随从的身死。

    而是究竟发生了什么！

    登时间，众人的目光都朝着陈冲看了过去。

    就连王野的眼神之中都带着丝丝的疑惑。

    陈冲体内的毒药是他亲手逼出来的。

    其毒性之剧烈? 寻常人根本无法承受。

    陈冲一个厨子却身中如此剧毒，这显然不合常理。

    眼前的陈冲? 到底是什么人？

    呼！

    看到了众人的目光，陈冲呼出一口浊气。

    他犹豫了片刻? 开口道：“罢了? 终究是瞒不住了? 与其如此，我便说了吧…”

    “其实，我是个杀手！”

    隐藏了许久，陈冲终于还是说出了自己的身份。

    “杀手！？”

    此言一出，众人齐齐惊讶道。

    “不错…”

    闻言，陈冲惨然一笑，开口说道：“我知道，你们看不起杀手，甚至非常的厌恶。”

    “毕竟…这是个刀头舔血…”

    说到这里，陈冲的语气逐渐低沉了下去。

    “帅啊！”

    不等陈冲把话说完，阿吉和白露菡齐声开口说道。

    ？？？

    此言一出，陈冲的身躯一愣。

    他万万没有想到，阿吉和白露菡居然会是这样的反应。

    “陈冲，我问你啊！”

    就在陈冲愣神的空档，阿吉上前问道：“你是不是和郭先生书里说的一样，一到晚上就换上夜行衣，穿屋越脊，杀富济贫？”

    “阿吉，你快闭嘴吧！”

    对于阿吉的言语，白露菡不耐烦的说道：“陈冲是杀手，知道啥叫杀手吗？”

    “杀手就是冷冰无情，武功高强的存在！”

    此言一出，陈冲点了点头。

    然而，就在陈冲点头的同时，白露菡的声音继续传来：“然后在某次刺杀中爱上一个女人，最终为了她背叛组织，决定隐姓埋名，和她厮守终生…”

    白露菡到底还是个少女，言语间，脸上依然多了几份崇敬。

    “你个小丫头片子，你懂个屁！”

    看着白露菡的模样，阿吉开口说道：“你说的那是杀手啊还是采花贼啊？那行侠仗义、劫富济贫他不帅吗？”

    “你懂什么？”

    对于阿吉的言语，白露菡不屑一顾到了极点：“为了一个人背叛组织，放弃自己的一切他不帅吗？”

    一时间，阿吉和白露菡你一言我一语，居然吵了起来。

    “陈冲！”

    说着，白露菡转头朝着陈冲看去，开口道：“你自己说，你属于哪一种？”

    “是杀富济贫的，还是为爱放弃一切的？！”

    “呃…”

    面对着白露菡突如其来的询问，陈冲也是一脸的懵逼。

    在略微的愣神之后，他开口说道“若是严格来说的话，我和第二种多多少少能挂上点钩…”

    “你看！”

    陈冲此言一出，白露菡胜利一般得开口说道：“我就说吧！”

    而一旁的阿吉则露出了一脸失望的神情，颇为幽怨的看着陈冲。

    这两个蠢货…

    看到这里，王野捂着额头轻叹了一声。

    而就在王野叹气的同时一旁的神捕摇了摇头。

    他拍了拍王野的肩头，无奈道：“他们年纪小，再大点就好了。”

