    秦家司夜带着五个圣灵师正在秘境各个角落里寻找北宸的身影，结果北宸没找到，却见到了安家兄妹两人。

    兄妹两人刚刚进入秘境就被一大波的蜘蛛给消耗了，之后遇上了凤晴雪，哪知道被凤晴雪给下了毒，他们只能逃跑，在岔口的地方遇到了秦司夜加入了秦家的队伍。

    秦司夜之前也和他们兄妹两人有过交集，毕竟大家都是五大家族的年轻一代，看到他们两人如此狼狈，秦司夜不免起了好奇心。

    “安兄，怎么最近把自己搞得这么狼狈呢？”秦司夜其实都知道安家最近的事情，这个时候故意提出来，就是想要给他们两人一丝难看，给自己创造一点优越感。

    安晴儿没有听出秦司夜的用意，只当是秦司夜关心他俩的近况，倒豆子一般把全部的事情都说了出来。

    安思律想要阻止的时候已经来不及了，这个妹妹多了几分失望。

    就这蠢笨的脑袋，迟早有一天被别人卖了都不知道。

    “原来如此！这个凤家最近的动作还真的不少，看来他们真的是打算咸鱼翻身。”秦司夜只是听说最近凤挽歌的变化不小，而且还当众下了安冷冽的面子，一直想看一看这个废物变成了何等模样，只是眼下他有更重要的事情要做，只能暂且收住心思。

    “秦大哥，你会对付她吗？她也想要这次的榜首，你一定不能输给他。”就算是输给秦家，她也不要输给凤挽歌。

    秦司夜笑着点头，“自然！参加这次比赛的谁不是为了榜首来的。今天我们先在这里休息，明天继续出发，寻找合适的灵兽。”

    嘴上说着要争夺榜首，秦司夜却没怎么把这件事情放在心上。

    他参加这次比赛的主要目的可不是什么榜首，只要这次他们的目的达成了，将来秦家何愁不飞黄腾达，谁还会在乎一个小小的榜首的。

    不过安晴儿并不知道，还想要继续游说秦司夜，被安思律给拦下了。

    “你能不能有一点脑子在这里，大家都是竞争对手，你把什么都告诉别人了，是害怕别人不会算计你吗？”

    “我只是……我只想要报仇，我也要凤挽歌尝尝我体会过的滋味。”

    安晴儿已经完全被仇恨蒙蔽了双眼，完全看不到所谓的家族利益，只想要凤挽歌的命。

    安思律看到他这样有些心疼，他对凤挽歌的恨又何尝少过半分，不过他还保留几分理智，“你听话，从现在开始一切按照我说的做，好吗？”

    “好。”

    在另外一个方向，蓝家的人因为通道突然关闭的事情乱了阵脚，最初的慌乱过后，他们也都冷静下来决定先完成比赛。

    他们商量好之后也朝着北宸他们的方向前进了。

    这边凤挽歌他们正在商量如何把双头蛇给引诱出来，有了之前的一次，这家伙现在肯定没有那么容易出来了。

    “要不姐姐你换一只猎物？”

    凤挽歌正在想着如何把那条双头蛇给勾引出来，一直想不到办法，心情正不好呢，凤晴雪突然来了这么一句。

    凤挽歌抬头看她，“让我放弃到手的七级内核，凤晴雪是你脑子有病还是你当我傻？提不出有建设性的意见，就闭上你的嘴。”

    雷啸作为兽类感官特别的敏锐。

    自从这个女人出现后，她主人说话几乎每一句都是带刺儿的，他再迟钝也能感觉到主人和这个女人不对付，既然是主人不喜欢的女人，他也不喜欢。

    他来到凤挽歌身边蹲下说：“主人，不如让我去引那条双头蛇出来吧，我和他几十年的树敌了，我过去挑衅，他总有理智崩溃的时候。”

    凤挽歌想了想，觉得这个建议可行。

    之前就算是在性命危急关头，双头蛇都不忘攻击雷啸。

    “那就由你去引她出来。”

    雷啸得到凤挽歌的首肯就想要冲上去，凤挽歌一句话把他拉了回来，“今天天色已经晚了，而且之前我们也消耗了一波，现在我们需要养精蓄锐，等明天在动手。”

    凤晴雪本来就是想凤挽歌去对付那条双头蛇找机会杀了凤挽歌，现在凤挽歌不去对付那条双头蛇，甚至还要休息，她不能让凤挽歌休息。

    “姐姐，我觉得还是现在出手比较好！这是因为之前你们已经攻击过那条双头蛇了，她肯定想不到你们还会再发动攻击，这时候它肯定疲于防备，我们可以趁着这个机会拿下它。”

    “你想要去那你去呀！如果你能杀得了那就是你的。”

    凤挽歌我根本不搭理她，走到旁边的树下闭目眼神，雷啸也跟了过去，凤挽歌身边爬下。

    这时候凤晴雪才察觉到雷啸和凤挽歌之间的互动，不相信心中冒起来的那个想法，她转而去问北宸。

    “公子，这只金线黑豹是你的契约灵兽吗？”这只灵兽的气息很强，她看不出是几级灵兽，不过肯定不低。

    北宸不动声色地远离她的接触，这个愚蠢的女人自以为自己演得很好，其实心思全在脸上了。

    北宸不搭理他，雷啸在听到凤晴雪竟然说他是黑豹，立刻就来了脾气。

    “你这个愚蠢的人类，你才是黑豹，睁大眼睛看清楚老子是雷云豹。”没效情绪一激动，身上自动浮出雷电之力。

    凤晴雪吓得脸色一白，朝北宸靠过去，想要躲在北宸身后。

    北宸先一步避开她的动作，语气冷厉，“姑娘还请自重，下次再未经我允许靠近我，我会忍不住卸了你的手。”

    凤晴雪咬碎了一口银牙。

    她从未像今日这般憋屈过，这个男人他懂不懂怜香惜玉，对一个淑女说出这样的话来，还有这只畜生，果然跟凤挽歌在一起的都不是什么好东西。

    等他们明天对付双头蛇的时候，她会把凤挽歌和这个畜生一起杀了。

    她只想着自己心中的算计，没有发现闭目养神的凤挽歌唇角扬起了一抹弧度。

    雷啸通过神识与凤挽歌沟通。

    “主人，这个女人不是什么好东西，我们还是别带着她了吧？”

