    “死！”

    他无比恼怒！

    “太高看你自己了！”陈浩不屑的冷哼了一声。

    砰！

    等的就是现在，猛然一脚踢出，后者直接倒飞出去砸在了沙发上。

    男子再也起不来，不断的咳血，至少断了两三根肋骨。

    旁边，罗英卓噌的一下从沙发上坐起来，吓得满脸煞白，在他心中自己的叔叔就是无敌的，就算输了也应该是输给那些有名的厉害人物。

    却不想，竟然奈何不了陈浩不说，还被对方刷的团不团转，最终被一脚踢飞。

    “罗英康，你很厉害啊？居然还敢找人放火，你哪里来的自信？”

    陈浩朝着前面走去，满脸阴冷。

    罗英康不断的后撤，他是真的怕了，可惜后面就是墙壁，再无退路。

    本来，他的打算是暗中搞鬼，然后逼着让曲婉淑交出股份给他，或者想办法抓曲婉淑强迫对方转移股份，然后在慢慢的将陈浩给折磨死。

    但是现在，他明白了。

    陈浩根本不是表面看起来那么软弱，而是实力超强啊！

    “陈浩，我。我告诉你，我劝你最好别对我出手，要不然我背后的人不会放过你！”

    罗英康还是死鸭子嘴硬，反正他有秘密武器！

    突然，他手在大书桌，桌沿下一抹，拿出一样东西，恶狠狠的指着陈浩。

    手枪！

    这混蛋居然有手枪？

    也难怪，罗英卓都敢搞走私汽车的事，走私点枪还不简单。

    拿着枪的罗英卓，好似找回的勇气，一脸嚣张。

    “陈浩，你不是很能耐吗？来啊！”

    “玛德，刚才不是很牛笔吗？也不看看都什么年头了，还搞武力那套，知道这是什么吗？枪！只要我扣动扳机，你就一命呜呼！”

    越说，罗英卓越是嚣张，一脸冷笑。

    “老子之前就说了我要把你和曲婉淑那贱人折磨到死，那就一定会做到！”

    “跪下，给老子磕头！”

    谁在，陈浩一脸淡然，闻言更是嘴角露出一抹冷笑。

    “你以为，有枪就很牛？”

    “说什么，声音大点！”

    罗英康也不知道是不是耳朵有问题，这么小的距离居然都没听清。

    陈浩也不在意，重复了一遍。

    “我说的是，你以为有枪就很厉害了？”

    “哈哈哈，我看你是被吓傻了吧？”

    罗英康放声大笑，认为陈浩这话就是在临死安慰自己。

    玛德，什么年代了，枪难道不厉害吗？

    他恶狠狠的举着枪对着陈浩的头部，作势要开枪的样子。

    “有枪，当然。”

    忽然，一道黑影闪过。

    只见陈浩出手直接出手抓住了罗英康的手腕，猛然一使劲直接将其手腕掰弯，枪口指着罗英康自己。

    “啊！”

    手腕被掰弯，那痛感瞬间袭遍全身。

    罗英康大声惨叫起来。

    好似这么做还不够过瘾，陈浩冷哼一声抓着罗英康的手直接，接着抓起对方另一只手将小拇指直接捅进了那枪管里。

    小拇指肯定是比枪管要粗些，被强制塞了进去。

    “啊！”

    那感觉，想想都刺激！

    罗英康着急之下，根本没管的上许多，慌忙的想要脱身，不料扣动了扳机。

    砰！

    一声巨响，紧接着一堆碎肉散落在地。

    “啊！我。我的手指。”罗英康跪倒在地上，一脸煞白，哀嚎起来。

    陈浩却不搭理，反手就是一拳砸过去。

    只见，罗英康整个人都倒飞出去，砸在了后面的椅子上。

    还好这椅子结实，并没有因为被重力砸到而裂开。

    罗英康整个人都倒在了地上，紧咬牙关，呼哧呼哧的穿着粗气。

    疼痛、冷汗，疯狂出现！

    他后悔了，后悔自己为什么要装比，应该早点拿枪击毙这个混蛋。

    可惜，世界上没有后悔药。

    陈浩看着地上的手枪，并没有去捡起来，留下指纹就麻烦了。

    他冷冷的盯着地上一脸痛苦的罗英卓。

    心中忽然生出想要杀了对方的想法，本来他就打算暴打一顿然后丢给警察的。

    在想想之前在法院里，这混蛋嚣张的样子，还有做的这些个破事。

    既然要搞垮对方，那不如先敲诈。不对，这是他应该得到的赔偿费。

    看着陈浩一步步朝自己走来，罗英康无比恐慌。

    “你。你要干什么！”

    陈浩距离罗英卓还有十几公分的时候停了下来，一脸冷笑。

    “罗英康，想要我不杀你也行，之前你贿赂那些人的证据呢？”

    他绝对相信自己的猜测，罗英康必然会留下和那帮人暗中交易的证据，至少要保证自己拿着把柄不会被那帮人弄死没有办法反抗。

    闻言，罗英康却咬牙切齿的样子，脸上还露出一抹冷意。

    “证据？你要什么证据？你不是很厉害吗？搞死我不就行了，还需要什么证据？”

    “好，既然你求死，那我成全你！”

    陈浩淡淡的说了一句。

    要在人不死的情况下被问出真正的秘密，对他来说太简单了。

    “啊。啊。杀了我。啊。”

    不过一分钟，地上的罗英康疯狂的嚎叫起来，在地上乱打滚。

    那种噬心止痛，浑身感觉有蚂蚁在体内乱爬乱咬的感觉，谁能扛住！

    “啊。放。求你放了我。求求。”

    看着地上罗英康口水鼻涕眼泪横流，他的指甲在皮肤上抓出一道又一道的血痕。

    这场面，真是太恐怖了！

    哪怕是陈浩见过这样的情景，他都感觉心里发寒。

    至少，这样的痛苦，要是他，那还不如直接死了算了。

    他也是够谨慎的，为了防止罗英康咬舌自杀，直接将对方的下巴给卸了！

    “啊。求你。求你放了我。”

    “那证据呢？”

    “我。我给你。就在。”

    扛不住的罗英康，终于说出了藏匿证据的地方。

    不多时，陈浩拿到了东西。

    这混蛋藏得地方还挺有意思，居然在厕所马桶水箱里！

    这特么，一般人谁会想到这。

    还好是个U盘，做好了防水，要不然这水箱还真就藏不下。

    “下辈子记得做头猪，别做人了，你不配！”

    陈浩帮罗英康解开了穴位，然后通知了警察来抓人。

    片刻后，王杰带队冲进别墅直接将罗英康给抓了，塞进了警车内。

