    高空之上，战机如白影一般穿梭在云层之中。

    林安表情平静的操控着战机，耳边传来楚安的讯息：

    “林安，第三个目标-万和宫聚集地躲了起来。”

    “导弹没必要浪费了，他们分散成了15批人员，分布在整个工业园范围内。”

    “我通过广播权限，反向调出了他们的画面。”

    “他们战术布置的还算不错，有一定概率对你造成威胁。”

    “你打算怎么做？”

    视野中，来自楚安提供的人员分布图投射在视网膜上。

    也不知道楚大校怎么办到的。

    一次广播权限，硬是被他玩出了花。

    明明只能广播语音文字的权限，不但变成转播画面，甚至连对方看到了什么，楚安都能截取下来。

    用楚大校的话讲。

    （通讯是相互的，我能让他看到画面，那自然他也能让我看到画面。）

    也不知是怎么做到的。

    若不是楚安表示广播权限不能开太久，不然林安一定让他一直卡住权限，最好开到末日结束...

    全图“点亮”，这比间谍卫星都爽。

    敌方的一举一动，全在自己眼皮底下。

    “我打算用【死灵大军】，正好能派上用场。”

    “之前...一直没什么机会用。”

    林安扫了一眼死神水晶的第二个技能，心中有些感慨。

    消耗人类怨力，召唤死灵。

    这个技能从获得死神水晶开始，就一直没什么合适的机会。

    死灵大军：消耗灵魂点数召唤无实质死灵，根据消耗的点数增强死灵实力或者数量。”

    “每13点灵魂点数召唤1只1阶死灵，每130点召唤1只二阶死灵，每1300点召唤一只三阶死灵...（死灵存在时间30秒，可主动对敌人发起攻击。）”

    “死灵特性：免疫物理攻击，削减70%元素伤害，拥有技能：无视地形、飞行、精神威慑、诅咒、意志削弱。”

    消耗又大，又对怪物没用，以至于他都快忘了这个技能。

    毕竟不是任何人类死亡时，都会产生怨力。

    往往只有觉醒者死亡时，才有一半的几率吸收到一点。

    之前他没怎么击杀过觉醒者，但现在不同...

    截止到现在，死在他手上的觉醒者数量已经超过了近千人，收集的灵魂点数在600点左右。

    这么换算下来，大概能召唤出49只一阶死灵，或者4只二阶。

    唔，有点期待呢。

    见识过灵异事件的威力，林安毫不怀疑死灵体的恐怖。

    躲起来？

    呵呵，不知道你们有没有见过鬼穿墙。

    只是可惜召唤出的死灵击杀单位时，无法抽取怨力。

    不然，他大可以形成永动循环。

    以一己之力，创造源源不断的死灵大军...

    不过如此想来，真能那样做...那自己就该和墨灵换个身份了。

    一念至此，战机轰鸣加速。

    ....

    "司令，林安马上就要抵达万和宫上空了。"

    沙盘前，环江区指挥部，所有高层军官齐刷刷的对比着林安的路线。

    哪怕环江军区还在抵御周边的丧尸，不断发生小规模战斗，但丝毫不影响他们把全部的注意力放在这场死斗战上。

    “此人的路线，有问题...”

    看着沙盘上标记出的飞行路线，环江军区司令员摩挲着下巴，缓缓开口：

    “路线几乎是最优解，呈环形。”

    “这是否说明，林安早在系统发布死斗信息前就已经知道了参与势力有哪些？”

    隐隐的不安。

    结合林安独自参战和系统公告，他总觉得这一切都像是布置好的。

    “司令...您的意思是，林安“让”系统...发布的死斗！？”

    一旁的技术人员脱口而出，满眼惊异。

    林安的实力远超众人，种种表现也透露着一股诡异。

    回想起来，真感觉是系统的“亲儿子”一样。

    沉默中，司令员皱眉摇头，还是放弃了这种猜测。

    “我也只是这么猜的，但...应该没什么可能。”

    “那可是末日系统，怎么可能会对个人有优待。”

    “总不能他林安要什么，系统就给什么吧？”

    “真是这样，他林安只要讲出来。我华夏大地立刻尊他为领袖，终结这场末日。”

    自嘲一笑，司令员很快便否定了这个猜想。

    思虑片刻：

    “但林安绝对提前有预谋，只是不知道他是如何做到的。”

    “看他驾驶战机的路线，不出意外，现代安全区将会是他最后的目标。”

    “由弱到强...依次杀过去吗...”

    一旁的军官跟着思考起来，不住地对比起林安的路线。

    “司令，您说林安此举为何？”

    “按照正常策略，战术来说。”

    “优先对抗最强的现代安全区，才应该是最优解。”

    “他这样做，又有系统全程转播，这不等于给了现代安全区充足的准备时间？”

    “他林安再强，在对抗前面几个安全区时，总归要暴露底牌，消耗实力吧？”

    不仅是他的疑问，越是在场所有人的疑问。

    自从死斗公告开启后，稍微有点脑子的人，都嗅到了一股阴谋的味道。

    “两种可能。”

    作为环江军区的参谋缓缓开口：

    “第一种可能，林安在向外透露一种信息，或者一种威慑。”

    “从弱小的聚集地杀到强大的安全区，此举就等于是宣告所有人。”

    “他林安无论面对什么样的敌人，面对什么样的对手，都有办法解决。”

    “以此...以个人的武力威慑任何等级的势力。”

    “无论你是小型聚集地，还是大型安全区。在他面前，下场都是一样的。”

    “这点从他发布的那句宣言就可以看出，对抗者死...”

    “此人野心极大！”

    “如果真被他做成了，从此以后，谁还敢对抗他？”

    话音一出，惹得众人纷纷侧头看去。

    “可是参谋官。”

    “我承认林安很强，但个人始终是个人。”

    “讲句实话，死斗中的9个势力，和真正强大的军区比起来，也就那么回事。”

    “他个人表现再强，我们也不怕他。”

    “现阶段他的实力能不能比拟首都那几位最强者都未曾可知，就算能，那也对抗不了万人以上的觉醒者军团，还有现代火力封锁。”

    “我倒是觉得，若是龙安基地很强，反倒真正能让人忌惮。”

    见有人不赞同自己的说法，身为精神力觉醒者的参谋官摇了摇头：

    “你错了。”

    “现在已经不是末日前了。”

    “个体的强大，才真正具有威慑力。”

    “他林安若是与我们为敌，隐藏在暗处，威胁绝对比三阶变异体还高...”

    “真逼急了他，抛弃龙安基地。”

    “一个隐藏在暗处的“刺客”，可比明面上的敌人可怕得太多了...”

