    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“咦，老大你有没有闻到什么味道？”蓝古扎忽然停下，转动脑袋四下嗅着。┡81中『文Δ网

    　　

    　　林逸大感无语，你是海蛟，又不是威武将军，装什么大尾巴狗啊？

    　　

    　　不过看蓝古扎那么郑重其事的样子，林逸也下意识的抽了抽鼻子，却并没有现什么特殊的味道，就算有，也是蓝古扎身上的海水味……

    　　

    　　“你闻到什么了？”林逸也停下脚步，神识搜寻的越仔细起来，但依然没有任何的现。

    　　

    　　“我也说不清楚这是什么味道，淡淡的，却有些熟悉的感觉，难道是什么海兽的内丹？”蓝古扎伸出爪子挠挠脑袋，有些不确定的说道。

    　　

    　　之前听林逸提起过，赵直径他们在这里得到过一枚玄升期的海兽内丹，或许闻到的就是另外一枚海兽内丹的气味吧？毕竟蓝古扎这个海兽的王族，对于海兽内丹的气味肯定是非常熟悉的。

    　　

    　　“蓝古扎你能不能确定那个味道从哪里出来的？”林逸虽然没有任何现，但也不会轻易怀疑蓝古扎的话，所以拍了拍蓝古扎的身体，让他试着去找找看气味的来源。

    　　

    　　蓝古扎点点头道：“老大，我去试一下吧，这个气味有些散，不一定能够找到。”

    　　

    　　说完之后，蓝古扎就用力的嗅了起来，并东一下西一下的晃来晃去，好一会儿之后，才似乎是找到了正确的方向，开始沿着一条笔直的线路前进。

    　　

    　　林逸心中暗暗称奇，倒是没有听说过海蛟还有狗一样的鼻子，不过这都不重要了，重要的是蓝古扎究竟能够找到什么东西，另外一颗玄升期的海兽内丹？

    　　

    　　片刻之后，蓝古扎停在了一块巨大岩石前，并围着岩石转了一圈，然后才肯定的对林逸道：“老大，就是这块岩石里面，现在感觉更强烈了一些，绝对没错的！”

    　　

    　　林逸狐疑的用神识扫过面前的巨大岩石，却并没有任何的现，这块岩石内部，都是极为正常的样子，神识可以完全的渗透进去。

    　　

    　　“老大，你让开一些，让我来把这石头弄碎看看！”蓝古扎自己的神识也找不到石头里面可能存在东西的痕迹，但是他那奇怪的嗅觉却让他不甘心就此放弃。

    　　

    　　其实蓝古扎以前从来没有觉得自己的嗅觉灵敏过，但今天也不知道怎么回事，那种淡淡的味道，却始终萦绕在他鼻端，根本就挥之不去，而且林逸显然是一点都没有察觉到，只有他自己能够闻到。

    　　

    　　林逸也觉得此事有些奇怪，但是玉佩也并没有出现什么警示，想来不会有什么危险，就依言退开两步，任由蓝古扎去对付这块巨大的岩石。

    　　

    　　蓝古扎也没有使用什么复杂高深的武技，直接就用强横的肉身来处理岩石，那粗壮的尾巴一甩之下，就打下了好大一块岩石来。

    　　

    　　连续的几次抽击之后，这块巨大的岩石顿时就四分五裂了，蓝古扎以神识为眼，伸出两个爪子扒拉了几下之后，找出了一块磨盘大小的碎石。

    　　

    　　“老大，就在这里了，气味越来越浓郁了！”蓝古扎转头指着这石头对林逸说道，虽然是在黑暗之中，但林逸依然能够清楚的看到他的一举一动。

    　　

    　　问题是林逸还是没有闻到什么味道，蓝古扎两个爪子捧着的那块石头，也看不出有啥不一样的地方。

    　　

    　　“蓝古扎，你小心点把这石头给打开吧，看看里面究竟是有什么东西。”林逸走上前，摸了摸石头之后说道。

    　　

    　　蓝古扎答应一声，一只爪子托着石头，一只爪子在石头上面滑动，那锋利的爪尖很轻易的在石头上面留下一道道清晰的痕迹，然后慢慢脱落下来。

    　　

    　　随着小石块的纷纷坠落，一个小小的黑色玉盒慢慢显露出来，林逸也是有些愣，这石头里面还真的有东西存在啊？

    　　

    　　如果不是蓝古扎跟着过来了，林逸是绝对不会注意到这个黑色的玉盒的存在的，因为他压根就现不了。

    　　

    　　蓝古扎捧着黑色玉盒颠颠儿的来到林逸身边，哈哈大笑道：“老大你看，我就说里面有东西的吧！我这鼻子，真是太厉害了！”

    　　

    　　林逸微微一笑，心说那以后你和威武将军还是会有很多共同语言的嘛。

    　　

    　　蓝古扎将黑色的玉盒递给林逸，然后就眼巴巴的看着，因为刚才他已经试过想要开启这个玉盒，可惜怎么都找不到开启的机关。

    　　

    　　想要用蛮力破解吧，又怕伤到了玉盒里面的东西，毕竟那是能够让他闻到的味道，蓝古扎也不敢随便乱动，只能寄希望于林逸了。

    　　

    　　林逸神情古怪的看着手中的黑色玉盒，他的神识扫过，可以‘看’清楚玉盒的大小形状，但是想要深入其中的时候，却直接穿透了过去，就好像他手中拿着的是一团空气一般。

    　　

    　　这种情形，让林逸很怀疑，自己在这黑暗空间中利用神识看到的一切，究竟是不是真实的？

    　　

    　　或者这黑暗中的一切，在林逸的神识中，其实是残缺了很大一部分的？想到这里，林逸干脆燃起一道丹火用来照明，四周的环境顿时映入眼帘，和先前神识所见一一重合起来。

    　　

    　　原先因为用神识也一样，所以林逸也懒得再想办法弄光亮了，现在这种情况下，却是必须要借助肉眼观察才行了，好在看清之后，似乎并没有什么不同的地方，也让林逸安心了一些。

    　　

    　　看看这玉盒通体平整，没有什么锁扣之类的东西，抬起手来晃动了几下，内里有轻微的响动出，显然这玉盒里面是放了什么东西的，用手一寸寸的摸过去，连细小的裂缝都没有一条，好像这就是一块浑然天成的黑玉一般。

    　　

    　　“这玉盒果然奇怪，不知道里面究竟放了什么东西，光是这玉盒本身，就可以算是一件不错的宝贝了。”林逸尝试了一番也打不开来，只能转手又递还给蓝古扎，这毕竟是他现的东西，林逸也不好据为己有。

    　　

    　　蓝古扎接过之后歪着脑袋看着黑色玉盒，然后突然将爪子一合，轻微的一声咔嚓之后，这黑色玉盒顿时片片碎裂，随即一股精纯的灵力波动就四散开来。(未完待续。)

