    十年一度的统考日子终于到了，对于联邦所有从小刻苦修炼的年轻一代来说，这都是一个极为重要的日子。

    对于家庭条件好的人来说，好的学院是资源变现最佳渠道，对于家庭条件坏的人来说，好的学院是改变人生的一次绝佳翻身之机！

    当然，大部分参加统考的还是贫困子弟居多，真正顶流贵族嫡系子弟，大多都是有家族合作学院，都是面试保送的，还在襁褓的时候，或许导师都订好了的....

    而相对来说，贫困子弟、家族旁系子弟、庶出子弟，则需要自己拼一波来证明自己的价值，看能不能抓住人生这重要的翻身之机.....

    这是一艘前往东星域泰达希尔之星的飞船，飞船上坐着的都是准备前往泰达希尔之星考试的学子们。

    泰达希尔星系，是东星域著名的精灵星系，也是曾经大精灵时代，木精灵皇室所在的主星系，有着悠久的精灵文化历史，如今这个星系被精灵族最强的皇室：星空精灵所掌握，而在主星泰达希尔之星上，有着可以和联邦星系学院抗衡的高校：星空学院！

    飞船里，一个明显身高异与周围人的男孩有些忐忑的看着周围，眼神里很明显的带着局促，而周围时不时会有好奇的目光打量过来。

    周围人好奇也是有原因的，星空学院是一所精灵学院，倒不是说不招外族，作为一所综合排名能直追联邦总学院的综合高校，自然不可能是一所种族主义学校，但这艘飞船前往的是星空大学秘法学院，秘法学院在星空大学地位虽然不如王牌专业祭司学院高，但也是星空大学最顶尖的几大院之一，又名花灵专属院！

    是的，秘法学院的专业主要有元素大师专业、魔兽培养师专业、魔植培养师专业以及秘宝师专业！

    如果熟悉精灵体系的人便会知道，这几个专业在精灵内部基本就是专为花灵准备的，当然也不是说只招花灵，外族符合这四个专业要求的生命体也可以报考，虽然在先天优势上会差一些但只要个人资质符合要求，也是有机会考入的，但大多数也是精神系强族，比如蓝灵一族、秘瞳一族、瓦斯塔亚天狐、青鸟又或者夜魔一族，这哥们身材很明显就是战士系生命体，眼尖的更是一眼看出，这家伙是雷霆一族的！

    雷霆一族是联邦里出了明的战士系种族，这些年这个群体隐隐有跨入一级战士系血统评价的趋势，声势很不错，但这种人跑来考秘法院画风就很奇怪了，事实也是，如果有一天你看到一个挥舞着法杖念着咒语的泰坦也会忍不住多看几眼不是？

    面对周围时不时飘来的怪异目光，这蓝色的大个子更显得局促了，表情极不自然....

    其实作为雷霆战士一族，他的身体算是非常瘦弱的了，家里人都笑他是长不大的小正太，可和周围这些小家伙一比，他感觉自己异常高大，高大的很不合群....

    来之前也知道肯定是这种局面，但真来之后才会发现这种怪异的目光是多难消化.....

    他叫晨夜.艾尔迪亚，是一个叫艾尔迪亚战士家族的晚辈，从血统来算应该也算是嫡系。

    父亲是家族前任族长，母亲是夜魔一族王室的旁系子弟，无论是父亲的血统还是母亲的血统，在艾尔迪亚这种小家族里算是比较高贵的了，原本作为嫡系子弟，他从小应该接受严苛的战士训练，并成为家族战士的继承人，送往与家族有合作关系的山达尔学院接受更高级的培养。

    不过这一切正常的培养流程在他还未出生的时候就泡汤了，理由便是自己出生几百年都从未见过的天神哥哥引起的！

    家族出一个天神本来是荣耀之事，可艾尔迪亚家族明显底子太薄，并不足以支撑一个天神完全成长，导致全家族的资金供养自己哥哥后家族实力大跌，各个旁系的子弟资源是削了再削，终于有一天下面人忍不住集体抗议后，自家老爹很不体面的被赶下了族长的位置，由自己爷爷重新执掌家族之位，而老爹下台后正宗培养的嫡系便落到了大伯一家。

    更糟糕的是，父母为了供哥哥在天神学院成功毕业，还卖掉了自己的基因，这导致自己二房一脉彻底衰落，没了父母基因传承，自己和自己的姐姐妹妹，只能完全靠自己来拼搏了......

    这还不是最糟糕的，最糟糕的是由于父亲供大哥上学用了大量家族资源，再生下他们的时候在资源上就被限制得很惨了。

    基本家族战士培养计划都不好意思去要，自己和姐姐、妮蔻妹妹只能靠母亲去求娘家人给点资源培养。

    母亲是夜魔一族，家族里很多东西都是为精神系生命体准备的，为了不浪费中转一次再亏损差价，自己三兄妹几乎都走上了学术路子.....

    所以也并不是他在战士家族里特立独行要走精神系路子，而是没有办法，小时候他曾无数次羡慕过同龄人在战士基地里挥洒着汗水，将肌肉练得鼓鼓的，而自己则只能老老实实回到屋子里去看一些烧脑壳子的文字.....

    但时间长了也就慢慢习惯了，慢慢的自己开始喜欢上了书上的东西，开始慢慢对精神系的神奇力量着迷，奥法、炼金、心灵、预言，很多神奇的东西让他慢慢的开始忘记了对身体训练的渴望，沉溺与书海当中。

    最终，在多年选择后，他决定往魔宠师方向发展。

    母亲的夜魔血统是皇族之一，有着诸多天赋，其中魔宠师就是其中之一，虽然夜魔培养的魔宠属性单一，只对暗影属性的魔兽亲和力高，但单论暗影属性类别的魔宠培养，夜魔甚至不输精灵族的花灵。

    晨夜深知血统天赋对职业的重要性，并没有选择任性，母亲往娘家要点资源受尽白眼，处境艰难，要过来的资源还是自己姐弟和妮蔻妹妹三人分，有限资源下就更不能任性了，要充分利用好每一点优势。

    事实证明自己选择的路是对的，自己夜魔血统在母亲长辈帮助下纯化过后，魔宠培养这条路子走得相当顺利，刻苦努力之后今年统考第一论基础分相当的高，也让他有了资格参加星空学院的第二轮专业考试。

    而自己的姐姐则不切实际的想成为一名高贵的祭司，比自己长了五百多岁，参加了五十多轮统考，到现在都没能被像样的学院录取。

    每天回来第一件事就是抱怨兮夜大哥毁了她的前程......

    晨夜对自己那个天神大哥也是很复杂的，母亲很为大哥自豪，时常在自己三兄妹这里说大哥好话，姐姐不以为然但自己却是信的，能让母亲那么多年一直夸赞的大哥，一定是一个很优秀的人，要不然当初家族也不会让他去考天神学院。

    结果考上之后又因为付不起学费抱怨起了对方，从逻辑上来说似乎并不是大哥的问题。

    可因为大哥他们三兄妹从小饱受周围亲戚白眼也是不争事实，要说心里没有一点不满是不可能的，所以他也很理解大姐的情绪。

    可有一点他不认同自己姐姐，那就是大哥毁了她前程这个说法，母亲带来的资源虽然不如大伯一家，可也相当可观，大姐比自己先出生五百多年，到现在都没能考上一所像样的学校绝对不是大哥的锅，更多的原因源于她的任性.....

    不过说到任性自己好像也有点.....

    晨夜望了望周围，坐在列车里的大多数是花灵，且无论是精神力纯度还是元素亲和力都非常惊人，自己在自家所在的星球中学里是顶尖学霸，同级学生几乎和自己差了一个档次，可在这辆列车里，他感觉不到自己丝毫的优势，甚至有种自己是不是最弱的感觉.....

    果然.....不愧是联邦顶尖强校，来报考的学生一个个都是这么厉害，自己大概率是考不上的吧？

