    祝齐听到尖叫声后，下意识赶了过去。

    于是看到了之前嘲讽自己的青云山女弟子，正尖叫着逃跑，在她身后一头巨大的水鬼慢腾腾的追着。

    小师妹看见祝齐也是一愣，然后她立即朝祝齐冲过来。

    “拉垫背的？”

    祝齐毫不客气的转身。

    这个女人谁愿意救谁救，他不帮水鬼打她一通就算是仁至义尽了。

    小师妹咬着牙，看着祝齐逃跑的背影。

    “吼！”

    后面的鬼吼声又传来, 小师妹无奈转身抽剑抵挡，鬼掌触碰长剑，巨型水鬼力量完全压制了仓促抵挡的小师妹，瞬间将其拍在地上。

    剑也脱手而出，旋转着插在地上。

    咔吧，骨头发出不堪重负的扭曲声音。

    小师妹看着那张丑脸越来越近，大声尖叫，右手掐诀：“飞剑术！”

    嗡嗡！

    插在地上的宝剑猛地飞起来, 贯穿击中了水鬼的脑袋，将其插了通畅。

    水鬼崩溃消散，剑也落在地上。

    “虽然是门内最低级的剑法，不过关键时候还能救命”她捂着胸口站起来，用拘魂令将水鬼残魂吸收。

    她也对胆小逃走的祝齐，更加看不上。

    一天一夜过去。

    祝齐斩杀的水鬼也才一百多只，白天水鬼潜伏在水面之下，不敢露头，不敢上岸。

    夜晚时才会小批量的出现，但这群水鬼就像躲着自己，往往要花费时间搜寻一阵子，而且刚动手水鬼就会一哄而散。

    “咩~”

    羊叫声。

    祝齐转头，发现远处站着一头被铁链拴着的白羊，仔细看他发现，白羊左前蹄的铁链已经断开。

    “见过龙君”祝齐起身，朝白羊拱了拱手。

    羊后腿着地, 前蹄抬起来, 化作了俊俏人形。

    “祝大人当真有闲情逸致”

    自己就在人家头顶上行动，肯定跑不过对方的注视, 祝齐有些尴尬道：“这个……不瞒龙君，我参与衡川府二月二的青龙节，此次第一关要的是斩杀妖鬼，我才在衡川江上逗留，打扰了龙君休息，还请见谅。”

    “原来是这种小事”妖龙笑道：“这些水鬼与本君关系不大，平日里也受本君影响，不敢随意冒头，不过随着本君实力恢复，挣脱锁链在即，它们也跟着得了自由能够上岸。”

    妖龙说道：“祝大人帮过本君大忙，本君投桃报李……虽然本君并非阴司鬼神，但它们是水鬼，在本君的水域之中，就必须听从本君的吩咐安排。”

    祝齐惊喜：“多谢龙君！”

    “不知祝大人要多少？”

    “越多越好！”

    妖龙化羊，跳进水中。

    这一刻，祝齐方圆几十里的衡川江水域突然像是煮沸了的水，咕嘟咕嘟冒泡。

    青云山姜青，左手拿着符轻轻擦过宝剑, 剑嗡嗡响，散发通灵幽光。

    他微曲双腿，前冲出剑，剑光轻巧划过水面，四五只水鬼立即被摘掉了脑袋，化作细碎的阴风，被姜青随后甩来的拘魂令吸走。

    “两百一十三只”姜青面带笑容。

    中原大侠的名号，乃是朝廷认证，若能得到，自己以后在青云山竞争掌门之位也多了几分的底气。

    咕嘟咕嘟~

    水面突然像被煮沸，冒着大泡。

    江中，一株水草飘到水面上。

    姜青神色一喜，一跃而起高高窜到天上两三丈高度，如同一只大雁朝着江面水草扑去。

    他之所以跳这么高，而不是直接强行趟着江水冲过去，就是害怕被水鬼包围，一天的战斗也让姜青摸清了，这群水鬼之中有的智商不低，知道埋伏偷袭。

    以姜青的实力若是有十几二十只水鬼同时出手，足以让他手忙脚乱。

    如果有几十只，他也不得不退走躲避。

    如果有一百多只……那就危险了。

    谷虎

    还未落下，姜青看向江面，脸色突然大变。

    踏入六境之后换血，身体与下三境时已完全不同，姜青双眼能在夜晚视物，借着月色他成功看穿了江面，看到了翻涌的江水之中，密密麻麻的水草快速游动，朝着东边游去。

    暗绿色的水草汇成了绿带，粗略扫一眼，恐怕数量有三千以上！

    姜青匆忙抛出手中长剑，脚尖轻点剑脊，借力反冲回到岸边。

    “飞剑术！”

    落地后，姜青手掐剑诀。

    空中被蹬飞的长剑这才慢悠悠的调转方向，擦着姜青的身体插在地面上。

    “不知道为什么，我们青云山会出现这种一看就是未完成的残缺剑法”姜青无奈拔起剑。

    飞剑术只能控制大概方向，比不上随手掷出的速度快，若是用来对敌，简直是给了敌人空手夺白刃的机会。

    不过这招剑法也有好处，能够在极远处也将剑抓回来。

    “总觉得这像是术修的法术”

    姜青自言自语了两句，往前走了两步，看着江中恐怖数量涌动的水草，脸色微变：“如此数量，衡川江究竟发生了什么！”

    现在他已不敢擅自对江中的水鬼出手，免得引来万鬼吞噬，死无葬身之地。

    不止是姜青这里，其他人也陆陆续续遇到了相同的情况。

    某一个河岸前，盘膝念经文超度亡魂的和尚睁开眼。

    脸色也大变。

    恐怖数量的亡魂冲过，梵音净界被瞬间冲烂冲垮。

    某处水域，一直用白布蒙着脑袋的赵缸，整个人沉入水中。

    白布飘起，露出了脖子上明显的红线痕迹，红线上下的肤色完全不同。

    无数水鬼从赵缸身旁游过，却对赵缸完全视而不见。

    赵缸慢悠悠的出手，抓住一只鬼，轻松捏碎了，然后又伸手……速度虽然不快，但是在如此密集的水鬼群中，也能保持着极高的频率杀鬼。

    ……

    祝齐站在水面上。

    “来了！”

    前方恐怖数量的水鬼用来。

    “剑化万千！”

    祝齐深吸一口，丹田金丹快速旋转，随着他屈指前伸，符剑漂浮在眼前“嗡嗡”的发出震动，符剑震动的越来越快，化作模糊的剑影。

    剑影摇晃的幅度还在增大，越来越大……分化成了两柄剑影。

    剑影再分化，化作四。

    六、八、十六……

    越来越多！

    只是几个呼吸的功夫，眼前已经被密密麻麻的剑影所占据，江面上有，江面下亦有，像是一堵剑组成的铁刺墙壁！

    水鬼涌来，被水浪裹挟着扑向祝齐的剑光。

    一个照面，近百只水鬼死在祝齐剑中。

    模拟币也增加了5枚。

    “剑化万千！”

    “羽衣剑！”

    随着祝齐各种本领使出，他就像是一道人形水坝，强行止住了前方扑过来的无穷无尽水鬼！

    祝齐脸色一涨。

    赤龙身影于身后出现。

    “吼！”

    “吟！”

    祝齐与吃龙同时发出怒嚎。

    神通，龙吟！

    音浪穿入水中，将眼前水鬼迅速灭杀、击溃！

