    第779章 热恋   

    投资经理的工资是原来的数倍不止。

    

    周江现在的公司是一个月四万，保底，不加提成。

    

    周江知道自己空降到现在这个职位，并不是老板看中了他的能力，而是基于多种原因，最大的可能在于之前老板让他承受了无妄之灾，这是一种补偿。

    

    周江不是个笨人，他在努力工作，不能让老板小看了去。

    

    他日日工作到深夜，在弥补投资方面的短板，他本来上学的时候就是学霸，在盛和又磨炼了这么久，自然有了很多经验，加上他的好学，这投资经理做得有模有样的，并没有拉胯，因为这段时间把大部分经历都放在了工作上，因此和钟溪的约会也很少。

    

    钟溪是一个很成熟的女人，知道男人不容易，要打拼自己的事业，她知道搞事业不容易，尤其像周江这样没有背景，没有人脉的，他不想当小白脸，就要付出更多的努力。

    

    因此，她没有像年轻小姑娘那样闹周江，嫌弃周江不陪自己，相反，她非常体贴，知道周江吃不好，便常常亲自做好了鸡汤，炖了排骨，中午让孙阿姨给周江送到公司，还常常给周江发笑话，让周江在忙碌的工作之余会心一笑，她会发微信问：周江累不累？

    会问他最近吃得好不好？

    不像是年轻女孩子那样发：晚上有没有时间陪我去唱歌？

    什么时候给我买最新款的包包。

    

    如人饮水，冷暖自知，钟溪给周江的感觉非常舒服，非常熨帖。

    

    想到她，周江就想起她柔弱无骨的小手，心里热乎乎的。

    

    他知道年轻女孩子难缠，若是换了高媛或者刘丹娅，早就不知道闹成什么样儿了，爱是付出，也是相互。

    

    每当同事看到有个阿姨来给周江送饭，他们都嘀嘀咕咕，说周江的“富婆”“他的金主”给他送来的。

    

    大家都笑嘻嘻地看周江的笑话。

    

    也有人说，“人家周江的能力是有目共睹的，人家的工资也不低，用不着巴结富婆的吧，再说了，我看人家周江的那张脸也不是当小白脸，肯定是真爱呗，跨越年龄的真爱。”

    

    “啧啧啧，我们可不信……”   

    反正众说纷纭，周江知道，防民之口甚于防川，不管他和谁在一起，都逃不过别人的议论，人活在世上，就是议论别人或者被人议论，谁也逃不过，但是只要钟溪不怕，他就不怕，夫妻同心，其利断金。

    

    所以，即使旁人议论，也改变不了什么。

    

    假以时日，这些言论自然就没有了。

    

    周江照样和钟溪约会，他虽然工作忙，但还总是有“一日不见如隔三秋”的感觉。

    

    他常常发现了一个好地方，然后告诉钟溪，两个人便去那里约会，两个人都是刚刚进入热恋，见到自然是热烈的拥吻一番，因为在外人的眼里，钟溪的年龄并没有那么大，所以，也就没有多少人注意到。

    

    周江进入到了一种眉里眼里都是钟溪的状态，学习进步非常快，这些老板都看在了眼里，心想：看起来这个小白脸还挺能干。

    

    

    

