    傍晚，食堂

    自从高二高三的学长学姐加入战场，饭点的食堂愈显拥挤。

    靠近窗户的一张不锈钢连体餐桌，叶一云半个人沐浴在阳光里，白皙剔透的侧脸熠熠闪光，不少女生纷纷侧目。

    “嘿嘿~”斜对面的王午突然冲着他傻笑。

    叶一云心里略发毛，有点恶寒，好笑道，“什么情况？”

    “嘿嘿~”

    王午笑得更开心，不明所以。

    赵丘斜睨了王午一眼，对叶一云道，“动漫社的几个女生说只要他给出你的联系方式，就让他加入Cos组。”

    “什么？”叶一云瞠目。

    “我去！”王午惊愕。

    “有这事？”叶一云问向王午。

    “你跟踪我？”王午问向赵丘。

    赵丘脸色掠过几分不自然，淡淡道，“我没那闲情逸致，只是进动漫社咨询的时候，恰好听到你和她们的话。”

    “那你不就是偷听？”小胖怒目以对，气乎乎道。

    “少来，我不是故意的，我又不知道你在哪？听出你的声音我才知道的。”赵丘矢口否认。

    “你…”王午气得脸涨红，脸颊的肥肉微微颤动。

    “行了行了，没必要吵，不是什么大事。”叶一云赶忙打圆场。

    王午从气头上下来，这才反应过来，重点不是与赵丘争辩，他缓缓坐下，目光闪烁地转向叶一云。

    瞅他那样，叶一云无语，想了想，道，“小胖，社团我都没参加，这种事，你要不向他们推荐推荐我表哥吧。”

    王午不由失落，喃喃道，“昊哥…”

    “昊哥她们看不上。”赵丘接过话。

    “这么没礼貌？”叶一云皱眉道。

    他以为那几个女生是直接表达的。

    赵丘摆摆手，道，“胖子说了，可能你不太愿意，问昊哥的联系方式行不行，她们就干笑了两声，答案不言而喻。”

    叶一云哑然失笑，看向王午，缓了缓，正色道，“这样，我回头给你个Q号，不过你得对她们讲清楚，这号我一个月不一定登一次。”

    王午明白他话的意思，喜笑颜开，连连点头道，“好好，这样就行，谢谢你，一云。”

    叶一云摇摇头，不再延伸，继续往下讲，话不一定好听。

    这时，江天昊恰好端着餐盘，一脸落寞地走来。

    叶一云扫了一眼，暗暗摇头。

    “昊哥，你不会真喜欢上那邓小琪了吧？”赵丘耐不住自己刚拜的大哥那德行，问道。

    直戳戳地被揭破心里的小秘密，江天昊难免恼羞成怒，可再一想，不愿在表弟和舍友面前丢了风度，僵笑着摆摆手，给自己找补道，“没有的事。”

    叶一云嗤了一声，冷冷道，“青春期的荷尔蒙在作祟，回家来一场男女混打就稳当了。”

    江天昊作为体育特长生升入实验班，文化成绩总体来说实际一般，比起靠硬实力进实验班的叶一云差出一截。

    临开学时，舅舅江奇龙没少叮嘱叶一云，多多盯着些表哥。

    年少慕艾能理解，一次两次倒也没什么，可邓小琪或直接或间接地，不是没表达过拒绝的意思，但表哥一直追（舔），那他多多少少要给上上紧箍咒。

    至于真地告到舅舅、舅妈那儿…

    他还没那么无聊。

    男女混打？

    对这个名词有些不熟，王午和赵丘略一愣，反应过来后，身体下意识地一颤，接着纷纷朝江天昊投去怜悯的目光。

    江天昊大惊失色，道，“一云，说好的，可不带告家长啊。”

    叶一云不理会，低头吃饭。

    江天昊有点慌，表弟可向来是言行一致，他忍不住道，“不是，一云，我这纯属同学之间的正常交际关心，你对李诗情不也这样吗？”

    叶一云手中的筷子微一停顿，抬起脸，皱眉诧异问道，“你觉得一样吗？”

    江天昊心里一怵，连道，“一云，我不是那意思，我是说…”

    “昊哥，那李诗情不是坐在一云前面，他理都不带理，这两天拦路的女生，他拒绝了好几波，再说，李诗情什么样，你不清楚？”习惯性补刀的赵丘说道。

    这话，前半段，叶一云是赞成的。

    “你…”江天昊语塞。

    “行了，这儿人多耳杂，有些话，回宿舍再说吧。”

    叶一云一句中止话题。

    气氛有几分紧张，小胖闷着头，老老实实地扒饭，叶一云和赵丘相对比较淡定，江天昊吃得有点心不在焉，目光时有放空，不知道在思考什么。

    ……

    日落黄昏，女生宿舍

    “经过几天的摸排考察，我对学校门类繁多的社团活动进行了仔细的甄别，现在呢，是考察结束后的记者提问环节，众爱卿，有什么疑问尽管来提。”

    盘坐在床铺上，李诗情翻着手中一张张社团招新的宣传单，冲着下面的三人招了招手。

    邓小琪、梁云舒和韦昕迪已习惯她偶尔戏剧表演性的话语，并不在意她口头上占的那点便宜。

    “本来是我准备去校团委和学生会的，可听叶一云一说…”梁云舒纠结道。

    “人家说的也不无道理，以往优秀的班干可以加分，现在啊…”邓小琪毒嘴小姐的脾气，对李诗情还收着点，对宿舍里其余两人一点不收。

    “那自主招生要是能用呢？分到用时方很少，有备无患，懂吗你？”梁云舒丝毫不让，回怼道。

    见烽火要起，韦昕迪捧着书本，坐到梁云舒对面，眼神暗暗示意，两人遂埋头写作业，任李诗情怎么介绍社团的情况，不去理会。

    邓小琪瞥了两眼，暗暗哼了声，站在椅子上，轻轻搭着床边的栏杆，问道，“那诗情，我准备报舞蹈社，你呢？”

    李诗情嘿嘿一笑，很是狡黠的样子，从床上翻起身，得意道，“叶一云的话给了我提示，正常的社团活动是会侵占学习时间，但力度不大，可与学校官方相关的社团就不一样，校团委和学生会嘛，我是进不去，但广播站，嘿嘿嘿~”

