    船厂老板可没想到这三个看上去年龄不大的人中，居然还真有内行的，一时间有些语塞了。

    稍稍思索了会，船厂老板便理直气壮的说：“这里可不是七水之都，没有足够的船匠造船，也没有七水之都那么先进和方便的造船器械，没错，这种款式的船在七水之都或许真的只需要一千两百万，可你想过没有，同样的一艘船，七水之都只需要半个月一个月就能完工，而布吉岛这边，却需要至少两个月才行，光是人工方面，所需要消耗的人力物力就是七水之都的两倍，我抬高点价钱怎么了？”

    对于这船厂老板的狡辩，卡库倒是一点都不上套，这才开始仔细打量起这船厂老板推荐的两艘船，摸着下巴分析道：“外表看上去确实是新船，你说的也有点道理，就算人工费多算一个月，最多这船也就值一千三百万，这还是船全新，没有任何问题的情况。”

    “额…这可不行，我最少算你们一千四百万，不能再少了！”船厂老板硬气的说，“我这是小本生意，光是材料就用了不少贝利，人工费已经算的很低了！”

    “具体需要多少钱，先等老夫检查过一遍再说。”语毕，卡库一个跳跃，在船厂老板惊诧的视线下，一下跳到了其中一艘船上，开始进行检查。

    船厂老板揉了揉眼睛，难以置信的看向林墨和艾尼路，问道：“这里距离船还有十多米距离，那小子一步就跳过去了？”

    “很奇怪吗？”艾尼路鄙视道，“真是没见识的家伙。”

    船厂老板尴尬一笑。

    之后过了几分钟，卡库就把两艘船都检查过了。

    回到岸边，卡库直接道：“确实是新船，但这两艘船用的木料都是一些压仓库的货吧，木质都不是很好，七水之都那边，就算是造一艘普通的船，也会选用一些中等偏上的木料，你这船，算上材料费和人工，最多值八百万，别想再加价，老夫对船的了解不比你少。”

    听了卡库的话，船厂老板脸都青了“八百万？有你这么砍价的吗？小子，你才多大点，就敢在这跟我比阅历？我开始学造船术的时候，你还没出生呢！”

    卡库毫不示弱的说：“年龄代表不了什么，老夫当初可是用了不到一星期时间就学会了别人要半年以上才能掌握的船匠技艺，别跟老夫犟，这船到底好不好，老夫一眼就能看出来，八百万就是八百万，多一分，我们都不买。”

    船匠老板还没说什么。

    林墨便随意的问了一句：“这船的人工你算的多少。”

    卡库回答道：“两百万。”

    “哦，那就砍一半。”话说着，林墨直接从系统空间里拿出了七百万贝利，强制硬塞给了船厂老板。

    “欸？”船厂老板大惊，脸色难看到了极点，“七百万我血亏啊，不行，八百万就八百万，你们再多给点。”

    林墨懒得搭理他，毫不犹豫的随便上了其中一艘船。

    “喂，搞什么啊你们，这船我不卖了，钱还给你们！”船厂老板说着就要把钱还给卡库和艾尼路。

    卡库则直接又跳到林墨所在的那艘船上，开口问道：“那就选定这一艘了？”

    林墨淡淡的点了下头。

    “好。”卡库倒是无所谓，“这两艘半斤八两，选哪一艘都一样，现在船上什么东西都没有，我们先去买些物资吧。”

    “可以，你和艾尼路去。”

    “不行，我们一起去，船长，多走动有助于长高。”

    林墨转头看向卡库，语气微凉的问：“你觉得我矮？”

    卡库大笑道：“没有没有，船长现在这样也挺好，只是再高一点就更完美了。”

    岸边。

    艾尼路正准备跟上船的时候，船厂老板立刻抓住了他的胳膊不让他走：“钱还给你们，你们给我下船，我不卖了！”

    艾尼路不屑的瞪了船厂老板一眼：“我们船长都说了要买，你不卖也得卖，再嚷嚷就杀了你！”

    “哎，你们怎么不讲理啊？”

    “烦死人了，滚开！”艾尼路身上漫起电流，把还抓着他胳膊的船厂老板给电晕了。

    这时，船厂附近，船厂老板的一些手下学徒见老板倒了，立刻拿起武器，朝艾尼路冲了过来。

    艾尼路甚至连看都没有多看他们一眼，直接几道雷击，轻而易举的把他们全都击倒在地。

    “呵，真是没用。”艾尼路不屑的说了一句，瞬间化为闪电，一下来到林墨和卡库所在的甲板上，正好听到了卡库和林墨之间的对话，不由掏了掏耳朵，懒散道，“真搞不懂你们，一个个的都那么在意身高干什么？矮又怎么了？林墨可一点都不在意他是个小矮子这件事。”

    林墨将视线转移到艾尼路身上，跳起来又是一拳，狠狠地砸在艾尼路的脸上。

    只听‘啊’的一声惨叫，艾尼路直接被打飞了出去。

    眼看着就要掉进海里了，他随身的金箍棒就跟有自主意识似的，瞬间变大变粗，贴着海面，接住了艾尼路，并将其送回船上后才又变回了原来的大小。

    “这金箍棒真是神了。”卡库惊讶的说。

    艾尼路揉着自己还在发疼的脸，不满道：“可恶，一言不合就打我…我说错了吗？你还真是一点道理都不讲…”

    “行了吧，你少说几句就能少挨几顿揍。”卡库无奈道，“咱们还是尽快去买物资吧，船长跟老夫去买，艾尼路你就留在船上看船。”

    “我看你是飘了。”艾尼路冷哼道，“你怎么想的？林墨那么懒，他能跟你去买东西？别做梦了。”

    “你有资格说船长吗？”卡库回击道，“你也差不多好吗！”

    林墨：“…”

    毫不犹豫的，林墨直接抬手，给艾尼路和卡库一人脑袋上又来了一拳，两人脑袋上立刻各起了一个大包。

    艾尼路和卡库甚至都还没来得及抱怨，林墨已经从船上跳了下去，并淡漠的说：“艾尼路看船，卡库，走。”

