    

    听完白泽少的诉说以后，北原仓介陷入沉思。

    丁莫本人没什么，但他背后的人可是高层人物。

    如果丁莫的行为只是个人所为还没什么，可如果这里面还有别的人物，那么他就必须上报。

    当务之急还是控制住丁莫，免得他做出一些疯狂的举动。

    当下对着白泽少道：“白主任，把你的证据告诉我，如果是真的，我会立马处理”

    “没问题”白泽少理所当然的说道：“大佐应该知道上海站的瞿颖吧，我收到消息，今天傍晚她会和丁莫在吉祥酒楼碰面”

    “当然，具体的时间我并没有打听到，只知道是在傍晚”

    “你确定？”北原仓介沉声道。

    “当然确定，否则我也不会坐在这里，要不是因为我怕动用76号的人会走漏消息，我这个时候已经布置人手准备拿人”白泽少同样一脸严肃的说道。

    闻言，北原仓介没有再犹豫，看了一下时间，现在才上午十点多，他们还有足够的时间。

    不过还是直接对着门外喊道：“来人”

    “大佐”卫兵走了进来。

    北原仓介直接下令道：“马上派人暗中给我将吉祥酒楼附近的地方给监控起来，记住一定要保密，绝对不能让人发现你们的存在”

    “还有，给我将丁莫的电话还有其他通信方式进行监听，对他本人进行跟踪”

    “无论他和什么人联系，或者和谁见面，你们都不要惊动他，只要拍下照片就可以”

    “是”卫兵说完马上就去执行了。

    办公室里面。

    北原仓介对着白泽少道：“白主任，你看还有其他要补充的吗？”

    “没有，大佐的安排很缜密，我没有什么补充”白泽少笑着说道。

    “那就好”北原仓介点点头：“现在距离行动还有一段时间，白主任如果没什么特别的事情要做，不如待在这里”

    “我们可以进一步商讨一下行动细节，或者说善后行动，你觉得如何”

    “一切听大佐的吩咐”白泽少笑着说道。

    对于北原仓介这么做的目的，他非常的清楚，说白了就是不相信他。

    如果今天的行动失败，或者出现什么意外，他白泽少恐怕就要承受北原仓介的怒火。

    甚至，北原仓介会以此为借口，直接对他展开调查。

    但白泽少对于自己的计划非常的自信，他已经考虑好所有的步骤，就算出现意外，也有备用方案。

    因此，他根本不担心，一切都在他的掌控之中。

    有如此信心，他才会没有任何犹豫，就答应北原仓介的“邀请”。

    对面的北原仓介看到白泽少的态度，也是满意的点点头：“到时候咱们一起去吉祥酒楼看看，看看我们的这位丁副主任到底是什么身份”

    “大佐要亲自去现场？”白泽少有些意外的说道。

    “当然，丁莫只是其中一个原因，最让我感兴趣的则是瞿颖，她可是上海站的重要成员”

    “如果可以将她抓住，那么所谓神秘的上海站将会彻底的暴露在我们眼前”

    “这种场合我岂能不亲自前往，只是希望今晚上我们能够有很大收入”北原仓介满是狂傲的说道。

    白泽少默然点头，没有再多说什么。

    北原仓介的打算很好，可惜一切都不可能发生。

    随后的时间，白泽少一直待在司令部里面，看看书翻翻报喝喝茶，其他什么都做不了。

    北原仓介根本不允许他离开司令部，更别说让他联系外界。

    对此，白泽少根本不在意。

    下午五点左右。

    北原仓介再次出现在白泽少眼前道：“白主任，时间已经差不多，我们走吧”

    “好啊，我也想早点抓住上海站的人，他们对我的刺杀可不是一次两次”白泽少笑着回应道。

    “哈哈哈，好”

    很快，两人就来到吉祥酒楼对面的一处民房里面。

    “情况怎么样？”走进房间里面，北原仓介对着监视之人问道。

    “我们的人已经将这里彻底控制住，酒楼外面的街道上也都是我们的人”

    “只要目标出现，我们就会第一时间发现”

    “而且酒楼里面也有我们的人，根本不用担心目标丢失，只是目前为止都没有任何异样，一切看起来风平浪静”卫兵快速的回答道。

    “让我们的人继续盯着那里，绝对不能掉以轻心”北原仓介命令道。

    “是”

    随后。

    北原仓介扭头对着白泽少道：“白主任，看来我们来的有些早”

    “早点总比迟来好，否则一旦错过目标，我们的损失可就大了，再说反正人都到来，我们就在这里等着好了”白泽少无所谓的说道。

    “既然如此，我们不妨看看酒楼的结构图”北原仓介指着桌上的结构图，提议道。

    “当然可以”

    大致看了一遍，确认所有的出口都布置着人手以后，两人就待在房间里面耐心等待起来。

    当天渐渐黑下来的时候，路上的行人反而多起来，这让日本人的监控多了几分难度。

    有利就有弊，虽然难度增加，但也让负责监视的日本人得以更好的隐藏自己。

    “现在已经七点多，这个时候酒楼的生意最为火爆，如果我是他们，我会选择这个时候接头”白泽少看了一下手表，低声道。

    “白泽少说的不错，这个点我………”北原仓介的话语还没有说完，窗户口的观察哨忽然道：“大佐，目标已经出现”

    北原仓介和白泽少闻言立马起身来到窗户边，就看到带着墨镜的丁莫从人力车上下来。

    不过他却没有第一时间走进酒楼，而是在门口的位置停下来，仔细的观察起附近的情况。

    “丁莫既然已经出现，那么瞿颖也差不多该到了”北原仓介冷笑的说道。

    “的确，说不定人已经到了，只是我们还没有发现”白泽少点点头。

    下方。

    确认没有任何异样的丁莫，这才不疾不徐的走进酒楼。

    看着这一幕，白泽少和北原仓介对视一眼。

    “没有想到我们的这位丁副主任这么谨慎，可惜……”北原仓介遗憾的说道。        

