    

    李小玉听到可以随便吃，决定要去体验一番，正好借这个机会去镇中学看看二哥和三哥。

    她不放心两个哥哥，怕他们冲在前头。‘土高炉’可是很危险的，没有一点安全保证，稍有不慎，就会出事故，那可不是闹着玩的。

    还想去县城看看大姐，但现在出门必须要有介绍信，否则寸步难行，只能找到机会再说。

    队长和李双明带走了斑竹林所有的壮劳力，明天开始收割水稻。

    第二日上工钟声敲响，大家聚在保管室的坝子上，等着开饭。

    早上吃的是浓稠的白米稀饭和面饼、韭菜炒鸡蛋，吃面饼干活不易饿，不限量随便取。

    一顿饭吃完，地上随处可见没吃完的面饼块，泔水桶里的稀饭更是装得满满的，泔水桶装不下就倒在地上。

    白花花的粮食就这么被浪费，却没有人站出来说一声。路过的人脚随意地在面饼上踩过，有的人还会剔一脚。

    有人想捡回去喂鸡时，才想起鸡已经没有，那还捡什么呀！

    李小玉去食堂厨房拿一个筐子出来，把地上的面饼全都捡起来装好。

    “小玉儿，你捡这个干什么？不会有人吃的，现在大家顿顿都吃得那么好，谁看得上掉地上的东西。”李二妈劝她别捡了，捡了也不会有用的。

    “二妈，我一会就捡完了，你去养殖场上工吧！”食堂此时已经没有人，都到田里干活去了。

    李小玉趁此机会把捡的面饼扔进空间，在厨房外放好筐子。转身准备离开时，又看到泔水桶里的白稀饭，觉得实在是太可惜了。

    这些人殊不知到时候为了一口吃的，会打得头破血流，所以无知者是多么的幸福！

    到食堂门口看一眼，没有人在，李小玉闪回泔水桶边，快速地将桶里的稀饭装入空间二号库的大坛子里，出门佯装什么事也没发生。

    李二妈急于去养殖场上工，从今天起她也是挣十个工分的人了。

    一想到自己家挣工分的人多，李二妈就高兴，多就意味着粮食也多。

    不过现在这样也挺好的，自己不用去操心粮食的事情，反正天天有放开肚皮吃的白米饭，还有肉吃，多好的主意呀，真是个大好人。

    村里人人都觉得这样的生活，是想都没有想过的，真是太幸福了。

    每天只要做活就行，其他的根本不用他们自己操心，就连猪和鸡都有人养。

    会计暂时替代队长的职务，给大家分派活：个高的都下田割水稻，年纪大的在晒坝晒脱粒后的水谷子。

    两年的时间，李小玉的个子长了有一个头的高度，勉强可以下田干活。

    但像她这么大的孩子下田，干活太慢，因为他们尽在田里拔腿了。

    她找李长明、李芳芳组成一组，李芳芳比她大，个子也高一些。

    从家里拿来一个大木盆和绳子，拴上两根长绳子。李芳芳在田里装上水稻，李小玉凭借她的大力气。在田坎上拉绳子，拉到边上由李长明挑去晒坝，李芳芳再把空木盆拉回去装水稻。

    三人虽小，但工作量能与一个成年人相比。

    其他人见他们的组合效率很高，也各自组合成队。有老人与孩子组队，有孩子与孩子组队，还有老人与老人组队。

    这样一来，效率一下子就提高了不少，到收工吃午饭时，已经收割、运送完一个大田。

    这个大田有二十八亩，照这样下去全收割完和晒干，怎么也得要个八九天时间，这都是最好的情况下。要是下点雨什么的，还得往后推迟。

    为了早日收割完，大家吃过午饭就想去干活，会计阻止道：“大家年纪都不小了，干活本就累，还是休息一会再去干活吧！”

    像李爷爷这般大年纪的人，都是留在晒坝上晒谷子。他本来是想下田的，但被李小玉阻止。

    “爷爷，你都一把年纪了怎么能下水田呢？你也得替我们好好想想啊！”李小玉坚决不同意他下田。

    李爷爷见小孙女一副你不听话，我就跟你急的样子，只得老实地去晒坝跟一帮老头老太婆混日子。

    活干到第三天，很多人都来不起了，特别是一些年纪大的老人，直接倒床上动不了了。

    偏偏这时候，天空不作美，下起了暴雨。得，这下都不用干活了。

    田里的谷子早已经熟透，暴雨打在谷粒上，地面一层掉落的谷粒，暴雨夹着大风，一片片的水稻倒伏。

    眼见成熟的水稻收不回来，有几位村里的老人冒雨蹲在田边哭。几个老人一致决定去找会计，让大家冒雨收水稻，再不收回来，怕是真的要发芽在田里了，这样下去就真的没饭可吃了。

    会计拿着个木头喇叭通知全村人：只要是能动的都去收水稻，都赶紧的，抓紧时间。我们要与时间骞跑，决不能向暴风雨低头。

    听到要冒雨去收水稻时，李小玉就在空间里搜索，看有没有什么能用的雨具。最终在一堆杂物里找到一件雨衣，不知道什么时候收进去的，拿出雨衣去找李妈。

    家里的雨具有限，李妈戴一个斗笠就要出门，被李小玉追上递给她一件雨衣。

    “妈，你穿雨衣，再吃点预防感冒的药，等会哈，我去给你拿药去。”

    李小玉转身进厨房倒出一杯井水，拿一瓶感冒丸出来，递过水和药。李妈接过去一口吞下，喝完杯子里的水，转身往院外走。

    “抓紧点，别太晚了！”

    李妈自从当了记分员后，接触的人多了，胆子比以前大，说话都带着命令的口气，行事作风大变样。

    曾经沉默寡言的人变得有活力，脸上能经常看到她开心的笑容。这是李小玉最想看到的，原来的老妈活得太累，农忙时埋头苦干，农闲的时候就呆在家里缝缝补补，从不出去跟别的妇女八卦，没有一点她自己的圈子。

    现在这样的老妈挺好的，爱笑、不怯场，期待着老妈能活得更鲜活。

    李小玉给爷爷一粒感冒丸，她自己也吃了一个粒，看爷爷吃下后再送他到保管室。

    李会计同志站在凳子上，正准备点名，没到的人要扣工分，随后做动员工作。

