    卫义薄的脸色冷到冰点，孙女在治疗，定是被这些人看到了，余传忠的名字已刻入他的脑海，往里瞄了一眼，这才稍微放心。

    看到余传忠，林寒并不意外，因为他听到了外面动静，只是好奇，沈青源去哪了？为什么不阻止？

    在房门被撞开之前，他拿衣服给卫兰月盖上了。

    “余署，你误会了，她是我朋友，身体不舒服，我给他扎几针，算不上非法行医吧？”

    “只要动针了，你说呢？把他带走调查。”好不容易抓到林寒的把柄，是给父亲和侄子报仇的大好机会，自是不会错过。

    “滚！立即滚出去！否则，后果自负！”

    若不是身上有银针，卫兰月早已冲到众人面前，把他们暴揍一顿。

    余传忠非但没走，反而上前两步，沉声道：“小姑娘，你或许不知道，他没行医资格，万一给你治出毛病来，后悔晚矣。”

    他循循善诱，“向你要了多少钱？这个至关重要！我们医药署绝对不允许江湖夜郎祸害病人。”

    卫兰月瞟了眼林寒，冷冷道：“他是我男友，要什么钱？”

    呃，林寒突地愣住，语不惊人死不休啊，仔细一想，这是在变相帮他，顿时心生感激。

    余传忠也没想到患者为林寒说话，笑道：“不用包庇他，我也不信。”

    他冲手下递个眼神，两人上前抓住林寒胳膊，林寒本想反击，似乎想起什么，果断放弃抵抗。

    “你们先出去，我跟她取出银针，然后跟你们走。”

    “不行！”余传忠断然拒绝，押着林寒往外走。

    林寒看向卫兰月，凄然一笑：“治疗结束，自己把银针取了吧。”

    卫兰月贝齿一咬，手指抚过，银针悉数取出，见众人已退到门外，麻溜地穿衣服。

    “放了林医生！”卫义薄再次拦住去路。

    “你这老头，再不闪开，告你妨碍执法，让警方把你抓走。”余传忠被喜悦冲昏头脑，对卫义薄最起码的尊重都没有。

    “余署，你怎么来了？”

    这时，沈青源快步返回，一副惊讶的样子。

    余传忠目光冷厉，不答反问：“你怎么在这儿？”

    “哦，卫伯伯的孙女来找林医生看病……你们抓林医生干什么？”

    说话间，沈青源看向几个男子，都很面生，应该从省城调来的，为对付林寒，做了不少功课。

    余传忠眼前一亮，问道：“他给患者治病，你知道此事？”

    余传忠点头，“求医无门，林寒医术好，我向卫伯伯推荐了他……”

    林寒轻轻摇头，沈青源不该说出实情，如此以来，岂不是把他往火坑里推？

    “好，够坦白，身为市医药署署长，明知非法行医，却不阻止，严重失职，就地免职！”一箭双雕，这才是余传忠想要的结果，没想到沈青源主动站出来。

    “余署，你听我说……”

    余传忠大手一挥，“不用解释了。”

    沈青源又道：“你不了解情况，其实病人是卫……”

    “闭嘴，无论她是谁，林寒都不能行医，他没有行医资格！即刻起，医馆查封，林寒非法行医，具体怎么处理，等新任署长上任后再做决定。”

    余传忠带人就走，丝毫没察觉一旁的卫义薄脸色。

    “你这是公报私仇，不怕上面知道了怪罪？”沈青源眼神冰冷，似是有意问他。

    “你觉得我会怕吗？不就你父亲认识几个人，能奈我何？跟我争副署长的时候，你的惨败，已经说明一切！”

    啪。

    香风扑过，身影一闪，余传忠脸上重重挨了一巴掌，卫兰月寒着脸站在他面前，怒喝道：“不知道敲门吗？有没有礼貌？没看见我正在治疗？”

    “你可知道他是谁？竟敢打人！”有人上前推搡卫兰月，结果悲催了，被卫兰月一拳打倒，昏迷不醒。

    下手太狠了，其他人本能的纷纷后退。

    余传忠脸上浮现几个指印，气得脸色铁青，居然被打了，而且还是一个女孩打的，此事要是传出去，外界怎么看他？

    脑海灵光闪过，手指一点卫兰月道：“你有精神病，我不计较，来人，把她送去精神病院……”

    啪。

    卫兰月又甩出一巴掌，被余传忠用胳膊挡住，怒道：“我是省医药署副署长余传忠，你再打一个试试。”

    “兰月，成全他！”卫义薄说着拿出手机，拨出号码。

    嗖，余传忠吓得躲到手下身后，长这么大，还没这么狼狈过。

    “疯了，疯了——-”

    “报警，报警抓人——”

    他失去沉稳，不停地低吼着。

    “呸，你们偷窥我，反过来倒打一耙，能不能要点脸？”由于余传忠一行都身着便装，卫兰月毫不客气。

    这妮子的思路比较清晰，林寒双臂一振，抓他胳膊的两人被甩飞。

    另外，卫兰月打了余传忠，卫义薄非但不制止，而且还打电话，看来马上有大事发生。

    “我们什么都没看见，只抓非法行医。”余传忠怒声解释道。

    叮铃铃，他的手机急促响起。

    当看到来电显示，微眉头微皱，急忙接听。

    啪嗒，听完电话，手机掉地上，他难以置信的看向卫义薄，刚才大领导告诉他，惹了不该惹的人，龙都那边亲自做出指示，把他撤掉！

    这是真正的就地免职，怎会惊魂龙都大佬？余传忠失魂落魄，突然变成普通人，落差太大，难以接受。

    “你……你究竟是谁？”他看着卫义薄艰难出声。

    “龙都来的，姓卫。”从余传中反应来看，不用问，至少受到训斥，沈青源嘴角微狞，得罪卫义薄祖孙二人，前途怕是止步于此。

    “你没资格知道！”卫兰月冷声道。

    “咎由自取！你这种人不适合当领导！走吧。”卫义薄对余传忠的下场并不感到意外，不追究他有无存在违法行为，已经够宽容了。

    “老先生，对不起，是我有眼无珠，不该冒犯你！请你给我一次机会！”

    听到卫姓，余传忠联想到那位位高权重的大佬，惊出一身冷汗，希望卫义薄能够给他一个改过自新的机会，为此，急忙道歉。

    其他人一头雾水，接个电话，怎会吓成这样，要知道他是省医药署二把手啊。

    “换个工作，重新开始，脚踏实地！”

    卫义薄不可能给他机会，不禁感慨，有些人到了一定高度，就容易得意忘形。

    什么意思？难道余传忠被撤职了？沈青源眼底的喜色一闪而逝。

