    这一世，孟南自身提升不小。

    而在这之外，讯息方面的收获同样不少。

    例如对道基的更多认识。

    例如从‘巨灵宴会’、从‘救苦会’以及最后从一众道基那里探听得来的种种信息、秘闻，就让孟南坐拥极大宝藏。

    不说其他，单单是未来百余年的大药讯息，就已经从先前的三十一株，暴增到如今二百四十二株！

    “中土。”

    “南疆。”

    “往后百余年，二百四十二株大药！”

    这是极为宝贵的信息财富。。

    这么多的大药，再配合孟南对未来的了解，知道哪些人能晋升练气，择优收徒，优异的就鼓励他们上法突破，信心不足的则可以行中法。

    二百多株大药，以孟南的能耐，保守估计，大约能培养出一百多位练气仙师。

    这还仅是保底的中法。

    如果再算上原本就是上法突破的，亦或是在他教导他下法中法变成上法的，从而突破的练气，这个数量还将再往上抬一抬。

    一百多！

    两百多！

    都有可能！

    照这个趋势下去，孟南早晚要成为‘练气之祖’，门下成百上千练气，气象无边。

    “太惹眼了！”

    “得收一收！”

    孟南心潮澎湃之际，也心知收敛。

    二百余大药。

    百余名练气。

    这若集中一人身上，怕是要招灾，六宗一旦听闻都要来逼问缘由。

    这是宝藏，也可以是取祸之道。

    因此得小心，得谨慎操作。

    至少目前，孟南还不敢太过分。

    但不论如何，宝藏就是宝藏，大药就是大药，虽须小心谨慎，但能给孟南带来的好处着实享用不尽。

    然而这些大药，还仅是孟南这一世一项一般般的收获。

    跟大药相辅相成的，是孟南这一世在各种渠道接触跟了解过的，往后将会晋升的九十一名练气仙师。

    人品。

    资质。

    皆为一时之选。

    这还不算第十一世已经被他收入门下的二十多个。

    若是加起来，孟南相中的未来弟子总数已经接近一百二十位。

    这仅是他愿意收入门下的。

    那些个未来会晋升，但孟南不知根底人品的，数量更多，何止倍增？

    “我接触跟了解过，人品过得去的，可以收为弟子。”

    “其他的，了解尚少的，可以先略微资助、结交善缘，有一定交情。等到再去过几次未来时空，进一步了解后，再决定要不要收徒。”

    孟南在这方面驾轻就熟。

    收徒。

    结缘。

    分为两步走，无疑更稳妥。

    不过以他的性子，下一世未必当真会将那一百二十名弟子全部收下。

    “太夸张！”

    跟大药一样，一个人收下一百二十个弟子，从中涌现出数十位练气，这也太夸张。在没有绝对的实力之前，孟南也会有所收敛，会通过一些手段降低其中风险。

    ……

    大药。

    练气。

    这算是长久收益，也是孟南未来的基本盘。

    在这之外，孟南收集的诸如‘九窍紫金石’、‘乌灵玉莲’、‘济幽玄灵宝参’这样的宝物讯息，同样是一笔极大财富。

    昔日孟南将此间宝物分为三等——

    ‘九窍紫金石’为第三等。

    ‘大药’、‘乌灵玉莲’为第二等。

    ‘济幽玄灵宝参’为第一等。

    最后还有一桩‘神烬鼎’。

    往后不论，仅目前来看，以这‘神烬鼎’的威能，足以将其单独列为一等，尚在‘济幽玄灵宝参’之上，姑且算作超等。

    而这一世——

    “三等宝物四十三桩。”

    “二等宝物八处。”

    “一等宝物两处。”

    孟南心中雀跃、期待。

    一株‘济幽玄灵宝参’就让二郎孟戬第十一、十二这两世都稳定晋升练气，并且晋升后觉醒神通，战力迅速拔升。

    这一世得来的，在他看来跟‘济幽玄灵宝参’不相上下的两件宝物，又能给他带来怎样的惊喜，孟南十分期待。

    只不过，这两桩宝物，其一远在中土东南，如意仙宫辖下疆域。

    山高水长。

    孟南目前不好去取。

    倒是另一桩——

    “百毒烟岚十三飞箭。”

    这是二百多年前，天地间少有的道基散修‘玄化老祖’，周游天地，用各种毒涎恶草和毒瘴恶虫化合五金之精，百炼千锤制就的箭矢，再用本身五行真气炼成飞箭，与飞剑一般能发能收。一经发出，与敌人法器相遇，敌人法器被污落地；修士沾上一点，立刻毒气攻心，若道行不够，法力不济，立时就要身亡。即使巅峰练气，也只能抵挡一时，没有消解法门，也逃不过一死。

    出其不意，甚至能对道基造成威胁。

    “非是法器！”

    “这是法宝！”

    ‘百毒烟岚十三飞箭’虽说比不上‘神烬鼎’那样的‘天成法宝’，威能相差甚远，但在练气期时，对这时的孟南而言，这样一件攻伐法宝，价值只比‘济幽玄灵宝参’弱一些，比大药、比乌灵玉莲强出太多。

    “神烬鼎一时难取。”

    “尊魂幡须得借助数十万天魔精气才能祭炼到巅峰，有一定法宝威能，能在巅峰练气无敌，更进一步，兴许也能对道基造成些麻烦。”

    “但这需要去一趟‘新元界’，需要时间。”

    “而‘百毒烟岚十三飞箭’威能至强，更可以拿来就用。”

    此宝是孟南从中土六宗之一‘镇岳神宫’中得来的消息，镇岳神宫餐霞祖师提及，‘百毒烟岚十三飞箭’在道基散修玄化老祖坐化后，就一直藏在南疆北部【文辉山】境内‘罗伊山’。待到仙历五十二年，‘罗伊山’地动，地火喷涌，才令这件法宝出世。

    刚一出世，十三飞箭纷乱，使得‘罗伊山’方圆万里尽成毒域。

    凡人、生灵，死伤无数。

    但不论凡人，或是练气仙师，全都不知道这是何缘由，以为是莫名灾劫导致。

    唯有餐霞祖师等道基人物，才知道此间细节。

    提及此事，谈到‘百毒烟岚十三飞箭’，餐霞祖师还异常惋惜，这【文辉山】分明距离镇岳神宫最近，然而这法宝出世，却被恰巧途径此地的六宗之一‘三阳派’中‘常月祖师’收走，让镇岳神宫几位祖师颇为遗憾。

    孟南当时从餐霞祖师这里得知‘百毒烟岚十三飞箭’，再通过心魔，去问三阳派以及其他道基，大致能确定这个消息不假。

    “文辉山境，罗伊山。”

    “这倒不远。”

    但如果想顺利取走此宝，也不容易。

    ‘百毒烟岚十三飞箭’出世时，荼毒万里，以孟南这时实力，一旦操作不当，怕是也难逃一死。

    须得从长计议。

    “‘百毒烟岚十三飞箭’大可以等到第十三世结束后，弄清楚‘罗伊山’中名堂，再去取走不迟。”

    此物正常轨迹仙历五十二年才出世，孟南有的是时间。

    目前的话——

    “就将附近二等、三等宝物先收一收，用一用。”

    ……

