    

    “快快快！”

    “黑白双圣，赶快输入力量，封印画卷，不要让画卷展开。”

    魔尊的声音近似嘶吼一般，一双眼睛变得通红无比，因为他感受到了，这张画卷即将在那可怕的力量下展开。

    魔尊在刚刚遇见黑白双圣的时候，他可是知道这画卷的威能，这画卷实在是太可怕了，哪怕是他自己，在这画卷之下，也显得无比的渺小。

    当时的他还仅仅只是触碰了画卷，就被画卷之上的浩然之力伤到了。

    现在利用十八冥王阵镇压制画卷，一不小心，极有可能会让画卷的力量激发。

    与此同时，魔尊那冰冷至极的目光瞬间落在了冰魔与炎魔等三大长老的身上。

    声音冰冷的可怕，蕴含恐怖至极的杀意，他非常的清楚，大阵完整的力量并没有被三大长老开启到极致，三大长老没有按照他的要求去做。

    这些人不知道画卷的力量，然而他可是知道的，这画卷一旦展开，足够抹杀掉天魔殿的所有修行者。

    “三位长老，你们干什么？你们想要找死吗？若是你们想死，本尊现在就成全你们，竟然违逆本尊的命令，现在立即将大阵开启到极致。”

    三大长老感受到了魔尊的嗜血杀意，身躯吓的瑟瑟发抖，这一刻的他们也意识到事情的严重性。

    这看起来平平无奇的画卷，绝对没有他们想象的那么简单，因为仅仅只是展开一角，爆发出来的恐怖气息就将天魔殿一尊长老直接化为了灰烬。

    若是全部展开，可能他们这里的所有人都会在这张画卷的气息下，陨落。

    三大长老脸色吓得煞白，三人对视一眼之后，一个个的手印打出，焦急的唤醒大阵之力。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，三人将大阵的力量开启到了第三重，天魔殿的虚空之中出现了三道冥王虚影。

    这一刻，天魔殿的所有弟子，一个个的眼睛之中尽是惊恐之色。

    “怎么回事？为何我们天魔殿的镇宗阵法开启了？”

    “难道有人攻打我们天魔殿吗？”

    “师兄，不好，现在大陆的封印解除，在这段时间，无数的正道势力，都有人正道仙人，但是我们天魔殿还未诞生一位仙人。”

    “看来是那些人势力，修为提升之后，想要乘机覆灭我们天魔殿，我们逃命吧！”

    这一瞬间，天魔殿的那些弟子瞬间乱了阵脚，所有人的眼睛之中尽是惊恐之色。

    这些人虽然平日里为非作歹，仿若不要命一般。

    但其实一个个都是非常的怕死，当灾难降临的时候，这些人彻底的慌了神。

    “闭嘴！”

    “所有人立即各就各位，开启我魔宗的阵法，现在魔尊大人在镇压一件神物，必须以阵法之力才能压制。”

    “若是有人胆敢乱我天魔殿，别怪本长老手下无情！”

    天魔殿的一位长老出现之后，冰冷的目光扫过天魔殿所有弟子。

    听见这句话之后，那些骚乱的天魔殿弟子一个个缓缓的镇定了下来，而且他们也知道，若是此刻真的有正道宗门攻打他们，逃出天魔殿的话，只有死路一条。

    天魔殿的禁地，随着第三重大阵开启的瞬间，画卷微微晃动了一下，那爆发出来的力量被镇压了。

    “呼呼呼！”

    三大长老看见这一幕之后，嘴角泛起一抹笑容。

    刚刚的那一刻，他们三人真的差点就吓尿了，被画卷的力量惊吓住了。

    “魔尊大人，好宝贝，好宝贝，竟然动用三重大阵的力量才镇压住了它。”

    三位长老的目光落在了魔尊的身上，嘴角浮现一抹笑容。

    然而魔尊听见三位长老的话之后，魔尊的脸上不但没有喜色，反而脸色变得更加的难看了，这一刻的他，真的想出手，直接将这三位长老斩杀在面前。

    这三人竟然没有继续催动阵法，三重的阵法仅仅只是镇压了一瞬，根本就不足以增加镇压画卷。

    “闭嘴！”

    “还不赶快给我催动阵法，难道真的要本尊杀了你们三人不成吗？”

    魔尊这一瞬间，声音响彻了整个天魔殿，蕴含了无尽的愤怒。

    挂着笑容的三大长老，听见魔尊的话之后脸色一沉，觉得是魔尊小题大做了，现在可是开启了整整三重大阵的力量，难道三重大阵的力量还不足以镇压着画卷吗？

    但是三位长老没来得及开口说话，脸色就猛地一变，因为他们三人发现这画卷仿佛被他们激怒了一样。

    在画卷之中，一股更加可怕的力量，在这顷刻之间爆发了，那股力量，让所有禁地之中的长老勃然变色，轰的一声巨响，正在输入文道力量压制画卷的黑白双圣，身体直接被那恐怖的力量击飞。

    黑白双圣，双双吐血，直接被重创昏死了过去。

    画卷的周围，恐怖的力量爆发，瞬间飞沙走石，天地为之色变。

    仿佛一尊毁天灭地的身影，要从这画卷之中走出来一般，那画卷的威压，吓得禁地之中所有的长老心神俱颤。

    掌控大阵的三位魔宗长老，自然也在其中，他们三人也从未见识过如此可怕的力量，在这股力量之下，他们感觉自己的灵魂都要寂灭。

    “仙，一定是仙！”

    “若不是仙人留下的文宝，绝对没有这般恐怖的力量，魔尊大人竟然得到了如此可怕的文道至宝。”

    魔尊三位长老，在这一瞬间，心神狂颤。

    “哇哇哇！”

    这一刻的三人，直接一掌拍在胸口，三人齐齐吐出了一口鲜血，鲜血在他们的身前形成了一个诡异的印记，三个印记齐齐的飞入了阵法之中。

    在这三个印记飞入大阵的瞬间，这大阵仿佛什么东西被唤醒了一般，恐怖之极的力量诞生，三大长老更是不顾一切的输入力量。

    轰隆隆的巨响声连续响起，顷刻之间，大阵的威能被提升了三道，此刻大阵之力，足足有着六道，这样的力量极其可怕。

    但是在这六大冥王虚影出现的瞬间，三大长老及其所有的人，眼睛之中并没有浮现轻松之色，反而心神再一次颤抖。        

