    唐家弃子，挑战唐家老祖。

    这则消息以最快的速度传播开来，唐渊盛自然也收到了消息。

    金陵唐家。

    气氛无比压抑。

    唐渊盛端坐在位置上，脸色阴晴不定，至于周围那些唐家嫡系，更是忐忑不安。

    “你们怎么看这事？”

    唐渊盛淡漠询问，见没人说话，他将目光落在唐安顺身上：“你来说。”

    “老祖……”唐安顺浑身一颤，哆嗦着道：“我，我觉得这是个机会。”

    “哦，怎么说？”

    唐渊盛垂眸道。

    “唐明这个逆子，敢以下犯上与唐家，与老祖您作对，这就是找死，或许现在他有军部作保我们不好动他，可若是公平挑战，将其光明正大的斩杀，军部也不好多说什么。”

    “这个孽种屡次针对我唐家，罪该万死！”

    唐安顺眼眸中满是恶毒之色：“以老祖实力，虐杀他轻松至极。”

    唐渊盛闻言，脸色无悲不喜看不出丝毫情绪，他坐在位置上沉默好一会儿，随后道：“此事先看看吧。”

    说完。

    唐渊盛起身回到楼上书房。

    刚进入书房，唐渊盛原本淡漠的脸色，陡然变得狰狞起来，再配合书房昏暗的光线，看起来极为森然恐怖。

    “孽障，竟敢挑衅老夫！”

    “真当老夫不敢杀你？”

    唐渊盛额头上迸出青筋，暴戾气息充斥整个书房。

    不过很快。

    这股杀机就荡然无存，唐渊盛的眉头也是紧皱起来。

    事出反常必有妖。

    唐明那个孽子敢光明正大挑战他，自然不会是故意送死。

    “我若赢他，就一定能杀得了他么，这个孽种背后的关系可不小……”唐渊盛攥紧拳头。

    唐明可不是孑然一身，他身后有张文渊、范中天还有军部这些关系在，可以这么说，只要在金陵城内，在华夏世俗，唐明随时可以叫来强者支援。

    “莫非，这是圈套？”

    唐渊盛心神一凛。

    就在这时，他眉角猛然跳动。

    嗖！挥袖间，一块黑玉浮现而出，上面波动剧烈似乎在等待着他的回应。

    唐渊盛沉默片刻，手捏法诀朝黑玉一指点出。

    “咻——”黑雾缭绕，一道虚幻的身影缓缓凝聚而成。

    “见过圣主。”

    唐渊盛犹豫一会，作揖行礼：“圣主，您刚在世俗露面过，此时联系我就不怕华夏那边发觉吗？”

    那道虚幻的身影。

    赫然是天魔宗宗主，化神巅峰的寂溟。

    “放心，张文渊已经前往北境，无暇关注金陵这边，军部那边最近也忙得焦头烂额，单靠一个刚突破的范中天，无法发现我。”

    寂溟平静开口：“怎么，听你这意思，好像一点都不希望我出现？”

    “圣主大人多虑了，我并无那个意思。”

    唐渊盛沉声道。

    “是没有，还是不敢？”

    寂溟似笑非笑的看过来：“唐渊盛，从你当年觊觎自家小辈的传承就能看出，你心胸狭隘，一心只想着自己实力提升，倒也是个自私自利、道岸贸然之人。”

    “不过，我也正是看重了你这颗自私自利的心。”

    寂溟话锋一转：“我已经知晓唐玄天，也就是唐明挑战你的事，十日后，你去将其斩杀。”

    嗯？

    唐渊盛眉角一颤：“圣主，唐明那孽种公然挑战我，此事必定有诈。”

    “有诈又有何妨，他是元婴境，你是化神，当日他击杀白翰，一是因为白翰已经受伤，二是被杀了个措手不及。”

    “正常厮杀，你一个化神境，还怕一个小辈不成？”

    寂溟平静道。

    唐渊盛眉头紧皱：“圣主，我与魔宗的关系，估计不少人已经怀疑了，此时我们应该韬光养晦，不该引人注目。”

    “说到底，你还是怕了。”

    寂溟语气玩味。

    他也不等唐渊盛反驳，继续道：“你和唐玄天之间的战斗，必须应战，而且一定要赢！”

    “将其肉身击碎，拘魂囚禁起来，到时候我会助你脱困。”

    “这是我的命令，必须执行。”

    寂溟的话语冰冷冷，充斥着一股不容拒绝的威严。

    唐渊盛刚想开口说些什么，陡然间，他脸色剧变，眉心处一道漆黑的印记浮现，噙着极致煞气。

    唰！寂溟一指点出，令这道漆黑印记愈加浓烈，翻滚间，好似一只眼睛缓缓睁开，犹如某种凶兽觉醒般，让唐渊盛气息暴涨。

    “这是魔宗不传绝学——《饕餮决》。”

    “距离比试还有段时间，你安心闭关将其修炼，到时候，无论如何，将唐玄天的神魂吞噬带回来给我。”

    寂溟语气幽冷：“此事若成，本尊将你提升为魔宗执事，并且，会拿出唐玄天神魂的传承，与你分享。”

    话落。

    寂溟身形重新溃散。

    昏暗的书房内，只留下唐渊盛一个人脸色阴沉的站在原地。

    说句实话，他很不愿意这个时候去接受唐明的挑战，因为事情太过诡异，对方明显有备而来。

    不过……“饕餮决。”

    唐渊盛眼眸中闪过一道喜色，魔宗神通是他以前一直都想得到的神通，只是以前他求而不得，想不到这次，寂溟竟然会直接将其拿出来。

    修士战力，不仅仅同修为有关，还和功法、神通术法有关。

    世俗中的修士，同修炼界中的修士，战力是天差地别。

    甚至，就算同为修炼界中的修士，不同宗门间，相同修为者的战力也是有极大差距。

    魔宗神通，当得上世间一等一的神通！更何况，寂溟还许诺将他在魔宗的地位提升到执事，并且还愿意将唐明身上的仙道传承拿出来分享。

    好处多多。

    值得冒险。

    “孽障，你敢以下犯上，那老夫就将你永世镇杀……”唐渊盛狞笑起来，配合眉心处那道漆黑如墨的第三只眼，显得极为恐怖。

    ……“唐家老祖唐渊盛，接受挑战，于十日后玄武湖，清理唐家叛逆！”

    这则消息，飞速席卷开来。

    唐明同唐渊盛两人的约战，也算是彻底点燃了金陵城诸多势力，一时间，各方势力暗流涌动，极为激烈。

    至于明面上。

    玄天集团也开展了全方位封杀，以金陵首富郭财神为首，结合楚、杨、雷、姚、狄、崔、罗、严家等八大超级豪门，组建联盟，再配合玄天集团，打响了浩浩荡荡的商业战争。

    

