    

    （十分感谢‘少风叶’、‘雷响’、‘poké摸n’、‘影魃’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    “哥哥！”

    随着这么一个稚嫩又好听的声音的响起，无言、灵梦、魔理沙三人也猛的转身，看向了大门的方向。

    在大门外面，四个大小不一的少女正站在了那里。

    一个脑袋的左侧绑了一条马尾，背后有着挂着水晶的残破羽翼。

    一个身材同样娇小，却留着蓝紫色的齐肩短发，嘴巴微微探出了一颗虎牙。

    一个是身穿睡衣似的的服饰，拥有着一头紫色的长直发，看起来像是学者一样。

    最后一个则是身穿女仆服，单单从表面上看就能看出其精明能干的气质。

    四个大大小小的少女齐齐的站在红魔馆的大门前，在脑袋的左侧绑着一条马尾的为首的一个小少女正用着狂喜的神情看着无言，另外三个少女却是满脸愣然，与为首的小少女形成了鲜明的对比。

    看着为首那用着狂喜的神情看着自己的小少女，无言心中在松了一口气的同时，也露出了安心的笑容了。

    “你可真是让我好找，芙兰…”

    小芙兰脸上的狂喜渐渐的替换为了委屈，有如受到了谁的欺负一样，一个跃身，朝着无言飞扑了过来。

    “哥哥！”

    无言连忙上前，将飞扑而来的小芙兰给接进了怀中。

    “哥哥…”小芙兰立即将脑袋埋进了无言的胸口，大口大口的吸着上面的味道。委屈无比的说道。

    “芙兰终于找到你了…”

    闻言，无言的心微微疼痛了一下了。

    明明两人分开才不到三个小时的时间，小芙兰却对自己产生了这么大的依恋，看来，果然是如同无言猜测的那样，在进入幻想乡里的时候，回到地下室里去了。

    无言能够清楚的感觉到，小芙兰正用着前所未有巨大的力道紧紧的抱着自己，好像害怕自己再一次的消失不见一样。

    有这样的表现，不出所料的话。绝对是受到了地下室的影响。

    这让无言稍微有些愧疚。

    “对不起。芙兰…”摸着小芙兰的脑袋，无言压低了自己的声音，在小芙兰的耳边，说了一句。

    “哥哥来晚了…”

    “哥哥是坏蛋！”小芙兰埋首在无言的怀中。声音中也满是委屈。

    “明明说好跟芙兰一起回红魔馆。却是一个人跑掉了！”

    哪里是无言一个人跑掉。分明是系统将无言、小芙兰、紫三人给送进幻想乡里的时候，把位置给错开了。

    不过，无言也没有解释。他也确实没有在第一时间里想到小芙兰会回到地下室里的事情，同样的，也没有及时赶过来，只能饱含歉意的摸着小芙兰的脑袋。

    “都是哥哥的错，芙兰怎么罚哥哥都行…”

    “真的吗？…”小芙兰抬起头来，撅着嘴。

    “那就罚哥哥，不能再离开芙兰了…”

    “你啊…”无言宠溺万分的捏了捏小芙兰的鼻子，惹来小芙兰的一阵不依，但也令得她破涕为笑了。

    直到这时，周围的人们才反应了过来。

    “你！”在灵梦、魔理沙、帕秋莉、咲夜四人没有来得及出声的情况下，蕾米莉亚首先站了出来，一对猩红的眼眸死死的盯住了无言。

    “把芙兰放下！”

    “把芙兰放下？…”无言皱起了眉头了。

    “为什么？…”

    “没有为什么！”蕾米莉亚盯着无言的眼眸中已经带上了火气与杀气。

    “我让你放下就放下！”

    “哦？…”瞧见蕾米莉亚完全没有对自己客气的意思，无言也冷笑了。

    “那我若是拒绝呢？…”

    “咻咻咻咻咻————！”

    话音一落，一阵杂乱的破空声便回荡在了整个红魔馆里。

    只见，一面由飞刀组成，好像钉在无形的墙壁上，一排排，一列列，排列得极为整齐，正好排成一个边长两米以上的正方形飞刀之阵没有丝毫前兆的突然出现在了无言的面前，往无言身上落去。

    “嘭————！”

    只可惜，整齐的排列成正方形的飞刀之阵虽然仿佛凭空出现的一样，极为的突兀，但在其即将落在无言的身上时，一股狂暴的魔力旋风猛然一震而起，爆炸似的冲击而出。

    “锵锵锵————！”

    顿时，那一把把组成了方阵的飞刀全部都在由魔力组成的旋风中，有如撞上了钢铁一般，通通都被嗑飞了。

    爆炸似的冲击而起的魔力旋风将距离无言最近的灵梦与魔理沙都给吹得惊呼连连，倒退了出去，拉开了一段距离。

    大门口处，帕秋莉看着浑身卷动着魔力的旋风的无言，面色凝重而起。

    “好强的魔力啊…”

    魔力的旋风中，无言缓缓的睁开自己的眼睛，视线如箭矢一般，直射向了一个不知道什么时候站在蕾米莉亚面前，手持飞刀的潇洒女仆的身上。

    “这就是红魔馆的待客之道？…”

    “十分抱歉…”站在蕾米莉亚的面前，手持飞刀的十六夜咲夜不卑不亢的出声。

    “红魔馆虽然好客，但从来不招待对红魔馆的主人无礼的家伙！”

    “明明被挑衅的是我，结果变成我无礼，我也算是见识到红魔馆的霸道了…”无言撇了撇嘴，看向咲夜的目光逐渐变得轻蔑了起来。

    “不过，为了维护自家的大小姐的权威，居然不顾自家二小姐在我手上就发动了攻击，该说你忠心好呢？还是该说你愚昧好呢？…”

    “这也请阁下放心…”咲夜淡然开口。

    “这种程度的攻击，以二小姐的本事，不可能会受伤的…”

    “哦？…”无言嘴角微微上扬。

    “也就是说，只要确定自己的攻击不会造成伤害，不管是你口中的大小姐还是二小姐，你都会对她们发动攻击了？…”

    咲夜抬起了头，直视着无言，没有再说话，应该是发现自己无论怎么说都不可能说得过无言，所以干脆的放弃了。

    如此果断的态度，倒也令得无言对咲夜刮目相看。

    可别看眼前这个少女一身女仆装就以为她不过是一个普通的女仆，如果真的这么认为，一定会死得很难看。

    十六夜咲夜！

    这个少女，不但是包揽了红魔馆内大大小小所有的事务，蕾米莉亚最为信任，有着完美潇洒的女仆长之名的精明能干的一个能手，而且，还拥有着操控时间的能力！

    所以，刚刚那一堆飞刀的出现，即使是无言，也察觉不到咲夜是什么时候将它们给投射出来的，直到接近自己一定的范围以后才有所发现。

    想来，咲夜一定是利用自己的能力，将时间给静止了，然后才投射出自己的飞刀，等到飞刀接近了无言以后，时间才回复了正常的流速。

    在这样的能力下，无言会没有发现飞刀是什么时候投射出来的，也是不奇怪的。

    毕竟是在时间静止的情况下投射出来的，怎么可能会发现呢？…

    “我再说一次…”透过咲夜的背部，蕾米莉亚将视线停留在无言的身上。

    “把芙兰放下来…”

    对于蕾米莉亚那即像威胁，又像宣言一样的话语，无言笑了，笑得异常的耐人寻味。

    “别把我当成你，不管芙兰是正常还是不正常，是疯癫还是不疯癫，是破坏东西还是不破坏东西，我都不会放下她…”

    这回，蕾米莉亚的脸色变了，变得无比的难看。

    无言的话，不就是在戳蕾米莉亚的痛处吗？…

    当然，也把蕾米莉亚的怒火给戳了出来。

    当下，蕾米莉亚手一翻，其手中，一把通体鲜红，比蕾米莉亚的身高还高出不少，前端似恶魔的尾巴一样的长枪极为突兀的出现了。

    “呼————！”

    挥舞了一下手中的鲜红长枪，蕾米莉亚一对眼眸已经彻底的化为了血红色，嘴唇上的虎牙也如狼的利齿一样，探了出来。

    身体缓缓的漂浮而起，飞到了半空中，蕾米莉亚紧视着下方抱着小芙兰的无言，声音变得冷漠了起来。

    “我从来不把一句话讲第三遍！”

    “那可真是不巧，我偏偏是喜欢将话重复说的类型！”无言抬起眼帘，注视向了蕾米莉亚。

    “所以，无论你喜欢讲多少遍，我的回答一直都会是一个！”

    两人的对话，让得现场的氛围，变得箭弩拔张了起来了…        

