    四灵圣兽在妖族威名赫赫，无妖不知。

    其后裔流传甚广，诸如碧波潭龙宫、白虎岭插翅虎，祖上就有青龙、白虎的血脉。

    插翅虎或许是脸上贴金，龙宫却真的有可能，毕竟龙族亲戚族谱比较广泛。

    “上古妖圣神通玄妙，圣殿外有阵法禁制难以破开，四位老祖合力也只能打开一道口子。”

    敖苍继续说道：“所以其中所得灵物，老祖各先行取一件，诸位以为如何？”

    “理当如此。”

    群妖轰然应诺，圣殿中最珍贵的是四灵血脉传承，灵物价值反而在其次。

    周易闻言眉头微皱，妖皇能忍住四灵传承的诱惑，内部危险只是其一，更大可能是明知难以突破妖神，唯一有用的就是延寿灵物。

    妖神相当于化神境，只要周易能安安稳稳的活下去，终有一天会面临此瓶颈。

    “还有一事，谁也不知圣殿中有什么危险，以及进去多久才能炼化进出禁制。”

    敖苍说道：“为防人族趁机入侵十万大山，经过四位老祖商议，必须留下半数妖王驻守灵脉。十年后若仍无妖继承圣殿，老祖会再次合力打开阵法，内外妖王轮换。”

    群妖顿时默然，圣殿既然是先贤传承血脉之地，即使有危险也是测试资质、悟性，绝不可能刻意为难后辈。

    如此一来，先进去妖王捞足了好处，外面驻守的只能干巴巴的看着。

    敖苍目光扫过，见群妖神色莫名，继续说道：“本王也知晓其中差别，然而事关妖族安稳，绝对不能疏忽。若非恰好正魔斗剑，人族抽不出手来，连半数也不允许！”

    “贫道支持老祖决议，贫道愿镇守灵脉，日夜监察人族动向。”

    周易率先表态，直接站起身来高声道：“龙君为妖族崛起而殚精竭虑，四灵圣殿乃天赐良机，如果定要有妖牺牲利益，那就从贫道开始！”

    “……”

    玉牙妖王双目瞪圆，不可思议的看向周易。

    这厮平日里奸猾若鬼，竟然能说出这等豪言壮语，让几百年疲懒的玉牙妖王颇有一丝热血。

    当然，放弃机会是绝无可能！

    “知我者，金易也！”

    敖苍如遇知音，说道：“妖族不会亏待有功之臣，凡是选择驻守灵脉者，可遣麾下大妖进入圣殿探索。”

    妖族宗族观念淡薄，却不是没有血脉后裔，如玉牙妖王麾下十几头同族象妖，只是并未觉醒异种神象血脉。

    话音落下，又有两尊妖王愿意驻守，它们族人中有顶尖大妖，或许能借助圣殿渡劫化形。

    余下黄牛等十位妖王坐得安稳，静等敖苍设法分派，在它们看来四灵传承比妖族大义、血脉亲情重要千百倍。况且大妖进入圣殿，哪有本事争夺灵物传承，能活着出来已经是幸运。

    敖苍早就料到如此，取出金瓶法器，里面有十根玉签。

    “那便以气运来定，哪位先来？”

    众妖王神识扫过，暗中施展推演法术，无论如何也看不透金瓶，只得轮流上前抽取灵签。

    黄牛灵签另一头为金色，欣喜道：“大哥，要不将机会让与你吧？”

    “你且先去探探路，十年后贫道再进去也无妨。”

    周易早就料到如此，叮嘱道：“三弟四弟五弟会随你一同去，切记安危第一，传承第二，莫要强行争夺灵物。”

    这些话自然是托词，拥有地图指引的黄牛等妖，必然最快速度去往圣殿核心区域，获得四灵传承。

    十年后周易也不会去四灵殿，若是寻不到合适理由，宁愿假死换个身份。且不说圣殿会不会排斥人族，进去搜寻灵物的妖族，必然会斗法厮杀。

    灵物，有力者居之！

    敖苍听到周易关切的话，满意点头，一个重情重义的属下绝对不会差，日后必须重用。

    随后看向三位龙子，沉吟片刻说道。

    “老大、老三暂且在宫中驻守，本王携乌将军、金将军，先去探探路！”

    “一切依父王吩咐。”

    大太子与三太子不敢有任何意见，纵使同为化形妖王，龙君占着君、父大义，但凡有任何不尊日后就别想继承大位。

    君父都不尊敬，老祖怎么放心将龙宫交给你？

    见此情景，周易垂眸哂笑。

    原本见着真君、老祖超凡脱俗，似有些神仙逍遥，如今四灵圣殿一出，便暴露了凡人模样。

    “终究不是仙！”

    ……

    数日后。

    四圣殿附近。

    青白黑三片妖云浮在天穹，呈犄角之势互不相让，凛冽杀意毫不掩饰。

    十万大山妖族对外为一整体，内部也是明争暗斗，毕竟不同于同宗同祖的人族，许多妖族之间本就是猎食者与食物的关系。

    诸如羊妖父母为狼妖所杀，同为妖王后回忆往昔，怎么能没有间隙。

    幸好妖族对宗族血脉不怎么看重，否则无需人族入侵，内部就先定了生死。

    平日里慑于老祖镇压，有什么矛盾只能忍下来，如今机缘当面，入了阵法再了结恩怨。

    远处一道道身影隐匿在山间，平日里不问世事的散修妖王，也忍不住窥探四灵圣殿。

    “那条老长虫怎么还不来？”虎王矗立云头，冷眼扫过青色妖云上的狐狸窝，暗骂光天化日不要面皮，竟然在圣殿面前与面首男宠嬉戏。

    “那厮向来麻烦，志大才疏！”

    说话的是汤谷之主乌天宿，脖子上是颗乌鸦头，指掌为鸟爪，背上一对漆黑羽翼。

    这时。

    一阵爽朗笑声传来。

    “哈哈哈，处理了些族中要事，让三位贤弟久等了。”

    敖苍乘坐蛟龙战车，左右十几尊妖王驾驭妖云，身后上百大妖打着旗帜、华盖等等仪仗。

    “莫要这般花里胡哨，快些打开圣殿禁制！”

    乌天宿冷声催促，金乌以龙为食，且天生水火属性相冲，自古以来两族积怨颇深。

    “一起出手。”

    敖苍很是大度点头，张口吐出一柄玉石如意，无需施法催动，如意自行腾空而，隐隐有龙形虚影在如意游动。

    青丘之主胡九菡取出青红二色宝珠，虎王则是请出玄色大印，乌天宿手中飞出金钟。

    四件至宝绽放耀目神光，恐怖气息苍茫浩大，天地间万籁俱寂，迫使群妖只得降低云头仰望。

    神光交相辉映，缓缓凝结成一道，如星辰坠落般轰向水幕阵法。

    嗡！

    大音希声，方圆数十里草木山石化作粉碎，水幕泛起一圈圈涟漪，最终裂开道三四尺宽的口子。

    “就是现在！”

    敖苍率先化作遁光，循着阵法裂缝钻入其中，虎王与乌天宿紧随其后。

    唯有胡九菡留在云头，麾下同族、妖王不敢怠慢，在阵法合拢前遁入四灵圣殿。

    四件至宝完成任务，自行飞向天际消失不见。

    威势逐渐消散，周易顿时松了口气，第一次近距离感受元婴老祖出手。

    “难怪从未听过金丹逆伐元婴，纵使萧铁柱也得结婴后，才斩杀了真阳魔尊。仙道境界，一步一天地，其中差距不能以道里计！”

