    “好！”

    众人点头，便纷纷冲向了脚下的战场之中。

    有了几位半步元神加入，更有两尊纯阳灵宝的存在，接下来的战争自然是没有悬念。

    魔族很快便陷入了溃败之中，众人带着人族大军不断反击，一路追杀了三天三夜之后，这才将魔族大军彻底剿灭。

    此战之后，朱雀星宫群岛之内的魔族大军几乎全军覆没，仅有一位半步元神的带着少部分魔修见机得早逃了出去。

    简单打扫了一番战场之后，众人便在轸水岛上召开了临时总结会议。

    大殿之中，玄虚道人看了一眼陈念之，就直接开口说道：“这一战之所以能够得到如此大胜，全赖陈道友的计划和出手。”

    “可以说此战之首功，非陈道友莫属了。”

    “道友过誉了。”陈念之摆了摆手，笑着说道：“若无定海道兄和浩然前辈的纯阳灵宝，若无玄虚兄你的宝符，这一战怕是也不可能取得如此战果。”

    众人闻言都是点了点头，一个个都露出了几分笑容。

    那浩然真君也是笑了笑，然后又叹息一声说道：“此战虽然大获全胜，但死伤也非常惨重，唉。”

    陈念之闻言，也是心中微微一抽。

    这一战是他有史以来经历最宏大的一场战斗，众人虽然打赢了战争，但是也在一天一夜的鏖战之中付出了巨大的代价。

    虽然具体的统计结果还没有完全出来，但是预估战死的修士应当不低于二成，活下来的修士也几乎人人带伤，几乎没有多少人完好无损。

    想到这里，陈念之开口说道：“好在疗伤丹药的储备还算比较充足，我已经下令让大军休整，尽快恢复伤势了。”

    众人点了点头，那浩然真君又说道：“不久之前青龙星空群岛那边传来消息，说是他们遭到了魔族主力的攻击，已经被攻破了两座阵眼。”

    “我们如今该怎么办，是否要出兵支援青龙星宫群岛？”

    其他诸人闻言都不由看向了陈念之，此战之后他们对于陈念之的战略指挥，已经有了极高的信任，自然是想要听取陈念之的意见。

    见此，陈念之沉吟了一番说道：“按照目前的情报来说，青龙星宫群岛面对的敌人比我们只多不少。”

    “我们大战之后大家都是身心疲惫，宝船灵气也远远不足，就算现在去增援青龙星宫群岛恐怕也难以改变战局。”

    “而且玄武域的魔族大军主力，多半也已经结束了战争，他们距离青龙星宫群岛很近，必定会跟青龙星宫群岛合兵一处。”

    “我们此时前去，怕是不仅救不了他们，反而会把自己搭进去。”

    听他这么说，在做的众人都是面面相觑。

    陈念之的猜测确实没错，那玄武星宫群岛攻破了极北冰原的众多仙族之后，必定会攻打剩下的朱雀星宫和青龙星宫。

    因为只要拔除这两座星宫，剩下的陆九渊和白虎星宫群岛，必定是挡不住魔族四位元神的进攻的。

    而且失去了三座星宫群岛作为屏障，白虎星宫群岛的南荒修仙界人族大军必定会军心大乱，一场溃败很可能就会发生。

    而朱雀群岛的众人实力强大，刚刚击破了伽罗魔君麾下的魔族集团，那白虎星宫群岛的魔族主力必定不会轻易冒险来攻打。

    不出预料的话，他们坑定会攻打最近青龙星宫群岛，击溃了青龙星空的人族大军之后，再来对付他们朱雀星空群岛。

    将脉络理解透彻之后，众人都是神色微变，那青瑶仙子忍不住说道：“若是不救援青龙星宫的诸位道友，那我们该怎么办”

    陈念之看着眼前的地图，一言不发的沉默了很久之后，在白虎星宫所在之处打了个圈。

    然后他深吸了一口气吗，目光坚定地说道：“趁着魔族兵力攻打青龙星宫群岛，我们发兵白虎域。”

    “这……”

    众人神色纷纷大变，飞羽阁主忍不住惊骇的道：“你要围攻魔道元神！”

    在座的众人都坐不住了，一个个都是站起身，露出了难以置信之色。

    可是陈念之却不为所动，他只是看着地图淡淡的说道：“那白虎域仅有四位魔修新晋元神，没有一艘魔族的宝船和舰队。”

    “我们可以合南荒修仙界的兵力，总计接近六百尊元婴修士，加上亿万修士大军一起，协助九渊道君围攻那四位魔族元神。”

    众人闻言都是沉默了，一个个都为陈念之大胆的想法感到震惊。

    元神之境是何等存在，这等无上存在放眼天下都称得上是无上霸主，几乎就不存在被低阶修士围殴至死的可能。

    这根本不是数量就能抹平的差距，因为就算是亿万修士，面对元神修士也只有结阵自保的能力，根本没有资格围杀他们。

    可是调集六百位元婴，三百艘五阶宝船围攻元神，这也历史上不曾发生过的事情。

    眼看众人不说话，陈念之便说道：“魔修元神虽然乃是元神天魔，但却都是千年来新晋的元神魔修。”

    “陆九渊前辈加上白虎、青龙、朱雀三大星灵，本就不惧他们。”

    “若是再加上我们，或许便能为陆九渊前辈创造出机会，斩杀一两尊元神魔修。”

    说到此处，陈念之深吸了一口气，然后淡然开口道：“这也是我们最后的机会，一旦魔族攻破青龙、朱雀两大星宫，那么便也没了翻盘之机。”

    “这……”

    众人沉默了许久，最终还是浩然真君开口道：“念之分析的不无道理，魔族的兵势实在太过强大，我们不可能守住朱雀星宫。”

    “唯有斩杀一两尊元神魔族，才有可能取得这一战的胜利。”

    其他几人也都有些被说动了，那定海道人说道：“我等及人若是舍命出手，或许能牵制主一位域外天魔。”

    “与其眼睁睁的看着局势败坏，倒不如放手一搏。”

    在场最强的定海道人和浩然真君都拍板，其他摇摆不定的众人也不由咬了咬牙，同意了陈念之的作战方案。

    见此，陈念之便说道：“既然如此，那大家修整七日，乘着这段时间好好恢复一番，然后就发兵白虎群岛。”

