    地狱，穆亚大陆。

    伊德府境内。

    一道金色流光在天空极速划过。

    虽说是极速，但也是相对来说的。

    对于神级强者而言，这道金色流光的速度简直慢的“可怕”。

    在金色流光身后还跟着十几道不同颜色的流光。

    “莫迪！我劝你最好停下，然后乖乖交出神格。不然等我们抓到，我保证，一定让你生不如死！”沃尔德愤愤道。

    对于沃尔德说的鬼话，莫迪可不敢相信。

    毕竟他的父亲就是因为听信了这些人说的鬼话才死的。

    紧紧闭着嘴巴，莫迪又加快了一丝丝的速度。

    圣域在强者如林的地狱绝对是最底层的存在。

    在地狱，圣域连人权都没有！

    在地狱，只有神级强者才算得上人！

    空间戒指是一种用来存储物品的道具。

    炼制空间戒指的技术虽然并不怎么复杂，但怎么也得下位神才能炼制。

    而神级强者地狱何其多？

    所以空间戒指在地狱是很不值钱的。

    只是空间戒指虽然不值钱，圣域级别拥有空间戒指的还是很少的。

    而莫迪恰好就没有，没有化形的他只能将神格含在嘴里。

    至于莫迪身后追杀他的十几个人，也都是圣域。这十几“人”中，圣域魔兽有不少，但是领头的沃尔德却是纯正的人类。

    “希望他们不要追上来吧，”莫迪在心中默默地祈祷，“不然母亲恐怕就……。”

    莫迪的愿望是美好的，但现实却是残酷的。

    虽然莫迪的实力在圣域魔兽中也算得上顶尖。

    可是沃尔德这边顶尖的圣域强者也不少，而且还有沃尔德这个圣域极限强者！

    迫不得已，莫迪猛地回头喷出一团非常小的金色火焰。

    看见这团金色的小型火焰，沃尔德吓了一大跳，赶忙躲避。

    要知道，他们这个队伍本来是有两名圣域极限强者的。可就因为这一小团不起眼的金色火焰，另一名圣域极限强者在他们的眼皮子底下被生生地烧成了灰烬！

    沃尔德因为躲的很及时，并没有被金色火焰沾染到。

    可是他身后的人可不像他一样幸运，金色火焰附着在一个浑身漆黑的猴子模样的圣域魔兽身上。

    圣域级别的浑身漆黑的猴子只来得及哀嚎一声，然后就被金色火焰烧成灰烬。

    金色火焰的恐怖，不言而喻！

    看见自己又死了一个手下，沃尔德心中非常恼怒。

    再按照这种情况下去，他的手下估计会被一个一个地送走。而且再这样追下去也不安全，谁知道会不会突然冒出一个强者。

    沃尔德想到只要抓住莫迪，然后炼化那枚跟自己属性相符的神格就能成为神级强者，顿时狠下心来，使用了燃烧精血的秘法。

    只是眨眼功夫，沃尔德的速度便翻了好几倍。

    速度激增的沃尔德几乎瞬间就追上了前方的莫迪，然后沃尔德在莫迪的前方停了下来。

    看着数米外的沃尔德，莫迪心中一沉。

    沃尔德没有任何废话，直接冲向莫迪。

    莫迪张嘴想要喷出刚才的金色火焰，他知道只有使用金色火焰才有可能击败甚至击杀沃尔德。

    只是这金色火焰的威力固然很大，但它的产生也是需要时间酝酿的。

    莫迪刚刚才将积蓄的金色火焰全部喷出，此时肚子里哪还有恐怖的金色火焰？

    莫迪张嘴一喷，只是喷出了几丝金色火焰，而且这几丝金色火焰还很快就“熄灭”了。

    莫迪知道自己危险了，他刚想有什么反应，沃尔德已经冲到了他的身前。

    一拳轰出，莫迪直接被沃尔德轰飞了出去。

    随后沃尔德又冲上前去对着莫迪拳打脚踢，他想以此发泄刚才的愤怒，

    在沃尔德的拳打脚踢下，莫迪很快就被打成了重伤，含在嘴中的神格也掉落了出来。

    莫迪挣扎着想要去捡那枚掉落在地上，散发着土黄色光芒的神格，可是刚抬起手就被沃尔德一脚给踩了回去。

    “都这个时候了，还想着神格？”

    沃尔德捡起地上土黄色的神格，对莫迪发出了不屑的冷笑。

    沃尔德狠狠一脚踹向了躺在地上的莫迪。

    莫迪直接就被沃尔德一脚踹飞，撞到了一块坚硬的岩石上。

    本来就重伤的莫迪顿时只剩下一口气。

    ......

    “这么多年过去，距离完全将身体转化成鸿蒙之体......应该用不了多少时间了。”

    一袭灰色长袍的叶封飞行在地狱上空，在心中暗想道。

    人的身体主要分成两个部分——肉身和灵魂。

    在鸿蒙灵气的强化下，叶封的灵魂已经强化到了上限。

    在灵魂强化完成后，叶封顿时就察觉到了不同。

    按理说，他只有七个法则主神分身，只能使用七系法则主神之力的。

    可是在灵魂被鸿蒙灵气彻底强化成功后，他竟然连四大规则系的主神之力也能随意调动了！

    而且在灵魂达到上限后，叶封发现自己对这片天地拥有了绝对的掌控权！

    比如......他的神识可以一瞬间覆盖整个盘龙宇宙！在覆盖盘龙宇宙后，他的神识甚至还可以继续扩张！

    除此之外，叶封发现自己竟然可以掌控时间和空间！

    在盘龙宇宙，按理说，是不可能有人可以掌控时间和空间的，可是他偏偏就是能！

    这是叶封在灵魂方面的成就。

    至于肉身方面的强化，他也只剩“一点点”了。

    叶封觉得，此时的他，应该可以超脱盘龙宇宙了。

    只是为了保险，他决定还是将身体彻底强化成鸿蒙之体再出去。

    “咦，这是？”叶封突然停了下来。

    看着下方那道格外显眼的身影，叶封心中一喜，“真是没想到，盘龙宇宙竟然出现了第二只金乌！”

    无数万万亿年前，叶封在进行四神兽精血实验的时候，还进行了毁灭主宰，死亡主宰等人的精血实验。

    除了这些，叶封还拿出了自己的几滴精血进行实验。

    只是那个被他融和了金乌精血的年轻人并不知道自己融合的是金乌精血，在变身后，那个年轻人称呼自己为炽翎战士。

    没有出乎叶封的意外，那个叫伊卡尔的年轻人顺利地走出了迪亚位面进入了至高位面地狱，并且建立了势力遍布整个地狱的庞大家族——伊卡尔家族！

    伊卡尔虽然没有成就大圆满，但是综合势力不输一般的大圆满强者！

    一般的家族，有一位府主级强者在地狱就十分了不得了。而伊卡尔家族，府主级强者有近十位！

