    “我不知道你从一开始就针对我，但是我自问和你没有丝毫的矛盾可言，而你在这海域之中对我已经出手两次，不断的想要置我于死地，嘿嘿嘿……你当真我是傻子吗？你即便是通神境的强者，但是我秦风还从未怕过谁，你若是不服气的话，尽管来，我接着！”

    最后的那三个字，何等的霸气，随着他的声音传出，那森然的煞气仿佛是达到了一个极致的巅峰一般，方圆千米的范围的弟子，无不感觉到自己的周围一阵可怖寒意，心神不由得一阵颤抖。

    对于这秦风的实力，再次有了一个崭新的估测。

    “该死……我要杀了你！”

    柳逸的面容一阵扭曲，大声的吼叫道……

    “轰！”

    就在这个时候，突然之间，一声巨大的震动声却传递了出来，下一刻，周围的空间竟然一阵恐怖的扭曲。

    一时之间，前面之地，风沙大作，无数的沙粒卷起，每一颗沙粒都仿佛是一柄锐利的剑子一般，不断撕裂着虚空。

    比起刚才这风沙的锋利足足的要强大十倍，面积更是骤增不止。

    清晰可见的在这空间被这剑子般的沙粒，瞬间切割出了一道道的裂痕。随着这些裂痕的出现，众人的脸色也开始变得越发难看了起来。

    “轰隆隆”

    背后之中，一声声的奇异声也随之传出来。

    “那是什么？”

    看着背后那一片海域，有人发出了一声无法置信的吼叫声。

    “轰！”

    在那里，霞光万丈，仿若之间有古老的神明在苏醒一般，伴随着那亿万霞光肆无忌惮的挥洒中，一尊尊古老的石桥竟然从这海水之中缓缓地冒了出来。

    这些石桥，每一尊都散发无上亘古的气息，仿佛来自于远古，那上面飞散而出的霞光，更如同是沟通了这天地的无上桎梏一般。

    “轰隆隆”

    不只是在这海域之中，在这众人前面也开始形成了一道道锁链，这些锁链，每一道足足的有着人臂粗细，上面镶嵌着无数的奇异纹理，看上去华贵而大气。

    “这是怎么回事？”

    看着这背后海域以及前方荒漠的变化，一时间众人的脸色微微的变化起来，这种感觉很是不对劲。

    “锵锵锵！”

    但是，在这下一刻，随着一阵阵的奇异摩擦声出现，众人心中的疑问却彻底的得到了回答。

    一尊尊白色的骨骸缓缓地从这海水之中爬出，爬到了这些石桥之上，这些白色骨骸，分明是一尊尊的骨骸亡灵，而且超出了精英级，那上下一体的白色骨骸之中，无不带着一种奇异的能量在流转，强大的气息，清晰可见。

    在它们手中所拿着的，无不是一柄柄邪异的长弓，看上去杀意腾腾，而这一群骨骸亡灵，足足的有着上万尊，数量上惊人到了极致。

    “该死的，我们快走……”

    终于的，有强者反应了过来，身体急促的施展真气，瞬间的凌空虚度朝着前面飞掠而去。

    此时，那一道道的锁链，也开始放出万丈神光，缓缓地动了起来，上面的奇异纹理也仿佛活过来了一般，不断游走于其中。

