    “你们的人和我们说，以后会给我们图册，让我们照着采药。”

    扎西次仁好长时间没喝过酒了，部族里的青稞酒早已喝光，又失去了种青稞的地方。

    现在感觉不适合种青稞，季节不对，明年种的话，要是快收获的时候大唐来抢，挡不住。

    “信儿已经传回去，估计用不上太久，会有快骑把册子送到各部族头领的手上。”

    樊凡又帮着扎西次仁倒上酒，他自己不贪杯。

    “我们想要郎中和药材，你们是不是运来很多窜天猴和炸药包？”扎西次仁依旧那么直白。

    “是！我们大唐还会在这里用水泥建城，水泥的制作方法公开了。”樊凡跟着坦然。

    “以后你们会打我们吗？”扎西次仁估计是好长时间喝不到酒，现在喝一大碗二十多度的酒，脸红得想过敏了似的。

    “以后你们缓过来会打我们吗？”樊凡喝一大口酒，不好喝，不如在李家庄子喝的酒。

    扎西次仁神色复杂，抓起一片肉：“估计不会了，打不过，族里的人很害怕。”

    樊凡又喝一口酒，吧嗒下嘴，给两个人重新倒满。

    “东主说，战争的原因很简单，你有我没有，我比你强壮，我就抢你的。

    但后来我又了，我可以不打，我部族的人却想让我打，我不打，他们就把我收拾掉。

    生存分两种，一种是吃饭的生存，一种是意志的生存。

    现在吐蕃打得就是意志的生存，就算大唐给东西让吐蕃人吃饱，吐蕃还是要打大唐。”

    樊凡说起哲学问题，人的需求不一样，欲望无止境。

    “我们打败你们就可以占有那么好的地方了。”多旺江措在旁边说出自己的理论。

    “对，即便这个好的地方是我们自己努力弄出来的，你们不把自己的地方变好，而非要抢别人的。”

    樊凡认同了，没错，你们说得对。

    东主讲课都讲过，生物生存的本质就是自己处在食物链的最顶端。

    当压制了其他的东西之后，自己的同类还是要争那个顶端。

    我就应该活得比你好，你去干活我享受，不然我就打你。

    能打过，自然就继续享受，打不过，别人享受。

    “我们不会，但我们能打。”多旺江措理直气壮。

    “没毛病，东主这个也讲了。东主你太厉害了，可惜你就是不够狠毒。”樊凡摇摇头。

    转而又对两个人说：“大唐跟你们想得不一样，大唐是要带着你们过好日子，前提是你们跟大唐一起。”

    “是臣服？不干！”多旺江措摇头。

    扎西次仁点头：“对，不干。”

    “你们以为你们不臣服于人？你们敢不听赞普的话？”

    “不一样啊，按照赞普的……”多旺江措要辩驳，却突然停住。

    他想起来了，赞普也不是一开始就是赞普，是打的。

    听父亲讲，父亲的父亲的父亲……那时没有赞普，大家都是打，打到后来才变成现在的样子。

    一时间多旺江措茫然了，他也在琢磨，究竟为什么，我凭啥要停赞普的？

    赞普又不是一开始就是赞普，他只是能打，传下来。

    大唐能打，大唐不可以当赞普？至少现在给自己酒喝，还愿意给自己的部族换东西。

    好多其他的部族投降大唐，跟大唐混了，自己的部族怎么非要听什么赞普的话跟大唐打？

    关键是打不过，怎么办？

    樊凡自己都不晓得他说的话对别人的影响，关键是大唐现在的军事实力和后勤给他提供了帮助。

    他依旧按照李易说的为两个人讲解。

    “东主说过，咱们可以是一家人，谁有本事带大家过上好日子，谁就是头头。

    你们看，我们吃得是什么？用得是什么？我们生病了，医书就好几百本。我家里……”

    樊凡掏心窝子说话，介绍自己享受的待遇，谈京兆府和周边的人日子怎么变好了。

    将来东主会如何帮助更多的人生活轻松，对吐蕃的地方有啥规划。

    多旺江措和扎西次仁听得一愣一愣的，原来大唐京兆府的百姓一天能吃四顿饭？

    晚上干活加一顿，要肉就有肉，要菜就有菜，下雪的时候可以吃到黄瓜。

    干一天活儿赚的钱，拿出来一点，就能吃饱饱的。

    “李东主我们知道，他的奴隶很多吧。”

    多旺江措羡慕，却不嫉妒，差距太大，嫉妒不来。

    樊凡摇头：“李家庄子没有什么奴不奴的，东主太有钱了。

    东主除了对自己庄子的人好，还对将士们好，舍得钱财。

    你们吐蕃眼中只有大唐，东主看到的是大海和天空遥远的地方。

    你们要是愿意成为大唐人，东主给你们的好处就是大唐人的。

    你们若想当将士，可了不得，东主给你们送东西啊，要啥给啥。

    东主有多厉害你们都不明白，东主想赚钱，一天能赚你们一个部族牲畜。

    东主要杀人，你在万里之外，东主一念咒语，你就死了，有一天……”

    樊凡越说越偏，开始神化了，就跟善无畏什么的。

    他居然把李易给弄成了信仰，忽悠别人。

    张孝嵩在旁边听傻了，这个为自己送东西敢亲自泅渡送信，又脱了衣服下水格斗的人，竟然还有这个本事？

    张孝嵩甚至有点信了，对，李易就是这么厉害。

    他不并清楚，莫说现在的人，李易那时一样，你能指望所有人的智商都在线吗？

    ……

    “李郎，别的鹰都不敢飞了。”永穆公主今天继续喂金雕。

    她得到消息，京兆府那些个皇室和富贵人家养鹰的人现在跑到野外都不敢放鹰。

    “因为小，据说有个金雕站在那里，身高四尺。咱们养的没那么高，但压制一些鹰还是可以的。”

    李易也清楚情况，大唐的一些皇室和有钱人玩鹰。

    他们玩的那个鹰和金雕比较，体型小一点。

    体型是一放面，金雕属于野生，别的鹰算是家养。

    宠物狗与看家狗，能比吗？

    宠物狗的藏獒，打不过体型大一点的看家土狗，更不用说是守山犬了。

    现在的情况属于雌金雕威慑，它不是要领地，它在告诉其他能飞的东西，现在别惹它。

    它有受伤无法马上飞行的饿‘男人’，又有两个需要照看的孩子。

    这个时候的它是暴躁的，攻击性非常强。

    其他人为饲养的猛禽不敢动，自己日子过得不错，为啥要跟这样的金雕拼命？

