
　　“当然，我们都已经知道了。”

　　史蒂夫等人深呼了一口气，然后抬头看向天空。

　　那若隐若现的穹顶之下，铺天盖地的齐塔瑞士兵好像疯狂的虫群一般向地面已经行如废墟一般的纽约市倾泻下来。M.23sk.com

　　狰狞的触须，硕大的眼珠，恶心的粘液，还有一道道血丝一般的痕迹，如此重重是的本就面目狰狞的齐塔瑞士兵看起来活脱脱的就是邪神的忠实走狗。

　　即便超级英雄们对自己和未来再如何保有信心，当他们面对的是数以百万千万乃至数以亿计的齐塔瑞士兵时，也知道这场战争是毫无胜算的。

　　整个地球的作战部队恐怕不过千万，而且在武器装备上难以与齐塔瑞先比。

　　即便将全球的力量集合起来也不一定能解决了现在火力全开的齐塔瑞，光靠他们这不过十几人的小队想要阻止实在是痴人说梦。

　　“各位，我们这次，真的要做好打上一整天的准备了。”

　　默默的将头套重新套上，史蒂夫紧了紧手中的盾牌，意念激发之下，深红的力量头题而出，在其身后隐约的幻化出了一道恐怖的身影。

　　赛托拉克，深红宇宙主宰者，深红魔神，他的力量从来都不是那么好用的。

　　他是大方的，无论任何人，都可以从他手中借取到足够的力量，但究竟是承载和利用这股力量，还是被这股力量利用和控制，那就要看个人了。

　　即便以美队的自我控制能力和精神意志，也只是在这最为危急的关头才刚全力激发体内的力量。

　　不过，做好了觉悟，其实便也意味着他们清楚的知道一点——这次的战斗，比人类历史上的任何一次战斗都要艰难。

　　虽然在穹顶之外，越来越多的超凡力量如逆水行舟一般从安全的地方进入纽约市，但也只是聊以慰藉罢了。

　　提振士气，一声大喝之后，众人怀着视死如归的精神想着面前浩浩荡荡的齐塔瑞大军冲了过去。

　　各种颜色的能量华彩在城市中激荡着，看起来好像彩虹中遗落的色彩一般。

　　然而就在他们即将与那万千掐他瑞大军临近二战，甚至都已经能感受到一根根触须之，一道金色的流光忽然从太空显现。

　　下一刻，那一缕金光便忽然在纽约上空宝散开来，化作连绵的金色雨点向纽约市淋落下来。

　　超维度中，又是一片眼魔的节点被李维的力量给彻底崩灭。

　　而在现实中，属于李维的意志便实质化为金色的能量将那节点对应的污染给彻底清空。

　　目瞪口呆的眼神中，那原本令所有人都感到无比棘手的邪化就好像云烟一般，在那熄灭金色光点之下，顷刻间便彻底消散。

　　而那分散在城市各处，原本已经被认定为无药可救的纽约市民们也被李维重新从眼魔的统治和怒意之中拉取了出来。

　　精神意志无比混乱的邪恶唯独重新回归，即便面前的一切都显得那么破败，这些人类都还是不约而同的喜极而泣。

　　他们抓着地上的尘土，嗅着污浊的空气，脸上却满是欢愉与幸福，似乎如此便已经是人生的最高追求。

　　而回想起他们在混乱维度所看到的、将他们给拯救出来的身影，眼中更是露出了不可化解的崇敬。

　　见识过黑暗，他们才能理解光明，此时此刻，那象征的上帝的十字架落下，一个新的信仰诞生了。

　　没有了那令人棘手的邪神异化，便意味人类准备的军队可以如常了。

　　虽然火药武器比起能量武器有些弱后，但只要威力足够，打死齐塔瑞人还是没有丝毫问题的。

　　而随着邪神力量的消失，那原本保护整个地球的穹顶开始消失，只是其消失的方向是从地表延伸向太空。

　　如此一来，古一控制下，人类足足能获取到长达数个小时的时间。

　　延伸至外太空的穹顶成为了限制齐塔瑞降临速度的关隘，但地面的人类却可以动用全部武装库存发动饱和式火力打击。

　　虽然战争依旧艰难，但至少已经拥有了些许可能。

　　不过他们没有想到的是，齐塔瑞的到来还改变了其他更多。

　　宇宙深处。

　　“从未来过来的复仇者联盟，那个世界的我成功了，所以他们想要重新收集无限宝石来逆转一切，真是个不错的想法。”

　　眼魔神力的侵蚀只是在灭霸的手背上留下了一颗始终看着外面一举一动的眼球，这也却为灭霸身上平添了无数的混乱杀气。

　　他的身体在神力的侵蚀下出现异变，但灭霸的实力却要比以前变得更加强大了。

　　未来复联的出现连现在复联的眼睛都没有成功欺瞒过去，面对好像苍蝇一般遍布整个城市的齐塔瑞，他们更是没有什么秘密。

　　而随着齐塔瑞间谍机构的不断运作，灭霸知道了更多他十分感兴趣的东西。

　　灭霸扭头看向自己身边仅剩的几员大将。

　　“原本我还对无限宝石的能力存在些许不确定，但现在，未来的我帮助我完成了这些。他们想要阻止我，但我也能提前一切的发生。”

　　“古一的实力已经衰弱到无法守护这个世界，那些魔神会为我阻止他们。”

　　“所以...”

　　灭霸看向乌木喉几人：“你们带着部队前往地球，我需要知道他们是怎么进行时空穿梭的，以及他们世界的时空坐标。”

　　“是，尊敬的灭霸大人。”

　　片刻后，灭霸的军队中，一支舰队悄然分离出来，想着地球的方向飞速跳跃而去。

　　相比起齐塔瑞的舰队，这次的舰队，其跳跃和飞行速度变得更快。

　　只是，灭霸和他的手下漏掉了一个至关重要的信息，【托尼】他们来自另一个平行的宇宙世界，而不是这个世界的未来。

　　于是，当灭霸他们试图获取时空装置的时候，那个真正属于【托尼】世界的过去，灭霸也做好了相应的准备。

　　两个时空、不同境遇的灭霸，此时为了同一个目标的未来，都进行起他们最大的努力。

　　地球。

　　轰轰轰！！！

　　以纽约市作为花田，恐怖的爆炸火花好像花团锦簇一般在纽约市的上空绽放着。

　　席卷而出的炽热火舌吞吐不断，呼啸的冲击波也如同浪涛一般势不可挡。

　　淘汰的、在役的、实验的，过时的、潮流的、超规格的，人类将他们武器库中几乎所有的武器弹药全部都贡献到了纽约市空域。

　　若不是考虑到未来太空的环境和齐塔瑞母舰的反击能力，恐怕这个时候早就有更核平的火花在外胎空爆炸了。

　　不过光是此时此刻的火力，便已经足以将齐塔瑞的部队一步步的向外压制出去，其速度恰好等同于穹顶的消失速度。

　　虽然库存弹量也在飞速下降，但这没关系，相比起人类，这点钱不算什么。

　　以托尼史蒂夫为首的超凡者在纽约市清理漏网之鱼，至于头顶不断的轰鸣声和不断掉落的废渣，则被他们给下意识的忽略了。

　　所有人都认为这场战斗会是一场耗时战，除了一早就已经呼叫惊奇队长的弗瑞。

　　不过无论是他还是惊奇队长，都没有料到会在地球附近看到灭霸和另一个神秘种族的飞船，而且，已经来不及了。

　　德巴里族飞船。

　　“就是这里了，凤凰之力最后出现的地方就是这里！找到它，我们就能拯救会我们的母星！”

　　“不过人类似乎正在和其他种族爆发战争，看！那是齐塔瑞人，还有灭霸的军队，那个宇宙霸主！”

　　“而且那道光，那是惊奇队长！”

　　“不用管他们。”史密斯眼神冷漠：“我们的目标只是凤凰之力，至于那个宇宙霸主和惊奇队长，不再计划之中。”

　　“是！”

　　灭霸舰队之中。

　　“乌木喉大人，我们在地球外围看到了德巴里族的飞船和惊奇队长，他们似乎也在前往地球。”

　　“不用担心他们。”乌木喉脸上似乎总是带着一丝淡笑，显得气质优雅：“灭霸大人的命令是得到时空穿梭的原理和坐标，其他的事情，无需多管。”

　　作为敢对托尼说出‘你不是唯一被指示诅咒的人’这句话的人，灭霸具有乌木喉得人都感到惊叹的智慧。

　　他对自己的智慧有着足够的信心，原理和坐标，只要拥有这两样，他也可以像托尼一样穿梭世界，节外生枝反而不是一件好事。

　　轰隆隆！

　　舰体和大气层急速摩擦，德里克族的舰队飞速的降落在了纽约市郊区。

　　失去了琴这个优秀的载体，黑凤凰之力只是循规蹈矩的坠落在了地球上的纽约市中。

　　而在同一时间，乌木喉带领的舰队也一同降落在了纽约郊外，他们需要找的东西同样也在纽约。

　　另一边，三角形的另一个角，惊奇队长也找到了弗瑞。

　　史密斯要凤凰之力、乌木喉要时空穿梭、惊奇队长来镇压齐塔瑞、齐塔瑞目的是宇宙魔方，各派人士齐聚宇宙中心纽约市，所为目的各不相同。

　　当然，也不一定只是无妨会站。

　　在距离地球不知道多少距离之外的囚笼，经过几个月的回复，纳尔的实力得到了长足的进步。

　　循着毒液等一众共生体留下的轨迹，他的目光看向了远处的地球，黑暗如潮水般袭来，令他可以以超光速的速度向地球前进。

　　保护伞基地。

　　“成功了！【士官长】计划的第三阶段计划，Nanosuits成功了！”

　　“数据如何？”

　　“十分乐观。”一个研究员脸上满是激动之意：“Nanosuits深入细胞层面，可以直接激活每一个细胞的潜力。”

　　“同时它还可以吸收一切动能和活跃能量并储存和用于机体驱动，单纯的防护力已经可以无视反器材狙击步枪的威胁。”

　　“听起来似乎和那个美国队长的盾牌很像？”

　　“这就是我们的灵感来源之一。”研究员点了点头：“不过相比起最终计划的星际战甲，它还有着不少缺陷。”

　　“例如因为体积原因无法加载更多的额外组建，以至于只能单兵突入，而不能变身移动炮台。”

　　“不过这些技术最后一定都将在最后一个阶段的修士身上得到最完美的组装。”

　　“嗯。”负责人点了点头，然后看向已经完成了最后工序的纳米战士：“既然如此，将他送去纽约吧，那里有着最混乱的战场和做合格的检验机器。”

　　“是！”

　　纽约市。

　　无论是德巴里还是乌木喉，他们选择的降落时机都是极好的，以至于根本没有遭受到过多的打击。

　　但纽约市说小不小，说大也不大，随着时间的流逝，短兵相接几乎已经是必然的事情，尤其是其中还有保护伞加入的时候。

　　身着哑黑色纳米作战服，第一代战士的行动力量全部都已经达到的细胞生物所能达到的极限状态。

　　他的动作敏捷的如同猎豹，力量却又好似棕熊，眼神如同鹰眼一般将一切动物速度放缓，然后做出最完美的应对。

　　尽管身处枪林弹雨之中，他却始终没有丝毫损伤，反而是其每一次动作攻击都能精准的杀伤任何被他锁定的目标。

　　直到他看到了几个出现在市区中，虽然是普通人类模样，却有高能反应的德巴里族外星人。

　　【锁定-瞄准-射击】

　　几束射线精准的锁定了几个包括史密斯在内的几人的头颅要害。

　　一阵耀眼的光芒炸开，才刚刚伪装成人类模样的史密斯几人的脸孔瞬间被灼烧的千疮百孔。

　　那狰狞的伪装之下，甚至显露出了他们本来的模样：“有人袭击，杀死他！”

　　嗡！

　　目光锁定纳米战士那在空中一闪而逝的身影，史密斯眉目一凝，强大的精神力量瞬间呼啸而出。

　　空气急速颤抖着，下一刻，纳米战士的身影便被无形的力量锁定击飞。

　　堪比反器材狙击枪威力的力量撞击在那深入细胞层面的纳米作战服上，一层层的纳米结构好像水面一般掀起了一道道涟漪，迅速将那力量化解、吸收。

　　背甲掀开，粒子流喷吐，纳米战士原本被击退的身形迅速翻转、落地，视线一动，透视模式下，直接锁定了史密斯几人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百八十六章：纽约乱局免费阅读。https://xs.23sk.com 