    “自从五年前，郁金香离开大地，大陆各大势力纷纷趁势而起，所有人都以为，万年一度的大时代来临了。

    　　郁金香以区区一省之地，却聚敛了全大陆千年都创造不出的财富，一朝撤离，便只是留下的点滴遗产，也足够任何一个势力统一大陆了。

    　　枪械，外骨骼，机甲，巨神兵，浮空战列舰，核弹，洲际导弹，任何一种都是得之可富国兴邦的宝藏，朕也为了争夺这些动用了几乎所有埋在郁金香的暗棋。

    　　这才有了如今，两大帝国与武魂殿三足鼎立的局面，但朕真的是做不到更好吗？积贫积弱的星罗帝国，被星罗第一共和国糟蹋的只剩一口气，真以为戴寰宇那小子有资格做朕的对手吗？”

    　　说到这雪夜冷冷的哼了一声，在场的宫廷侍卫自觉退后，背对雪夜，保证自己听不到他接下来的话，知道的太多不是好事，尤其是在深宫之中，知道了不该知道的，那便是取死之道。

    　　“云儿，知道朕从郁金香那里得到的，最珍贵的宝物是什么吗？”雪夜看着陷入震撼中的小雪云，露出十几年前那般恣意张狂的笑容，随即从怀中取出一本看着极为古旧的书册。

    　　“是这本书，被史莱克图书馆作为镇馆之宝收藏的……真理之书！

    　　为了他，朕牺牲了三位最信任的部下，战死了一位忠诚于皇室的封号斗罗，将十三处导弹发射基地拱手让给了星罗帝国，但朕相信，这一切都是值得的！”

    　　雪云闻言好奇的看向这本古旧的书册，却又不敢打开来看，如此珍贵的东西，父皇恐怕并不希望太多人看到。

    　　“没关系！打开它吧！总有一天，他记载的一切将被天下人所传颂。”说这话的时候，雪夜眼神中带着几分怀念，当初在承影那不算大却很是温馨的小屋里蹭饭的记忆仿若昨日，唇齿间似乎还残留着第一次吃火锅时的麻辣。

    　　却不想如今两人竟以都成了帝王，远隔千万里，统御着自己的帝国。

    　　得到许可，雪云好奇的打开“真理之书”，只见扉页上写着一行字，似乎是笔者的留言。

    　　“认识世界。

    　　解释世界。

    　　改变世界。”

    　　简单的三行字，却莫名给人一种震撼，字里行间仿佛能看到先人筚路蓝缕，为文明奠基时的艰辛，与逢山开路遇水搭桥的坚定决心。

    　　承影在写下这些字的时候，斟酌了很久，他是个没什么情趣的工科狗，想要留下什么传世名篇定然是做不到的，但总有些东西，是任何文明都不可或缺的。

    　　写三行字，就像一颗火种，无论是怎样黑暗的时代，总能点燃一颗文明的星星之火。

    　　写下这行字得时候，承影还只是刚刚从冰帝口中逃生的小人物，还在和铁匠争论如何用融化的锡来淬火出弹簧钢，还没有想过自己能带领上亿人殖民月球。

    　　而现在，这颗火种被握在了合适的人手中……

    　　雪云翻过扉页，看到的是第一章，并不是什么知识，不是数学，不是物理，很不是化学或是生物，而是名为推理与演绎的奇怪名字。

    　　承影还记得，初中一年级的数学书上，第一课便是与数学毫无关系的推理法与演绎法，当初的他对此还不以为意，觉得满篇废话，写的全都是人尽皆知的道理。

    　　可随着他长大，来到另一个世界，就越发觉得这推理与演绎深奥，似乎任何探索世界的道路，都绕不开推理与演绎，似乎只要是逻辑存在的世界，这两条便是永恒不变的真理。

    　　而推理与演绎恰恰并不复杂，即便是年纪只有六岁的小雪云在字典的帮助下，也能勉强看懂。

    　　“这本书的页数是无限的，而有记载的，最后一页则是一门名为量子力学的学问的序章，朕很熟悉书写这本书的人，能被他用这样一本书收藏起来的，必然是极为珍贵的知识。

    　　神秘组织固然老谋深算，但他们不明白，技术与科学的差距，总有一天，朕会打造一个由逻辑与真理主宰的帝国。”

    　　……

    　　“你小心点开啊！喂喂喂！那边是守望者号的视野范围吧！咱们要是被击坠在太空就完蛋了！”冰帝看着承影驾驶穿梭机，从距离守望者号空间站仅有一百公里的空域飞过，感觉心跳瞬间一百八。

    　　一百公里听着远，但放在太空尺度上，一百公里那根本就是骑在对面脸上，用光学望远镜都能看的清清楚楚。

    　　“放心，守望者养不活那么多人，现在里面的人相互提防还来不及，哪里有时间观测太空，注意力全在地表的高能量反应了，生怕两大帝国一发洲际导弹给他们轰下去。

    　　别看他们之前风光，没了能源紫水晶的持续供应，大护盾根本无法开启，等几十年后，能量耗尽，他们就成了任人宰割的羔羊了。

    　　再说了，就算真的被发现，打不了叫月球基地支援呗！我现在完全有在太空长期生存的能力，又有半位面，已经没可能被流放太空了，真打起太空站来，谁怕谁啊！”

    　　“准备降落了！前面就是雷达真空区了！嘿嘿！一群蛮子，要不是老子没把发电厂炸掉，你们怕是连雷达都不会用吧！”

    　　承影嘿嘿冷笑，穿梭机则像块砖头一样从天而降，砸进了一片无人的堰塞湖。

    　　咕嘟嘟～

    　　水下冒出大量气泡，不多时，两个人头从水中钻出，浑身湿漉漉的，却都忍不住仰天大笑，天基武器的攻击没有来，这说明他们绕过了守望者号的监控，回到了斗罗星！

    　　“话说你回来到底要干什么啊！是不是要刺杀神秘组织高层？这个我擅长！”说着冰帝就从背后拿出一管肩扛式核弹发射器……

    　　承影：“……”

    　　你这不叫刺杀，你这叫自杀式肩扛式核弹袭击，是要被当成恐怖分子通缉的！

    　　“我回来，当然是帮斗罗大陆一把，让他们发展的稍微快一点，不然谁替咱们挡灾啊！相信那家伙一定已经拿到我最珍贵的遗物了吧！”承影看向北方，那里是……天斗城……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

