
　　525

　　“师父！”

　　望着那七窍流血，气息奄奄的麻麻地，一旁口鼻沾血的阿强连忙扑了过去，将其扶持于一旁的树桩之上。

　　反手抓出，一捧朱砂向着那任天堂的方向甩落了过去；妄图用这种方式来遮盖其目光，只不过，只是一道笑话罢了。

　　那任天堂张口狂啸一声,一阵气浪升腾而出，尽数将那些浮现于空中的朱砂吹散于一旁，残影闪烁，直挺挺地将其拎于半空。

　　如同镰刀一般的手爪探出，眼见就要两那阿强给开膛破肚；就在这仓促之下，阿强不知从什么地方探出几根泛着寒光的钢针。

　　抬手摆动。

　　向着那任天堂的身上重重戳了过去,这好像就是如同那快要溺水的人下意识地抓住身旁的最后一根稻草般。

　　殊不知，就是因为这个动作，救下了他们两人的性命；歪打正着之下，任天堂一双泛着猩光的眸子中闪过一抹显然易见的恐惧。

　　其抬手甩出，将手中的阿强甩落于一旁，身形左右跳蹿之下，顿时隐去了身影；只留下那阵腥臭浓郁的尸气，依旧浮现于空中。

　　阿强也因为这一冲撞，随即直挺挺地晕厥了过去，不省人事。

　　另一边，任家村中。

　　虽然有了任家所张贴出的告示，但那些村民依旧是我行我素、只要那只僵尸没有出现在他们面前，那自当相安无事。

　　况且。

　　那出僵尸的事情谁知道是不是任家所放出来的谣言，这一句话就想让他们紧闭门窗，这决然是不可能的事情。

　　茶馆、酒馆、烟管……有了任家的“加持”之下，可谓是显得好不热闹；不过不比之他们的热闹，任家此刻可谓是严阵以待。

　　几十个手持火枪的人络绎不绝地巡逻，仿佛唯恐那已然尸变的任天堂突然冲出来一般；不过这些人，对一个刀枪不入的僵尸又有什么作用？

　　火枪？！

　　子弹？！

　　那些东西，还不如一团火光来的痛快；如若任天堂降临，他们唯一的作用,就是为那其多添一口血食罢了。

　　“表姐，你说的僵尸……”望着一旁的任婷婷，任珠珠面露好奇地试探着开口道。

　　听着这几个字，任婷婷捧着书籍的手臂猛地一僵，手中的书籍也因为惊惧的原因从而抖落在了地上。

　　脸上也不由自主地出现了没由来的苍白之色，沉吟几分，才将之前的事情一五一十地出声讲述了一遍。

　　半晌。

　　听着任婷婷的讲述，那任珠珠显然是面露质疑之色，自己的亲人，哪怕就是变换为僵尸，也不可能来攻击嗜咬他们。

　　不过他那里知道，那些“故事”之中所传说的东西，到底是何等的恐怖；活人，在那些东西面前就如同一只抬手便能碾死的蝼蚁。

　　弱小的可怜！！

　　外界。

　　“来来来，喝！”

　　一个男子意气风发地端起了手中的酒杯，出声叫嚷道；骄傲的语气之中平白多了几分的豪爽之气来。

　　“听说了没有，任家的老太爷变成僵尸了,已经害了几十个人了……”

　　“要我说，那个老东西也活该；他有那么多钱，分我们一些怎么了、我也不要太多,一万大洋如何……”

　　“一万大洋？！”

　　“要我说，谁要是将任家那两个小姐给娶回家，那么别说一万大洋，就是天天大鱼大肉又能如何？”

　　“……”

　　几个人围着一张木桌开始叫嚷了起来，推杯换盏，好不惬意。

　　“我说，你们难道都不怕僵尸不成？”就在这时，一旦断断续续的声音冷不丁地响彻了起来。

　　刹那间。

　　那分外热闹的气氛登时被这句话给破坏了一个殆尽，“僵尸，这世上怎么可能有那种东西？”

　　几人含糊不清地叫嚷道。

　　还未曾等话音落下，一道没由来的恶臭之味蹿入到了几人鼻腔之中；转头之间，便是莫名的股股恶风。

　　恶风升腾。

　　“噗呲！”

　　一道恶风升腾，其中一人登时被那现身的任天堂搅成了寸寸碎片，血雾升腾，其张口间尽数将其吞入至腹中。

　　而杀戮，才堪堪开始。

　　那些人周身弥漫升腾的血气，让那任天堂“垂涎三尺”。

　　哪怕不存有多少的灵智，它也知晓只要将几人的血液尽数吞食，自己便能够变的更强。

　　已然喝的头晕目眩的几人，怎么可能是一只僵尸的对手？

　　……

　　几人一路纵马狂奔，终究是在那黎明之前赶赴至任家村之前；几人风尘仆仆，那马匹之上也遍布汗珠。

　　这时。

　　处于前端的风莫惊眼底金光收缩，缓缓拉了拉自己手中的缰绳，张口道，“血腥味，还有尸臭的气息！”

　　“师父！”念及此处，其转头将目光放置于九叔身上；九叔翻身下马，向着那山林的方向走了过去。

　　“不好！”

　　“小风，快救人！”望着那跌落在一旁树桩之上麻麻地连同那气息奄奄的阿强，九叔神色一凛，连忙出声吩咐道。

　　文才眼疾手快，抓过一颗丹药塞入至阿强口中；手中法力逐渐涌现，缓缓输入至阿强身体之中。

　　“噗呲！”

　　随着一口淤血的喷出，其这才堪堪转醒了过来。

　　望着那身着金丝道袍，面色肃然的九叔，阿强试探着出声叫道，“您……您是林九师伯？”

　　九叔略微点头，却不曾回应。

　　“嗡！”

　　九叔周身震荡出一股恐怖的法力，法力之中充斥着莫名的至阳之气；抬手召出，将其缓慢尽数注入至那七窍流血的麻麻地身体中。

　　“哼！”

　　“筋脉已然崩碎至这般程度，居然还敢动用法力，难道是想要登时白日飞升去寻师尊不成、真不知师父当年为何要收你为徒。”

　　九叔额头之上闪过些许的汗水，全身的法力几乎一半都输入至麻麻地身体之中，这才堪堪为其稳固了体内那越发恶化的伤势。

　　不过这番手段，也只是治标不治本罢了。

　　除非能够应用古药再辅以其他珍惜药材将其那受损，甚至是出现崩碎的筋脉给弥补，否则为其输送多少的手段去温养伤势都是于事无补。

　　念及此处。

　　九叔紧了紧怀里所放置的玉盒，面色再次恢复至那般肃然、不苟言笑的神情来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，525 及时赶到，好言难劝（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 