    “老大。”刘元耀看到张辰跟火恐龙归来，当即从台阶上站起来说道。

    张辰点点头，目光自然落在了一侧的单人床个大箱子上。

    他走到箱子的前方，抬手轻轻拍了拍，发出了“梆浪梆浪”的声音。

    “不错。”张辰赞赏道。

    火恐龙显然不清楚张辰打造大箱子的意图，他看到木床的那一刻，就扑到了床板上，四仰八叉地打了几个滚。

    “哦吼，好棒棒。”

    “火恐龙。”张辰对着火恐龙的方向招招手道。

    虽然现在的他，面对这样子的木箱，就跟提小孩似的，不过他依旧想要给小恐龙一个锻炼的机会。

    火恐龙显然不明白张辰的意图，昂着脑袋看了过来。

    张辰努努嘴，目光又落到了仓库大门的方向。

    “铲屎官怎么老让我干苦力活，这不是旁边还站着一个小老弟么？”

    “别叨叨，抓紧时间。”张辰皱眉提醒道。

    同时也看向了刘元耀：“饿了吧？”

    “还好老大。”刘元耀赶忙回道。

    “你放心好了，跟着我可以天天带你吃肉。”张辰道。

    现在这可是末世，虽然进入末日游戏的时间尚短，但是很多人已经饿死在了荒野上。

    四处都是丧尸，活着的人，要么是觉醒者，要么就是运气很好的人。

    不过没有过硬的实力，迟早成为丧尸，甚至是其他同类的口粮。

    吃肉，曾经多么普通的两个字，现在却变得那样艰难。

    刘元耀愣了愣，显然被张辰的诚意打动了些许。

    “老大……”

    “呃，以后不要喊我老大。”张辰提醒道。

    他想了想继续道：“这个称呼我不太喜欢，喊我老板好了。”

    “哦，老板，接下来需要我做什么？”刘元耀问道。

    张辰想了想，望着远处说道：“反正这里未来一段时间内，就是我们的基地，你看看还缺点什么，就填补什么好了。”

    “还有就是食物，我稍后会交给你，其他的东西，暂且你不需要考虑。”

    “明白老板。”刘元耀大概心情不错，回答的话语也带了几分俏皮。

    这个时候，火恐龙也吭哧吭哧地搬着大箱子经过了两人。

    不经意间，火恐龙并不高的脑袋，撞在了刘元耀的胸口上。

    “呃咳~”

    刘元耀当即退后了两步，发出了一声咳嗽。

    她的整张脸也在一时间，变得通红一片。

    “哎呀，撞到人了，不过他的胸肌好像比铲屎官的还要发达。”

    “发达？”张辰疑惑了一声，随后叨叨道，“你看看你，小心一点嘛，都被人家撞出内伤了，看这脸都给憋红了。”

    “……咳咳咳～”刘元耀发出了一阵更剧烈的咳嗽声。

    哪怕，她并没有听到火恐龙的话语。

    张辰尾随火恐龙进入仓库后，便指挥着火恐龙将箱子摆在了维度裂缝的前方。

    一切妥当之后，张辰才满意的点点头。

    不管里面的虚空蛛会不会蹦出来，起码外面的人，在不挪动大箱子的情况下，是无法看到次元内的怪物。

    之后，张辰又带着火恐龙将三张木床摆在了仓库内。

    经过了简单的整理之后，天色已经黯淡了下来。

    原本就饿得前心贴了后心的火恐龙，不断地发出不满的叫嚷声。

    “安静点，不然晚上扣你一半的伙食。”

    “唔~”火恐龙不开心地嘟囔一声后，像个委屈的孩子，一屁股坐倒在了角落里。

    并没有完全参与仓库改造的刘元耀，已经自觉地生起了火。

    通红的火光打在她的身躯上，将黝黑的影子拉得老长。

    “铲屎官，我怎么感觉他变干净之后，好像跟你有一点不一样？”

    “能有什么不一样的？”张辰白了火恐龙一眼。

    随后将食物取了出来，托付给了刘元耀。

    中途并没有过多的交谈，但却依旧让刘元耀的双眼变得一阵通红。

    “谢谢老板的信任。”

    “我只是看你有点用，如果跟外面那些人一样，我是绝对不会收留你的。”张辰冷冰冰的回道。

    “我可不是什么好人。”

    “老板也不是坏人啊。”刘元耀笑道。

    张辰没有继续回答，反正做饭的事情，往后他都计划丢给刘元耀去负责。

    当然了，如果有的选择，能在这里养个女主人就更好了。

    “瞎想什么呢。”张辰暗骂一声。

    之后，整个仓库内，只剩下了火光的跳动。

    因为这里早就被废弃了，电路年久失修，张辰只能明天在想想别的办法。

    “老板，吃饭了。”不久后，刘元耀对着张辰的方向喊道。

    “开饭了开饭了。”火恐龙当先冲到了刘元耀的身边，摆出了一副很谦恭的姿态。

    简单的晚餐之后，张辰摸着下巴道：“以后，最少每七天我们去做一次清洁，不能再像之前一样了。”

    “啊？”刘元耀愣了愣。

    “有问题么？”张辰问道。

    刘元耀摇摇头，目光躲闪，不敢去看向张辰。

    不得不说，刘元耀的做饭技术，比起张辰来，也要优秀很多。

    吃里扒外的火恐龙，仅仅凭借一顿饭的功夫，就彻底倒戈向了刘元耀的方向。

    “铲屎官，对谁都是凶巴巴。”

    “睡觉！”张辰对火恐龙下达了今天的最后一个命令。

    夜很快就度过了，这一夜睡得比前两天踏实一些。

    但也很有限，毕竟他们的身下，面对的还是硬的梆浪梆浪的床板。

    张辰悄悄检查过了维度裂缝之后，还是对着刘元耀提醒道：“白天你就待在屋外，如果没有必要，轻易不要回到仓库里去。”

    “嗯，好。”刘元耀答道。

    张辰简单整理之后，就要带着火恐龙出门去了。

    “老板，那个，如果有……”刘元耀支支吾吾地说道。

    “放心好了，周围的丧尸已经处理的差不多了，就算是有人来，也是那些人。”张辰道。

    “不过我想他们应该不敢过来，所以，我今天决定去找他们。”

    “找他们？做什么？”刘元耀惊讶道。

    张辰指了指床的方向：“这你就满足了么？”

    没有过多的解释，张辰拉着火恐龙就离开了仓库。

