    “全体都有！射击！！”

    伟大航路前半段，一艘军舰上，一场大战陡然爆发。

    “留下你们的小命，去杀海贼吧！”

    还在一众海兵不明所以的时候，一股霸王色霸气席卷了整艘军舰，中将级别的那位副官只觉得一股浩大天威从天而降，恐怖威势犹如一座大山当头压下, 腿脚一软，趴在了地上，目光扫过瞬间失去意识的海兵。

    瞳孔一张一缩不定，心里满是惊骇，“霸王色霸气！！！”

    一船近千人兵力居然被人瞬间秒杀，他双拳死死地攥了起来, 看着已经和大将黄猿战到一起的东泽，他心里无奈地怒喝一声，“可骚~”

    “我有一剑！剑名百步飞剑！”

    半空之中, 黄猿一愣，还有这种操作？

    若是放在一个普通人的身上，他可能就是一笑而过，或许还想一想那个人是不是傻了。

    不过放在眼前之人的身上，却是直让他心寒，剑未动，势先行。

    下一刻，一张水墨画卷瞬间弥漫方圆万里，剑意席卷，一股强横到离谱的气势瞬间将其锁定。

    让他脸色不由大变，嘴角一扯，眼角直抽，“卧槽！没法动了？？尼玛，真就离谱！！！”

    黑白色的天地不知何时下起了墨雨，剑势随着雨滴再次加大，风起云涌, 一条苍龙在云海中翻滚。

    黄猿心头猛然升起一丝生死危机, 神色无比的郑重, 莫名的感叹了一声，“区区一剑就能分生死吗？剑皇之名当之无愧！”

    “破！”

    随着一声爆喝，所有水墨色彩尽数化为气势锁定，等天空再次变成湛蓝色，黄猿感觉那道锁定增强了近十倍。

    一柄青蓝色长剑破空而出，剑气席卷，空爆之声就像是一连串鞭炮声，劈啪作响。

    看着化为一条蓝色的飞剑，黄猿莫名又是一声苦笑，“连元素化都没法用了吗？真是~”

    “你这小子~~”

    东泽神情不变，速度不减，一转眼，一道璀璨剑光骇然橫斩。

    剑气横扫，一道弧光近乎拉满，一道恐怖的波动，如同核弹爆炸的余波，一圈接一圈扩散了出去。

    这一剑直接清空了几十里的天空，一时间万里无云。

    看到这一幕，军舰上唯一一个还有意识的副官吞了两口口水，这是他有生以来见到的最恐怖的剑了，这还能被称之为剑豪吗？

    那种斩击过千米的的剑客已经可以被称之为大剑豪了，但是现在的这一位，一道剑气扫过去，击穿几十里，真的就连想都没想过。

    下一刻，他的脸色再次一变，海中不知何时掀起千丈巨浪，铺天盖地，军舰倾覆生死一刻。

    “这是怪物吗？？？”

    半空之中，东泽速度减缓，停下脚步，眉头一锁，方才的那一剑手感不对。

    “觉醒了？”

    虽然是疑问，但却说的斩钉截铁。

    半空不远处，黄猿从虚空中走了出来。

    不过此时，他的那副眼镜还有衣衫已经破烂，神色凝重无比，就算是觉醒了，也没有完全躲避过这一击。

    对于东泽的疑问，他并没有反驳，若非是觉醒了，他真就差点交代在那里了。

    哼着向来不变的语调，猥琐地说道：“真可怕！怪不得青雉那个家伙和我说，见到你直接走呢！”

    东泽一拍无双剑匣，剑七——裂空。

    黄猿见状赶紧摆手，急声道：“别打了，别打了，是自己人，是自己人！我是~~”

    ......

    “剑三——水寒！”

    顿时天地一寒，海啸被冰封，然后东泽也瞬间消失了身影。

    看着化成一点寒芒的小黑点，黄猿咧嘴一笑，“呵呵！五个老狗，现在碰到硬茬子了吧！”

    “不行，不行，我得报个工伤，这回损失可大了！”

    ......

    “战国撒！任务失败！差点被杀了！！”

    “怎么回事？”

    “碰上正主了，要不是老夫跑得快，就被他宰了，我受伤严重，申请调休！！”

    “碰上东泽了？他不是在新世界吗？”

    “哎呦！！慢点慢点，疼死老夫了！！”

    “嗯！我也不知道咋回事！”

    战国眼睛微眯，露出思索之色，刚想再说点什么，忽然就听到一声朗喝声，传道耳边。

    “吾名东泽，前来拜山！！”

    离海军本部马林梵多不远处的玛丽乔亚，警报声霎时响起，传到了这里，战国脸色猛地一变，涨成了猪肝色，那个未曾谋面的通缉犯居然堂而皇之的来到了圣地大闹，这不仅是在打整个世界政府的脸，也是在打他们整个海军的脸。

    “可骚！！混蛋！！！”

    “来人，召集本部所剩中将以上将领，立刻召回卡普，青雉，赤犬，泽法，今天老夫要将那个混蛋留下！！！”

    “报告！卡普中将电话打不通，青雉大将在阿巴拉斯坦，说赶不回来！”

    “报告！泽法教官不知所踪！”

    “报告！赤犬大将在香波地群岛！正在火速赶回！”

    一连串的报告声，让战国脸色一黑，猛地一拍桌子，“卡普！！！你个混蛋！老夫捏爆你的卵子！！！”

    同一时间，连个人都召不齐，怎么可能没有猫腻，就算是他不在，泽法和青雉又是怎么回事，明明昨天青雉还在返航的路上，都快到香波地了，现在却说自己在阿巴拉斯坦，泽法没事可都是在本部训练新兵来着，现在人也不见了？骗鬼呢！

    稍微一想，他就猜到了事情的主谋了，除了卡普，谁TM干得出这种缺德事儿。

    不过时不我待，战国只能冷着脸吩咐卫兵，继续跟卡普和泽法打电话，让青雉尽量赶回来，然后带着其他的将领登上军舰，火急火燎地往玛丽乔亚赶去。

    “小鹤！祇园呢？？”

    “她来月事儿了，正在床上疼的打滚呢！”

    战国顿时语塞，一口老痰堵在嗓子眼，差点没憋死他。

    “是乐得打滚吧！”

    不过知道鹤的脾气，他有火没地发，半天憋出一句，“来的真是巧~~”

    “你又不是不知道刚铎则圣的那件事儿，要我妹妹去帮忙，你觉得可能吗？没趁机落井下石就已经不错了！”

    .......

    玛丽乔亚，五老星听到这句响彻天际的话，瞬间勃然大怒。

    “放肆！！”

    “找死！！”

    “拿下！！”

    “敢尔！！”

    “杀！！！”

    五道声音回荡而起，犹如一道道命令，大约近五十道身影拔地而起，观其气势，都似有天崩地裂之威，赫然是一尊尊入了大将级别的战力。

    大战一触即发。

