    不过叶云倒也没有什么触动，驾车又如何，只有自己的实力，才是最重要的。

    “这个赵颖，还有一重身份，她是当朝太师之女，出自帝都第一门阀世家，赵家，身份可谓显赫。”

    白山院主道。

    “原来是赵太师之女。”

    一旁的柳真和司空翼两人皆两眼放光，这可是真正的白富美啊……

    要是能够泡到这样的白富美，那可就真是一飞冲天了。

    而叶云闻言，却不由皱眉，向着那蛟龙古车望了过去。

    不知为何，对于这些所谓的门阀子弟，他总感觉提不起什么好感。

    此刻，那一辆蛟龙古车的珠帘给掀了起来，一张略显刻薄的美女面庞，却是从其中显露了出来。

    她伸出了白皙的玉手，将一名随行的执事弟子，给招呼了过去。

    执事弟子向着这赵颖拱了拱手，神态十分恭敬，“赵颖师姐，这些都是今日从各地圣门前来，刚刚加入总院的圣徒，我正要带他们去执事殿，给他们分配腰牌和住所。”

    “哦？”

    这赵颖的眉头一挑，“这里面，可有一个叫叶云的小子？”

    “叶云？”

    执事弟子似乎有些想不起来，他在稍作查询之后，方才眼睛微微一亮，道：“有这个人。”

    “他是青州圣徒，圣碑测试的结果为甲等。”

    “只是区区甲等？”

    赵颖闻言，美眸中却陡然浮现出了一抹轻视，一个能让她的父亲赵太师提及的小子，居然只是一个甲等资质而已。

    “不过，和他同出自于青州的慕千灵，测试结果为甲上，是这次入门的新人当中，资质最高的几人之一。”

    赵颖的目光循声望去，赫然便见到叶云正和一名绝色少女正有说有笑，眼中陡然就泛起了一抹森芒。

    这帝都总院之中，能够和她争芳斗艳的天之骄女，可谓寥寥无几，而慕千灵的出现，无疑给她带来了一种不小的威胁之感。

    “他们两个，是情侣吗？”

    执事弟子眉头一皱，“这个，我就不知道了。”

    “不过听八卦传闻，这两人的事情，在青州圣门中曾闹得沸沸扬扬，两人之间的确存在暧昧，甚至发生过实质性的关系。”

    “呵呵，原来是个不检点的婊子。”

    赵颖看向慕千灵的眼中，陡然浮现出了一抹鄙夷，身为出身于门阀世家的千金闺秀，她最瞧不起那些作风有问题的年轻女子，果然是屎壳郎配臭虫，难怪这慕千灵会看上叶云。

    “不过，此女如此不检点，倒是有文章可作。”

    赵颖的一双美眸闪动，旋即嘴角浮现出了一抹冷笑，似是想到了一条什么毒计。

    “我们走。”

    脸上泛动着阴险的笑容，赵颖挥了挥手，驾车慢慢远去。

    “一个《地榜》垫底的家伙而已，拽得跟个二五八万一样，有什么好拽的。”

    看着远去的蛟龙古车，慕千灵却冷哼了一声，她虽然没有听到那赵颖对她的评价，但是却看到了对方那轻视的眼神，顿时心中有些不爽。

    “确实没什么好拽的。”

    白山院主出奇地附和了一声，自从青州圣门五人测试成绩都不错后，他整个人就像是脱胎换骨了一般，精气神都完全变得不一样了，话中处处透露出一股自信。

    “以你的甲上之姿，只需要在总院好好修炼个几年，跻身《地榜》绝非难事。”

    “到时候，你也可以像她一样，在这帝都总院中招摇过市，威风八面。”

    慕千灵臻了臻首，“到时候我一定搞个比她更气派的兽车，好好杀一杀她的威风。”

    白山院主点了点头，旋即又看向了叶云和柳元霜二人，似乎生怕他们两个受打击，“你们两个也不要灰心，以甲等之资，冲上《地榜》的大有人在。”

    言下之意，你们两个也还是有希望的。

    听得这话，柳真和司空翼两人，也都向白山院主投去了希望的目光，貌似他们两个，才是最需要安慰的两个人吧？

    真就乙等不当人？

    然而，白山院主却直接忽略了他们二人，对方一脸郑重地慕千灵、叶云和柳元霜三人，“一个月后的新生大会，你们可要好好表现。”

    “青幽老鬼那老东西，估计就想着在新生大会上找回场子，压我们青州圣门一头，可不能被他得逞了。”

    “要是在新生大会上表现优秀，那可是能够获得进入圣塔中修炼的资格。”

    听到圣塔二字，慕千灵的美眸中，也是陡然浮现出了一抹亮光，显然对这座圣塔相当感兴趣。

    圣塔，据说是圣门来到大离王朝之中，建起来的第一座建筑，也是圣门的标志。

    建造圣塔，需要花费巨大的代价，圣塔建成后，将会吸引这方圆数千里内的天地元气，形成了一座后天修炼的宝地。

    被吸收进圣塔内的天地元气，会被转化为磅礴的圣气，这些圣气，对于武者的修炼，无疑是有着巨大的帮助。

    叶云来帝都总院，无非就是为了加快自己的修炼速度，所以这圣塔，自然也是非进不可。

    “你们住的地方到了。”

    在边走边聊期间，叶云一行人，此刻却已经来到这总院深处，一层层的雾气退开，一座千丈高的青山，呈现在了眼前，给人一种惊奇诡异的感觉。

    阵法的力量，影响了他们的视觉，在外面根本就看不到这座青山的存在。

    山中的天地元气，比外界要浓厚一两成，算得上是一处修炼的宝地。山中有着许多道圣徒的气息，越往上，真气波动越强烈。

    “这是百会山，所有的普通圣徒，都居住在这座山上。”

    叶云仰望看去，那山上有着一座座院落坐落其间，怕是能够容纳数千人之多。

    “普通圣徒居住在此处，那核心圣徒呢？”

    柳元霜问了一句。

    “核心圣徒自然不住在这里。”

    白山院主淡淡道：“他们住在千流岛，那里的天地元气，比这里又要浓厚一倍。”

    “……”

    叶云五人皆面面相觑。

    又是熟悉的味道。

    这圣门内，果然是等级森严，在青州圣门是如此，到了帝都总院还是如此。

    想要住上更好的洞府，那就得成为核心圣徒，一切都凭自己的本事争取。

