　　于阗使者走了，带着郁闷的心情离开了莎车城，一众西域国家的使者看着他萧索的背影远去呆呆发愣，他们这样做到底是对还是错，大唐真的打算一统西域么？

　　每个人都有着自己的打算，继续商谈的性致也都淡了，全都想着是不是要快点赶回国，向国主禀报莎车城发生的事情，好尽早决定到底是投降大唐，还是组成联军抵抗大唐入侵。

　　王玄策等人则没有这些烦恼，在目送这些心怀鬼胎的家伙们一个个的离去之后，在尉迟宝林的带领下重新回到了大帐。

　　“玄策，你们来的好快啊，我这里刚刚收到高明的消息，你们就到了，莫非你们都插上翅膀了？”众人坐好这后，尉迟宝林咧着大嘴说道。

　　有王玄策这个家伙在，宝林对进攻于阗国的把握大了不少，更不要说还有席二愣这个打起仗来不要命的家伙。

　　“我们都是坐沙橇来的，至于沙橇是什么等有时间了你自己去看，不要问我。”王玄策简单的说了一下为什么他们会到的这么快，然后就把话题转到了和于阗的战事上面：“不过你们是怎么搞的？怎么还没有接到长安的消息就把莎车城给打下来了，如果不是殿下定下的计策就是进攻，你们的麻烦大了知道么。”

　　“我当然知道，可是我有什么办法，谁知道莎车城的守军那么怂，只用了五发火箭弹就搞定了，难道你让我错失战机？看着城破了不进攻？这不符合咱们大唐的风格嘛。”尉迟宝林郁闷的把当时的情况简单的说了一下。

　　对这样的乌龙情况，尉迟宝林也是无奈的很，反正本着有便宜不占是混蛋的想法，他是把莎车城给占了，至于后果……当时尉迟和高展、董建森、拓拔木弥等人也商量了，估计就算是违抗军令，在这样的情下，皇帝陛下应该也可以理解吧。

　　“行了，这事儿先不说了。”听了尉迟宝林的叙述之后，王玄策也有些傻眼，不知道应该如何判断当时的情况，当时如果他在现场所作的选择应该也是和尉迟一样的吧，毕竟作为李承乾一党，有便宜不占是混蛋的思想已经高度统一。

　　“嗯。本来俺也没想说，是你非让俺说的。”尉迟吐槽性的说了一句，然后说道：“玄策，现在我们算是于阗正式宣战了吧？是不是可以集合士兵发动进攻了？”

　　“进攻是一定要的，但不是现在。”王玄策摇摇头，伸手指了指西方：“西突厥不得不防啊，如果被西突厥人断了后路，只怕我们在西域的情况立时就会发生改变，那些原因还在犹豫的国家很快就会对我们群起而攻，到时候怕是我们想退都退不出去了。”

　　“他们敢！如果这样的话，不如我们先把周边这些为家都给扫上一遍，全都杀光了到时候自然就没人来反对我们了。”席二愣听到群起而攻，立刻瞪起眼睛。

　　尉迟宝林是憨，也就是直，但是该有的心眼和计划什么他还是有的，但是席二愣这货不担是直，而且直到脑子里只有一根筋，除了打仗拼命之外其他任嘛不想。

　　“君买稍安勿躁，此事不是那么简单的。”王玄策和席二愣多有接触，知道他的性子，瞪了他一眼之后说道：“你把西域人都杀光了，我们还要西域干什么？到时候谁给我们种地，谁给我们养牲口，谁给我们交粮，难道我们要自己吃自己么？”

　　“呃……”席二愣被王玄策说的哑口无言，张了半天嘴里后颓然坐倒，不再发表意见。

　　“那依着你的意思呢？难道我们什么都不做，就在这里等着别人来攻？如果那样的话和你刚刚说的被围攻又有什么区别。”尉迟宝林其实和席二愣的想法也差不多，但是见到席二愣被王玄策怼回去了，他自然也没有开口说，只是岔开了话题。

　　“宝林，你是不是忘了当初这一万五千人是干什么的了？把当初的事情重新做一次不就好了？”王玄策皱着眉头啃着一块肉干，意有所指的说道。

　　西域这破地方不单单是环境不好，连吃的东西也很单一，除了肉就是肉，这让王玄策很不适应，但为了不饿死，他还是要把这些东西吃下去。

　　“马贼？我们继续去当马贼？这不大好吧？”尉迟宝林自然知道他们以前是干什么的，可是凭借真觉，他觉得重新恢复马贼的身份有些不大对头。

　　“谁让你重新当马贼了，我只是说行事风格，我们可以按照马贼的风格来行事，不计较一城一池的得失，努力消灭于阗的有生力量，当然，我指的是于阗守军，百姓什么的还要留着。”王玄策已经和这些直不楞登的家伙生不起气了，同时说话也直了了许多，一就是一，二就是二，不像和薛仁贵在一起的时候，双方都是以半猜测的方式对话。

　　“这样啊？那这莎车城我们不要了？”尉迟宝林有些犹豫，这可是他从军以来第一个独立打下来的城池，对他来说很有纪念意义。

　　“谁说不要了？你当初做的就很好嘛，以后照着作好了，西域这地方终归是部落制的，等到我们把于阗国主一家弄到手之后，这些小城根本就不会再抵抗，归降大唐是他们的第一选择。”王玄策给尉迟宝林分析着未来的战况，同时想到尉迟宝林给城主脖子上系绳子的作法，又觉得有些好笑。

　　“成，你说怎么就怎么好了。”尉迟宝林知道自己在战略上的缺憾，自然不会与王玄策争论。

　　一顿饭的时间，尉迟宝林和王玄策等人商量好了今后的作战方案，又等了三天时间让王玄策等人好好休息之后，一万五千人马放弃了莎车城，消失于茫茫大漠之中。

　　当然，也曾经有无数的探子想着根着大军，查探大军动向，但是最后都在‘獠牙’的冷刀冷箭之下魂归地府，跟踪行动进行了三天之后，所有西域诸国在一场风沙之后彻底失去了唐军的动向。

(本章完)

