    第270章妻主在上1

    “今日将军大婚，大家吃好喝好，玩得尽兴！”

    “呵呵，那君肆哪里配得上将军，若不是幼时定下的婚约，将军正夫的位置哪能轮得到他坐？”

    “嘘，小声点,别让将军听见了。”

    “有何不可说？那君肆乃佞臣之子，陛下没将他赐死就不错了，他倒好，今日反跃上枝头，嫁给了唐将军！”

    “你可少说两句，若是让你家妻主听见了，回头少不了一顿骂。”

    唐姝在一阵嘈杂声中醒来，睁开眼睛，映入眼帘的是热闹非凡的酒宴现场。

    【黑化值：100】

    7499走到唐姝脚边,淡淡提醒了一句：【这次和上个位面不同，你要学会控制自己】

    上个世界，黑化的幼崽还能倚仗君主的精神力安定下来，但这个位面就不一样了。

    唐姝抬手按了按额角，默认了7499的话。

    这次依旧是很躁动，这具身体就像一根引线，只要有一点火星就会被引爆。

    她身上穿着厚重的婚服，没有配任何珠钗，墨发用一根红色发带束在脑后。

    唐姝四处看了看，打算找个人少的地方先接收一下剧情。

    恰在此时，一位身着锦袍的女子朝她走来，挡住了去路。

    “唐将军，恭喜。”

    来人气度不凡，但唐姝明显从她眼睛里看到了几分敌意。

    7499：【她是凤朝左相，卫朦】

    “多谢卫相。”

    女孩留下这句冰冷的话,转身欲走。

    “我原以为你大胜归来会求娶常卿，没想到你却娶了阿肆。”

    卫朦眼中带着探究。

    “既然你不能许常卿正夫之位,那我也不会再将他拱手让予你。”

    唐姝：？

    无聊。

    抬脚走了几步，怕卫朦会不依不饶追上来，她又回头说了一句，“随便。”

    这不痛不痒，毫不在乎的态度，深深刺痛了卫朦。

    罢了，日后她若再纠缠常卿，她再与她争斗便是。

    唐姝找了一个相对安静的角落，坐下来接收剧情。

    这是一个架空的女尊世界。

    女主凤辛是凤朝女帝，身份贵不可言。

    男主御乘风，是名垂天下的花魁美人。

    在一次偶然的机缘下，乔装成平民的女主看见了台上弹琴的白衣美人御乘风，心中叹为天人。

    往后，凤辛便时常偷溜出宫邀御乘风品茶对诗，一来二去，擦出火花来。

    凤辛不顾群臣阻拦，接了御乘风入宫，许他凤君之位，并许诺不会纳妾。

    然而,御乘风也并非善类，他是羌国太子,潜入凤朝假扮花魁，为的就是有朝一日能被凤辛看见，以谋取整个凤朝。

    凤辛没有野心，但心怀天下，只想让凤朝百姓安居乐业。

    而御乘风野心昭昭，接近凤辛的目的不纯，但就是这样的一个野心家，却入了自己的局。

    他对凤辛动了真情。

    当他准备放手，安心与凤辛厮守时，变故横生，凤辛知晓了他的真实身份，也知道御乘风接近自己的目的不纯。

    两人闹掰，凤辛放御乘风离开。

    后来，也算是历经磨难，女主终于看清了御乘风对她的一颗真心。

    男主也甘愿抛下一切，只愿与女主厮守。

    是个HE的好结局。

    至于原主，原主是凤朝第一大将军，战功赫赫，与女主更是情同手足。

    在凤朝的地位，仅仅次于女帝。

    原主常年征战沙场，如今刚刚大胜归来，没有讨要任何赏赐，而是向女帝求娶了君肆。

    君肆，君家嫡子，幼时风光无限，4岁识千字，6岁便能作诗，容貌自小就惊艳绝伦。

    当时的城中贵女，几乎没有人不知晓君肆。

    然而在君肆10岁那年，君家起兵造反，未遂，被女帝诛了九族。

    女君念及君肆对此毫不知情，且一直被留在宫中作为帝女伴读，便饶了他一命。

    (本章完)

