    来自识海深处的萧玄天的提醒，让林炎猛然间醒悟了过来。

    是啊，

    以萧老的力量，就算在生死危机之间，也能够将对方救下来。

    而以张清元那副淡然的态度，对于自身掌握的手段显然是有足够多的把握。

    和这家伙认识了也不少的时间。

    林炎心中清楚，张清元也不是那种只会说空话的人。

    甚至说实话，自己若是对上对方，也没有十成十的信心能够赢得了他。

    这家伙的隐藏，

    实在是太深了！

    说不定还真有手段能够解决得了那个红袍主教。

    而若真是这样的话，那么自己也不用动用那后手，担心暴露一些什么东西了！

    一瞬间，

    林炎脑海之中就已是闪过了诸多的思绪。

    “那行，你一切小心，若是有危险，我会出手相助的！”

    林炎也清楚如今的状况，容不得多说，他也不是什么拖泥带水之辈，很快就落下了决定。

    张清元扫了林炎一眼，目光有些诧异。

    对方的语气，

    似乎也是有所恃，看样子也应该有些什么说不得的底牌。

    “不过，也无所谓了。”

    “毕竟这样合适的对手也不多，正是时候来检验一下我那门秘术的威力大小！”

    张清元双目之中，

    流露出闪烁的精芒，带着一种跃跃欲试。

    而此时，

    对面的红袍主教身边的郭三才当先窜出，朝着张清元的方向杀来，身上汇聚着庞大的气势，雷光闪烁，绽裂开漫天刺眼的电弧火光，清音振荡。

    然而也几乎在同一时刻，

    林炎一步跨出，手掌握拳，庞大的气势汇聚在拳头上，带着滚滚奔流般的雄厚真元朝着郭三才轰击而去！

    轰！

    真元交击碰撞，产生剧烈的爆炸！

    狂流席卷，在天地间掀起巨大的风暴。

    碰撞之中，

    郭三才眉头微皱，不过后面的红袍主教并没有说什么，就卷起浩大的气势，与前方的林炎搏斗了起来，并且战场逐渐向外延伸。

    “倒是挑了一个好对手，或者是想要拖延时间？哼，那就让你多活几个呼吸的时间又如何？”

    看到林炎欲郭三才交战在一起，红袍主教一声冷笑。

    他没有出手和郭三才围攻林炎。

    相比于那个真元五重的他势必要杀死而后快，准备给予其天底下最为残忍惩罚的家伙，他的面前还有一个小鬼。

    红袍主教可不能让这附近的消息有一丝一毫的泄露。

    必须连眼前这个真元四重的小鬼也一起斩杀才能将秘密保守下去。

    一旦自己和郭三才围攻那叫做林炎的小畜生，说不定还会给眼前这个小鬼逃跑的机会。

    “去死吧！”

    红袍主教没有再多说半句话，唰的一声，化作一道血红色的闪电暴掠而出，殷红的真元从其体内爆发出来，犹如滚滚的血色烟云冲上云霄，遮天蔽日，影响了虚空的每一个角落！

    血色的身影快若奔雷，那苍白的手掌屈伸成爪，指尖血色电弧闪烁，嗤的一声，如若洞穿了空间，在虚空之中留下一道道肉眼可见的痕迹，竟是化作丈许无坚不摧的血芒，瞬息之间出现在张清元上空，朝着他的脑袋抓下去！

    这一击之下，

    空间都像是被镇压了。

    张清元只觉得周身空间变得如同粘稠的水流一般！

    冰冷的杀意几乎凝聚成实质，沁渗如皮肤，让张清元感觉到一股冻彻心扉的感受！

    逃不掉，

    躲不开，

    甚至连抵挡都挡不下！

    “挡不住！”

    先前张清元之所以能够和对方抗衡，其中是因为有一半的压力有林炎帮忙挡下，而那时候都差不多已经到了极限！

    而如今，

    他面对的是红袍主教全部的力量！

    即便是张清元，对面对高自己几层境界，并且还站在了真元境后期门槛的对手，都也只能勉强抵挡对方的一击！

    但此时，

    张清元直面的这一击恐怖的爪击武技，赫然是对方希望毕其功于一役的绝杀之招！

    空间都在震动。

    像是镜面剧烈摇晃。

    巨大的血红爪影，在张清元瞳孔之中迅速扩大，带着散发毁灭性气息的恐怖力量！

    “该死！”

    不远处，正和郭三才交战的林炎，眼见张清元一个照面就落入生死危机的境地，心中着急，心念迅速连通某股庞大的灵魂力量.......

    原本正在与之交战的郭三才。

    猛然间发现眼前的对手林炎突然变得深不可测的恐怖！

    而在林炎体内深处。

    一道虚影盘坐，目光透过重重虚空清晰看到外面的一幕，死死盯着那就要被一爪子击破脑袋的张清元。

    【难道是我的错觉？】

    有那么一瞬间，萧玄天心中都是闪过那么一丝的不自信。

    .....

    但此时，

    身处在红袍主教绝杀之招攻击之下的张清元，面临着这般生死交加的危机，不知为何，内心却是前所未有的宁静。

    迎面而来的生死危机，

    与他的冷静形成了鲜明对比。

    像是意识逃脱了生死一般，死死盯着眼前迅速靠近的巨大爪印。

    精神在这一刻生死的压迫之下，竟是产生了未知的蜕变！

    看到了！

    感受到了！

    像是一帧一帧的画面在眼前推进，时间的感受都像是在这一刻变得拉长了一般，变得极为的缓慢，让张清元清晰看到了其中的一切细节！

    那是，风！

    他看到了风！

    轰然之间，内心之中某种领悟轰然突破，对于风之意境的理解在这一瞬间迅速朝前前进了一大截！

    一切的变化，只是发生在电光火石之间。

    但这，

    已经足够了！

    嗤！

    巨大的血色爪子带着磅礴的力量轰击落下，瞬间将“张清元”碾压粉碎，所掀起的风暴朝着四面八方横扫开来！

    原地里张清元的身影被撕碎，像是灰飞烟灭了般。

    然而，

    红袍主教的面上没有丝毫的得意，反而是多了一丝诧异，抬头目光望向前方的虚空。

    “没想到你的身法竟然能够达到这般的地步！”

    不远处，

    张清元的身影缓缓浮现。

    赫然是在先前的电光火石之间瞬间逃脱了红袍主教杀招的锁定，如同穿越空间一般出现在不远处。

    “但可惜，境界的差距终究是太大，莫要顽抗了！”

    “给本座死来！”

    红袍主教探手，浩浩荡荡的声势席卷九天，天穹都在这一刻被渲染成了殷红如血一般的颜色，恐怖浩瀚的力量如同山岳将整个天空都压塌下来。

    面对如此可怕的气势碾压，

    张清元睁开了眼睛，眼中露出一丝莫名的神色，像是泛起镜面空间般的无形涟漪。

    声音淡然。

    “想要我死？可惜，要死的是你！”

    种剑术·

    一气化三莲！

    蕴藏已久的杀招，在这一刻轰然绽放！

