
　　茂密的树林官道上。

　　一支轻装军队停在小河边。

　　哪怕是就地休息，也有一队士兵，站在各自的哨岗，在周围守着，一看就是训练有素。

　　瞿大夫正在小河边熬着药，一边和随行的女医说着什么，眼睛不时向马车那边看一眼。

　　对于自家王爷的变化，他当然也感觉到了。

　　其他的不说，就说王爷发现了乌头蛇毒，这件事光想想就让他心有余悸。

　　还好发现了，若不然的话后果不堪设想。

　　当初看诊的时候，他们几个大夫相互看过，都没有发现乌头蛇毒，不知道他家王爷是怎么知道的。

　　还好毒解了，现在平安，便万事大吉。

　　此时，江穗宁一身便服坐在马车旁，林子里有风裹着阳光里的暖意吹来，三月春风，让人心情舒缓。

　　她怔怔的望着远处山脉，略微出神。

　　不知道京城怎么样了，希望等她回去，情况不会太糟糕。

　　副将送了水和吃食过来。

　　江穗宁顺手接过，低声道谢。

　　副将张大嘴巴，应也不是走也不是。

　　自家王爷自从中毒醒来，整个人就有些怪怪的。

　　不骂人就算了，还这么温和，他多少真有些不适应。不知道是不是知道了下毒的人是谁，而琢磨着回去之后怎么反击，他们也不敢多问。

　　江穗宁看他没走，出声问道：“还有多久到京城？”

　　“王爷，刚刚过了俞城，大约再有三日，便到京城了。”

　　副将赶忙回答，不敢怠慢，这是王爷第十次询问了，他再笨也能看出来，王爷回京的迫切。

　　江穗宁：“还有三日。走得太慢了，想办法再快一些。”

　　副将一脸为难：“主要是要顾及着王爷的伤。”

　　江穗宁：“毒都解了，应该没有什么大问题。”

　　副将欲言又止，低下了头。

　　照理来说，毒一解就没有什么大碍了，虽然受了箭伤，但是他家王爷身体底子好，恢复的也好，动身的第二日，伤口就已经在慢慢愈合。

　　只是王爷这几日的表现太过诡异，瞿大夫怕有什么意外发生，所以才没有赶进度。

　　自从出了有毒没被查出来的事，瞿大夫对于王爷的事，已经到了万分细致的地步。

　　江穗宁挥了挥手，让他退下，脸上露出忧虑的神情。

　　吃了东西，女医递了药过来，江穗宁皱着眉头喝完。

　　上马车的时候，眼皮狂跳，江穗宁望着京城的方向，总觉得有什么事要发生。

　　“走吧，让大家快一些，尽快回到京城。

　　“是。”

　　随着一声令下，军队很快整顿好，一行人往京城的方向而去。

　　暗处的影三悄悄的摸到影二旁边。

　　“你有没有发现，咱们主子最近有点怪怪的。”

　　影二朝着队伍中间的马车看去，摇头：

　　“没有啊，主子还是那副样子，我看着没什么改变。”

　　影三拍了一下他的胳膊，一脸嫌弃，“不是，你什么眼神？你看，照理来说打了胜仗，主子应该开心才对，但是现在，看起来怎么反而心事重重。”

　　影二挠了挠头，“我也没注意那么细，那你说主子怎么了嘛，反正我是没看出什么来。”

　　影三：“哎呀，笨。你没看到现在主子换药都不用瞿大夫了，反而用女医了。”

　　影二：“都是大夫，有什么好奇怪的，用谁都一样。”

　　影三白眼都翻到天上去了：“女医，女的，女的大夫。”

　　影三解释了一遍，看影二还是一副木头不开窍的样子，直恰人中，压低声音道：

　　“主子想成亲了。”

　　影二一听，露出震惊的表情。

　　影三见他终于会意，脸上立马换了一副发现大秘密的激动模样，兴奋之余挑了挑眉，让影二意会“这个秘密我就告诉了你一个人”的即视感。

　　影二恍然大悟：

　　“怪不得主子这一路上都在问还有多久到京城，眼下又着急忙慌的赶路，原来就是为了见到心上人？”

　　“不对呀，咱们跟在主子身边那么久，要是有情况，咱们能不知道吗？”

　　影三露出深思的表情，“我也在想这个问题，不过回去就知道了。”

　　江穗宁还不知道，此时，不仅是她期待着回京，暗卫们也十分期待。

　　江府，宁心院。

　　夜湛醒来的时候，已经挨着傍晚了，窗外传来丫鬟压低声音的讨论。

　　流苏进门，看着夜湛起来，赶忙上前：

　　“小姐醒了。”

　　夜湛：“她们在外头说什么。”

　　流苏脸色变了变，看着夜湛，欲言又止：23sk.net

　　“小姐，是前头传来的消息，说是老爷让小姐前去书房。”

　　夜湛：“江诠？”

　　流苏吓了一跳，下意识的往四周看了一眼，见着没人才松了一口气，低声提醒：

　　“小姐，可不能直呼老爷的名讳。”

　　夜湛：“他找我做什么？”

　　流苏：“应该是今日发生的事情，罗姨娘又去告了什么状呗。

　　小姐可得小心些，以往每次只要罗姨娘跟老爷上了眼药，老爷总是向着罗姨娘的。

　　小姐可千万别跟老爷起冲突，若是传出去了，对小姐的名声不好。”

　　流苏一边替夜湛整理衣裳，一边悄悄看了一眼夜湛，见他不说话，以为他又会跟早上一样，直接拒绝就说不去了，想了想还是劝了一句：

　　“小姐是嫡女，对于这些姨娘庶女，可以讲规矩，但是在老爷面前，还是要低着些。”

　　夜湛也不知道听没听，反正流苏说完他也没答话，只收拾好后，说了一句“走吧”，便向外而去。

　　一路上，流苏心中十分忐忑，很想要再提醒几句什么，但是看夜湛面色不是太好，又不敢说。

　　走到半路的时候，他们遇到了罗姨娘。

　　夜湛却是远远的就看见了，罗姨娘是早就在这里等着他们的，他直接当做没看到。

　　罗姨娘有备而来，这个时候也不拘这些个虚礼，叫住他。

　　“大小姐留步。

　　今日的事情我也听说了，是薇儿做得太不应该了，我这个做姨娘的没有教好，还请大小姐别和她一般见识。”

　　夜湛“嗯”了一声，没有多话。

　　罗姨娘见他如此，小声的试探着问了一句：

　　“大小姐，可是真的想退婚？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第8章 主子想成亲了免费阅读。https://www.23sk.net 