    唐果来了。

    杨逸和舒尔茨两个人开车去接来了唐果，舒尔茨帮唐果拎着她简单的行李，而杨逸，却是亲自打开了大门，将唐果请进了别墅的大门。

    为了表示对唐果的欢迎，水组织全体成员等着迎接她的到来，当唐果进了门，看到客厅里的人时，她显得有些惊讶。

    迈克微笑道：“嗨，欢迎你的到来，糖果。”

    糖果朝着众人微微欠身，笑道：“大家好，很高兴见到你们。”

    唐果不开口还好，她一开口杀伤力就显示出来了。

    萧苒惊讶的张大了嘴巴，大声道：“哇，好可爱的小妹妹！”

    杨逸满脸的黑线，虽然唐果长得确实显嫩，可张嘴就喊人家小妹妹这也有点儿太过了吧。

    唐果一脸尴尬的道：“我27了，所以能不能别叫我小妹妹……”

    萧苒还是满脸惊喜的道：“你的声音可真甜！”

    唐果满脸无奈的叹了口气。

    波尔清了清嗓子，然后他微笑道：“你好。”

    看着彬彬有礼的波尔，杨逸心里暗赞了一声，波尔终究是见过大场面的。

    “你有男朋友吗？”

    波尔的话让所有人惊呆了，包括唐果。

    看着愕然的唐果，杨逸的眼角都开始抽搐了，而唐果在愣了一下后，道：“我……没有。”

    波尔笑的特别开心，但就在这时，布莱恩从后面一把搭住了波尔的肩膀，然后沉声道：“回屋去，我有事要找你谈谈，萧！”

    萧苒愕然看向了布莱恩，还忍不住打了个哆嗦。

    布莱恩指了指萧苒的房间，然后他没再说什么，但萧苒的脸色却立刻变得极是难看。

    布莱恩又看向了杨逸，沉声道：“既然糖果已经来了，那么就不要再浪费时间，我们还有急事要处理，开始谈正事吧。”

    凯特立刻朝着唐果微笑道：“请这边来。”

    唐果大声道：“请等一下，我想说一件事，既然我要加入这个团队了，那么就请不要叫我糖果了，我的英文名字叫做凯伦，中文名字叫做唐果，我的绰号叫做白色咆哮，我觉得，还是正式一点比较好吧。”

    凯特从善如流，立刻道：“好的，我叫凯特，请这边来，我们有事想要请教你。”

    唐果还不知道她来了就见面临一项重任，所以连互相介绍这个环节都省去后，她就被立刻请去了兼任着会议室功能的餐厅。

    请唐果在椭圆形的餐桌前坐下，迈克毫不迟疑的道：“我们想要在内政部和运输署的资料库内些资料，现在想请你给个解决方案。”

    唐果虽然声音又绵又甜，但她的做事风格可不绵，一般人听到要黑进内政部的资料库怎么也得问问是要干什么，但唐果却是直奔主题，绝不拖泥带水。

    “好啊，要什么资料呢？”

    杨逸把米哈尔女儿的相片调了出来，道：“利用人脸识别技术找到这个女人。”

    唐果看着电脑沉思了片刻，道：“我需要一个高功率的数据传输器，高运算力的电脑，一套成熟有效的人脸识别软件。”

    迈克沉声道：“给我型号，我去买你需要的东西，但是需要你来组装所需的东西。”

    唐果显得很平静，她思索了片刻后，道：“还需要一套人脸识别技术软件，目前人脸识别技术已经很成熟，但是我们能在网上下载下来直接用的那些不行，因为你们要从内政部和运输署的资料库图片中找人。”

    凯特忍不住道：“为什么不行？”

    唐果微笑道：“很多原因，简单来说就是你们需要，不，是我们需要，比民用技术更高等级的识别软件，比如说FBI和CIA用来鉴别犯罪嫌疑人的那个等级，而这个等级的人脸识别技术是不可能从网上下载到的，这是很多国家的高级机密系统。”

    杨逸道：“怎么找？”

    唐果看了看身边的舒尔茨，舒尔茨耸肩道：“红色闪光。”

    唐果也是微笑道：“没错，红色闪光。”

    看向了杨逸，唐果甜甜的道：“我们可以找红色闪光来购买目前美国最先进的人脸识别软件，他能找到美国目前正在应用的最新软件版本，因为他是这个软件的开发人之一。”

    杨逸和迈克互相看了看，然后两人一起点了点头，随即杨逸道：“那就找他买，现在可以联系他吗？”

    “可以。”

    唐果立刻看向了舒尔茨，道：“请把我的电脑拿出来。”

    笑着摇了摇头，唐果站起来，从她带来的包里拿出了一个粉色的电脑，开机，然后她很快给红色闪光发了一个讯息。

    很快，讯息回了过来。

    稍等片刻后，唐果对着杨逸和迈克笑道：“他能卖给我们，只要价二百万美元。”

    迈克吸了口气，道：“只是一个软件二百万美元，这么贵啊。”

    唐果还是微笑道：“这是美国正府拨款研发的软件，投资两亿六千万美元，到现在为止，只有几个安全部门在用，二百万美元是红色闪光给我们的友情价。”

    迈克不再心疼，立刻道：“买！”

    唐果在电脑上敲了几行字后，随即道：“红色闪光要求用比特币支付，嗯，说起比特币，其实我有个想法。”

    杨逸伸手道：“请说。”

    “你们说过要建立一个网络情报中心，一个能称之为网络情报中心的计算机系统能耗是很大的，还需要一个专门的地方来放置电脑系统，这样的话，其实很容易暴露，因为耗电量就非常的大，我觉得需要伪装一下。”

    迈克一直都很重视网络情报中心，所以他毫不犹豫的道：“没错，肯定需要伪装的。”

    唐果笑道：“那么，建立一个比特币矿场怎么样？用比特币挖矿机来掩饰我们的情报中心，不管是数据流还是耗电量，都能完美的掩盖我们的真实用途，另外，还可以赚钱啊。”

    迈克皱眉道：“比特币是什么东西。”

    “比特币是一种虚拟货币……”

    迈克摆了摆手，道：“请不要给我解释了，其实我没必要知道，你说需要什么，我们就提供什么，我相信你的能力，也相信你的判断，但是现在，我们先把注意力放到目前正在做的事情上。”