
杨夏月觉得，这盛夫人想的委实有点多了。

她说的是实话，她根本就没把盛府的人放在心上，要不是盛景心和盛云钰跳出来找存在感，她到是宁愿一辈子都不和盛府有一星半点的瓜葛才好。

固然，这个世界上上绝大多数父母都是爱自己的孩子的。

可也总有不爱自己孩子的父母。

就比如盛夫人，她之前更爱的，明显是她自己。

所以才能牺牲一个刚刚出生的无辜婴孩的人生。

杨夏月已经说的够明白了，但是盛夫人似乎还不能理解杨夏月，她只当杨夏月是死鸭子嘴硬，硬撑着。

于是这会儿就继续道：“小夏，你究竟要我怎么样做，才能放过他们呢？”

杨夏月看了盛夫人一眼：“你怎么样做，和我放不过放过他们，没有半点关系。”

“不过有一点，夫人，我还请你在这件事上，最好保持一个中立的态度，若是惹恼了我，我这心中不高兴，最后倒霉的，还是你的那一双儿女呢。”

说到一双儿女这几个字的时候，杨夏月的脸上明显带起了讥讽的笑意。

盛夫人斟酌了一下语言继续道：“不管怎么样，景心都是你的嫡亲姐姐，当初换掉孩子的事情她也没有参与，你这个时候，无论如何都不能对她赶尽杀绝。”

杨夏月意外的看着盛夫人：“赶尽杀绝？要说赶尽杀绝是她才对吧？找我毁我清白还不够，竟然还试图烧死我？”

“不过我还要多谢谢你当初把我换掉的，要不然想一想，我生活在这样的盛府有这样的姐姐，能不能平安活到现在，还是未知数呢。”杨夏月说话的时候，夹枪带棒的。

盛夫人当然能听出来杨夏月言语之中的怨气。

但这会儿，盛夫人也只好继续陪着笑脸道：“她又不知道你是她妹妹，要是知道了，一定不会这样做的。”

杨夏月就道：“盛夫人，你的意思是，如果是一个陌生人，和她没有关系的人，她就可以做出这样阴险歹毒的事情吗？”

“姐妹？很抱歉，我真是不想和那种阴险歹毒之辈做姐妹。”杨夏月淡淡的道。

她很在乎亲情，比许多人都要在乎亲情。

所以她愿意拖着整个杨家人，带着姐姐妹妹们一起改变未来。

杨家姐妹，从杨春兰再到杨四妮，她们性格各异。

都有属于她们的缺点，杨春兰软弱，杨三妮聪慧寡言，杨四妮冲动易怒，可在杨夏月看来。

这些性格上的缺点，和她们骨子里面，最本质的善良和淳朴比起来，都不是什么大事儿。

就连着冲动易怒的杨四妮，也不会去欺压弱小，即便是如今她成了郡主，也不会做出仗势欺人的事情来。

至于杨春兰……她不被人欺负就不错了。

比起杨家的这些姐妹来说。

盛景心就显得浮躁，善妒，这些都罢了，可她的手段也太阴狠毒辣了，杨夏月觉得，她这辈子都不可能和盛景心这样的人做成姐妹。

便是盛景心知道了她的身份后，会有所收敛，可杨夏月还是觉得，一个能做出这种事情的人，那就已经没有底线了。

是不值得原谅和深交的。

盛夫人脸上的神色尴尬，她深深的看了杨夏月一眼，似乎下了某种坚定的决心：“景心也就罢了，可是钰儿呢？”

“我已经让人问过了，钰儿是真的不知道后果会这样严重，你就算是不想报答的我的生恩，应该也想报答沈氏的养恩。”

“如果有一天，沈氏知道，是你亲自把她的儿子，送到牢狱里面的，该有多寒心？”盛夫人反问道。

杨夏月想到沈氏，目光微微闪烁了一下。

是了，盛夫人虽然讨厌，但是这一点说的没错，她就算是不看盛夫人的面子……事实上，盛夫人在她这也没什么面子在。

那也得看看沈氏的面子。

她还隐隐约约记得，原主小的时候病了，沈氏一步一步的背着杨夏月去求医。

曾经的沈氏，因病有一些浑浑噩噩的，或许能力不足，但是她从来都没有放弃爱自己的女儿们。

沈氏……要是知道了盛云钰的事情，一定会不舍得盛云钰吃苦的。

想到这的时候，杨夏月就有了一些犹豫。

不过转瞬，杨夏月就看着盛夫人道：“父母之爱子，则为之计之深远。”

“盛夫人焉知我娘不会对自己的儿子严厉一些？想来，我娘也不希望自己的亲生儿子，变成一个百无一用的纨绔。”杨夏月的语气坚定了起来。

便是沈氏心软，她也不会心软。

这次，又不是要盛云钰的命。

盛云钰都能做出绑架的事情了，谁知道以后会做出什么事情来？这次，就算是他是被人蒙骗的，那也应该受到惩罚。

如果一次两次，试探底线，都没有得到惩罚，那以后，他说不准会犯下大错。

不过杨夏月可以肯定的是，她不会把盛云钰一棍子打死就是了。

盛云钰比起盛景心来说，还是有着最基本的良知的。

他犯了错，但是却不想要人命，至少，盛云钰还在敬畏人命，不像是盛景心那样，明明怕的不行了，可还是点了火。

盛夫人就道：“这件事要是闹出去了，盛府的脸可就丢光了，以后你就算是想回到盛府，我愿意护着你，你父亲和祖母，也会对你有意见的。”

盛夫人说这话的时候，摆出来为杨夏月着想的神色来。

杨夏月听到这，就淡淡的道：“一来我还没有回去的想法，二来，如果他们分不清是非曲直，那也只能说，他们不配和我杨夏月做亲人。”

说实话，杨夏月的内心深处，对盛老爷还有那位从来都没有见过面的盛老夫人，并没有什么特别抵触的想法。

毕竟当初换掉孩子，只是盛夫人自己的主意。

要说有怨恨，那也是冤有头债，她也怪不到别人身上去，更何况，本身就没那么深刻的怨恨呢。

但……以杨夏月现在对盛府的了解。

说实话，杨夏月对这些拎不清，没有是非观的人，并没有什么想亲近的想法。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033583"  chaptername="想多了">加入书签</a>
</div>
