
    第1138章化道茶树

    翠绿的小树，生长在山峰之巅，散发出的光华，笼罩了方圆五米范围，这方空间便彻底被封印。

    且，被这翠绿的光华包裹，法力在一点点的消散，这种情趋势无法阻挡，让人绝望。

    此时被翠绿光华包裹的白虎与左青，皆是这般感觉，从最初的兴奋，激动，到了如今的恐惧，绝望。

    二人汗如雨下，胆颤心惊，实在是搞不懂，这传说之中的至宝神树，怎会有这么诡异的能力？

    “我说那地方不可去吧，现在害怕了？”淡淡的声音，从山峰下传来，苏浩踏步走到了二人三米之外，脸上带着揶揄。

    那山峰之巅的小树，可不是悟道茶树，而是和悟道茶树效果恰恰相反的……化道茶！

    悟道茶，可让人悟道，与道相连，悟道突破。

    而化道茶，顾名思义，乃是化道之物，别说喝下茶水，哪怕是被此物光华笼罩，法力都要快速消散。

    “那个，兄弟，你是否有办法，只要你帮我一次，我左青必然感激涕零。”

    “对，我白虎一样，日后兄弟的事，便是我的事。”

    左青，白虎，再无半分的嚣张，立刻哀求起来，继续下去，他们觉得，法力要在这里散尽。

    苏浩笑的更加玩味，摸着下巴道“之前你们采摘圣药的时候，可不是这样说的，我似乎记得……”

    “那个，好说，这是我采摘的所有圣药，全部给兄弟你了，只要你救我出去。”左青与白虎同时表态。

    “先拿来，我看看诚意。”苏浩笑道。

    “兄弟，你不将我们救出去，我们如何给你宝物啊？”二人苦着脸道，一来，真心不希望付出那样的代价，二来，现在他们的确是没有那个本事，连动弹一丝都困难无比。

    苏浩笑了笑，大步上前，靠近那绿色的光华，直到身躯被包裹，他道“我自己来拿吧。”

    他心中早有打算，那二人采摘的圣药，只是为他付出而已，这也是苏浩之前不争取的原因。

    有人代劳，还需要自己去费力采摘吗？

    左青，白虎全部愣住了，他们在这绿色光华包裹下，动弹一丝都费尽，而苏浩却安然行走，如不受到丝毫的阻碍。

    他们越发相信，苏浩可以救他们出去了。

    但苏浩摘下两人的储物袋子，却是大步走了出去，随即取出了一些圣药，盘膝而坐。

    “兄弟，你这样就不地道了啊，我们可是将宝物全部给你了。”左青心中震怒，但面上也不敢过分。

    “等着。”

    苏浩看也不看他，丢下两个字，随即拿起一株圣药，直接吃了下去，就好像是啃萝卜一般。

    这一幕，看的左青心中滴血，那可都是至宝物质啊，就这么啃萝卜般的吃下去了？

    败家子！

    事实上，苏浩的败家远超他的想象，在一株至宝吃下去后，他开始了第二株，第三株，而且，专挑那些昂贵的东西吃，什么白仙草，紫气东来枝，囫囵吞枣般的吃下。

    左青的挑选完毕，白虎的储物袋子，也被苏浩挑拣出了最好的圣药，一股脑的塞入了嘴巴之中。

    强大的精华，在体内澎湃，苏浩开始闭目炼化，无上天魔功，金莲道体，大熔炼术，三者奥妙叠加，苏浩吸收的速度，超越想象。

    当然，这在左青与白虎眼中，那可是无比漫长的煎熬，甚至他们严重怀疑，苏浩根本不打算救他们。

    二人如热锅上的蚂蚁，心中极其的不淡定，但任由他们如何努力，都是无法走出这光华的包裹。

    且，随着时间推移，二人的法力损耗巨大，导致修为出现了跌落。

    “兄弟，不，亲大哥，救我们出去吧，你看我们修炼也不容易，总不能被这魔树吸收干净对吧？”

    “大哥，只要你救我们出去，我们立刻臣服，日后以你马首是瞻，你让我做什么，我们就做什么。”

    二人的哀求之情更为浓郁，他们一身修为，不知道付出了多少努力才得到，若是失去，将生不如死。

    “这可是你自己说的，那便刻印出生死印吧。”苏浩也在这时，睁开了双眼。

    事实上，倒不是他故意拖延，而是进入那化道茶树的范围，即便是他也存在着危险，需要将修为提高一些。

    好在，那二人采摘的圣药，级别都是不简单，苏浩在囫囵一通之后，修为也是达到了那造化六层的地步。

    第六道仙梯搭建而出。

    “这？”左青与白虎一愣，刻下生死印，日后可就是苏浩的人，再也无法违背一丝一毫。

    关键是，他们乃是深处有名的大天骄，无数人仰望与崇拜的对象，如何愿意心甘情愿的臣服一个中部的苏浩？

    “假仁假义，你二人在这里等死吧。”苏浩二话不说，转头就走。

    “别！”

    但就在苏浩转身的刹那，那二人齐齐大吼，随即眉心快速发光，血与魂凝结，刻下了生死印。

    “我们臣服。”跟着苏浩，即便掉价，也总比修为全部失去后死在这里，好了不知道多少倍。

    苏浩笑了笑，转身而回，再次进入那绿色光华之中，接过二人的生死印，刻下自己的气息。

    他的气息为主导，等于是控制那二人的生死，自此之后，这两位准圣大天骄，便是他苏浩的人了。

    做完这一切，苏浩随手一拉，便将二人全部扔了出去，那般随意的样子，似乎是扔两个稻草人。

    坠落到光华之外的左青，白虎，身上的汗水已经将衣衫全部浸透了，之前他们真的是恐惧到了极限。

    二人对视一眼，全部无奈苦笑，本以为是大造化，谁知道最后闹到了如此下场，更是成为了苏浩的奴才。

    不过，话说回来，苏浩虽然修为不咋样，但本事的确是不小，他在那绿色光华之中，安然行走，在二人眼中，苏浩已经靠近了那株魔树，且采下了其上的十二片茶叶。

    从始至终，苏浩神色都是平淡，给人的感觉，就如吃饭喝水一般简单。

    左青，白虎，全部懵逼了，这小子到底是什么人？
