    不过说着老鱼也已经走到了那门外，朝那门里面看去，顿时整个人的胆都快被吓了出来。

    此时一张脸正在对着他，但那张脸却并不是叶圣凌的，而是那个洋鬼子的，那个外国老的两只眼睛都已经几乎要爆了出来，充满了血液，脸色变得铁青，仿佛就好像是死不瞑目一样。

    而且最恐怖的是，老鱼顺着那个鬼佬的脸部继续往下看，竟然发现他的脸部正对着自己，但身材却是完全背对着自己，意思也就是说，这人的脑袋被人直接转过来了！

    偏偏他的眼睛还瞪得如此之大，看起来就好像是死亡回眸一样，这样的剧情场面一般只发生在鬼片里面，何曾想到能够在这里也看到，顿时就有一股说不出来的诡异。

    难道这是这个鬼佬的独门绝技吗，老鱼有些不清楚是怎么一回事，慢慢的就走了进去，反正这里有那个笼子拦着，他也不怕自己会发生什么意外。

    不过他才刚刚走出一步，却猛然发现那个鬼佬表情完全没有变化，就好像是凝滞在了那里一样，随后他再走出两步，那原本还站着的鬼佬直接倒塌，庞大的身躯倒在擂台之上，发出一阵强烈的声音。

    当那个鬼佬倒下后，老鱼就看到了那个鬼佬身后的叶圣凌，依然是屹立在擂台之下，除了他身上那套黄色的紧身服稍微弄了一些灰尘之外，脸上竟然完全没有一点异常，墨镜下的表情也依然是平静冷淡。

    但见到此时的场景，老鱼也是立马就能判断出来，这个原本叫来作为陪练的张伟，竟然将明天即将比赛的选手直接打倒了，这完全是他们从来无法想象的事情，也是从来没有听说过的事情。

    老鱼直接愣在了原地，倒是他的那个小弟还反应了过来，一脸不敢相信的说道。

    “鱼哥，这，这咋办，这个鬼佬是上头特意安排的，这要是出事了的话……”

    老鱼这时才反应了过来，赶忙就想出去外面拿枪，只不过这时候叶圣凌已经直接一脚就踹开那个八角笼的锁头出来了，老鱼走到一半的步子瞬间停了下来，他实在没有勇气这样出去。

    他们之间的距离并不远，要知道能够这样随手打倒这个鬼佬的人，实力到底有多么恐怖，他相信自己根本来不及拿枪，恐怕就已经被打倒了。

    老鱼这边发出了不小的动静，所以很快也有其他几个小弟冲了过来，他们见到叶圣凌站在老鱼的面前之后，不少人也拿出枪直接对着叶圣凌，以防他出现抓狂的情况。

    “不好意思，陪练的过程当中没有收住手，一不小心把他杀了。”

    老鱼见到叶圣凌的语气并没有抓狂的意思，而且又自己这么多小弟的在，所以他也直接就让叶圣凌老实点，让人用粗大的绳子将叶圣凌绑了起来。

    叶圣凌也没有反抗，此时他的心里已经有了一个别的想法，还要跟这个老鱼商量商量。

    见到叶圣凌已经被控制住了之后，老鱼这时候才放下心来，他看了一眼那个鬼佬，那个鬼佬肢体还有微微的颤抖，不过头颅都已经转成了这样子，他当然不相信这个鬼佬还有这样的骨骼天赋。

    “鱼哥，你说，要是上头的人追究下来，我们该怎么办啊。”

    那个小弟此时一脸的恐慌，看得出来，他相当害怕上头的人，哭丧着脸说道。

    “哭，哭你妈的哭，”

    老鱼大怒的说道，随后沉思了许久之后站了起来。

    “你们先在这里看着这个鬼佬，所有人都不能进来，一点消息都不能走路出去。你们几个先带这人出去，我要看看到底是怎么一回事！”

    那几个小弟连忙答应，有几个人过来拉叶圣凌，不过这一次他们已经明白了叶圣凌的恐怖实力，态度上来说也好了许多，生怕自己也跟那个鬼佬一样死都死不瞑目。

    不过有一个不太醒目的小弟跟不怕死一样，竟然还想要将叶圣凌的眼镜摘下来，想要看看他的庐山真面目，不过却被叶圣凌一脚踹飞，倒在地上不省人事。

    虽然说叶圣凌现在几乎都已经被控制住了，手臂这些都被绑了起来，只不过这个是能够杀得了职业选手的人，老鱼他们几人还真是不敢放松警惕，注意力也一直放在叶圣凌的身上。

    他带到了一个保卫室里面之后，随后就坐了下来。老鱼也开始查看刚刚录下来的回放，因为这里本身就比较昏暗的原因，所以也看不出来什么东西。

    他们两个人出手的动作都相当的快，再加上这个摄像头本身就并不算高清，所以根本就难以抓拍到具体的情况，只能看到两团重影不断的在那里碰撞着。

    基本上一直都是那个鬼佬在进攻着叶圣凌，而叶圣凌从头到尾都没怎么还手过，几乎是一直在抵挡着。

    只有在最后的一刻，叶圣凌两三脚踹出之后就直接让那个鬼佬站在原地动弹不得，随后叶圣凌更是果断，一把跳到了他的身上，用力的将他的脖子一转，算是彻底结果掉了那个鬼佬。

    这一切来的十分迅速，就好像是发生在电光火石之间一样，那个鬼佬依然还保持着一副目瞪口呆的表情，显然他完全没想到叶圣凌能够用这样的方式杀了自己。

    而此时见到了这一幕之后，老鱼他们几个人也不知道该说什么了，职业选手竟然被派来的陪练打死，恐怕这是闻所未闻的事情，他也不知道应该怎么处理。

    “你真的把这个鬼佬杀了吗。”

    老鱼看着叶圣凌问道。

    叶圣凌淡淡的笑了笑，没有说话，事实已经很明显了，总不可能是那个鬼佬自杀，将自己的头转成这样子的吧。

    “你他妈的，老子算是被你害惨了，你是来当陪练的吗？是我没跟你说，还是你没脑子记，你知不知道陪练需要做什么，你可以适当还手，绝不是让你这样！”

    老鱼在那里不断的破口大骂的说道。

