    一切都按照萧谨言的计划进行，比比东出手假封印帝天，不仅给自己魂环全无找到了借口，还让两大帝国将深渊出口之地割让给武魂殿，由武魂殿镇守，修筑城墙，还派了五名封号斗罗时刻看守。

    帝天回归生命之湖，萧谨言顺便给了他一管道胎精血，帮助银龙王恢复，在未来，银龙王会成为很重要的战力。

    唐昊得知武魂殿只是封印了帝天，无法击杀他，这让唐昊大感失望，怎么就没有两败俱伤呢。

    不过武魂殿教皇魂环尽毁，变成废人，这倒是让唐昊很是高兴。

    魂路要塞中，萧谨言、阿贝多准备离开，毕竟来斗罗都快一个月了，不知道天行世界怎么样了，万一自己不在这段时间深渊法师搞出什么幺蛾子了呢，毕竟深渊法师出现，必然有密谋。

    “老师，我先回去了，过段时间我再回来。”

    萧谨言牵着比比东的玉手柔声说道，比比东虽然不舍，但还是点头。

    孤冥抗着远超她身体比例的血渊之眸站在比比东旁边，小眼睛也满是不舍，萧谨言伸手摸摸孤冥的小脑袋，开口说道：

    “丫头，你在这里要听你师娘的话，不要随便杀生，知道吗。”

    孤冥用力点头，她会乖乖听萧谨言的话，萧谨言露出笑容，他别的不担心，就怕孤冥压抑不住自己的杀戮欲望，为了快速变强复仇而大肆屠杀。

    萧谨言让比比东多关心孤冥，比比东也很喜欢孤冥，自然答应。

    而在另一边，阿贝多和他六个学生，其他五个倒没什么，不过阿贝多对于戈洛还是有些满意的，他将自己的笔记留给戈洛。

    “戈洛，我要回去了，这本笔记里面记录了一些我对魂路的研究，你拿着学习吧，等下次回来我会再度考核你的。”

    阿贝多对戈洛说道，戈洛顿时露出喜色，但听到阿贝多要离开又露出失望，虽然他只接受阿贝多十多天的教导，但阿贝多已经是他最尊敬的人。

    “阿贝多老师，您什么时候会再回来呢？”

    戈洛拿着笔记询问阿贝多，眼神带着期待，阿贝多摇摇头，开口说道：

    “老师也不知道，不过时间到了，老师自然会再回来，你的人生还长，希望下次见面，你的魂路能达到我期望的高度。”

    “好的老师，我不会让老师失望的！”

    戈洛点头，他不会让阿贝多失望的，阿贝多看了一眼其他五个学生，并未多言，不过依旧一人给了一份笔记或者礼物，当然，和戈洛的比不上。

    随后阿贝多便走到萧谨言身旁，萧谨言也和比比东寒暄完。

    “老师，我走了，您要照顾好自己。”

    萧谨言最后对比比东嘱咐道，比比东点头，随后想到什么，拉住萧谨言的手，开口说道：

    “谨言，等你下次回来，我给你准备一份礼物，和明珠夫人一样的礼物。”

    嗯！听到比比东等他下次来又礼物送给他，而且和明珠夫人要送的一样，这让萧谨言有些心动了。

    至于比比东会送什么，就看她自己怎么安排了，等自己下次来斗罗大陆，只用好好享受就可以了。

    随后萧谨言就带着阿贝多用系统力量带他返回天行九歌。

    而远在天斗帝国，蓝电霸王龙家族的领地，原本繁华热闹，被大陆魂师尊称为天下第一兽武魂的圣地，如今已是一片破败，死寂一片。

    领地中遍地都是干涸的血水，残破的躯体，数天过去了，竟然没有人来为蓝电霸王龙家族收尸，如今存活在世间的也只有区区几名后裔。

    乌鸦飞荡在废墟中，它们以死尸为食，吞噬蓝电霸王龙家族族人的躯体血肉，突然，天生对死亡诡异敏感的乌鸦感知到了有危险接近，纷纷扑腾飞翔。

    但还是晚了一步，一道幽绿色蜿蜒触手射来，直接将那些吞噬尸体的乌鸦穿成串，而那些乌鸦更是以肉眼可见的速度缩小，被吸干了血肉。

    “踏~踏~踏~”

    一道道脚步声回荡在死寂的蓝电霸王龙残破领地，一道黑袍人出现，身上散发幽绿色诡异气息，那条触手就是从他？体内射出，吸收完乌鸦的血肉后，幽绿色触手又回到黑袍人胯下。

    “桀桀桀桀~没想到啊，号称天下第一兽武魂的蓝电霸王龙家族竟然连一头魂兽都抵挡不了，你们不是很自傲吗？看不起其他武魂，结果呢，一群废物。”

    黑袍人发出诡异笑声，声音尖锐如女声，让人恶心，就像公鸭叫一样，随着一阵阴风吹过，露出他？的真容。

    一半男相一半女相，就好像男女合在一起一样，让人看了感到一阵恐惧。

    赫然是玉小刚，他依靠阴姹魂路，变得越来越强大，按照魂力等级，他已经是魂帝了。

    而且身体也发生了巨大变化，阴阳同体，原本男子之身多了女子之物，让人惊骇，不过这还不是完整状态。

    玉小刚阴柔眼眸看着周围一地尸体，眼神满是嘲讽，这就是天下第一兽武魂，呸，一群废物。

    数十年前看不起自己的武魂，个个嘲讽他，将他逼出家族，现在呢，有着号称天下第一的兽武魂又如何，还不是死了！

    果然他的理论是对的，这世间上没有废物武魂，只有废物魂师。

    蓝电霸王龙家族的就是一群废物魂师！

    玉小刚来此没有别的意思，也不是帮蓝电霸王龙家族收尸，他？所为的不过是蓝电霸王龙家族族人尸体蕴含的阴冥之气。

    阴姹回路不单可以吸收活人的阳气阴气，还能吸收死人的阴冥之气，不过只有七天内死去的人才可以，七天后，人体内阴冥之气就会消失。

    玉小刚体内再次射出幽绿色触手，就进穿插进一具尸体中，吸收尸体中的阴冥之气。

    随着阴冥之气吸收的越来越多，玉小刚再次发生了变化，原本有些活气的躯体散发丝丝恶臭，一些斑点出现，让人恶心。

    不过玉小刚丝毫没有在意，只要能获得力量，付出怎样的代价都可以，他要为自己的义子报仇！

    他另一个弟子~唐三将一切都告诉了他，就是比比东那个弟子下的杀手，但唐三却被那个家伙威胁，无法第一时间说出，这让玉小刚对比比东瞬间充满了怨恨！

    他说比比东怎么突然来找自己呢，原来是得知自己收了一个天赋超绝的弟子，怕自己的弟子威胁到武魂，所以让她的弟子杀自己的弟子，而她拖延自己，真是好狠的心呀！武魂殿！

    自己一手将叶辰养大，却不想白发人送黑发人，真是大悲呀！

    “桀桀桀桀~武魂殿，等我成为阴姹魔之日，就是我屠灭武魂殿之时！还有比比东这个贱人，当初背叛我，我要让你付出代价！”

    玉小刚再次发出诡异笑声，散发的阴姹气息更重，他感觉一根触手吸收太慢，又从体内伸出一只幽绿触手，贯穿更多尸体吸收阴冥之气。

    而在蓝电霸王龙领地外，三道身影接近，他们赫然是玉天恒，玉天心还有柳二龙，知道蓝电霸王龙家族被灭后，他们是第一时间从天斗皇城赶来。

    看着满目疮痍的蓝电霸王家族领地，谁也想不到数天前这里还是人生鼎沸，如今是尸横遍野。

    他们无法挽回蓝电霸王龙家族的覆灭，他们可以做的也只有为那些死去的族人收尸而已。

    至于向那黑龙报仇，玉天恒他们也想，可黑龙已经被武魂殿教皇牺牲所有魂环封印了，除非他们去破除封印放出黑龙报仇，可强如武魂殿教皇都只能封印黑龙，而无法击杀它，更何况他们这些大魂师。

    就算柳二龙这个魂圣在黑龙面前也不过是蝼蚁，这个仇是报不了的了，能做的只有重新将蓝电霸王龙家族传承下去了。

    就在三人向山上进发时，柳二龙突然拦住了玉天心和玉天恒。这让两人有些疑惑，玉天恒开口询问道：

    “怎么了，二龙阿姨。”

    “有些不对，太安静了。”

    柳二龙眼神凝重，带着警惕看着近在咫尺的山顶，她感觉到不寻常，太安静了，就算是乱葬岗也有乌鸦的，可如今蓝电霸王龙家族中那么多人死了，应该会汇聚一群乌鸦的，怎么一点鸦叫声都没有。

    “你们不要到处乱跑，躲在我身后。”

    柳二龙让玉天心和玉天恒躲在自己身后，而后张口红唇，火龙武魂浮现，仰天咆哮！

    “吼！！”

    一声龙吼惊天，直接震动空气跌宕数百米，可就算在如此响亮的龙吼之下，并没有出现柳二龙印象中的乌鸦起飞，只有一片死寂，这让柳二龙更加确定山顶有问题。

    当然，也不排除另一种可能，玉元震或者那个黑龙的龙威依旧残留在这里，让那些乌鸦不敢来此。

    但这种可能性极小，柳二龙直接武魂附体，身上出现赤红龙甲，手臂变成修长龙爪，头上长出龙角，背后出现一条纤细龙尾，摇摆间，带有数百斤巨力。

    而在山顶上吸收诸多尸体阴冥之气的玉小刚听到这一声怒吼，这让他？面色一变，还有人来蓝电霸王龙家族，说谁呢？

    而且这龙吼声有些耳熟，好像在哪听过，玉小刚大脑飞速运转，很快找到了龙吼声出处。

    “她来了！”

    玉小刚知道来人是谁，正是他？的妹妹~柳二龙，玉小刚眼神骤变，他？可不想让柳二龙看到他这个样子。

    为了力量变成这不人不鬼、不男不女的样子，但他？不想被柳二龙看到，看着还有不少尸体没有吸收，玉小刚眼中出现一丝可惜。

    他？将头罩再次罩上，遮盖真容，同时收回那些触手，就在他？准备离开时，一团炽烈火球汹涌而来，直射向玉小刚。

    玉小刚抬手一道幽绿色屏障出现，直接将火球挡下，而出现在玉小刚面前正是武魂附体的柳二龙和玉天恒，玉天心。

    他们看着眼前黑袍人，眼神凝重，他们能感受到眼前黑袍人那诡异气息，十分不祥，让人感到厌恶，恨不得立刻消灭他。

    “你是谁，为什么会出现在这里！”

    柳二龙质问玉小刚，表情满是厌恶，这让玉小刚内心出现刺痛，同时对比比东和萧谨言更加恨了！

    如果不是因为比比东杀了自己义子，他怎么会为了变强变成如今这幅不人不鬼、不阴不阳的样子，柳二龙怎么会对自己露出厌恶，都是比比东的错！

    玉小刚尽量保持平复，不能让柳二龙看出来。玉小刚用自己公鸭声说道：

    “我只是来祭奠一下亡者而已，现在正准备离开。”

    玉小刚直接把过来吞噬尸体说成祭奠亡者，可柳二龙他们才不信，穿着黑袍，诡异气息，这怎么看也不像是好人。

    “哼！我劝你还是摘下头罩，不然~”

    柳二龙威胁玉小刚，七枚魂环亮起，魂圣气势爆发，这让玉小刚为之一震，眼神出现一丝贪婪，如果自己吞噬了柳二龙阴气和魂力绝对可以达到魂圣。

    但随后玉小刚摇头驱逐这个念想，不行，其他人都可以，柳二龙不行。

    见眼前黑袍人不为所动，柳二龙直接动尾，背后燃烧火焰的火龙尾抽打向玉小刚，要将玉小刚身上的黑袍焚烧，露出他的真面目。

    却不料黑袍中射出两条极度恶心的触手，直接抽打住柳二龙的火龙尾，将火龙尾抽打回去。

    这让柳二龙面色一沉，这就是来祭奠之人吗，恐怕是想要她蓝电霸王龙家族的宝藏。

    就在柳二龙准备继续动手时，两条触手再次席卷而来，不过目标不是她，而是身后两少年。

    “不好！”

    不等柳二龙反应，触手缠绕住两少年，玉小刚用他们当作人质，直接抛下山顶，柳二龙大惊，放弃对付玉小刚，转身去救他们。

    而玉小刚也快速离开，不想和柳二龙交手。

    他的卑鄙让柳二龙恨的直咬牙，但无可奈何。

    而萧谨言和阿贝多也返回了天行世界。

    ~

    （短小无力又一更，求收藏，求追读月票，还有订阅！）

