    大玄界。

    夏日的天气，带着几分闷热。

    水城，幽静的府邸，偶尔响着几声清脆的鸟啼和虫鸣。

    在后院花园的一个凉亭，亭中的石桌，摆着茶具和几本散落的书册。

    紫檀雕花的卧榻上静静斜卧着一位俊秀儒雅的男子，闭目间气质恬静淡然。或许谁都没有想到，受过重伤的秦岭，十余年间就从一个跳脱又中二的青年，真正的蜕变成了这样清冷雅致淡泊名利的贵公子。

    岁月，让他成长了。

    曲廊转角处，走出了一对年轻俊俏的夫妻。

    俊美的男人忽然有点吃味的说道：“檀儿刚回来，就来看秦岭了？”

    “我第一个去看的人，是你。”女子似乎很无奈。

    男人眼角眉梢带着愉悦，显然，她这话让他的心情很不错。

    女子凤眸淡扫了一眼凉亭，“……秦岭睡了？我们还过去打搅么？”

    “他是闭目养神，不是真睡。”俊美的男子含笑的回答。

    两个人一边交流着，脚步却又都没停下来。

    女子又感慨说：“这些年为了静养，他几乎没有离开这里。”

    “想必……还是落下心结了吧。”男子思索了片刻，才得出这个结论，十年间一次次的希望，又一次次的失望，心里再坚强的人，还是避免不了难过，“他的身体是好转了很多，却依旧无法恢复修为，无法修炼。”

    “嗯，就算恢复不了修为，哪怕能重新修炼也好。”女子语气中有着淡淡的伤感。这些年，他们真是尽力了。不止是他们夫妻俩，包括其他人都经常留意着，都没有找到治疗的办法。

    女子突然想起了什么，“城城，我这次去的地方，跟大玄界的环境完全不一样的，是高科技的文明星系。”

    “科技文明？”

    “对。修炼的体系也跟我们不一样。”

    “跟地球的环境类似？”

    “是类似，却又不同。你还记得我们第一次从乾坤神域出来的大陆吗？”

    “记得。”他岂会忘记？那一次可以说，是他这一辈子最为狼狈的遭遇，印象不可谓之不深刻。

    女子见到他这个神色，一下子愉悦的轻笑出声，“想到不好的事了？我也一样，真是难忘的记忆。”

    笑罢，她又转为正题，“那次我们遇上的，是一个垃圾星。整个星系极为广阔，星球无数。我这次回来的地方，就是那里。据我的了解，那个地方有一些药剂，能有效的修复人类的基因，增长体质和潜能。”

    “嗯？详细点说一说。”俊美的男人显然很感兴趣。

    可惜女子再详细的话，没有了，“有专门研究人类基因的实验室，具体的我也不清楚。我只是感觉那些东西，说不定对秦岭有用。”

    俊美的男人当即决定：“下次，你带我去一趟。”

    “好。”女子回答得毫不犹豫。

    快要走近凉亭的时候。

    女子又问道：“老大还没有出关吗？”

    自从神域归来，某位大人谁也没见，立马闭关。

    想一想，她也有十年没有见到他了。

    俊美男人笑了笑，“没出关。恐怕……不会轻易出关。”

    “……”