    第231章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟40

    父神一开口众神仙自然就跟着一同去看这个热闹。

    虽然他们脸上沉着冷静并没有表示什么，但他们内心多多少少也是想知道到底是哪个少女能够让万年孤身一人的紫阳神君动了春心。

    这诀一拓那便是永生永世不能反悔的了。

    带头的那位神仙走着走着便发现路途的不对，斟酌了一二还是和父神汇报了一下：“父神，紫阳神君的方位像是在小岛上。”

    这话一出众人的脸色都有了轻微的变化，谁都知道那小岛历来是惩罚犯了重罪的神仙。

    除去诛仙台，小岛便是第二个会要了神仙命的地方。

    父神倒是没多想，捋了捋胡子，“哈哈，紫阳神君总是能够带来惊喜。”

    “走，我们去看看，若是真的如此，天界必将大办这场婚礼。”

    ...

    另外一边的殷离还不知道许酒灵的操作一出，整个天界都想着要给他举办婚礼了。

    殷离看着许酒灵总觉得对方的笑容当中藏着一丝……一丝阴谋。

    可现在生生世世永心诀展现在自己面前，他没多想，走到许酒灵面前运用灵力探查对方的元神。

    许酒灵看着殷离拧眉，很是不解：“这个诀当真无解吗？”

    殷离：“……”

    他怎么知道，他也只是听说。

    不过这诀他也没拓过，只是会口诀，现在探查起来还要熟悉一二，若真的要研究怎么解必当要费些心思的。

    特别是许酒灵那双带着笑容的眼眸笃定了他不会解，他就一定要给解出来。

    许酒灵也不催促殷离，乖巧地站在原地仍由对方细细探查。

    等到父神带着一众神仙过来之际，她凑到殷离耳边，撇嘴，“殷离，有人来了。”

    殷离只当许酒灵是故意扰乱自己的思绪。

    “你别捣乱。”

    许酒灵哦了一声，“好的。”

    你说不捣乱就不捣乱吧。

    最后还是父神站不住了，咳嗽了两声。

    殷离愣怔了两秒，扭头看着一众神仙站在自己的身后，不仅如此，看众人的姿态应当是等了很久的模样。

    殷离的脸上难得浮现了一层粉霞。

    他面不改色地给众神仙还有父神做了一个礼，“是紫阳疏忽了。”

    要不是方才花了心思探查永心诀，以他的实力不至于察觉不到人来。

    众人才不知道真相是这样的。

    父神面容和蔼，大笑道：“紫阳，看来你的确是芳心大乱，我和诸位探查到小岛上有永心诀和你的气息便追寻过来了，没成想真的是你。”

    “你当真是瞒得紧，要不是这永心诀，我竟还不知你有中意的女子，前段时间还让你去抓鬼王，是我的不是。”

    殷离：“……”

    殷离侧眸看了眼许酒灵，想起方才许酒灵的行为就无言。

    她是故意的。

    就在殷离正想说许酒灵到天界的事情始末，就被父神打断了。

    父神抬手，直接代替殷离宣布了：“殷离，过些时日便为你和你的心上人举行仪式。”

    “那鬼王那边如何呢？”殷离还把这件事放在心上的。

    父神抬手，严肃了些，“这件事也许是我杞人忧天了，天界这么些年的根基到底是鬼界比不上的，是当年那场战事对我的印象太深，才有了退却的心理。”

    言下之意便是担心多余了，所以殷离可以不用去找鬼王了。

    这项任务自动废弃。

    “好了，不说这些了，你都不介绍一下你的心上人吗？”

    说到这，父神又开始埋怨了，“你也真是的，这天界什么地方不能去啊，你带着小姑娘来小岛，也不怕吓着别人。”

    许酒灵很快地进入角色，从殷离的身后走出来，很是亲切地和各位打招呼，“我胆子大，不害怕。”

    等众人看清许酒灵的面容过后集体沉默了。

    如果他们没有看错的话，紫阳神君拓印的对象是上清境的玉灵仙尊？

    好半晌，还是父神先开口，他也没觉得这件事有多离谱，“这倒是件好事，以后天界和上清境便是亲上加亲了。”

    许酒灵摇头，面容无辜，“父神，我和紫阳神君不是这样的。”

    众人：？

    另有隐情？有瓜？

    殷离：？

    她又要搞什么花样？

    许酒灵眼睫轻轻一颤，微微低头，双手拧着衣裙，做足了姿态。

    “紫阳神君说这个诀不作数的，他正在寻找解除的办法，所以我和他是不作数的。”

    许酒灵这话一出，众人回味眼神复杂，更有些看向紫阳神君的眼神变得微妙。

    这、这不是欺负别人小姑娘单纯吗？

    这印都拓了，好比人间的夫妻都洞过房了，结果紫阳神君说不作数。

    父神也语噎了，用很是不赞同的眼神和口吻传递过去，“紫阳，这就是你的不对了。”

    “这永心诀不是随随便便都能拓的，就算是会拓，也得两个人有命定的姻缘这印才会成功，你说说你们就好比被月老牵了七八根红线牢牢地拴在一起，这怎么还能伤别人的心呢？”

    父神这话一出，周围有不少人也赞同起来，“是啊，这样的缘分天下之间不是人人都有的。”

    殷离无言，扭头看向了始作俑者。

    许酒灵接收到殷离的目光之后把头放得更低了。

    众人：“……”

    紫阳神君一世英名，竟然是一个欺负小姑娘的负心汉。

    父神是天下之主，对于此事自当有自己的判决，便下令，“这件事到此为止，三个月后紫阳神君和玉灵仙尊举行婚礼大典，在这期间，玉灵仙尊便到紫阳神君的府邸休憩，也可提前培养些感情。”

    说完，父神轻叹了一口气转过身就走了。

    倒是希望紫阳神君不要辜负了对方。

    许酒灵低着头，眨巴眨巴眼，只觉得父神太给力了。

    她就是想让大家知道而已，没成想现在婚约定了，还可以合法的提前同居，这简直是大好事啊大好事。

    小铃铛呵呵：【主人，擦擦你的口水吧，lsp。】

    许酒灵：【……你在哪学的这些乱七八糟的缩写，lsplsp知道什么是lsp吗？】

    小铃铛哼唧：【主人你就是。】

    许酒灵：【……】

    三天不打上房揭瓦。

    不过看在自己心情好的份上就不和小铃铛计较了。

    ?  ?晚上好~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

