    说起明星八卦，也不能全怪人嘴大，确实有八卦才有讨论度，有的明星甚至自己故意散播。

    现如今这个阶段，丑闻澄清，保持热度也是办法。

    又或者不理这些绯闻，搞清者自清的人设。

    当然，大部分是真的，也不敢澄清，怕被锤了就麻烦了。

    还有人是蹭热度，逼着明星澄清，跟明星打仗的那个人一下成名，这也是捷径。

    这其中最有名的就是宋大嘴和刘兴达。

    大嘴吃到蹭热度的好处了，每次诽谤他不是出书，就是拍电影，总要沾点好处。

    当然，他的料也有很多是真的，但是假料也太夸张。

    比如天仙什么变性谣言都是他那儿来的。

    搞得天仙直接上今日说法辟谣了，可是没人看。

    王峥以前低调还好，除了出歌没热度。

    这上春晚，开演唱会，首次春晚露面，热度多大。

    兄弟俩就想着跟以前一样，直接编料呗。

    人这么帅，一定是整容的。

    不过刚刚爆出，就被粉丝屠版了，贴出来王峥小学初中的毕业照片。

    那可真是毫无死角，丝毫不变，也就不了了之。

    后来王峥又低调下去了，这俩货也被谢金遗孀起诉了，暂时沉寂下去了。

    不过芭莎后，王峥的热度又起来了，他们的案子也处理差不多了，这不就又想到蹭热度了。

    这次可是玩大了，直接背后有金主，整容，还有什么高中同学为他堕胎，太夸张了。

    王峥可跟其他人不一样，爆的都是假料，他出来澄清对方还能成名，他不可能用自己名声成全对方。

    别忘了，王铁柱那可有一整支律师团体。

    人狠话不多，直接起诉，没有什么拉拉扯扯。

    这兄弟俩吓了一跳，现在明星这么不讲究了？

    不是该趁热度出来解释一下，还能有点镜头。

    律师团直接从各个方面出击，反正弄得他们焦头烂额。

    谢金遗孀就告一个诽谤，让他们安静了一年。

    王峥这里可不会那么简单，什么诽谤，名誉，各种能想到的都往上安。

    其他人大概还得考虑律师费用，王铁柱这里可没有什么费用问题。

    哪怕不能马上判，拖也能拖死他们，炒作一下还得赔钱，他们也受不了。

    没坚持到年底，乖乖道歉，律师团整整拖了他们两个月。

    就在他们爆料的博客上，各个平台上，连续道歉了十天，挺轰动的。

    当然，律师费也得他们出，王铁柱这边说了，他要不出，继续往下拖，反正他百分百败诉。

    对这群人，道歉其实都没有赔钱惨，王铁柱有这个能力，让一整个事务所陪他们玩。

    后续不用说了，他们道歉，网上继续传播信息的账户，律师也学吴签发律师函。

    第一次律师函，第二次直接起诉，事情刚一开始出现就被王铁柱接手了，没有闹出动静。

    圈里人也是第一次看到处理绯闻这么迅速的。

    说实话，大家都有办法对付大嘴，可是代价有点高。

    你跟他打官司吧，问题一场官司下来十多个月一年最正常不过，哪怕输了，陪你一点钱。

    除非你像王铁柱这样，手下律师团队不是一般的多，让大嘴开始就知道陪很多钱。

    还有，大嘴虽然嘴大，确实也让你的曝光度多了很多。

    就这两个月的损失，能心疼死他们，钱没挣到还赔了好多。

    不过也庆幸，这要是真被告上法庭，直接起诉什么损失费，误工费，以王峥去年的收入，能让他们底裤陪进去还不够。

    从那以后，这两兄弟依然嘴大，不过绕过王峥这边了。

    王峥一直知道这事，也感慨，父母确实已经是资本了。

    父母说起绯闻了，这可是真的，没办法，只能糊弄过去了。

    反正粉丝也会自主洗地。

    ……

    这边回信息，竟然看到了天仙的短信，竟然不是群发。

    “新歌曲很好听，新年快乐。”

    说起来，自从芭莎后，他和天仙没见过面。

    不过大嘴兄弟俩向他道歉十天后，天仙给他联系了，要约着一起吃饭。

    王峥知道，天仙这么兴奋，这也算他间接替天仙出气了。

    说起来，这段时间天仙新闻也挺多啊。

    什么山寨礼服什么的，说实话，上次芭莎，王峥就看到新闻了。

    天仙的那条礼服多了两个肩带，王峥没好意思问。

    回了一条。

    “有时间可以约。”

    反正是随便说的，这都是常用话术了。

    还有曾莉，没想到谭静在春晚都给他发了，还有彭大姐，这个得保存起来。

    吴佳妮，思思，还有她妈妈也有，干爸干妈，一天天回过去。

    ……

    “妈，我说的那些域名什么的都弄好了吗？”

    “弄好了，什么微博都注册了，有什么用？”

    “没用，反正你们注册商标域名，捎带呗。”

    王峥可是知道有不少恶意抢注商标，所以他早早就让夏彤把跟他相关的都注册好了。

    夏彤现在经常注册商标，依托杂志推荐，不止自家的杂志，她甚至广告都打到其他杂志上去了。

    旗下服装品牌除了最高端的私人订制，中低端产品也有不少。

    依托快速发展的淘宝，她又舍得花钱买流量，生意不错。

    尤其是线下也有一些旗舰店，在服装界有了一些名声。

    杂志现在都不止一份了，男装女装杂志都有。

    最好的定制杂志，现在广告费一年都有不少了。

    无欲则刚，夏彤太有钱了，她就敢把杂志社所有的收入全部用来发展事业，这是一般人比不了的。

    房子给她的后盾力太强了，还有出租房子收的钱。

    加上房价涨的飞快，哪怕金融危机，房价都没有一点下跌的趋势。

    无形契合了以后的互联网公司发展倾向，先花钱买市场，培养出用户再挣钱。

    其实这些东西，一般人也能想到，可是他们做不到这个地步。

    有钱先改善一下生活才是正常人的想法。

    因为他不知道后面是什么情况，还能不能可持续性发展，不像夏彤这样，我无所谓，大不了不挣钱呗。

    这就是有钱越有钱的真相，容错率太高了。

