
　　傀儡缓缓着落。

　　“老王，又给小姐去张罗奴隶了？”雷电里，身形瘦削的男人缓缓走近，他背后负者两把枪，两把狙击枪！

　　“是啊。”老者带着人畜无害的笑。

　　然后则是凑到夏纪面前道：“骗他的，只是小姐想见你，不用担心...”

　　夏纪感受到老者手里突然多了个什么。

　　抱着“看看他要做什么”的态度，夏纪并没有采取措施。

　　很快，老者手上的电棍已经隐秘的贴在了他的腹部。

　　少年抽搐两下，顿时沉沉晕倒过去。

　　王七说着“不用担心”，可是手里的电棍却是毫无迟缓，而少年自然也是软倒在了傀儡的副驾驶上。

　　他从傀儡后拿出一个灰色麻袋，打开袋口，然后缓缓向那少年罩去。

　　...

　　感受到麻袋被打开。

　　以及冰冷的少女声音：“出去。”

　　然后，是王七有些担忧的声音：“小姐，此人实力甚为强大，不若我先安排关入囚笼中再说，就如同之前那些奴隶一般？”

　　老者此时已脱下了黑袍，换了身得体的管家服，他头发白皙，额间皱纹往中间挤压，给人以时常皱眉之感，此时面对这个管家所管之家的主人，他是彻底的关心、担心。

　　所有一切可能产生威胁的，他都要提醒。

　　但是，那少女的声音却没有有丝毫的犹豫，依然冰冷，只是加重了声音：“出去。”

　　王七不敢再说，急忙告退。

　　开玩笑，小姐的话从不说第三遍，若是重复两遍，下一次就是直接掏枪了。

　　前一个管家好像就是这么死的。

　　哒哒哒的脚步声逐渐远去。

　　一道道门扉被轻轻关上。

　　这里的宫殿有万千，往上蔓延，也是堆叠着的城堡。

　　那是所有女孩心里都渴求着的梦幻城堡。

　　但城堡中心却只住着一个少女，仆人们下午只有一个时辰可以来清扫城堡，其余时间少女不允许任何人进来。

　　然后，“遭电击而未醒来”的少年感到有小小的足尖在拱着他的身体。

　　他觉得人类遭遇强大电击应该不会如此早的醒来，所以他就是不醒。

　　那城堡里的冰冷少女，也不焦躁，打了个哈欠把身子陷入到不远处的沙发里，打开显像傀儡，开始观看龙藏洲里的一些商人制作的名为“大风车”的栏目。

　　这很有意思，自从看了之后，她就立刻让九头蛇下属集团的下属...下属集团去进行了投资。

　　所以，在九头蛇浮空城小公主作为幕后人的情况下，大风车栏目是越办越好，并且分为了好几块，甚至时常会有明星作为特邀嘉宾前来互动。

　　“饿了。”

　　洪雪冰冷道。

　　她话音刚落，厨房里就传来“乒乒乓乓”的声音，没有多久，八十个布质小熊娃娃捧着精致的甜点、菜肴，排成一队按照秩序来到了少女面前。

　　然后稍息立正，如同军训排演般，很快列为四列。

　　洪雪抬头看了看，手指随意点道：“你，你，你...”

　　八十个布质小熊娃娃里立刻出列三熊，碟子里分别装着番茄味甜甜圈、蜂蜜味甜甜圈、果香甜甜圈。

　　其余小熊则是一窝蜂立刻飞快离开，颇有一种“立刻消失在你眼前”的感觉。

　　洪雪慵慵懒懒的躺着，两条完美无瑕的大长腿并在一起，翘在沙发的尽头，毫无优雅地晃啊晃的...

　　头发蓬乱，只是那张脸庞精致到无法用言语形容，若是寻常男人，怕是第一眼看到，就会同时产生“渴求”、“保护欲”、“跪舔欲”...等诸多复杂情绪。

　　她既性感，又清纯，既如公主般高贵，却也有女王气息，可是这些气质都是一闪而过，因为无论是谁。

　　看到她的第一眼，永远只会想到自己心里最完美的那个人。

　　无论那个人真不真实，男人都会生出“就是她了”这样的念头。

　　裹着雪纺的长睡衣，搭着尖头的水晶鞋，小脚晃着，腰兴奋的扭着，眼珠子盯着大风车。

　　空荡的城堡里传来“咔擦咔擦”的声音。

　　“略略略！”

　　“太甜啦！”

　　少女的声音突然响起。

　　那三只小熊开始全身发抖，然后很快从另一边房间里游出来三只巨蟒蛇玩偶...

　　然后沉寂下来，似乎在等着后续的吩咐。

　　“死刑。”

　　少女淡淡的声音。

　　话音刚落，三只蟒蛇就张开了血盆大嘴，将三只小熊整个的吞下。

　　小熊们发出一声痛苦惊叫，然后就沉寂下来。

　　蟒蛇们则是腆着肚子，缓缓游回来时的方向。

　　哒哒哒...

　　尖头水晶鞋随着晃动的雪白长腿，在空气里来回响着。

　　最完美的少女，打着哈欠，拖着散乱如鸟巢的脑袋，好奇地挺了挺身子，沙发后探出两只大眼睛，视线里，从麻袋里露出一个头的苍白少年还是“昏迷未醒”。

　　她继续看着大风车。

　　而很快节目已经到了尾声。

　　似乎意犹未尽，她打了个响指，面前的虚空里出现了一副画面。

　　画面里正是大风车栏目的赞助人，他此时正坐在某个豪华傀儡上，似乎是赶赴某个酒店。

　　看今日衣衫革履，似乎是某个很重要的聚会。

　　“小赵，你跟我时间也不短了，一会场合，你就做个哑巴，什么都别说，有女人你玩，你酒可不许喝。”

　　前面正在驾驶着傀儡的年轻人忙道：“是是是！”

　　“大风车，加一场。”

　　少女慵懒而冰冷的声音在那衣衫革履的商人耳边突然响起。

　　后者全身一激灵，原本还带着无数思虑的眼睛顿时清明起来，然后他狂吼道：“小赵，调头！！”

　　小赵愣愣道：“可是，老板，时间快到了。”

　　那商人怒道：“管他呢，这聚会不管了，先去让大风车再加播一场！”

　　...

　　片刻后，大风车的剧组再次开始了第二场...

　　少女哈欠连天，拍拍手，冷声道：“饿了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，另一处的厨房传来“乒乒乓乓”的声音。

　　没多久，八十条蟒蛇玩偶头顶着八十个金边银碟，碟子上装满了各色精致的点心。

　　洪雪袖长如软玉的手指娇弱无骨，点了点三个：“你，你，你。”

　　留下三条蟒蛇，头顶着“芥末味薯片”、“火山爆发辣薯片”、“苦瓜味薯片”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，50.天道娘免费阅读。https://xs.23sk.com 