    “你……你做梦！我死也不会让你……”她声音决然无比，同时眼睛一眨不眨的盯着韩歌。

    韩歌深深地看着看似无力躺在床上的东君焱妃，直到将其看得偏过头去，才说道：“你还是不死心么？”

    焱妃心中一颤，目光中露出不可思议。

    韩歌看都没看，身体真气流转，微微一震，立刻就将焱妃偷偷搭在自己腿边的手震开。

    韩歌深深地看着焱妃，说实话，以他现在的性格，若不是知道她的命运，而且她还有用处，他早就已经辣手摧花了！

    据他所知，六魂恐咒就是需要身体接触一段时间才能发动。

    “你为什么要一而再地挑战我的底线呢？”韩歌韩歌轻叹一声，看着她的眼神带着一丝寒霜。

    这位东君大人还真是不肯放过一丝反制的机会，不过反过来想一想，越难搞定的人对他越有价值。

    手臂被震开，焱妃缓缓闭上眼睛，脸上毫无波动，轻轻地说道：“你杀了我吧……”

    闻言，韩歌一声嗤笑，“杀了你？东君大人，你是不是想得太简单了？！”

    说着韩歌摄来桌上的白玉小瓶，干脆利落地捏开焱妃的红唇，粗暴地将瓶子里装盛的液体灌进焱妃嘴里。

    焱妃美眸睁得大大的看着韩歌，说实话，她的眼睛的确很美！

    “咳咳，你！你给我喝了什么？！”

    听到焱妃的惊诧之声，韩歌脸上笑意莫名，“被那些卖药的无良商家给骗了，说是能迷倒十头牛，结果你还能动弹，哎，真是商人界的耻辱！”

    虽然效果有一点强差人意，但是能当场让焱妃这种高手当场倒下，已经说明它足够厉害了。

    韩歌估计，焱妃的内功已经修炼到一个难以突破的瓶颈，再往上几乎就是这世界的天花板了！

    “所以让你尝尝我为你做的，它可以让你醉生梦死哦～”

    韩歌说着，见她已经被动地将其咽下去，又捏开嘴，打开另一个瓶子，倒进她嘴里。

    看着她粉红的舌头抗拒着，却又无可奈何，真是让人生出一种莫名的情绪。

    “啊！”嘶！！

    她慢慢地在床上扭动着，磨磨蹭蹭之中，开始撕扯着自己的衣服。

    没等焱妃开口，这时候她已经难以说话了。韩歌主动为她解释，“太子妃这段时间想必十分寂寞，这一瓶可以为你排忧解难哦～我可真是个乐于助人的好男人！”

    他面带笑容地说出口，语气却异常冰冷。

    “你！我……我一定会……杀了你的…唔…”

    她已经知道这是什么了！

    艰难无比的说完了这句话，她的瞳孔之中焰火燃烧着，表情迷蒙一片……

    韩歌若有兴趣的看着这无比奢靡的场面，这是他第一次用这种东西，看来效果十分理想！

    渐渐地，看着焱妃已经完完全全地失去了意识，韩歌摇了摇头，扯过一个被子，手一挥。

    被子铺开，渐渐落到焱妃的已经近乎「赤」裸的身体上，转过身，也不管她是否扯开被子，直接退出了房间……

    出了门关上，房间内依旧传来似有似无的呻吟，韩歌心里微微叹了一口气。

    有些事不能操之过急的，这几次已经见识到了焱妃的手段，这让他明白，想要让这种女人屈服，就要先让她陷入无尽深渊。

    这种身处高位的女人，心里是有自己的底线的，践踏了，韩歌相信她会毫不犹豫选择玉石俱焚！

    所以不可操?之过急！

    转头刚要离开，便迎面看到了一个人。一道娇媚无比地身影，俏生生地站立在自己前面。

    “额……”韩歌先是一愣，看着脸上一丝表情也无，甚至透着冷漠的焰灵姬。随即眸光一闪，露出一个笑容，“还真巧啊！”

    果然，那迷药真他么假！这一个个的，都没什么作用！

    焰灵姬目光毫无波动地淡淡看了韩歌一眼，冷哼一声，转身离开。

    “额……”看着焰灵姬扭动着柳腰款款离开，韩歌有些懊恼地拍了拍头，旋即头一抬。

    伸出右手，手掌在虚空中微微按压，手指微曲，嗖！

    顿时一股吸摄之力弥漫，周围的空气仿佛都朝着韩歌的手掌心涌去。

    焰灵姬目光一闪，根本沒有来得及反应，就直接被这股强大无比地无形吸力吸摄而去。

    她怎么会想到韩歌会在自己背后对自己出手，不察间，身体径直背对着他朝着他飞去。

    韩歌嘴角微翘，看着被自己吸过来的焰灵姬，一把揽过她的细腰。

    噔！

    浮光掠影！

    三两步间，韩歌直接跳跃起来，飞檐走壁，来到房顶上。

    因为这是比较好的房子，所以用的都是砖瓦。

    怀中紧紧地搂着焰灵姬，掠过的风吹动两人的头发。

    当韩歌在一处站住，依旧被他抱住的焰灵姬俏脸含霜，冷冷说道：“放开！”

    这时候的她刚醒不久，体内的力气还没恢复，没看到焱妃刚刚都只能躺床上准备偷偷暗算韩歌吗？

    韩歌低头看了她一眼，“不放！”

    “你！”也不多说，就要挣扎。韩歌见状立即用真气稳住自己的手臂，就是紧紧搂着她没有放开。

    感受着怀里柔软的娇躯，韩歌说了一句，“别动！”

    “哼！”焰灵姬停止了挣扎，不是因为韩歌的话，而是因为论内力，她现在是比不上韩歌的。

    冷哼一声，可不等她有所动作，韩歌的声音就在她耳边响起。

    几乎是贴着她的耳朵，韩歌轻轻地说道，犹如呢喃。“姐姐，你想要烧死我吗？”

    姐姐……你想要烧死我吗……

    这几乎零距离的声音直接穿透她的内心，瞳孔无限放大，身体先是一顿，然后开始颤抖着，“不，我不想，我不想……不是我……不是我，我不想的……”

    韩歌看着她失魂落魄的样子，轻轻叹了一声，在她耳际说道，“我知道，我都知道啊，我知道你不是故意的！”

    双眼已经泪痕密布，梨花带雨。恐怕若不是韩歌抱着，她都会站不稳。

    缓缓地转过头，看了韩歌一眼，又再次低下头去，话语低沉，“你怎么知道？”

