
　　不服就干的留言充满了对击杀唐明的兴奋：“兄弟，杀唐明的钱给你打过去了，注意查收，干得很漂亮，唐明那个贱人如果不服气我再找你继续杀他。”

　　漫步黄泉路也回复：“没毛病，我能杀得他跪地叫爸爸！！”

　　在不服就干这条评论下面唐明的粉丝和黑粉吵成了一片，斗得难解难分。

　　唐明原本很生气，但看到帖子下面为了自己而和不服就干对骂的粉丝，唐明一下就笑了起来。

　　“漫步黄泉路你给我等着，今天我就让你好看，喜欢叫爸爸是吧让你叫个够！！”

　　关掉这个帖子之后，唐明又看到了第二个帖子，这个帖子的热度同样非常高，是游戏界的著名写手蔡洪波的一篇帖子，说的就是唐明和制霸北半球通关恐龙洞穴副本，并且刷新记录的事情。

　　帖子详细分析了恐龙洞穴这个副本的通过方法，然后就开始说起了过关难度和通关时间的难度，他先是说了狂龙帮刷过这个副本后创造的纪录，然后话锋一转说起了唐明两人打破纪录的困难程度，将唐明两人夸上了天。

　　当然和这个帖子热度这么高也是因为有唐明和粉丝和黑粉在帖子下面争吵不断造成的。

　　唐明觉得自己成了一个wifi，不管是谁都想来蹭一下，好像还挺管用的。

　　不过唐明还是挺佩服这个叫做蔡洪波的玩家，虽然他没有见到唐明和制霸北半球是怎么通关的，但是却猜出他们是利用某种方法快速集中了怪物所以才能打破通关时间的。

　　除此之外还有不少帖子也都非常热门，其中有狂龙帮发出的声明，他们表明了态度，对于唐明对他们的挑衅行为绝不姑息肯定会给予非常强大的打击报复以儆效尤云云。

　　声明非常的简短，很多人都不知道发生了什么，会让狂龙帮的人专门发这样的一个声明，但还是有不少人在其中嗅到了不同寻常的味道，知道一段时间内明月城都不得安宁了。

　　唐明并没有想太多，吃完了饭之后就带着游戏头盔上线了。

　　明月城的小铁匠铺内，唐明手中拿着那把轩辕剑开始了鉴定之旅。

　　叮！鉴定术使用失败。

　　叮！鉴定术使用失败。

　　......

　　一连串的失败之后唐明终于听到了一道不一样的声音。

　　“叮！恭喜你施展鉴定术，成功鉴定出黄金级装备轩辕剑的属性。”

　　终于鉴定出来了，唐明迫不及待的看了一下轩辕剑的属性。

　　装备名称：轩辕剑

　　装备等级：黄金级

　　要求等级：15

　　力量+20

　　暴击+15

　　无视防御+20

　　可镶嵌凹槽：2

　　附加技能：

　　天雷斩：主动技能，初级技能，持剑引动天上雷电发动攻击，前摇时间一秒，冷却时间十分钟。

　　技能效果：引动天雷轰击地面造成最大自身攻击力两倍的伤害，并且在天雷落下的地点朝周围释放出电弧，对电弧路径上的敌人造成最大自身伤害，并造成雷电的麻痹效果。

　　果然和唐明想的一样，这天雷攻击不是骷髅之主的技能而是来自于手中的轩辕剑，现在完全得以证实了。天籁小说网

　　好一招强大的攻击，对于以后的升级来说是非常有帮助的，只是可惜啊装备要求十五级才能使用，他现在还差着两级呢。

　　把轩辕剑先收了起来，唐明再次看了一下那块骨头。

　　这时候一块圆形的骨头，表面非常的光滑。上面带有骷髅之主身上那种金属光泽的颜色，一看就是非常特殊的东西。

　　名称：骷髅之骨

　　品质：特殊物品

　　物品介绍：骷髅之王首次死亡后掉落的骨头，带有强大的骷髅属性，对于骷髅生物有一定的震慑作用。

　　特殊技能：

　　骷髅之主：对死去的尸体使用技能将尸体变为可供自己驱使的骷髅士兵，骷髅士兵的等级与使用者相同，骷髅士兵死亡后技能效果消失。技能冷却时间10分钟。

　　注:如对玩家尸体使用，待玩家复活后骷髅士兵消失无法继续控制玩家，但依旧会有细微的联系存在。

　　看完这属性唐明先是愣了一下，一时间没想到这东西的属性有什么用，将怪物的尸体变成一只骷髅士兵，一只骷髅士兵有个毛用啊，还不是几刀就被人干掉了，如果是出现一百只骷髅士兵还不错。

　　他开始捡起这件东西的时候他还以为是某种宝石呢，他对各种宝石都有很强的热衷，看到不是宝石结果有些失望。

　　这特殊物品的属性现在看起来有些鸡肋，但具体效果还要等使用之后再看。

　　现在想不到用处，于是唐明就先将东西收了起来。

　　他看了一下自己身上的状态，因为再次遭到击杀他身上的侠义值扣除了一千点，现在剩下了七百点，因为不到一千了所以下一次被杀就要爆装备了，这一点还是要好好注意一下。

　　另外塔尖的呼唤第二环，消灭三只魔化生物的任务也已经完成了2/3，也就是说杀掉的骷髅之主也是一只魔化生物，这倒是挺让他意外的。

　　不得不说只要是被魔化的生物好像实力都非常的强大，并不是几个人可以对付的。

　　他制定了一下今天的计划，想到有好几件事都必须要去做，看起来又是非常忙碌的一天啊。

　　他隐藏自己的容貌然后朝着衙门的方向走去，在路上走的时候唐明也是非常小心，果然没有多久就发现了主要的路口上都有狂龙的人，知道这些人正在寻找自己所以他不敢走大路，从一些小路上面绕来绕去终于来到了县衙。

　　进入县衙轻车熟路的就找到了李太尉，这一次李太尉没有坐在办公室里喝茶而是在门外和一群衙役聊天。

　　看到唐明之后李太尉连忙给唐明打招呼。幸好这里只是一个游戏，下属见了上级也不用下跪行礼之类的麻烦事。

　　"太尉大人幸不辱命，你让我给城主大人寻找的金鱼我给找回来了。"

　　唐明将任务物品的金鱼交给了李太尉。

　　李太尉见到唐明一脸的兴奋神色，看到唐明手中的金鱼呵呵笑了起来：“我果然没有看错你，将任务交给你去完成是非常正确的选择。”

　　李太尉说着话唐明就收到了系统的提示。

　　“叮！系统提示：恭喜你完成了阿莲姑娘的嘱托连环任务第九环仙人观金鱼，获得经验9000点，获得侠义值50点，获得官府的奖励银币600枚。”

　　这第九环任务其实就算是一个跑腿任务所以给的侠义值不多，看来还是要想办法先把侠义值升到一千以上，这样就算是走在大马路上也不怕受到狂龙帮的攻击了，就算是死了也不至于掉落身上的装备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第197章 鸡肋功效免费阅读。https://xs.23sk.com 