    先后拿下大唐世界和覆雨世界，让风元积累世界之力的来源又多了一个。

    大略的计算一下。

    风元把开辟天地所需要的法力，定在了相当于一万个大罗金仙的法力，那他现在先后攻下的世界，已经给他提供了相当于数十个大罗金仙的法力积累。

    嗯，一个大罗金仙正常所能拥有的法力，就按“罗”来称呼。

    别看数十个罗单位法力比起一万个，只有数百分之一，但要知道，风元开始攻略世界，消耗的时间极短。

    风元若是全身心的投入到攻略世界这件事的话，几百年的时间，积累一万罗的法力绰绰有余。

    当然，一万罗的法力只是风元心里预期的最低点。

    想要尽善尽美，避免在世界开辟的时候出现意外，风元少不了要多积累一些力量，一万不嫌少，十万不嫌多。

    “其实，如果用暴力的手段，在开辟天地的时候，直接强行掠夺蛮荒众神世界、西游后传世界这种世界的力量，也能让开天完成……”

    风元想到这里，心中就摇了摇头。

    他不是什么圣母，自从踏上修行路上手中不知道沾染了多少鲜血，但做人做事，总要有一个底线。

    什么事情可以做，什么事情不能做，要做到心中有数。

    强行掠夺两个世界的本源力量，极有可能造成两个世界直接崩溃，消失在混沌虚空，两个世界中的亿万万生灵，也会因此而化为飞灰。

    说风元心不够狠也好，没有学会仙神那种视寻常生灵如同蝼蚁的态度也好，风元内心深处，只把自己当成一个“人”，而不是和人划分距离的仙神。

    风元已经斩出了善恶二尸，不为心中善念和恶念而犹豫，一举一动，基本上都出自本心！

    “我的本心，还是一个“人”啊！”

    风元没有忘记，他还掌握着人族的一部分气数，是人道气数中的人皇！

    人皇，统御大地万灵！

    风元永远不会忘记自己的根本，也永远不会刻意主动的去做危害其他世界，毁灭亿万生灵的事。

    他的道，是世界开辟，造化自然！不是毁天灭地。

    “继续努力把！”

    风元准备把注意力继续放在攻略世界上面，只要再辛苦个一千多年，就能攒够足够的能量，可以尝试开天！

    就在这时候。

    他已经斩出来的分身白长生，在勾陈帝宫打坐的时候，受到了大道本源海之中玉虚金榜的召唤。

    玉虚金榜，乃是阐教核心真传名册。

    榜上有名的弟子，都是阐教最为核心的弟子，这些年，除了分身白长生之外，杨戬也登上了金榜。

    至于韦护、黄天化、哪吒等弟子，不知道为什么，实力足够，却没有名列其中。

    大道本源海中。

    玉虚金榜释放着无量金光，无数的金光凝聚，化成了一尊金钟，然后金钟清越的响起，钟声通过大道本源，直接传递到所有名在金榜的弟子元神内。

    “玉虚宫敲钟……发生什么大事了？”

    分身白长生睁开双眼，微微皱眉。

    玉虚宫金钟唯有在发生大事，需要召集阐教核心弟子的时候才会响起，以前敲钟聚仙的是玉虚宫大弟子广成子。

    而现在，广成子已经随着元始天尊去了洪荒世界，准备主持阐教在洪荒世界的根基，在洪荒世界证道成圣。

    不是广成子，那这次敲钟的人是谁？

    分身白长生心中只是浮现出了一丝疑问，然后就恢复了平静，现在想那么多没用，到了玉虚宫自然就知道发生了什么事。

    分身白长生起身来到外面。

    “帝君！”

    大殿外面有两位星君神将分别守门，看到分身白长生走出来，齐刷刷的低头行礼。这两个星君实力都不弱，大概处于天仙巅峰。

    天仙巅峰，听起来似乎有些弱。

    但这是风元的感觉……实际上天仙已经算是天庭仙神的中上层力量了，三界之中，大罗金仙也就那么几个。

    而金仙，也不是大白菜。随便找找就能发现一个。

    炼气士证道金仙，不知道要经历多少磨难，渡过多少劫数，每一个金仙的经历写成书，都是一部荡气回肠的史诗。

    金仙，在天庭可以被册封为帝君、神君。属于高高在上的大神！

    天仙巅峰仅次于金仙，地位不容小觑。

    也就是分身白长生这些年不断的统帅麾下天兵天将，辅助天帝镇压诸天，不断的派遣天将下界降妖除魔。得到了天帝的认可。

    然后才有巅峰天仙的星君神将，被派遣到白长生身边效力。

    分身白长生乃是阐教的核心真传，并不属于天帝的嫡系，不过白长生和杨戬、杨蛟、龙吉公主的关系都不错，再加上这些年为了巩固勾陈帝君的位格，不断替天庭征伐下界。

    种种原因，才打破了那种无形的隔阂。

    此时的天庭，虽然阐教、截教的弟子众多，尤其是截教弟子，担任了天庭的许多重要职司，但实际上他们并不被天帝信任。

    这些登上封神榜的仙神，只是被天帝当成工具人。用来镇压三界大道法则，梳理天地秩序。

    天帝也不在乎他们出工不出力。

    截教弟子若是真的聪明，就该兢兢业业，维护好自己的神道职责……像雷部正神闻仲，对外不假辞色，但只要是天帝的诏令，他都完成的一丝不苟。

    而那些出工不出力的截教弟子，根本没有意识到，自己已经不再是逍遥自在的仙人，而是神灵！需要维护天地秩序，履行神道职责的神灵！

    尸位素餐，出工不出力，将来必然遭到天地的反噬，就算是封神榜也无法拯救，到那个时候，天人五衰之下，便是彻底陨落！

    话说回来。

    分身白长生在不断指挥天兵天将镇压三界诸天，降妖除魔的时候，不仅得到了天帝的认可，自身的威望也在天界迅速的传播。

    被天帝调到勾陈帝宫的星君、神将，对他这位帝君十分的敬仰。

    “孤有事外出，若有军机大事，先去禀报玄武元帅！”

    分身白长生随口吩咐了一声。

