    龙司夜身为上界的将军，又得仙帝器重，十分有钱。

    按道理说，他的厨房里应该是各种美食应有尽有才对。

    现在主人又受了伤，就应该好好补补，龙司夜做为主人的朋友和东道主，怎么也该每天十几样仙菜佳肴供应着才对，但这位龙宗主却每天给主人端上来的不是白饭就是青菜萝卜皮！

    没滋没味的，又没营养，主人怎么能下咽？

    大蚌和陆吾都有些替主人不平，但主人现在正虚弱着，又寄人篱下，它们如果向主人抱怨，主人就算不说话，但肯定会心塞，对她的伤不好。

    所以大蚌和陆吾一直忍着，把不满都憋心里。

    前几天主人很虚弱，常常晒着太阳就睡着了，龙司夜下朝回来看她这样，就想将她抱回屋内，但大蚌不让，它觉得龙司夜心怀叵测，想把它的主人饿晕了，好来个美人抱占主人便宜。

    大蚌会把顾惜玖拖进自己壳里，然后再把她送到屋里床榻上去，不让龙司夜靠近一点。

    大蚌和陆吾都很凶，龙司夜总感觉它们对自己有敌意，防他像防贼似的。

    他自然不会和两只神宠一般见识，毕竟这两只都是顾惜玖的爱宠，平时都是娇惯着的。

    所以他只能趁顾惜玖醒着接近她身边，和她聊聊天什么的，当然，他也会每天探查她的伤势。她确实有好转，但这好转的速度挺慢的，龟速好转，譬如她才疗伤完毕时可以勉强自己穿衣，能在院子里溜达一小圈，出一身大汗。

    现在三天过去，她能溜达到花园里来，每天清醒的时间也比原先长了一些，不再说话说一半就睡过去了。

    临近中午时分，侍女又送来了饭菜，摆在了顾惜玖面前的石桌上。

    大蚌闻到饭香醒过来，伸长脖子向石桌上一瞧，有些窝火，又是青菜萝卜皮和白米饭！这龙宗主把主人当兔子养呢！

    顾惜玖也醒过来，她慢慢吃了饭，在花园的青石板路上溜达了一小圈。

    大蚌和陆吾两双眼睛都盯在她身上，见她这次溜达一圈后没再出虚汗，放下心来。

    顾惜玖溜达这一圈后继续躺在摇摇椅上睡了，睡觉能让她恢复的更快些，也能保持体力。

    大蚌和陆吾互相对望一眼，用眼神交流了一下，决心自力更生，艰苦奋斗，为主人解决一下伙食单调问题，大蚌去打猎，由陆吾守候在这里照看。

    大蚌很懒，但它决心为了主人的好饭食，可以勤勉一下。所以它跑了……

    它在第六重天的曜日峰上见过一种极美味的香獐，它要猎一头来烤了替主人补补身子……

    ……

    近期婆娑界并不太平，幼儿失踪案虽然破了，但元凶始终没找到，仙帝派出很多兵马出去打探，尚未得到消息。

    其他地方也有失踪案发生，不过这次丢的不是人，而是仙兽，很多仙家的兽宠莫名其妙失踪了。

    要知道在这婆娑界兽宠还是很重要的，既是坐骑还能帮着打架，偶尔还能卖个萌，带着装个逼什么的。

    ……

    月底最后一天啦，手里还有月票的宝贝们投一投撒。

    