    第262章试验一下

    【晚上有急事，差了点字数，等阿倾十来分钟补齐，抱歉抱歉】

    容兮：……

    行。

    她忘了。

    这家伙也算是个文化人。

    虽然有时候糙的不行。

    但该读的书，他也没少读。

    比起普通的将军来，说不定还能考出个文状元来。

    想要文绉绉，还能给你文绉绉的。

    就像是现在，一下子让容兮也不知道该怎么回。

    两人互相看了几秒。

    一个比一个没有经验。

    还一个塞一个的脸皮厚。

    “陛下。”

    还是楼狗脸皮更厚一些，开口。

    “臣今天来，就是为了这个来的，能不能——让臣多试验一下？”

    他说着，勾了下唇。

    容兮看着他，忽的手上用力，将他的下巴往下压，压到自己的跟前，唇与唇之间的距离，也不过分毫。

    是那种不小心一动，就能感受到与自己体温截然不同的温度的。

    楼星散这次没呆住。

    凑近了些，含住——唇珠。

    他看了好半天了。

    好久好久之前，就想要咬一咬这里了。

    容兮低哼声，没说话，也没动，此刻倒是任由他动作。

    楼星散身上本来就糙，容兮又太嫩，整日晒一晒太阳，要是过热了，还会出现问题。

    于是乎，有时候一个不小心，都能给容兮身上弄出一个痕迹来。

    被容兮也不是踹了一次两次的了。

    现在才是好不容易学会了怎么控制自己的力量。

    只不过这样的控制，在容兮这里，每次都能弄得他出一身的汗。

    即便对自己的掌控力再有自信，也怕弄疼了容兮。

    容兮的手已经从他的下巴上放下来，漂亮的眉眼微微扬了扬。

    那意思好像是——就这？

    轻柔的一个亲亲过去。

    容兮没什么太大的感觉，也只有他唇瓣上的果子酸甜味道。

    弄得楼星散在她这里，也是酸甜口的。

    等分开之后，唇都没有一丝的难受，容兮抬手摸了摸唇角，看着他，“好像也没什么特别的。”

    除了心跳跳的稍微有些失常之外。

    其他的那些话本之中描述的美妙感觉。

    她是没有感受到的。

    还是他技术——不要行？

    楼星散一顿，眼瞅着容兮眼底的怀疑。

    真的。

    没有人能忍得了这种事情。

    尤其是男人！

    他又凑上来，一副跃跃欲试的样子，盯着容兮的唇角，“这个您得体谅臣，臣也没试过，都是第一次尝试，陛下您担待几次，臣必定在今天，让陛下舒服。”

    今天？

    容兮：……这倒也不必把行程安排的这么紧。

    最后，男人的自尊心发作，非要让容兮感受感受他其实学习能力很强的楼星散在晚膳之后，被容兮给赶出了宫。

    明天一大早出兵，在皇宫里面就别想好好休息了。

    夜晚，容兮沐浴完毕，惯例微皱着眉头喝了汤药，任由妙清一下一下在她身后梳理着她还微湿的发丝。

    手中是一本杂谈，关于各地的风俗文化。

    容兮此刻却有些看不太下去，她抬手，摸了摸自己唇角的位置。

    “嘶——”

    “陛下？”

    还在给容兮梳头发的妙清被吓了一跳，连忙上前来，仔细的看了看，小声的询问。

    “可是奴婢不小心勾到陛下的发丝了？奴婢再轻一点。”

    “没事，继续。”

    容兮低声开口，冷着眼看着手中的风俗文化书。

    唇角疼。

    因为怕咬唇肿了被看出来。

    (本章完)

