    陆萧然扫了一眼李道然，李道然连忙摆手道：

    “别看我啊，跟我可是一点儿关系都没有。”

    陆萧然想想也对，如果李道然真的说了的话，自己在他体内设置的印记，可能都已经引爆了。

    如果是那样的话，他也不可能跟宗主一起来这里。

    陈宗主不由得有些疑惑道：

    “道然早就知道了？”

    看到他这表情，陆萧然已经猜出了大概，旋即有些无奈的叹息一口气。

    “宗主不必怪他，是我在他体内下了禁制。只是没有想到，千算万算，还是让大家知道了。”

    听到这句话，陈宗主立即就彻底确定了陆萧然的身份。

    他深呼吸一口气，有些复杂的看了陆萧然一眼。

    “想不到，你真的是一个超级强者，我就说嘛，你的阵法造诣那么高，怎么可能在修炼上，资质不够，修为那么弱？”

    陆萧然有些歉意。

    “抱歉，宗主，一直以来，瞒了您那么久。”

    陈宗主摆摆手。

    “别这么说，你应该也有自己的难处。而且，话说回来，这么久以来，你也帮了天魔宗不少吧？”

    陆萧然点点头。

    “是出手过几次。”

    “但这几次，恐怕都不是小事。”

    陈宗主盘算起来。

    “白骨魔宗的覆灭，是不是跟你有关系？”

    “是的，白骨魔宗在天魔宗暗藏传送阵法，企图对天魔宗不利，而且，也发现了我不想让人知道的秘密，所以被我给灭了。”

    “去玄武真宗的路上，在那一家酒楼里，我们几个明明中了毒，最后却还是能够逼得那个魔门长老自爆，恐怕跟你就有关系吧？”

    “不错，我悄悄给那个魔门长老，下了一道暗劲，快速消耗干他的灵气。”

    “那，天魔宗被人魔门攻击，也是你假扮天魔宗老祖了？”

    “额...。”

    陆萧然尴尬一笑。

    “抱歉。”

    毕竟让宗主他们这些长辈，全都跪地喊祖宗，着实有些不太好。

    不过好在，宗主并没有过多的在意，反而感慨一声。

    “真是英雄出少年啊。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “二十九年前，我和大长老，在天魔宗的山门口捡到你的时候，还以为，你只是一个没人要的小孩子。可是却没有想到，时至今日，你已经成长为一个，令我们仰望都仰望不到的超级强者。

    这一次，要不是我侥幸看到你几个徒弟的面容，可能这辈子，都未必会知道你的身份。”

    “我并非有意隐瞒，只是自己实力进步太快，不想招惹是非。”

    “这个我懂，木秀于林，风必摧之。你只是一个孤儿，如果短短几十年，就修炼成了一个绝世大佬，肯定会引起不少人注意，对你而言，并不是一件好事。

    我这一次过来，有两件事，一件事，是求证一下，你是否真的是顶级强者。

    还有一件事，是想把一个东西交给你。”

    “哦？什么东西？”

    陈宗主从自己的储物袋中，拿出来一个特殊的铁牌子。

    “这个铁牌子，是当年放在你襁褓里的铁牌子。它的材质很特殊，但是我才疏学浅，也不知道它到底是什么材质。它应该跟你的身世有关系，我现在把它交给你。”

    之前陈宗主没有交，只是简单的以为，陆萧然只是一个灵境修为，完全不足以应付外面的凶险，所以才没有给他。

    但是现在，陆萧然都已经变得这么强大了，他自然也就没有什么顾虑，可以直接给他。

    陆萧然接过来铁牌子。

    他对这个玩意，不是很在意。

    因为他是十年前穿越过来的。

    这个可以证明身份的铁牌子，也只能算是自己这具身体前任的铁牌子，跟自己并没有太大关系。

    不过，当他接过来铁牌子，放在手心的时候，却瞬间冷不丁的瞳孔一缩。

    “这是...？”

    “怎么了？”

    陈宗主等人，不由得有些迷惑，陆萧然则是恢复了脸色，悄无声息的将铁牌子收下来。

    “没什么。对了，宗主，我有件事，想要和您说一下。”

    “但说无妨。”

    “嗯...我想自己创建一个宗门。”

    陆萧然的实力很强，不需要征求陈宗主的同意，但陈宗主对自己着实不错，自己还是给与一些尊重。

    “我说是什么事呢，原来是这个，小事。你修为这么高，的确也不适合继续呆在天魔宗。”

    “我不是这个意思。”

    陆萧然摆摆手。

    “我是在天魔宗里长大的，天魔宗对我有养育之恩，我还不是那种忘恩负义的人。只是，我只想安静的修炼，不想过多的掺杂俗世。所以，我想带我的几个徒弟，找一个隐世的地方，创建一个宗门，静心修炼。”

    “我理解，这也是你的性格。行，没问题。到时候，我一定前来祝贺。”

    “别介，我只想建立一个特别小的宗门，完全不想沾染任何势力。”

    陈宗主哭笑不得。

    “你都这么强了，有必要这么谨慎吗？”

    “人外有人，天外有天嘛。”

    “那也行，不过，止水峰我给你留着，以后要是想回去，随时回去看看。天魔宗，永远都是你的家。”

    陆萧然点点头。

    之后，他盛宴款待了宗主几人，又送了些圣阶的功法和兵器，方才送宗主等人回去。

    以后，很大概率是不是再回天魔宗了。

    不过，陆萧然也算是还了天魔宗的养育之恩。

    有些时候，对于一个修士来说，如果内心总是有挂念，也是不好，容易在以后修行的路途中，产生心魔。

    现在内心不再亏欠天魔宗，陆萧然反倒感觉自己的心头，更加轻松，修行的心境，更加畅通无阻。

    等到送走了宗主他们之后，陆萧然方才回到自己的院落，拿出那一块令牌。

    冰凉坚硬的材质入手，陆萧然的脸色，变得有些凝重。

    “这一块铁牌，居然是用神兵材料制作而成的。”

    这也是为什么，陈宗主说自己之前，看不出来，这个令牌的材质是什么的原因所在。

    事实上，别说是他，就算是纳兰红玉，武尊级别的高手，当初不也没有看出来，自己手里的定山神柱是神兵？

    说到底，神兵已经超脱了这个世界的范畴了。

    它们不论是在气势，还是在材质上，都已经远远超过了普通的兵器，帝兵也没有资格在神兵的面前嚣张。

    后来的李流水等人，能够认出来自己手中的是神兵，那也是因为，自己已经释放出轩辕剑的气势，所以，让他们能够更好的判断出来。

    这个世界上，在单凭材质的情况下，怕是也只有陆萧然，能够一眼就分辨出来，这是打造神兵的材质了。

    无他，因为陆萧然手上，神兵太多了。

    当神兵太多的时候，看多了就容易形成习惯。

    “这个令牌，上面写着我的名字，陆萧然，应该不是别人随便找到的一块令牌，而是专门找来，记录我名字的。

    有趣，能够在神兵的材质上，刻出我的名字，看来，我背后的这个家族，也是不简单啊。”

    这一刻，陆萧然似乎也能明白，自己穿越过来，为什么资质那么妖孽。

    恐怕和自己体内的血脉，也是有着密不可分的联系的。

    把玩着手中的令牌，陆萧然微微皱起眉头，想到了一个问题。

    经过这几次，斩杀气运之子，并顺便对比了一下，气运之子和自己的挂之后，陆萧然已经隐约发现，自己可能不是一个普通人。

    就算不是一个路人甲，那至少也不是反派。

    路人甲没有自己这么厉害，反派也没有自己这么低调稳健。

    并且，自己还有一个神秘莫测的身世，以及自己的穿越者身份，资质又那么逆天，甚至还有一个金手指。

    那是不是可以怀疑一下，自己其实，也是一个气运之子。

    因为，反派肯定是干不过主角的嘛。

    能够斩杀气运之子的，那肯定也是气运之子。

    只是不太清楚，自己是哪一种气运之子。

    “算了，还是不想了，等旺财出来的话，应该会再得到一些新的记忆，到时候，再去考虑我到底是谁。”

    反正，是气运之子的话，总比不是气运之子要强得多。

    至少，自己可以不用担心很容易死的问题。

    当然，谨慎仍旧是需要的，因为他自己也杀了四个气运之子了。

    这说明，自己也是有可能会被别人杀掉的。

    这样想着，陆萧然把令牌收起来。

    他现在也懒得去找那个遗弃自己的家族，反正对方都把自己遗弃了，还浪费时间找回去，那不是浪费自然资源？

    还是先去找一个宗门，带着弟子们，去闭关修炼比较好。

    抱着这样的想法，陆萧然找到姬无殇，让他给自己批一块地，也就是一个小山头，用来做宗门地址。

    ...

    而与此同时，另外一边，云离歌和姬无瑕，也来到了青莲剑宗附近，开始寻找方傲天丢失的青铜古殿。

    “我记得，按照那玩意的抛飞距离，应该就在这附近啊，怎么找不到了呢？”

    “会不会是它被人捡走了？”

