    听到一阵悲鸣声响起，陈友好也没再说些什么，缓缓说道：“还有三分钟，走吧！”

    陈建华听到后，心中立即一下子就放松了下来，心想着终于有人替自己背锅了！    他连忙带请将陈友好带回去，而此刻周围的人却说道：“怎么又把这疯子带回来了？

    陈医生，你这不是把病人的生命开玩笑嘛？”

    “就是啊，这疯子会治病？

    你开玩笑吧？”

    所有人都纷纷在针对着他，貌似都想看他的笑话。

    但是，陈建华现在可不管这些，自己的性命要紧，顿时对周围的人喊道：“你们这么能说，怎么不见你们来抢救？

    在一边说风凉话还让什么？”

    话音落下，几乎所有人都愣了下来，只见陈友好也没有再管什么，呼了口气：“别说了，再说，这老人家就没救了！”

    此时的徐慧程也是满脸着急，对着陈友好说道：“先生，您真的有办法救我爷爷的话，我们徐家一定会好好报答你的！”

    陈友好神情漠然，蹲下身子，用手轻轻探了探徐老爷的脉搏，眉毛紧促，说道：“他身体的瘴气已经侵蚀了内脏，现在需要马上排出瘴气，若不然会马上暴毙身亡的！”

    “你说什么？”

    陈友好的话让不少人都下陷入迷惑之中，但是很快他却又说道：“先把老爷子扶起来！”

    陈建华和徐慧程两个人将徐老爷儿给扶起来，接着陈友好将真气凝聚在手中，朝着徐老爷的胸口狠狠一掌将真气打进去。

    “你做什么？”

    徐慧程看见他这个动作，立即就迷惑起来，以为陈友好是在拿自己的爷爷开玩笑。

    “别着急！”

    陈友好将真气注入了徐老爷的体内，但是他也知道周围的人也不是这么好糊弄的，所以再次将徐老爷平放在地上。

    跟着他就双手按压着徐老爷胸部，做出一副心肺复苏的样子，但是其实最重要的就是把真气打入老者的体内，这样就已经大功告成了，现在只不过是在做做样子罢了！    “你……你做什么啊？

    徐老爷现在的身体非常虚弱，你帮他做心肺复苏也没用啊！”

    陈建华说道。

    陈友好摇了摇头：“没事的，放心吧！”

    陈建华才不管这些，他现在要把所有的责任推卸给陈友好身上。

    他连忙冲过去，假装一副医者仁心的模样，喊道：“还是让我来……”    当他碰到陈友好的时候，假装一个劲就朝着身后跌倒下去！    “哎呀，你竟然推我！”

    这期间陈友好却什么动作都没做，是陈建华自己装模作样的，他扑倒在地上，指着陈友好，咬紧牙齿。

    “徐小姐，你都看见了，是这家伙的责任！”

    徐慧程一时间也不知道在怎么办，看着自己的爷爷脸色越发的惨白，呼吸起伏一点点变得虚弱。

    陈友好倒是一脸淡然，摁在胸口的手感受到心脏慢慢恢复跳动的频率后，他缓缓放抬了起来。

    “没事了！”

    “什么？”

    让所有人都没想到，陈友好竟然说没事？

    下一秒！    “咳咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽声响起来，响彻了整个街道。

    只见徐老爷突然坐起来，猛烈地咳嗽，徐慧程看见立即欣喜若狂地上前拍着他的后背。

    “爷爷，没事吧？”

    徐老爷不断地咳嗽，貌似用尽全力把一块黑色的浓痰给咳出来了！    “这……”    在场的所有人都感觉到不可思议，竟然还真的让陈友好这下治好了？

    其中最惊愕的就是跌倒在地上的陈建华，他不明白，为什么这么简单的心肺复苏竟然能让徐老爷起死回生？

    但是他不知道，其实陈友好注入的哪一掌的真气才是祛除瘴气的主要原因。

    “爷爷，你还有哪里不舒服的？”

    徐慧程立即问道。

    “呼……我感觉舒服多了，刚刚好像有一股暖流注入我的体内，现在好像身体还流转着一股暖气。”

    徐慧程抬起头看着陈友好，问道：“先生，请问您刚刚给了我爷爷用了什么？”

    “我说过了，他体内有很浓的瘴气，我刚刚只是稍微用真气把他堵塞身体的瘴气给化作浓痰吐出来。”

    “真是谢谢先生您了，请问您叫什么名字？”

    “在下陈友好，刚好我也有些事情想问问这位老先生。”

    但是陈友好现在看徐老爷处于一种虚弱状态，问的话，恐怕有些地方会疏落，所以还是等他身体好了后，再过问比较好。

    “徐小姐！”

    就在这时候，陈建华这不要脸的确走过来，跟着笑着说道：“刚刚也有我的一份功劳。”

    话音落下，周围的人都纷纷笑了起来。

    “哇，陈医生，你也是够不要脸的啊，刚刚明明你都在一旁看戏，甚至还想去阻止这小伙救徐老爷。”

    “对啊，大家都看见了，你还说这些都是那小伙自己的责任，跟你无关，那现在你来凑什么？”

    因为刚刚陈建华说话得罪了众人，现在周围的人都在不断嘲讽他。

    当然，徐慧程也不是瞎子，刚刚陈建华的所作所为，她都一目了然。

    “行了，陈医生你不用说了！”

    陈建华这次真是看错人了，他没想到陈友好竟然能治好徐老爷，现在自己只能灰溜溜走开了。

    之后，救护车终于赶到现场了，徐慧程把徐老爷送上去后，立即跑过去陈友好面前，从口袋掏出一张名片递给陈友好。

    “陈先生，这是我的名片，以后您若有什么麻烦，可以跟我说一说，今天这救命之恩，我会尽力回报你！”

    陈友好接过名片，眯起双眼，笑道：“徐小姐，幸会，刚好我的确是有些事情想问你的爷爷，不过还是等他身体好些再说，日后再上门拜访！”

    随后，告别了她之后，陈友好就转身返回宾馆了。

    这个小插曲也就此告一段落，只不过让陈友好没想到的是，今晚他的所作所为却被一位神秘人监控着。

    第二天早晨，陈友好刚醒来就感觉到体内有一股真气在不断流动。

    他眯起双眼，看着双手，自言道：“怎么今天感觉怪怪的？”

    “仁智！”

    

