    第599章 想要解救使臣   

    李二现在想的，不过就是想办法先将这些个使臣们带走，重拿轻放，先是许诺一堆事情，最后再随随便便将使臣们放了，那便是完事了。

    

    这样，他不仅能够保住这些蠢货异族使臣们，这些使臣们还会对他感激涕零。

    而百姓们也不会有什么怨言，因为这些百姓们根本不可能知道，李二在背地里将这些使臣们都给放了。

    

    这样，李二不会有任何损失，还能处在一个相当得益的位置之上。

    

    然后得罪人的全都是他们这些打算为民伸冤的人，就算是有仇的报仇，有冤的报冤，怎么报都报不到李二的头上。

    

    就算这些使臣们想要记恨些什么人，这被记恨着的人也定是这些纨绔，这些被欺压的百姓们。

    

    而李二却是能够高枕无忧，什么好话都给他占了。

    

    哪里可能给他留这种好事。

    

    使臣们听李二这是要将他们带走的样子，一个个眼睛都亮了起来。

    

    李二一看就不是想要杀了他们的样子，要是他们能够跟着李二走的话，那李二定是不可能眼睁睁看着他们交代在这儿的。

    

    这里现在能够救他们的，肯定会救他们的，只有李二了。

    只要抱着李二的大腿，他们也就有命能够活着回去。

    只要能够活着回去，以后要找谁寻仇都不算是问题。

    

    “大唐的圣上！大唐乃是礼仪之邦，您定要救一救我们啊！您不能就看着我们这么被这些混账们杀了啊！”

    百济使臣嚎叫着。

    

    高昌使臣见百济使臣开了口，也紧接着说道：“对啊圣上！大唐可是天朝上国，天朝上国怎么能够做出此种欺侮使臣的事情，我们这么仰慕您，仰慕大唐的一切，绝不能够就这么死了！”

    

    使臣们的侍从们原本什么都没说，但见他们自家的使臣都这么拼了老命了，他们要是不说什么的话，总觉的有几分会被抛弃的感觉。

    

    于是那些使臣们的侍从，也跟着使臣们，对着李二求饶道：“我们本意不是如此，我们这是太喜欢大唐了，所以才会做出这种事情。”

    

    “对啊大唐的圣上，我们这是太喜欢大唐了，所以才会做出这些失礼的事情，请您千万不要放在心上啊。”

    

    “我们是异国的使臣，初来乍到总是有些不太懂大唐的规矩的，若是因为我们的莽撞冲撞了什么达官贵人的话，请您一定要给我们一个机会，我们会弥补这个错误的！”

    

    使臣们的侍从你一言我一语，说得还真像是在反省了一般。

    

    不过白景衣扫了他们一眼，一下子就看出了这些人实际上只是想要想方设法逃脱罢了。

    至于悔恨之心，那根本没有。

    

    若是有的话，恐怕只有新罗的使臣才真的像是有在反省。

    

    新罗使臣一直都没怎么敢说话，见使臣们和使臣的侍从们都说了话后，这才慢悠悠的反应过来，于是又小声的对着李二说道。

    

    “圣上，小的这是有眼无珠，冲撞了各位，这都是小的自己做错的事儿，若是需要受罚的话小人甘愿受罚。”

    

    “小人的要求不多，只求您留小人一条命，小人真的有在反省了！”

    

    新罗使臣将自己的位置放得很低，卑微到其他的使臣们看着新罗使臣，都忍不住翻白眼。

    

    大家都是使臣，怎么新罗的使臣就是这么一个丢人现眼的怂包？

    

    他们认怂不过是形势所逼，不得不低头。

    但这个新罗的使臣根低头就像是喝水一样，一气呵成，说出那些个话根本就像是不用打草稿似的。

    

    简直就是给他们这些使臣丢人！也不知道这种货色怎么会被选上当使臣，他们新罗是不是没有其他人了，所以才会抓这么一个怂包来凑数？

    

    其他的使臣们看着新罗使臣这被吓破了胆子的模样，别提有多么不屑了。

    

    要是他们能够安安稳稳的从这个台子上下去，能够捡回一条性命的话，今天对他们施暴过的，还有这些看不起他们的人，他们定是一个都不会放过！   

    很快，高句丽的使臣也是说道：“圣上，不少人都在说在下在大唐的大街之上抢了这些个百姓的物件，但实际上这事情并不是这样的啊！”

    

    “在下这是喜欢这些物件喜欢的紧，而这些百姓们看我确实是喜欢得不得了，所以才送给我的啊，我这人本就胆小，怎么的都不可能做出那种不讲道理的事情！”

    

    “而他们说我在街上强抢民女那就更是冤枉了，我看这些个女子们的生活并不算富裕，所以在下打算将他们带回去好吃好喝的供着，给她们荣华富贵，锦衣玉食。”

    

    “在下这可是为了这些个女子的未来着想啊！”

    

    高句丽使臣说得一把鼻涕一把泪，要不是因为这言论属实荒唐，恐怕就他这么一出，已经有不少人该被他说服了。

    

    底下的百姓们，听着高句丽的使臣说着这么些屁话，忍不住呸呸呸了起来。

    

    “这个人还真是不要脸，这都是什么歪理邪说！”

    

    “这家伙根本就算不上是人，他就是个畜生！畜生怎么能冠上人的名头。”

    

    李二是个聪明人，怎么可能听出这些使臣一个个都在狡辩，他们现在想的，无非就是想要他赶紧救下他们罢了。

    

    毕竟按着白景衣的这么一个打法，这些使臣们迟早死在这里。

    

    就在李二想要开口，要将他们给带走听候处置的时候，白景衣又打断了他，问了一句：“圣上，您究竟要如何处置他们！”

    

    这一声，白景衣并未再收声，铿锵有力。

    

    不仅百姓们听到了白景衣的声音，就连台上那些使臣和使臣们的侍从的自我感动，都直接被白景衣打断了去。

    

    百姓们怎么看不出来，李二方才表情已经松动了，若是再由着这些个使臣们多说些什么事情，搞不好李二真的会就这么放过这些畜生使臣。

    

    这些人若是就这么放了，他们还能有什么好果子吃吗？

    

    而白景衣，却明显像是要给他们撑腰的模样。

    

    只有跟着白景衣，他们才有机会。

    

    

    

