    “不说话？看来是被我说中了。”云山冷哼一声的看向了云棱，脚下动作也是没有闲着，一脚把云棱给踢飞。

    轰！

    轰隆！

    狠狠的摔倒在地，五脏六腑甚是难受，最终一口鲜血就吐了出来。

    “噗嗤！”

    云棱如同一条死狗般的躺在地上，浑身难受，脸色苍白，自己似乎来找云山老宗主这似乎就是一个错误的决定啊。

    这算怎么回事。

    本来以为云山老宗主会帮助自己的，没想到现在变成这样子。

    他就是一个小丑。

    小的不能在小的小丑了。

    云山看着如同死狗般躺在地上的云棱，身形一闪，便就出现在云山面前，居高临下的俯瞰这云棱道：“云棱，我看你是活得太久了。”

    “污蔑谁不好，跑到我这里来污蔑韵儿，你难道不知道我和云韵是什么关系吗？她不仅是我弟子，还是由我一手养大的。她是什么人我比你更加清楚。她是绝对不会做出半点对不起云岚宗的事情的。”

    “老祖宗，是我不好，我不该污蔑云韵宗主。”云棱这个时候连忙开口认错，如果到了这种时候他都还不知道该怎么做，那他就真的是一个傻子了。

    “哼!”

    云山冷哼一声的俯瞰着云棱道：“看在你这些年为云岚宗立的功，我就饶你一次，若是在有下一次的话，我定要你好看。”

    云棱一听，心中一喜，暗自庆幸自己逃过了一劫，道：“不会了，老宗主这样子的事情再也不会发生了。”

    云山面色一冷的看着云棱道：“云棱，你最好记住你今天的话，我能够给你一次机会，不代表我会给你第二次的机会。”

    “明白，明白！云棱明白了。”云棱弟子脑袋说道。

    这一次是他大意了。

    没想到云韵在云山的分量如此之大。

    下一次。

    他绝对不会在干出如此的蠢事了。

    云山背负双手，看着跪在地面上的长老，这些跪在地面之上的长老感应到云山的目光投来，皆是把脑袋低得更加的低了。

    云棱的惨样他们是看见的了。

    他们可不想要步入到云棱的后尘之中。

    云山只是看了他们一眼，并未对他们动手。

    拂袖离开。

    凌空虚踏！

    云棱和一众长老看着凌空虚踏的云山方才彻底的醒悟了过来，心中暗暗一惊：“老宗主这是突破到了斗宗之境了啊！”

    只要老宗主突破斗宗的消息传出去，那么从今以后云岚宗在加玛帝国的声望又会提升一大截。

    彻底的压过加玛皇室。

    ......

    云岚宗大殿之中。

    云韵高坐在宗主的位置之上。

    大殿之中出现的一个白袍之人。

    看着这白袍之人，云韵先是微微一愣，很快就彻底的回过神了，道：“老师，你出关了。”

    言语之中有着些许的惊喜之意。

    眼前的男子不就是自己的老师云山吗？

    相比于自己印象之中的老师，眼前的老师明显就要年轻许多了。

    “嗯！”

    云山点点头。

    云韵从高位之上下来，来到了云山面前道：“老师，你变得年轻了，你突破斗宗了？”

    “嗯！”

    云山点了点头道：“没错，侥幸而已。侥幸突破到了斗宗。”

    侥幸？

    世间那里有什么侥幸呢？

    他云山能够突破到斗宗这全部都是依赖于魂殿之功。

    不过要在自己的弟子面前树立高大的形象，这不才小小的装了一个比。

    侥幸而已！

    云山突破斗宗，作为云山的弟子她，由衷的为自己的老师感到高兴，云韵道：“那里存在什么侥幸，恭喜老师了，老师突破斗宗，云岚宗的整体实力又会提升一个层次了。”

    “不错！”

    云山微微颔首，缓缓的道：“老师要做的就是想要让云岚宗重回到云破天老祖所在时候的巅峰。”

    云韵道：“老师，你一定可以的。”

    云山微微一笑。

    沉默不语。

    想要让云岚宗重回远古时候的荣光，光有斗宗之境的实力还不行，斗宗之境的实力恐怕也只是一个开始罢了。

    斗尊才是关键。

    成为斗尊方才能够让得云岚宗重回远古时期的荣光。

    而他现在还只是一个斗宗罢了，距离那斗尊之境，还有很长的一段路要走。

    路还很长，他不知道还能走多久才能走到斗尊之境。

    云韵的天赋也是颇为的惊人。

    若是连他走不到斗尊的话。

    他希望云韵能够成为斗尊，把云岚宗带回远古时期的巅峰。

    自己这个弟子的天赋比他要好的多的多。

    他不可能做到的事情，云韵可能会做到。

    ......

    云山开口道：“韵儿，你作为云岚宗的宗主，把宗门带回往日的巅峰，你也有责任，你的天赋更胜为师，你一定要努力，争取早日到底斗宗，为师很看好你。”

    云韵一脸认真的道：“老师放心便是，韵儿会努力的。”

    握紧小拳头，一副努力加油的模样很是可爱。

    有的时候。

    御姐也很可爱，也很萌萌哒。

    “嗯。”

    云山微微一笑，一脸欣慰的看着云韵，如果说谁最有希望将云岚宗发扬光大，在云山看来不是他。

    而是眼前的云韵。

    云山缓缓开口道：“韵儿，为师刚刚出关，便就听说古河死了。古河可是六品炼药师，还是斗王级别的强者，是谁杀了他呢？”

    云山也是在这个时候切入了正题。

    若不是云棱那个家伙突然来打扰他，他都不可能知道古河陨落的事情，既然他出来了，也是要知道古河陨落之事到底是怎么回事？

    古河对于云岚宗可是很重要的。

    比之宗主都还要重要些许。

    六品炼药师。

    可不是路边的萝卜，白菜。陨落了，想要在找一个六品炼药师替代，这可并不好找啊！

    整个加玛帝国就只有古河一人是六品炼药师。

    而整个大西北之中。

    六品炼药师也不过就只有寥寥数人罢了。

    不多。

    不常见。

    听见云山的问话，云韵明白老师突然出关，并不是因为突破到了斗宗，肯定是有人打扰老师，让老师出关的。

    毕竟。

    若是老师正常出关的话，他不可能知道古河陨落的事情才是。

    而老师他知道。

    就只能说明有人给老师告状，打小报告。

    想明白一切之后，云韵并没有第一时间回答云山的问题，而是看向云山道：“老师，你还是先说说谁去打扰你闭关了，给你打的小报告。”

    ......

    今天有事，就一章了。

