    王上虽是萌新，但适应力和学习能力都不错。

    当进入团队后，立刻就弄明白了团队的玩法。

    王凡给他交易过去一些通用点，让他自己先选去技能和装备，看了一眼频道刚出现的信息。

    关有容：“王凡你在哪？放我出去！”

    看起来，她是已经接受了自己死过一次的事实，而且从打击中恢复过来了。

    王凡还没有对她开放自己的里世界，因此她虽然已经在里面了，但是里世界的所有功能她都无法使用。

    “甚至无法离开？”

    这点倒是超出王凡的预料，挠了挠鼻子，王凡给她开通了自己里世界的通信权限。

    片刻之后，关有容从黑色广场传送门里走出来。

    刚一见面，关有容就询问起来：“刚才加入的那个人是谁啊？”

    “我弟弟！”

    关有容诧异地看了王凡一眼，但也没有仔细询问。

    索性剩下的通用点还有上百万，王凡给关有容也交易过去一部分。

    关有容一脸诧异，王凡解释道：“马上要开始下一次任务了，你先去准备一下。”

    关有容闻言言脸色一变，头也不回地走进了拍卖光团。

    王凡看着她的背影消失，若有所思。

    复活后，关有容比起她被杀时身体条件强了许多。

    她现在的身体是王凡用再造转生制造出来的，身体属性继承了人偶，爆发、体质和韧性都达到了16点。

    虽然无法和王凡相提并论，但再也不是过去那个一碰就倒的小脆皮了。

    人偶被夺舍后，王凡也失去了对她身体的命令权。

    而再造转生额外增加的智慧，看起来已经失效了。

    她原本已经通过了精神的极限突破任务，被杀前精神属性就有十五左右。

    因此她现在惟一的短板，是只有9点的思维属性。

    对关有容的天赋，王凡并不了解，不过很多情况下，天赋都是伴随着身体存在的。

    现在她的身体，是否还有天赋这种东西，王凡也不确定。

    “她现在如果没有天赋的话，会不会改变发展路线，变成近战系？”

    王凡看了看团队面板。

    面对知根知底的队友时，王凡很难再使用化名的方式来隐藏身份。

    无论是王上还是关有容，都以为现在的样子才是他原有的样子。

    改变外貌对同伴能够起到多大作用，王凡还不清楚。

    王凡并没有发现，在附近有两人正在看着自己。

    “那小子，和之前被杀掉的那个人长得有点像，该不会是复活了吧？”

    “管他呢，这情报在EX机械神域应该能卖一些钱吧，让他们自己去确认吧。”

    两个身影消失在黑色广场。

    EX机械神域，临泰天得到消息时，已经过去了十几分钟了。

    他亲自来到了黑色广场，确认了王凡的身份。

    “果然是这家伙，连续两次让他逃走了，这次不能再错失机会。”

    临泰天在远处仔细打量着王凡，没有从隐藏处走出。

    “上次杀死他到现在，他应该完成了三到六次轮回任务，实力不知道能达到什么程度。”

    想到王凡之前用透支类爆发卷轴时召唤的伪神化身，临泰天皱着眉头思考起来。

    “那一类物品通常会有很强的副作用，看他有闲情对外表进行调整，应该是已经将副作用消除了。

    但他召唤的伪神，似乎不能存在太长时间，哪怕他还有那一类爆发物品，对付起来也不会太难。”

    他的表情有一些阴沉：“如果不是井原神子那家伙太混账，这菜鸟不可能活到现在。”

    临泰天一直在远处观望，不知道在打什么主意。

    王上先从拍卖光团中走出，一脸兴奋。

    “哥哥，我买了很多书。”

    “嗯，做的不错，装备都买了什么？”

    “装备？”王上一愣：“买那个干什么？”

    王凡无语抚额：“我不是说过了吗，轮回任务马上就要开始了！”

    “开始就开始嘛，哥哥这么强的话，我买装备也是浪费吧。”

    王凡叹了口气。

    王上说得似乎有道理，但是这明显是没有经历新人试炼的人才会说的话。

    在任务里，会发生什么谁也不知道，即使是王凡自己都不一定绝对安全。

    “算了，你买了技能书，是已经决定要走什么路线了吗？”

    “技能书？”王上再次摇头：“我没买那些。”

    王凡感觉自己血压开始飙升了，阴沉着脸问道：“那你买的是？”

    “知识就是力量，我买了星际文明全套基础知识。”

    王凡：“……”

    如果不是自己的亲弟弟，王凡保证会立刻把王上踢出团队。

    新人试炼果然是有必要的，王凡哪怕已经提醒过这是个非常危险的世界，但王上依然做出这么多迷惑操作。

    知识是力量没错，但在轮回任务中，哪有时间去发展科技。

    即使是是走科技侧的轮回者，也是通过轮回空间直接获取科技侧的装备。

    牛逼一些的，才会像EX机械神域那样，集合许多人才，集中起来一起搞研发。

    就算这样，EX机械神域也是传承了几百年才能到如今的实力。

    王凡恨不得抽王上一耳光将他打醒，不过最终还是下不了手。

    就在他准备勒令王上回去重新购买东西时，忽然被熟悉的眩晕感笼罩。

    “淦！这么快！？”

    在一阵长达十几秒的黑暗过后，王凡眼前终于一亮。

    随之而来的，是令人几乎要崩溃的重压。

    王凡脸色一白，连忙运转长生诀，也只能稍微缓解一些。

    随后，他终于看到了自己如今所处的环境。

    天空中明月高悬，漫天繁星分外美丽。

    眼前是一望无际，郁郁葱葱的山林，身边是一面一眼望不到边的石壁。

    而王凡，现在只有一只手和脑袋在石壁外面，其余身体都被压在石壁下。

    当看到自己如今的处境时，王凡终于明白了重压的来源。

    被这么压着，他没有当场死去，已经是托了身体强大的福了。

    “这画面感觉似曾相识！！我该不会？”

    王凡脸色微微一变，就在这时，王凡眼前出现提示信息：

    【欢迎来到衍生世界西游记】

    【本世界难度1910】

    【正在生成主线任务，30秒后任务正式开始】

    王凡倒吸一口凉气。

    既然是这个世界，那自己猜的就没错了，试问还有谁会被压在山下？

    而且被压着，还准备个屁，连背上痒，想抠一下都做不到。

    随后王凡忽然意识到一个问题。

    “自己被山压着，其他人都去了哪里？”

    就在他准备询问时，团队频道中忽然出现了关有容的信息。

    “这是怎么回事，为什么这个世界难度会这么高？出BUG？”

    王凡默然。

    他用长生诀伪装了自己的威胁度，在团队面板中，他的威胁度只有五百多，血量也被他伪装成二百万。

    像这种正常轮回任务，难度是根据团队平均威胁度来的，王凡的伪装对于轮回空间显然是无效的。

    团队频道中，关有容继续哀叹：“我才刚复活，就要死在这了吗？”

    “不一定会死，轮回空间不会发布必死的任务。”王凡安慰道。

    “别说了，我要安静一会，想一想遗嘱。”

    关有容果然不再说话了。

    王凡主动问道：“你们在一起吗？”

    “哥哥，我被绑住了，在一个很臭的小房子里。”

    关有容过了一会才回答道：

    “我没看到你弟弟，我在一个无人小岛上。”

    看见两人的回答，王凡一头雾水。

    “奇怪，我取代了齐天大圣就算了，他们又是怎么回事？”

    30秒很快就过去了，王凡眼前忽然开始刷新空间提示：

    【任务正式开始，主线任务已发放】

    【初始物资已发放至邮件】

    【仓库物资召唤券已发放至邮件】

    【获得身份记忆胶囊】

    反正现在什么都做不了，王凡也只能查看自己的任务。

    【主线任务——逃出生天：

    任务目标：离开五指山

    任务奖励：团队贡献度100，下一阶段任务。】

    【任务提示：1、你可以什么都不做，本次任务没有时间限制和惩罚；2、两周后会有和尚将你解救出来，推荐躺平！】

    我可去你的吧！

    王凡差点破口而出。

    的确是没有惩罚，而且也没有提到时间限制，但是什么都不做的话，难道要在这里终老不成？

    而且自己可以躺平，但估计等两周后，自己获救出来时，被捆了两周的弟弟也该躺平了。

    王凡腹诽着，用露在外面的左手取出邮件中的东西。

    初始物资是几锭金子，从上面篆刻的文字来看，加起来应该是一百五十两。

    仓库物资召唤券，王凡也随手用掉了，仓库中能召唤的东西不多。

    像是战术背包这种东西，王凡也用不上，不过考虑到王上没有储物装备，他还是将战术背包召唤了出来。

    身份记忆胶囊，这是一个新奇的玩意，以前从未出现过。

    而作用，就是让轮回者立刻获得自身身份相关的信息。

    “孙悟空谁不知道？”王凡自言自语道，一口将胶囊吞掉。

    一段记忆忽然浮现而出，王凡脸色渐渐发生了变化。

    “淦这见鬼的衍生世界，我不是孙悟空！”

