    说干就干！

    我和洛樱来到了这个洛远地产的最顶部的位置，然后将蓬莱剑狠狠的插在混凝土天台上面，随后盘膝坐在蓬莱剑的前面，口中念道：

    “太上台星。应变无停。驱邪缚魅。保命护身。智慧明净。心神安宁。三魂永久。魄无丧倾。”

    最近我在面前画出一个圆环，随着手掌的转动，我身上的灵气也随之而去，系数进入到这个圆环之中。

    “起！”

    当这个圆环内的灵力到达一个顶点的时候，我口中大喝一声，将这个已经接近实质的灵力圆环猛的抛起，让这个圆环漂浮在洛远地产的上空。

    紧接着，只见以这个圆环为中心，其中的灵力带着柔和的光芒将整个洛远集团笼罩在了下面。

    而此时在洛远地产里面的工作人员则是突然感觉到迎面吹来一股柔和的暖风，将他浑身的燥热以及脑海之中的烦躁气息悉数带走！

    并且整个洛远地产之中的沉闷气氛也被净心神咒一扫而光，整个洛远地产再次回到了之前的那个极其舒适的状态！

    使用完静心神咒之后，我缓缓的松了一口气，然后体内因为使用完灵力之后而产生的虚弱感压制住，这才从地上站了起来。

    这个时候，洛樱叹了一口气，说道：“走吧，我们下去看看，说不定有消息。”

    我点点头，希望如此吧！

    最后我们两人走下楼来到了陆景明的办公室里面，刚一进去之后，便看到了一堆黑色虫子到处散落在地上，他们隐隐形成了一个图案，似乎是一行字。

    见到这种情况之后，洛樱的神色剧变，迅速的跑了过去，蹲在了地上，仔细观看这些虫子从阴间带回来的线索。

    但我很想知道这一段信息究竟是什么，但是看着洛樱十分严肃的神色，我也没好意思上去询问洛樱，就打算等她把这段信息研究完之后再询问吧。

    大约过了十分钟，洛樱一直保持着蹲在地上的姿势，脸上的神色也一直保持着凝重，似乎是从这些信息中发现了什么不好的事情一样。

    终于，只听见洛樱口中深深的吐出一口气，随后从地上站起来，满脸都是疑惑的说道：

    “并不是在阴间，陆公子应该在其他的地方，抓走他的也并不是鬼差？”

    听到这里，满脸都是问号，连忙好奇的问道：“那这究竟是什么情况啊？这种通往阴间的漩涡一般不是只有阴差才能掌握吗？”

    洛樱点点头说道：“话是可以这样说，但是也有例外，那就是鬼仙或者是北国的五仙这些其实也可以制造出来这样的通道。”

    难道陆公子真的是被洛樱口中的其他人给捉走了？

    洛樱继续说道：“但是我也有了一些线索，看样子应该是之前我们遇到的那个尸生子背后的人出的手。”

    听到这里的时候，整个人更懵逼了，就算出手也不应该是朝我出手，对陆公子出手算什么事情。

    洛樱脸色凝重，解释道：“可能是尸生子背后的那个人不知道我们两个人的线索，最后就根据龙贸集团的气运追到了洛远地产这里，然后这才把陆公子给抓走了！”

    听到这里，没什么好说的，可能陆公子这一次就是无妄之灾吧。

    既然他为我挡了一灾，我就有必要把他给救出来，还是没有这个因果的关系的话，我其实还是会尽全力去救他的。

    于是我问道洛樱：“那么我们现在怎么办，要去哪里寻找尸生子背后的那个人？”

    洛樱沉声回答道：“女亡山！”

    嘶～

    女亡山！

    这个地方其实并不是一个独有的名称，而是任何的山都有几率被称为女亡山！

    这是因为只要是这个山上面曾经惨死过因为有巨大冤屈的女性，那么这个山就可以被称为女亡山。

    只要一旦出现这个女亡山，那么方圆数里之内都会迷雾重重，里面充斥着威胁，一旦有人不小心进入到这里面的话，那么就很有可能会遇到鬼打墙之类的诡异想象，甚至运气不好的话很有可能会死到这里面。

    但是因为时代的发展，所以说现在的女亡山大多都被推平了，或者是一把火烧掉，所以现在根本就还不到女亡山！

    至少我在周围是没有听说过有什么女亡山，随后我好奇的问他：“洛樱，难道是陆公子现在在女亡山里面？”

    洛樱的脸上也是疑惑的状态，说道：“根据鬼神的说法陆公子现在就是在女亡山里面，并且还是在距离我们最近的一座女亡山里面，但是具体位置还需要我们自己去找。”

    没有具体位置就算了，好在我们现在算是知道了陆公子的位置在哪里，已经有了很大的线索，那么就不愁找不到陆公子！

    随后，我点点头说道：“行，那我们就赶紧回去查阅一下资料，争取尽快锁定女亡山的位置在哪里。”

    洛樱点点头，我们两人迅速的回到了自己的家里面，便开始在各大社交媒体上面寻找这个女亡山的位置。

    并且我们还把这个女亡山的消息告诉了陆公子的一众手下，然后他们暂时不要担心陆公子的安全，还是先把这个女亡山寻找到了再说。

    而这些陆公子的手下听到我的话之后，这才感觉有了底气，他们在陆公子莫名的消失之后，就跟疯了一样在四周寻找，但是却什么都没有找到。

    用监控的话发现陆公子一直就在他的办公室里面，就没有出来过，而且周围的街口也都没有陆公子的身影，好像陆公子真的凭空消失的一样！

    所以说这些手下们真的跟疯了一样，在世界各地寻找陆公子，已经陆公子要是丢了的话，他们的小命估计真的也保不住。

    所以说在得到让他们寻找女亡山的时候，顿时在整个洛州，无数的人鱼贯而出。

    有的人在网络上，有的人去实地考察，而他们都有一个最终的目的，那就是找到女亡山的位置，找到陆公子在哪里！

