    既然做好了决定，那么之后要做的事情就是专心解决这件事了！

    “……冰魔魔药是你折腾出来的，现在又要弄出来这种新式的魔法道具，你到底是多么喜欢搞事啊？”伊芙抱着魔兵召唤书颇为无语的凑到了郑逸尘这边说道。

    她是真的无聊了，呆在这个地方不能外出，偷偷地跑出去？安妮肯定会让她感受一下什么叫做久违的养母之爱，不能好好的待下去了，她在完成了安妮需要她做的事情之外，只能去做一些打发时间的事情了。

    比如刷论坛以及去虚幻世界玩，虽然对魔女而言，虚幻世界的真实度很低，别人能够沉迷进去，不代表她们就会沉迷进去，或者说是那些实力超限的强者都是如此，进去干什么？看代码吗？强者的那一份强大的灵魂又不是假的。

     不过这种情况正在改善，反正比起虚幻世界刚出现的时候好太多了，至少在她的眼里已经有了那么一些像模像样的真实度了。

    无聊之下忍一忍也是能接受的，之外她更多的就是刷论坛了，这种在这样的论坛里面她了解到了不少外边发生的事情，以及近期的事物发生源，那条龙！

    从本意上来说，伊芙并不想要知道那么多的事情，知道的事情越多，她今后想要离开这里就越是困难，安妮选择了在这里，这不意味着她就非要在这个地方啊……

    安妮能静下心来研究这个研究那个，那是她的能力更适合长久的研究，而她的力量更多的是偏向于破坏，不是创造，即便是研究也只能向更有效率的发挥自身能力的方向研究。

    虽然安妮研究的东西挺有意思的，变形术……哈～并是人产生永久性的异化，变成另一种物种，这种变化的方式很容易，不需要什么研究安妮就能弄出来，并且还能保证后代的繁衍什么的。

    然而变形术则是能够逆转这个变化过程的，甚至逆转回来后，和变化的形态都没有什么关系，就像是龙变成了人形之后，即便是有了后代，也是和龙有关的存在，而并非是人类。

    甚至后代能不能诞生下来都是一个悬念啊，人类孕育龙之后代？哼，母龙孕育后代都会虚弱，人类的话能活命？所以有些事情看着很美好，什么跨种族的繁育后代，带来更多的就是弱小的一方死亡的收场！

    除非这样的存在虽然本身就特别的强大，能够支撑得起孕育的消耗，当然，之后诞生下来的是人形不是的就是另一回事了，毕竟这个世界的龙并不会变人的。

    人也不是这个世界中食物链排行很高的存在，万物之灵？别闹了……这个世界有灵智的存在起源要比人类不知道早多少，所以那种强大的存在都会像是人形靠拢啥的，人家为什么非要像是向人形靠拢呢？

    所以哪怕是能够孕育龙之后代的强者，在基因上面未必拼得过龙，因此这之后诞生下来的是什么样的存在……看脸吧，当然这样的后代想要过上正常的生活，以人类的身份……恩，除非变形术能够成为那些强大种族的传承记忆里的一部分。

    让有这样血脉的后代天生就能掌握使用。

    好吧，伊芙承认自己想的有点多了，不是她对这方面的知识有多么的了解，纯粹是闲着没事看了安妮的笔记受到的影响啊，她已经假设了太多太多的可能性了。

    而且因为自身的能力和知识，她对那些情况的计算程度都很有很大的可能性的，知识这一切都要这个变形术研究成功，并且真正的展现出来的相应的价值之后。

    这还不是最让伊芙诧异的，更让她诧异的是看了一个属于郑逸尘的一个和安妮那个差不多的笔记，这个笔记和安妮的笔记放在一起，显然是安妮觉得有意义才会将其放在那里，如果没什么用，那只会进入垃圾桶。

    那是一个力量体系的框架，有关于变形术的力量体系框架，这个笔记中重点的提到了，这个魔法若是研究成功了，那就会成为一个新的魔法体系里最重要的一块基石，能够从中延伸出来新的职业体系。

    强大的非人存在能够变化成为人形，如果这个魔法继续加深研究下去，衍生出来诸多分支后，会不会专门出现一些变化成为各种形态进行战斗的职业者？

    人类最大的优点就是没有什么缺点，当然缺点就是没啥优点，可就是这样，人类的可塑性才额外的高！所以这个笔记中记录的框架，只要在变形术这个魔法成功的研究出来，以及被广泛的了解到，的确是可能发展成为出来这种体系的。

    所以说……这条龙的前瞻性这么好吗？这还是一条小龙？不对，这是诅咒之龙，从外表来看根本没有意义，要看灵魂年龄的，外表是小龙，说不定内在就是一个活了成百上千年的扭曲灵魂——啊呸！

    从郑逸尘的表现也看不出来他活了那么久，最多四十年以内！不能更久了，作为诅咒之龙，郑逸尘的表现也太正常了，反正伊芙是没有从他身上看到一丁点的扭曲和疯狂，外加那些仿佛写故事的笔记，兴趣因此而来。

    “搞事？什么搞事？制作者要折腾的事情，和我‘康纳’有什么关系！”郑逸尘理直气壮的说道，伊芙虽然没有签订契约，但是安妮却让她用了一份极度保密的高等契约，丹玛丽娜出品，虽然伊芙的人品可以，可这是必要的事情。

    不然？安妮说没事，其她的魔女会觉得没事吗？

    为了今后的自由，伊芙同意了下来，反正只是保密而已，又没有强制自己必须要做什么事情，虽然代价严重了一些，可是只要自己不泄露秘密，拿这一份契约就跟没有一样，这一份契约也能在这样得到更大的自由，当然不是现在。

    现在她还是处于禁足的期间，安妮强令要求的，说是要给她长记性……呃，伊芙反驳不了。

    也就是因为这种契约，她，了解到了更深一层的秘密，一个巨大的骗局，几乎将坑了整个世界的骗局，制作者居然就是面前这条自己弄死的难度并不高的诅咒之龙？

    当初她都认为制作者最不济也应该是雪山之主那一类的神秘强者，就这消息传出去了，整个大陆都要轰动，不，龙族也能一起震动震动。

    诅咒之龙，制作者……哪个不是能够引起轰动的？那一份契约签的分量还真是够大，不亏！

    “这有区别吗？”伊芙被郑逸尘的狡辩给弄得目瞪口呆。

    “没区别吗？我是龙，制作者是制作者，谁会把我们联想到一起？”

    “……你这身份划分的挺开的啊，不过当初你是怎么想的，竟然会弄出来魔兵召唤书这种东西？”

    “想知道啊？帮我完善防火墙后就告诉你怎么样？”

    “行！”伊芙想都没想的就同意了下来，魔兵召唤书的防火墙啊，当初好几名魔女协力弄出来的，之后在意郑逸尘的特异性魔力给同化稳固，就成了一个几乎不可能被突破的独特防火墙，但是防火墙这东西，还是用在唯一性物品上面的防火墙，更强大一些有什么不好的？

    有机会就给完善了呗。

    切断魔女的能力强化防火墙也很有意义，她的力量能够轻易的将那种入侵的‘攻击’给切断分流，着常规的入侵依靠这种切断分流可以以更小的消耗消除掉，毕竟以现在的防火墙强度，若是入侵的强度低于一定的标准，连小水花都不会出现。

    将较大的入侵分割成那种标准的程度，就是节省，同时那种超级强大入侵给切断分流后，力度降低了，消化起来的难度更低，而且因为分流也会影响到结构稳固的问题。

    哼哼，毁灭，切断……两种超强的‘攻击代码’镇守在这里，这防火墙谁还能碰一碰？

    “当初啊，当初我就是闲着没事想要折腾一堆随时能用的魔兵才弄出来这样的魔兵召唤书……哦，更加起源的部分大概是发现了我用魔法制造出来的魔兵能够自主的控制形态和保持恒定性。”

    “……起源是这样？”伊芙听起来都感觉有些不可思议来着，看看现在的魔兵召唤书的规模，谁特么还把这玩意当做是武器匣看待啊！

    那东西虽然当做武器匣依旧很好用，魔兵种类最近更新的进度几乎为零，这没关系啊，反正数量和种类已经足够的丰富了，就算是不更新，仅仅是现在的魔兵也能够让所有的魔兵使用很久了，那些魔兵使的质量还能比得过安妮？

    都是经过安妮强化的魔兵，堆数量度就能让他们慢慢折腾了，基础和低级魔兵都还好说，熟练度随便提升，这之上的？这么说吧，当前有百分之八十五以上的魔兵使都无法使用高级魔兵，都是在中级魔兵层次上面打滚着，这里面又有超过一半都还没有达到进阶召唤的熟练度……

    “不然你以为是哪样的？当年我的想法可是很淳朴的。”郑逸尘颇为认真的说道，可惜现在淳朴的自己一去不复返了，现在是逸尘·幕后黑手·成长中！

    “……这真是奇迹。”伊芙由衷的说道，关于魔兵召唤书的说法，各种分析帝早就分析出来了各种靠谱不靠谱的说法了，什么魔兵部分不重要，那只是开端啥的，都是深谋远虑的制作者早早计划好的，结果呢？

    听了郑逸尘这一番话后伊芙就明白了，计划好的个鬼啊！

    “不算是奇迹吧，毕竟魔兵召唤书那个时候就有了必要的条件了，再加上我那超常的见识，慢慢发展成这样是必然的结果啦，有需求才有发展，很显然，我弄出来东西很适合那些职业们的需求……唔，在发展的过程中可能还有想要保护好自己的部分想法吧。”

    “你需要保护？”伊芙不由的啧了一声，这条龙……唔，好吧，还真是很需要保护的，就这实力？身边没有魔女，虽然也很不错了，可是单凭他一个，龙族知道了他的身份后想要弄死他也是很快的事情！

    “我当然需要保护了好吧？”郑逸尘翻了翻白眼。

    “行吧，为了这个你能拉着整个世界上你战车，你真是可以的！”伊芙很认真的说道，论其实力，她全力动手，一下能秒了他，切断能力用于杀人那可是无坚不摧，管你是什么样的防护，都是一刀切的结果，可是论起影响力，她还真就和郑逸尘没得比了。

    郑逸尘真实身份为制作者，想要引起轰动，就只是动动手指的事情，他想要动动手指就可以做到了！！

    “以前还可以，现在不行了啊。”郑逸尘摇了摇头，挺无奈的说道：“曾经没有竞争者，但是影响力不够，现在影响力够了，但是又有多少人想要让我这个制作者下台？只要我倒台了，肯定还有一大堆这种书那种书的顶上来。”

    “……我感觉你就是在糊弄我。”伊芙的神色变得警惕起来。

    郑逸尘心里啧了一声，年龄大的魔女莫得忽悠，年龄小的魔女也是这么难搞啊！他还没有开口，伊芙继续说着：“即便是有替代品，也是证明了制作者的重要性，不需要制作者去说什么，额外做什么就有人开始做准备了，哪怕并非是善意的，可这种准备也是你的重要性带来的影响，有准备的，但也没有见他们将那种东西弄出来啊！所以你肯定是在心里得意着吧！！”

    这特么，之后自己想要现实唱衰，然后来个急转直下的得瑟剧本都被打乱了，没错啊，他就在嘚瑟，不优秀的东西才不会被模仿，如果真的优秀了，哪怕这个东西怎么难以模仿，其他人也会排除万难的去完成。

    崩盘被替代？哼哼，只要郑逸尘不做死，他又怎么可能会崩盘，魔兵召唤书一切发展都是即时的，不会被谁影响而弄出来什么新的功能，更多的都算是郑逸尘心血来潮，以地球人的视角弄出来的。

    现在没有的，说不定那天有需求了，想到了就弄出来了，一切都是为了便利，他这个地球人都感觉到了便利了，已经习惯了魔兵召唤书的人会感觉不到？

    即便是郑逸尘现在什么都不做了，单单是吃老本维护当前的魔兵召唤书，也能够让魔兵召唤书一直存在下去了，所以被人误导乃至诱导而瞎折腾的情况是完全不存在的。

    “啧！没错，我就是在得意！”郑逸尘轻啧了一声，相当干脆的承认了自己的心里想法：“那些替代品又如何？朕一日不死，他们永远都是太子！”

    “你是指国王和王子吧？”

    “……差不多就是这个意思，我也不担心被人篡位。”郑逸尘嘴角微微的上扬着，仰着脸看郑逸尘那张龙脸的伊芙眼角微微的跳了跳，一条黑漆漆的龙笑起来那狰狞的样子……

    “很不知道诅咒魔女是怎么天天和你在一起的……”

    伊芙心里忍不住犯嘀咕，美女和野兽故事的确很美，可是正常人的审美观那里容易那么变化了，龙看人的时候脸盲，人看龙的时候也不会觉得龙有多么的漂亮和俊朗。

    伊芙不会被郑逸尘的模样吓到，可是他笑或者是磨爪子的时候也不会觉得有多么好的视觉体验。

    “你不懂，其实我的本样还是很耐看的，你没有关注过我在卡加的那个身份？”

    “没兴趣，没有过！”伊芙来了个否认二连，很多时候她接触到了什么人之后，没兴趣或者是觉得没有多大联系的，直接就用能力将两人之间的联系给切断了，就想切断缘分一样，直接的体现就是两人就算是相距几米，也会因为路过的车辆遮挡而擦肩而过！

    这也是有关于切断魔女的信息很少的原因，不过这一次暴走之后，关于她的信息调查肯定会变得频繁起来。

    “那就好好的看！”郑逸尘直接从随身空间里拉出来了一张大照片，自己那一比一全身照的那种！

    伊芙饶有兴趣的打量了一眼，说没见过郑逸尘在卡加的化身那是假话，关注了魔兵论坛那么久了，相关的信息不少的，只是以前她没有多大兴趣而已：“黑发黑眼不好吧？就因为你现在是黑色的，所以就喜欢这样的颜色了？”

    “这本来就是我的本外貌，我至于刻意扭曲一些外貌痕迹吗？”

    “那可的确是少见，不过你这个‘照片’是提前准备好的？不要这么自恋吧？”

    “这是给你母亲准备的。”郑逸尘将这张照片卷了起来，塞到了有些愣神的伊芙手里，虽然伊芙称呼安妮为姐姐，而安妮也强调着让那个伊芙称之为姐姐，不过嘛，很多时候她表现出来的态度就像是对待女儿一样。

    “你就不怕诅咒魔女弄死你啊？”伊芙忍不住看了一眼不远处萝丽丝，低声说道，魔女宽容吗？那要看是什么事情了，而有的时候表现出来的所谓宽容更多的是一种骄傲，就像是一个人被一只蚂蚁爬到了脚上后，虽然可以选择将其摁死，但有的时候觉得没必要，一口气将其吹走就行了。

    如果这只蚂蚁有智商的话，那可能就会觉得，哇！面前这个人真是宽宏大量！

    “既然直接说出来了就意味着我并不怕，还有她为什么要弄死我？赶紧把这个送过去。”

    “我是魔女，你……”

    “我认识一堆魔女呢！”

    “……”伊芙闷闷的将手里的一比一照片送到了安妮这里，安妮看了一眼这照片，又看了看伊芙，微微的摇了摇头又点了点头，搞的伊芙有些莫名其妙的。

    “安妮姐，这到底是怎么回事？这东西的意义？”

    “多了解点我们之间的事情吧。”安妮说道。

    “？？”你们之间的事情，她突然感觉自己好像发现了了不得的盲点！

    “我为什么要研究变形术？”看伊芙突然就八卦起来的面孔，安妮问了一个问题，伊芙有些奇怪的眨了眨双眼，生命魔女研究这种和生命外形变化的魔法，有什么问题呢？

    这个很对科目的，因此伊芙知道了安妮是在研究变形术的时候她也没有什么多余的想法，研究就研究了，多正常的事情啊，因此她也没有追问过相关的原因，甚至没有产生过了解的想法，这种事直接看结果就行了。

    可安妮额外的问了一下，貌似有别的内幕？要不要这样啊……

    “……不是为了单纯的为了结果而研究吗？”

    “是为了那条龙。”

    “什么情况啊！”伊芙头都大了，居然是为了那条龙啊！不要这么见鬼吗，你可是高冷的生命魔女啊，魔女中的最年长者之一啊！！

    “吃惊什么，我本来就对这个研究有兴趣，外加合作的必要性。”

    “原来是这样啊。”伊芙呼了口气，回头瞥了那条已经盯着自己的工作台干起活来的龙，收回了视线，安妮展开了那张一比一等身的照片，藤蔓编织成了一个架子将这张超清照片给撑了起来。

    “……”能收回刚才的话吗？

    “这张照片记录了他设计出来的详细身体数据，所以你又在想什么？”

    “呃，这个很有必要？”

    “不然呢？变形术的基础样板就是以他为主的，至于后续的改良……先弄出来基础的再说了。”说到这里安妮摇了摇头：“现在说这些有些要遥远，有太多的部分需要完善了，先把最基础的模板搭建起来才是最重要的。”

    “……我继续找他聊聊。”伊芙有些头疼的说道。

    “恩，去吧，作为魔女，你是和他年龄最接近的了。”安妮点了点头，转过身的伊芙微微的张了张嘴，年龄最接近的也能当那条龙的祖奶奶了吧！

    只是……她发现自己好像被打发了，作为这里的闲人，在把照片送过来之后，郑逸尘就进入了专注工作的状态，而这个时候她过来了，总不能没眼色的去打扰他吧？

    安妮那边？她也进入了工作状态，这可就尴尬了啊！要不加入到那边看起来没什么事情的诅咒魔女旁边？超不想这么做啊……

