    第766章 钱是哪来的？

    

    陆禹东玩弄了姜瓷的头发一下。

    

    “只怕我心有余力不足。

    一个男人的心思一旦动了，那是任凭千军万马都拉不回来的，越阻止，他的这股力量会越大。”

    陆禹东说道。

    

    他的唇角还挂着笑。

    

    “还有你办不成的事儿？

    你办不成的，努努力也肯定能办成了。”

    姜瓷说道。

    

    “再说吧。”

    陆禹东说完，便躺在姜瓷身边睡觉了。

    

    方阿姨把钱打给了周江，让他赶紧把钱还上，说这是陆总给的钱。

    

    周江最近找不到借口和杨柳说话，心里也躁得慌，如今有了——还钱。

    

    他给杨柳打了电话。

    

    “你卡号多少，给我。”

    周江说道。

    

    杨柳沉默片刻，找了周江自己会计的姓名和卡号。

    

    “怎么快就有钱了？

    怎么弄到的？”

    杨柳询问的口气不是嘲讽的，而是非常关心，她怕周江去做什么坏事，或者说，年轻人，没有辨别是非的能力，现在觉得挺好，将来会反悔的事情。

    

    “你关心么？”

    周江问她。

    

    杨柳沉默许久，然后，她负气地说了一句，“你随便干什么吧，跟我无关。”

    

    说完，她就挂了电话。

    

    可她又忍不住不去关心他，心里忐忑不安。

    

    会计说，周江的二十万块钱到账了，杨柳“嗯”了一声。

    

    她像是一个老母亲一样，想知道周江这些钱是从哪里搞的，她不想他为了她办错事。

    

    他询问了“盛和投资”的老总，问周江最近有没有异常情况。

    

    “哦，最近是没有的。

    你还挺关心你的小白脸。”

    对方带着善意的玩笑说道。

    

    但是“小白脸”三个字，还是挺伤害杨柳的，她知道，对方这个说辞，肯定也是伤害周江的，带着对周江的看不起，杨柳知道，周江在这样一个单位，应该不会获得升职的，这样对周江很不公平。

    

    “杜总，他不是我的小白脸，您要我说几遍？

    再说您总以这种眼光看他，他以后怎么工作？

    您怎么和这样一位下属相处？”

    杨柳说道。

    

    一般情况下，杨柳说这种话的时候，是很有气质的，让人望而生畏。

    

    “好，既然您说不是，那就不是好了，不过，说句实话，周江挺不错，虽然和投资助理这个职位还有那么一点点欠缺，但他非常用功，假以时日，也就差不多了，谢谢你，给我了一个这么好的苗子。”

    盛和投资的杜总说道。

    

    “您客气了。”

    

    从杜总这里没有打探出来周江的异常，杨柳更担心了，既然不是从工作上获得的帮助，这钱，他究竟是从哪里来的？

    

    杨柳也知道，自己这样做，多少有些瞎操心，可她这份不安定的心就是做不到放下！   

    她也不晓得，自己怎么这么关心这个男孩子，可自从那天晚上两个人一起走过广场，自从周江去给她买卫生巾，自从周江把他的衣服给她，她就再也放不下他了。

    

    她知道周江可能会被嘲笑，可她还是忍不住。

    

    想来想去，最终，她的车停在了周江的楼下。

    

    

    

