    桂庭小区，林胜军回到家里一脸阴沉，张俪凑过来，满面春风。

    “怎样，是星辉集团中标了吧？这次赵雪他们可威风了！”

    林胜军脸色不虞，一言不发，张俪见状忍不住问道：“没精打采的怎么了？”

    林萧刚好从书房里出来，见父亲这个样子，嘿嘿一笑：“爸，这回北区商业街稳了吧？我的那套铺子什么时候能到手？”

    “到个屁！”

    突如其来的厉喝让张俪和林萧都吓了一跳，两人面面相觑，林萧大着胆子问道：“爸，您，您这是什么意思？”

    林胜军见他一脸不解，耐着性子道：“这次是星辉集团中标，岳宗麟不服气，居然威胁我，上次你带他来办公室见我，他居然还留了一手！”

    林胜军将今天的事告知，张俪一脸震惊，林萧也是不敢相信。

    “爸，这岳宗麟也太老奸巨猾了吧！”

    “是啊，老林，这次好贤，岳宗麟手里有证据，今后要是动辄威胁你，那该怎么办？”

    张俪没想到岳宗麟会这么做，当即气得脸色苍白。

    林胜军深吸一口气道：“林萧，你跟岳阳断联系，今后不要再来往了，还有那个萧战天，今天东区计划启动，今后他可能就是负责人，你少惹他。”

    林萧缩了缩脖子，想到红浪漫那件事，他连连点头。

    他哪敢惹萧战天啊，自己那些个上不得台面的照片还在人家手里呢！

    张俪听闻有点疑惑，萧战天？

    这名字听上去挺霸气的，就是不知道在哪里听过，她怎么想不起来呢？

    林胜军回房，张俪蹙眉，转而看见手机里校友群里的消息，顿时打起精神来。

    明天就是校友会了，自己可要好好捯饬捯饬，不能丢了林主任的脸。

    校友会是南城大学的门面工程，作为南城唯一的重点大学，这所学校每年都要举办一次。

    为的就是宣传，要是有什么名人校友，那一定要来个特写加宣传。

    前几次林子溪都没去，不光是因为不喜欢这种场合也是因为自己的腿。

    不过今年不一样了，被赵雪这么一搅合，她突然觉得这种场合其实也不错。

    上午九点，萧战天开着那辆迈巴赫载着林子溪来到南昌大学门口。

    那辆车送去修理暂时还没拿回来，不得已，又开上了豪车。

    不过南城大学门口已经停满了豪车。

    校园保安忙得不亦乐乎，拿着小旗子吹着口哨指挥众人停车。

    放眼看去，都是宝马奥迪，还有几千万的超跑。

    萧战天挑眉：“看来今天有不少有钱人呢！”

    “是啊，南城大学出去的人大多如此，只是不知道今天有哪些环节，听说还要捐款。”

    林子溪捏了捏自己的包，要是捐款的话，她可没那么多呢！

    “看看再说，咱们现在也不是没钱。”

    萧战天掏出银行卡给林子溪，“这是之前打赌赢的，一千万，随便花。”

    闻言林子溪有些诧异，来不及多问就被萧战天请下车。

    停车场在地下，从这乘电梯可以直达校内，免去走路。

    还好此时人员不多，这回来到制定场地，很快就有工作人员指引他们进入会场。

    学校礼堂被临时用作会客大厅，可以容纳上千人。

    林子溪到的时候满眼都是西装革履，精英人士。

    她不禁舒了一口气，还好，今天她穿了一身宝蓝色的小礼服，发髻挽起，耳垂两颗珍珠耳钉，温婉大方。

    身边的萧战天也是西装加身，俊男靓女天生一对，往人群中那么一站，显得鹤立鸡群。

    “林子溪！”

    刚站定，左手边就传来一声惊喜的声音，随即赵雪扑了过来。

    萧战天下意识将林子溪护在怀里。

    赵雪到了跟前看见这一幕不由得嗤之以鼻。

    今天她可是一个人来的，昨天陪了许振文一天，拿了三百万，今天的赵雪容光焕发，明艳照人。

    不过站在林子溪身边就显得有些逊色了。

    赵雪很快调整自己的状态，看着林子溪，故作亲昵道：“林子溪，今天状态不错啊！来，我给你介绍一下，今天来的可都是大人物，你这三年蛰伏不出，很多人都不认识了吧！”

    不等林子溪说话，她转身冲着身后道：“这就是林子溪，我跟你们说过的，古典美第一啊，也是南城赫赫有名的红人！”

    赵雪这么一嚷嚷，林子溪有些着急了。

    “赵雪你别胡说！”

    “我哪里胡说了？”赵雪回过头来看着她，面带讥讽：“你可不就是红人吗？那场婚礼，可真是让人叹为观止啊！”

    赵雪说完，脸上露出一抹快意，林子溪，今天就让你在众人面前抬不起头来，你不是美吗？

    还穿的这么漂亮，那就让大家见识一下！

    一群人涌了过来。

    原本就是来走个过场，看看热闹的，现在赵雪嚷起来，大家都觉得无聊，全都看过来了。

    萧战天倒是淡定，搂着林子溪，盯着赵雪，眸光微沉。

    “赵小姐说的没错，我们子溪确实是红人，孤身一人打拼，从一无所有到现在身价千万，还要带孩子，娶到她是我的福气。”

    闻言赵雪嗤笑：“身价千万？就你那个小破餐馆？白日做梦吧！”

    这时大家已经围上来了，有人认出林子溪来，不由得惊呼：“原来她就是林子溪啊！她开的家庭餐馆我们还点过外卖，味道不错的！”

    “你不知道，她最红的不是餐馆，是婚礼！”

    “婚礼？什么婚礼！”

    八卦四起，所有人都在议论，林子溪脸色苍白，不过随即握紧了萧战天的手。

    这些事，都是已经发生的，她不会否认，更不会让他们借此机会打垮自己。

    赵雪见大家都来劲了，当即掩唇微笑。

    “哎呀，你们都不知道，她其实最牛逼的不是婚礼，而是那条瘸了的腿！”

    “你们知道那条腿怎么瘸的吗？”

    赵雪的话引来众人兴致，纷纷看着她。

    “她的腿呀，是勾搭我们许总……”

    赵雪欲言又止，那脸上的表情再生动不过，无非就是说林子溪的腿是被人打断的。

    联系到许振文的夫人是个醋坛子，众人看着林子溪的眼神都有些意味深长。

    萧战天看见她这副模样，不禁眯着眼睛。

    “搞错了吧？赵小姐才是许总的同床好友，昨天星辉中标之后，赵小姐跟许总在水晶苑大酒店缠绵一天一夜，今天早上还是从酒店直接来这的！”

    “萧战天你胡说什么！”

    赵雪被人戳穿当即火了。

    萧战天冷笑：“难不成，我看错了吗？许振文还给了你三百万，你确定不是嫖资？”

    “瞧你这打扮，知道的是来参加校友会，不知道的还以为是红浪漫的台柱子。”

    萧战天话音刚落，周围传来一片嬉笑。

    赵雪今天穿着紫红色裹胸礼服加上黑丝，大红唇配波浪卷发，看上去，真的有点像红浪漫的小姐。

    “萧战天，你少血口喷人！”

