    过了半个月，汉高祖刘邦从台湾回来了，真的带来了一个女的，不过却不是他要给老谭介绍的，而是来看张晨他们衣服的。

    　　这女的三十多岁，姓林，叫林淑婉，皮肤很白，汉高祖刘邦，让小昭陪林淑婉逛逛，小昭以为她是要去西湖边玩，林淑婉却说，要去他们店里看看，小昭就带她去了延安路，去完了延安路，又说要去厂里看看，小昭又带她去了三堡厂里。

    　　从厂里出来，她们去了体育场路，看了他们的设计中心，再到张晨办公室的时候，汉高祖刘邦在这里，和张晨聊天。

    　　看到她们进来，汉高祖刘邦问林淑婉怎么样，林淑婉点了点头，汉高祖刘邦这才告诉张晨和小昭，林淑婉在台北，也是做服装的，你们知不知道台北的忠孝东路？台北最热闹的商业街，林小姐在忠孝东路，有一家三层楼的服装店，和你们延安路的店，规模差不多。

    　　林淑婉说，她这次来，是听了刘大哥介绍，专程来看张晨他们的衣服的，如果有可能，看看双方可以怎么合作。

    　　你们在大陆，还有什么城市有专卖店？林淑婉问。

    　　张晨说，基本省会城市都有，但很多是下面总代理开的，华东地区是我们自己在做，浙江和苏南，每个县都有我们的专卖店，还有上海淮海中路和北京王府井的专卖店，也是我们公司自己开的。

    　　“你们在上海淮海中路和北京王府井也有专卖店？生意怎么样？”林淑婉问。

    　　张晨拿出了上午小盛送过来的报表，给林淑婉看，和她说，这是我们所有店昨天的销售情况，如果你要看整个月的，我也可以叫他们送过来。

    　　“我财务这里就有上个月的，林小姐你需要看吗？”小昭问。

    　　“好的，谢谢你，小昭，给我参考一下。”林淑婉说。

    　　小昭去了隔壁财务中心，拿过来报表，递给了林淑婉，林淑婉仔细地看了之后，和张晨说，在台北，卖日本货的美国货的，几乎世界上知名的品牌都有卖，但就是没有像你们这种风格的，我很看好你们半亩田，我认为这个在台北，应该会有市场。

    　　现在唯一的麻烦是，这货物和人一样，都要经过香港，再转到台北，交通上不是很方便。

    　　“但这样也可以保证你在台北，不会有类似的服装再出现。”汉高祖刘邦说。

    　　林淑婉笑道：“这个倒是真的，刘大哥说的对，我在台北，就很少看到有大陆的服装。”

    　　“几年前，大陆的服装厂，自己还没有设计能力，我们刚做服装的时候，就是到广州进的货，而广州货，仿的都是港台的版，那时只知道仿，哪里还有能力出口到台湾去。”张晨说。

    　　林淑婉点点头，她问张晨，你们现在和下面总代理是怎么合作的，张晨告诉了林淑婉。

    　　林淑婉听完，和张晨说，这个换货率，如果我们合作，就不存在，要是退货的话，我那边就要算出口，你这边就要算进口，我还不如大酬宾处理掉。

    　　“如果这样的话，我可以直接按两点五折给你。”张晨说。

    　　“运费呢？”林淑婉问。

    　　“这个，当然由你承担，我们都是客户自己承担运费的。”张晨说。

    　　“刘大哥，你了解吗，从上海港到台北的运费贵不贵？”林淑婉问。

    　　汉高祖刘邦伸出右手，比了一个八的手势，和林淑婉说，八百美金一个四十呎柜，你发服装，一个四十呎柜可以发多少了？运费应该还不到一个台币一件。

    　　“多少时间可以到台北？”林淑婉问。

    　　“十五天。”汉高祖刘邦说。

    　　“张先生，那我要是下单，你们这里，大概多少时间可以帮我出货？”林淑婉问张晨。

    　　“这要看多少数量。”张晨说。

    　　“春夏装的话，大概五万件左右吧。”

    　　“十天到半个月。”

    　　“可不可以再快一点，张先生，拜托拜托，我收到都已经四月中了。”

    　　张晨想了一下说：“八天可以吗？”

    　　林淑婉点了点头，她转身和小昭说：“小昭，谢谢你，你们的价目表可以给我看看吗，我参考一下。”

    　　张晨这里就有价目表，他拿了价目表给林淑婉看，林淑婉看了以后，和张晨说：

    　　“张先生，我开一个玩笑，希望你不要介意。”

    　　张晨说好。

    　　“你会不会，我是说以后，你会不会给我报价的时候，价格故意抬高。”

    　　“不要乱说。”林淑婉话音刚落，汉高祖刘邦就叫道：“他们两个，不是这样的人，我可以担保。”

    　　张晨笑道：“林小姐有这样的想法，可以理解，毕竟她人不在大陆，不过，我们可以在合同里约定，要是我这里出现这样的行为，我负责赔偿整批货三倍的货款。”

    　　林淑婉看了看汉高祖刘邦，笑了一下，转回头和张晨说：“张先生，谢谢你不介意，不过，我怎么知道你有没有，特别对我这批货调整价格。”

    　　“这很简单。”张晨说，“同样的服装，我们在杭城、上海、北京的专卖店，都会出现，对了，北京和上海的各大商场里也有，林小姐肯定有朋友在这些地方，你只要让你朋友去看看就可以了，如果有不一样的价格，就买一件，发票或者售货小票，不就可以当证据了？”

    　　“谢谢你，张先生，我相信你了。”

    　　林淑婉问小昭：“小昭，谢谢你，你下午有时间吗？”

    　　小昭点点头说有。

    　　“你们的货哪里最全？”林淑婉问。

    　　“今年的款式，延安路店里现在都有。”张晨说，“如果你要全部款式，包括去年的，那厂里的配货中心，都有样品。”

    　　“对我来说，没有关系的，你们去年的款式，对我也是新款。”林淑婉转过身，和小昭说：“小昭，谢谢你，你能不能陪我再去一次厂里，我要订货。”

    　　小昭说好。

    　　小昭带着林淑婉出去，叫上贺红梅，三个人一起去了三堡。

    　　她们走后，汉高祖刘邦和张晨说，林小姐在台北做服装，名气很大，你要是她这里做好了，整个台湾就做开了，她不仅自己在台北开店，还有点像你们下面，台中、桃园、新北，包括台南和高雄，都会到她这里拿货。

    　　张晨点点头说：“怪不得，我说一家开零售店的，一次怎么会进这么多的货，原来她也做批发。”

    　　“对对，就是做批发。”

    　　“大哥，她是你朋友？”张晨问。

    　　“对，以前在我夜总会上班，年纪大了，原来的饭不好吃了，就去另外找职业，也是人聪明、胆子大，一家小服装店，开着开着，没几年就开这么大了。”

    　　“胆子不大，也不敢到大陆来进货。”张晨笑着。

    　　“那是有我，跟着我她怕什么。”汉高祖刘邦叫道。

    　　“你这国军都回来了，共军还在等着你呢。”张晨和汉高祖刘邦说。

    　　汉高祖刘邦想起来了，叫道：“昨天到了，半天就陪林小姐了，都没有给谭大哥打电话，我扣他。”

    　　汉高祖刘邦说着就从沙发上起来，走到办公桌前面，拿起电话扣了老谭，不一会，老谭就回电话过来，汉高祖刘邦和他说：“谭大哥，我回来了。”

    　　“在那里等着，哪里都不要去！”老谭吼了一声，就把电话挂了。

    　　张晨站在窗前，过了不到十分钟，就看到老谭的车到了，知道他刚刚是在对面的“锦绣江南”工地。

    　　老谭噔噔噔噔地进来，手里还拿着一个纸卷，走进来就招呼汉高祖刘邦，来来，到这边来。

    　　他把手里的纸卷，在张晨办公室里的小会议桌上打开，张晨看了一下，居然是一幅地图，还是老谭自己画的，张晨也看不清画的是哪里，上面画满了一个个红绿色的箭头。

    　　“过来，你上次说的，我想了几天，还是不对，我照样能把你打得溃不成军。”老谭叫道。

    　　汉高祖刘邦走过去，边走边叫：“战场的局势瞬息万变，还几天，谁给你几天的时间？”

    　　张晨知道他们又要开始，笑道，好好，两位大哥，你们继续，在这里吵，也吵不到邻居。

    　　他笑着出去，把门带上，自己走去了设计中心。

    　　四点多钟的时候，小昭和贺红梅回来了，张晨看到她们上来，从设计中心走了出去，问，林小姐呢？

    　　“累死了，说要回酒店先睡一会，吃晚饭的时候再叫她，我们把她送酒店了。”小昭说。

    　　张晨点点头，三个人走过去，推开了张晨办公室的门，看到老谭和汉高祖刘邦，这一次倒没有吵架，两个人面对着面坐在那里，盯着面前的地图，愁眉不展的。

    　　张晨轻轻地笑了一下，赶紧退了出来，把门带上，招呼小昭和贺红梅，走走，我们还是去那边。

    　　贺红梅奇怪了，问：“他们两个在干嘛？”

    　　张晨笑道：“战斗已经进入了胶着阶段，正在斗智斗勇。”

    　　贺红梅哼了一声：“男人都是幼稚鬼。”

    　　“好好，说说。”张晨笑道，“你们女人干了什么？”

    　　“你知道她订了多少货？”小昭问。

    　　“多少？”

    　　“二百三十二个款式，五万八千多件条。”

    　　“这么多？”

    　　“对啊。”

    　　三个人走进了设计中心，到了张晨的工位，贺红梅埋怨道，这供货刚刚顺畅，不要又耽误了，这么大一个单子，八天，是不是其他的货都要停下来？

    　　“不会的，你放心吧，我会安排好的。”

    　　张晨赶紧说，他和林小姐说八天，是已经预留了两百个车位出来，生产急着要补的货，前一段时间供货正常，各地的补货都满足了，张晨预计，应该可以顶几天。

    　　“谢谢你，张先生。”贺红梅模仿着林小姐的口气说，然后脸色一变，骂道：“我不管，反正补不到货就找你。”

    　　“而且，虽然是买断，利润并不高啊。”小昭说。

    　　“不赚钱也接。”张晨说，“我要满足我的梦想。”

    　　“什么梦想？”贺红梅问。

    　　张晨没有言语，而是转身打开身后的柜子，从里面拿出一张地图，摊开，小昭和贺红梅明白了。

    　　她们看到，这是一张华东地图，上面几乎每个城市，都画上了五角星，只有上海和整个台湾是空白。

    　　小昭想起来了，这地图原来是贴在他们三堡，房东大哥的那个家里的。

    　　贺红梅说：“没错吧，果然男人都是幼稚鬼，都喜欢拿着地图指点江山，其实世界，就是被你们这些喜欢看地图的男人搞坏的。”

    　　张晨和小昭大笑，张晨拿起了红色的记号笔，小昭叫道：“我来我来。”

    　　张晨把笔给她，小昭先画上海，上海她没有画五角星，而是嘴里说着“这里是小米”，接着写了一个“米”字。

    　　然后在台北那里，画了一个五角星，画好自己看着不太满意，觉得这五角星，没有张晨画得好。

    　　“好吧。”小昭叹了口气，“在地图上，还是你们幼稚鬼厉害。”

    　　：。：

