    “我也坚信如此！”聂远征微笑地道。

    若非认同苏越对目前经济形势和西方资本动机的判断，华资国资体系，几大资管巨头，也不会腾空数百亿美元，驻扎港城，等着与‘添越资本’进行联动的。

    “后续，你有什么计划？”聂远征停顿片刻，继续道。

    苏越沉声回答：“该布的局，已经布完了，接下来，是纯粹的盘面资金对决，只需遏制住价格，等着金融危机发酵，风险全面爆发就行了。”

    “好！”聂远征应了一声。

    “主要的攻击对象，是WTI和布伦特原油期货。”苏越说道，“油价崩盘，连锁反应必然产生，脱离基本面的大宗商品，自然也会随着油价，应声下跌。”

    “我们会依你的指令行进。”聂远征说道，“一如伦敦之战一样。”

    苏越微笑地道：“多谢聂老和各位前辈的信任，我会让各系资本，尽量实现同时联动，将庞大的资金力量，扭成一股绳。”

    有了几大国资资管巨头近500亿美元的资金相助。

    加上他以自己的影响力，聚集起来的各系资本和庞大的散户群体。

    苏越估计，能够随着他的指令，投入到金融交易市场的资金，最大限度，恐怕能够逼近千亿美元。

    这么庞大的体量资金。

    在金融交易市场的任何投资品种上，都能掀起巨大的风暴。

    俩人继续聊了几句，然后就挂断了电话，苏越返回交易室，这个时候，那些蜂拥而来，想要随着‘添越资本’一块做空，同时行动的金融界精英人士，也已经返回各自公司和交易团队在港的驻地。

    苏越眼见交易时间，已经步入欧洲交易时段高峰阶段。

    而交易A组，也已经完全接替白天的B组。

    不由让技术部，与聂远征率领的国资和今日到来的各系资本，快速建立了即时联络通信，保证交易指令的迅速传达。

    “马经理，伦敦情况如何，我见哈利法克斯银行，还在持续大跌，有什么最新的消息？”苏越盯着交易室大屏幕上欧洲股市展示界面，只见哈利法克斯银行，今日跌幅已经达18%，不由问道，“这家银行，发生挤兑了吗？”

    马福军从即时连通的视频中回道：“哈利法克斯银行行长，布维·德尔特昨晚直接向英格兰银行求援。”

    “今天，消息走漏，哈利法克斯银行各分行，已经开始发生挤兑。”

    “同时央行相关工作组，现在已然抵达哈利法克斯银行总部，恐怕要全面接管哈利法克斯银行。”

    “董事长，我们现在是继续扩散哈利法克斯银行的恐慌消息，继续做空它的股价。”

    “还是将目光回转到布伦特原油和LME铜、锌、铝这些大宗商品上，宣传、激发市场中各类散户和机构做空的动力？”

    苏越沉思片刻，说道：“英格兰银行既然这么迅速进行接管，那么哈利法克斯银行的危机，一夜之间，已经算是人尽皆知了，你们现在市场部的目标，不是继续扩散它的利空消息，而是趁着哈利法克斯银行危机已然引起众人恐慌的时机，揭露导致哈利法克斯银行连续亏损，进行破产的原因。”

    “也就是将‘按揭证券’和‘抵押贷款转换债券’这个市场的风险和危机。”

    “全面性的把它扩散出来。”

    “这才是我们刺破哈利法克斯银行危机之后，根本性的目的。”

    “整个欧洲各系金融机构，在过去几年之中，大力效仿美国金融交易市场，发展了规模非常庞大的‘按揭证券’和‘抵押贷款转换债券’及其衍生杠杆交易市场，把这个市场的危机全面刺破，那么哈利法克斯挑动起来的火苗，就会燃遍整个欧洲所有涉及‘按揭证券’和‘抵押贷款转换债券及其衍生杠杆交易业务的金融机构。’”

    马福军点了点头：“好的，董事长，我明白了。”

    苏越吩咐完之后，不再关注哈利法克斯银行正在持续暴跌的股价，转而将目光盯向在141美元附近晃荡的布伦特原油期货，对戴娜·尤妮斯说道：“戴娜·尤妮斯小姐，回补哈利法克斯银行的做空筹码，退出哈利法克斯银行的做空行动，然后将目光转向布伦特原油期货和LME铜、锌、铝等主要品种。”

    “不要犹豫，再度放手做空它们。”

    戴娜·尤妮斯回应了一声，迅速执行苏越的指令，清空哈利法克斯银行上的持仓，再度转战大宗商品期市。

    同时……

    在吩咐完伦敦分公司交易策略之后，苏越回头，对负责联络国内各系资本和国资团队的顾云汐说道：“顾总，通知与咱们即时连通的各系资本和国资团队，让他们卖空布伦特原油期货和LME铜、铝、锌，这几个期货品种，初步卖空持仓，应在六分之一左右，其中主力持仓以布伦特原油期货空单为主。”

    “还有……”

    苏越偏头将目光转向一旁等候的市场部姚经理，说道：“姚经理，向内地、港城市场，公开释放我们正在做空的消息，持续不断地引动市场跟风盘。”

    姚经理点了点头，转身离开，迅速去布置。

    为了适应全球金融交易市场的交易时间和繁重的交易任务，林锋和顾云汐来的时候，从宁州分公司、长陵总部，抽调了部分精英人员，让这些人员能够与港城分公司的原本员工，进行轮班交接，保证整体的交易运行。

    “董事长……我们呢？”纽约交易部，陈雨荷在视频中问道。

    “埃尔特银行的危机，应该也已经爆发了吧？”苏越说道，“721债券的做空行动停止，撤出持仓，回笼资金，同时，全力放空目前‘抵押贷款转换债券’杠杆交易市场流动性最强的715债券期货主力合约价格。”

    “这支由房利美、房地美联合发行，AIG全额承保的抵押贷款转换债券。”

    “是整个信贷杠杆交易市场的定海神针。”

    “只要这支债券持续走低，整个信贷杠杆交易市场，流动性会进一步枯竭，恐慌也会进一步加深。”

    “继续用它来撬动市场，扩大各系金融机构的内部危机，锁死他们的大量流动资金。”

    陈雨荷应了一声，继续道：“WTI原油期货和股市众多股票的卖空持仓呢？我们需要进一步增仓吗？”

    “你们资金消耗过快，整体持仓，已经到达半仓以上，在这两方面的增仓，就先缓一缓吧。”苏越说道，“集中资金，攻击715债券期货主力合约，它的价格下跌1美元，市场的抵押贷款信贷危机，就增进一分，所能锁定的流动资金，就会以百亿计算。”

    “国内各系资本，陈兵港城的大规模资金，没有交易715债券期货主力合约的权限。”

    “我最多只能让国资几家机构，通过美国华银国际的通道，支援你们，但这样入场的资金，也极有限。”

    “当你们开始全力放空之后，其动机，肯定会被华尔街各系资本察觉到。”

    “那时，这里，将是多空争夺，最激烈的地方，我们会从WTI原油期货上，全力缠住多头主力资金，从而减轻你们的压力，希望你们能够全力以赴。”

    陈雨荷咬了咬牙，知道自己肩负的责任重大，事关整个多空之战全局。

    不由坚定地点了点头，沉声说道：“董事长放心，我以及纽约整个交易团队，大家都会全力以赴的。”

    苏越微微颔首，然后继续吩咐崔先石：“崔经理，继续全力挑动美国民众反对高油价的情绪，让美国国内资本和民众对立的矛盾，更加尖锐一些。”

    “还有，埃尔特银行因为大规模投资‘按揭证券’和‘抵押贷款转换债券’及其衍生杠杆交易合约，导致巨额亏损和破产的事情，在这个时候，要尽全力，作为一个典型的事件，进行全方位宣传，引起类似金融机构，抛售抵押贷款信贷证券和相关风险资产的恐慌，从而让整个抵押贷款信贷证券交易市场，发生踩踏性的抛售。”

    “这能实质性的减轻陈经理他们在715债券期货主力合约上的压力。”

    崔先石听完苏越的吩咐，说道：“董事长，你放心，我会全力执行你的吩咐的，一定与陈经理配合好。”

    苏越知道崔先石的能力，是值得信任的，于是点了点头，便没再说什么。

    等到他吩咐完纽约分部的事情，戴娜·尤妮斯已经通过伦敦交易团队，将从哈利法克斯银行股票上，撤回来的数亿美元，迅猛地投放到布伦特原油期货和LME铜、铝、锌几个品种之上。

    资金反应到盘面上。

    苏越已经能从交易室，反应欧洲交易市场的大屏幕上，看见布伦特原油、LME铜、铝、锌几个期货品种价格的骤然剧烈波动。

    而且，随着时间一秒、一秒的行进。

    他先前向各系资本、国资，以及内地、港城市场公开发送的做空指令，正在产生巨大的影响。

    越来越多，越来越庞大的主卖空单，迅猛地出现在几大期货品种盘面上。

    本就被空头压制的布伦特原油、LME铜、铝、锌，其价格快速走低，布伦特原油更是几分钟内，即跌至140美元价位附近，下挫超过1美元。

    受到布伦特原油价格迅猛下挫的影响。

    同类的WTI原油期货价格，也下挫了差不多0，5美元，导致WTI原油期货价格几乎与布伦特原油期货价格趋同。

    苏越眼睛迅速转向联动的WTI原油期货。

    眼里闪烁着锋利的光芒，向交易室的整个交易团队，迅速下达指令：“增进WTI原油期货空单1.5万手，目标，打穿140美元价位的多头支撑。”

