    范汐汐本来以为她们又要坐车了，哪知道，瑞恩医生却是带着他们去了丛林中的一处空地，上了一架军用医疗直升机。

    此时，里面已经有好几个医生在了，等范汐汐他们上来后，直升机立即起飞了。

    大概飞行了一小时后，直升机在一处戈壁停下，然后飞机上所有人都下了飞机。

    戈壁这边，已经有人在对他们举旗招手了，范汐汐他们一人行跟着对方，很快就在一片低矮的沙坑附近看到了一群浑身染血的战士。

    不用任何人吩咐，所有人都立即忙碌了起来，止血的止血，清洗伤口的清洗伤口，缝合的缝合。

    可能是因为她缝合得太快，又用银针给他扎了穴位止血、止疼，第一个被她医治的战士居然对着她说了一句，“你一定是上帝派来拯救我的天使！”

    就在旁边的瑞恩医生闻声看了范汐汐一眼，然后笑着说了一句，“你很幸运，她的医术很好，你很快就会好起来的。”

    这个来自中国的小姑娘真的是个小天使！

    战士也咧开嘴笑了。

    这样的笑容太爽朗有活力，范汐汐都被感染了。

    在给他缝合好后，她还在她的伤口上涂了一点自制的，帮助伤口愈合和消炎的药粉，并解释了一句，“这是防止感染和伤口修复的药粉，也许伤口一开始会有点疼，但不要在意。过两天你就能恢复健康了。”

    “谢谢！”战士真心地道谢。

    “不客气，好好养伤。”范汐汐叮嘱了一句，立即又换了地方，帮助其他伤员去了。

    忙忙碌碌两个半小时后，这附近的伤员可算是处理好了，范汐汐他们也停下来休息了一会儿。

    “瑞恩医生，要把他们送回医院吗？”

    这时，旁边另一位白人医生说道：“我们要等到救援直升机过来将他们接走，这边的任务就算完成了。之后我们要赶去另一个任务地点。”

    就在他们说话的时候，天空中一辆直升机飞来了。

    范汐汐立即抬眸朝天空看去。

    其他人也都抬起了头，但就在直升机快要降落的时候，一颗不知从哪射出来的炮弹突然击中了直升机。

    只听到“轰”的一声炸响，直升机就这样炸毁了。

    所有人赶紧在原地趴了下来。

    范汐汐更是赶紧在众人头顶上方撑起了防护罩。

    这是她第一次这么直面的面对战争。

    浅野奈子这会儿是吓得瑟瑟发抖。

    虽然她一早就做过心理建设，可是这会儿却依然是害怕的。

    范汐汐握住她的手轻轻按了一下，给她一点安慰。

    浅野奈子感受到手心传来的温暖力量，抬头看了汐汐一眼，然后心莫名就安定了下来。

    汐汐好勇敢，作为她的朋友，她也不能拖她的后腿。

    再次做过心理建设后，她整个人淡定多了，也不害怕了。

    轰鸣声过后，瑞恩医生看了看伤员们的情况，见都还好，他这才松了一口气。

    只是，很快他又头疼了起来。

    救援直升机被炸毁了，也就意味着，这附近有狙击手，这里还有危险。

    他们这会儿怕都不能轻易离开。

    范汐汐看了看四周，忽然说道：“这些伤员要送到哪里去？要不，我们送他们去吧！完成任务后，我们再去别的地方。”

    瑞恩医生却是叹了一口气，“还有太多人等着我们去救了。不然我们可以先送他们离开。”

    “再等半小时吧，半小时没有救援飞机过来，我们就先送他们离开。”另一个较为年长的大胡子医生开口道。

    范汐汐点点头，没有再出声，而是去看了炸毁的飞机残骸旁看了看。

    发现驾驶员已经找不到尸骨了，她叹了一口气，再次回到了瑞恩医生他们这边。

    半小时后，救援直升飞机并没有来。

    于是瑞恩医生他们便让伤员们全都挤上了直升机。

    上直升机的时候，范汐汐见边上有个望远镜，便拿起来看了一下。

    好巧不巧，她就看到了北边的一处山林的树上有一个狙击手正在瞄准着空中。

    范汐汐愣了一下，然后赶紧将望远镜给了瑞恩医生，“北边，一点钟方向，树上，有狙击手。“

    瑞恩医生吓了一大跳，拿过望远镜，按范汐汐的指示，调整望远镜仔细地看了又看。

    好一会儿过后，他才看见了一个人影。

    “果然在那里！“

    大胡子医生听后也是皱了皱眉，“不干掉那个浑蛋，我们飞上空也不安全。”

    “我们有枪吗？射程远的？我也会狙击！”范汐汐非常认真地说道。

    瑞恩医生和大胡子医生愣了好一会儿才道：“你也是狙击手？你是军人？”

    范汐汐笑着说道：“我来自中国的军医大学，也是参加过真枪实弹的军事演练的，狙击正好也学过。如果有武器，让飞行员低空飞行，我有把握干掉对方。”

    大胡子听到她这么一说，立即就从飞机一侧的储物阁里拿出一把狙击枪递给她。

    “试试！”

    浅野奈子子这会儿是紧张地心都快要跳出来了。

    但同时，她又很激动。

    她的朋友除了是优秀的医生，有厨艺，居然还会狙击？

    这也太厉害了吧！

    范汐汐拿过枪，认真地问了一句，“要死的，还是要活的？医生杀人好像不太仁慈。”

    作为一名植灵师，是不好杀人的，但现在是战场，她也拿不准。

    大胡子医生听到她这话，突然大笑了一声，“活的也行，抓到了就是战俘。”

    “好。”范汐汐点了点头，然后将狙击枪试了试手感，调整了角度，再让飞行员起飞。

    飞行员自己这会儿都是紧张的，可作为战士，他骨子里还是有着热血之气的，所以非常配合地执行了范汐汐的命令。

    直升机缓缓升起，低空飞行的时候，隐藏在远处的狙击手其实看到了，但他没动。

    他打算等到直升机升到一定高度，到他的“狩猎”区再动手。

    再干掉这架医疗直升机，他的任务就完成了。

    但他不知道，直升机还没有升高，他已经被范汐汐锁定了。

    【作者有话说】

    这周会加更几天！感谢一直支持和投票的小可爱们~！爱你们！！

