    第195章 武斗派   

    老猿人声泪俱下，其他的族长眼眶泛红，拳头紧紧的握着，显然也是悲愤难当。

    

    死神用十分平静的语气说道，“老族长不要那么悲伤，大夏乃是礼仪之邦，要是兽族愿意和人族交好，兽族的事情呢，就是我们人族的事情，我们绝对不会对你们置之不理的。

    

    先说说你们打算让我们替你们做什么吧。”

    

    林毅算是看出来了。

    

    感情不是做什么交易，而是想要得到大夏的帮忙。

    

    看他们这么悲伤难过，显然各个兽族之间都发生了让他们感到十分愤怒，而又无能为力的事情。

    

    他们似乎都有一个共通的敌人？

    

    敌人十分强大，强大到让他们愿意成为人类的奴隶，也希望能够借人类的手来消灭？

    

    这时。

    

    角落的一名狈人族长说道，“两位人族的代表，就由我来说明吧。”

    

    死神和林毅点了点头。

    

    狈人深吸口气，随后说道，“我们各个兽族之间，在短短一个月的时间内，遭受到了异兽族迫害，异兽族和人类一个名叫空白的组织关联密切。

    

    用人类的话来说，他们是武斗派，一切都用暴力的手段来解决。

    

    这几个月内，接连十六个兽族部落，都遭受到了他们的迫害和威胁。

    

    部落中的年轻族人都被他们带走了，有反抗的，最后都被他们所杀。

    

    现在各个群族之中，就剩下了我们这些老人，我们都已经快老死了，种族当中没有年轻人繁衍后代，就意味着将会灭族。

    

    这实在是我们不想得到的结果。

    

    希望人族能帮我们把我们被抓走的族人讨要回来，或者是……消灭他们！”

    

    林毅眉头微微一挑，疑惑道，“异兽族是什么？

    和你们一样还是……”   

    老狈人说道，“他们和我们一样都是兽人，不过，由于他们的言行和我们有着巨大的区别，所以我们用异兽族来称呼他们。”

    

    死神问道，“他们应该有据点什么的吧？

    如果你们能够提供地点，或许我们可以尝试一下。”

    

    此话一出，场内众兽人纷纷神色动容。

    

    “这是真的吗？

    人族真的愿意帮助我们兽族吗？”

    

    “不知人族有什么条件？”

    

    “异兽族十分强大，你们最好多派些人去。”

    

    死神看向林毅，问道，“你看出什么了没有？”

    

    林毅说道，“目前为止，他们说的都是真的。”

    

    死神点了点头，随后说道，“关系帮助你们的事情呢，其实我并不能完全做主，而且，我们也不能无缘无故的帮助你们。

    

    正如同我之前所说的那样，你们是否愿意和大夏国交好，成为我们的朋友？

    

    如果愿意的话，我们将会派人来，对你们所居住的环境进行调查，对你们的人口进行统计，了解你们，当然，与此同时，也会改善你们的生活环境，传授你们人类的知识。

    

    当然，也会帮你们解决武斗派抓走你们族人的事情。”

    

    老猿人神色动容，一脸激动的说道，“我们都愿意，我们当然都是愿意的！”

    

    死神目光看向了周围的兽人。

    

    其他兽人这时纷纷点了点头。

    

    死神微微一笑，说道，“既然你们都愿意，那事情就简单了，接下来我会对我的上级上报这件事情，很快就会给你们一个结果。”

    

    说完，死神拿出了一个通讯设备，随后直接走出了茅屋。

    

    林毅一个人坐在那尴尬的要死。

    

    一个兽人小孩这时突然从外面走了进来，手里捧着一堆用荷叶包裹着的水果，用十分稚嫩的大夏语说道，“尊贵的人族客人，吃个果子吧，已经洗过了。”

    

    林毅微微一笑，拿起一个红果，说道，“谢谢。”

    

    兽人小孩微微一笑，之后将水果分给了其他的族长。

    

    有的族长低头不语，有的族长摆了摆手没有接。

    

    看来都没什么胃口。

    

    不知道过了多久。

    

    死神从外面走了回来，说道，“你们派一个代表来跟我详细的谈一谈武斗派的事情。”

    

    老狈人这时说道，“就让我来和你们谈谈吧，不知道各位族长有其他意见没有。”

    

    所有兽人都摇了摇头。

    

    老狈人一脸满意的点了点头，其他族人开始一个个往外走。

    

    很快茅屋内只剩下了老狈人以及林毅他们。

    

    死神说道，“我们以及组织人员过来这边，不过，准备时间需要大概三天。

    

    到时候我们会坐在一起签署一份条约。

    

    如果双方有违背条约的，将会遭受到十分可怕的后果。

    

    等我们签订了条约之后，我们会着手帮你们解决武斗派的事情。

    

    在那之前，先把你所知道的情况跟我说一下吧啊。

    

    武斗派大概在什么位置，他们都是兽人，还是还有人类？”

    

    老狈人似乎对死神的安排相对满意，急忙说道，“武斗派们生活在风神山北面的巨树林里，他们是附近最大的一个部落。

    

    他们几乎全部都是兽人，人类才不会来这个地方呢。

    

    武斗派只是获取人类的只是和物资以及武器而已。

    

    这些武器结果都用在了我们的身上，我们一度认为人类都是一样的。

    

    之后才知道，人类当中还有大夏国的存在，空白组织只是大夏的一个邪恶组织罢了。”

    

    死神闻言，说道，“空白这个组织，是我们大夏的死对头，我们和他们也已经交手了许多年了。

    

    当然，有了这一次的接触之后，我们也稍微清楚了一下，并不是所有的兽人都想和大夏作对。

    

    既然我们已经知道了地点在什么地方，接下来你们就等我们好消息吧。”

    

    老狈人微微一愣，说道，“你们现在就打算去对付他们？”

    

    死神微微一笑，说道，“既然就在附近，那还有什么理由等待？

    当然是现在去对付他们。”

    

    “可你们……只有两个人啊。”

    

    林毅说道，“两个人，足矣，在这等我们好消息吧。”

    

    说完，两个人开始往外走去。

    

    老狈人则是一脸的担忧，心道，“要是你们失败了，武斗派得知是我们找你们来的，那我们可就完蛋了啊！”

    

    可他没敢说出来。

    

    

    

