    “这里的确有些阵法的痕迹，不过并不是那种绝杀大阵，不像是仙人留下的洞府，而像是大盗的老巢。”

    当苏离与方清雪来到这一处峡谷面前时，苏离感觉到了阵法的气息。

    许许多多的阵法，就在眼前，遮挡住人的视野。

    若是用肉眼看去，这里平淡无奇，一眼可以看得到底。

    没有人会在这里停留太久，因为似乎没什么值得注意的地方。

    但是苏离就能感受到，这里隐藏了一团又一团的阵法。

    这便是他半只脚踏入天人境界时有的能力。

    “我们催动五狱王鼎，直接攻杀进去，快刀斩乱麻。有五狱王鼎，这里的阵法根本无法奈何我们。”

    两个人心神交流间，一起以法力催动五狱王鼎。

    罡气猛动，冲入了王鼎大阵，顿时一百多座攻击大阵连续启动，五狱王鼎中，直接冲出一尊庞大的魔神。

    以王鼎为心脏，发出滔天魔威翻江倒海，吞吸城池。

    什么都是假的，唯独力量才是真实不虚。

    恐怖的魔神，是五狱王鼎中一座座大阵的显现，一拳轰出，立刻将两人面前的防护阵法打的支离破碎，露出峡谷之中真正的面目来。

    这里果然另有洞天。

    竟然也是一个岛屿。

    岛屿之上，有着一座巨大的宫殿，宫殿显得宝气盈盈，同时有几个黑衣人，正在天空之中，似乎催动法力，祭炼着那座宫殿，要让宫殿更有威能。

    一见着外边的防护被人打破，这几个黑衣人面色冷酷，冷笑了起来。

    “哪里来的魔道中人，竟然寻死寻到了这里。”

    “不过这尊丹炉，似乎是五狱王鼎？那可是绝品宝器！”

    “很好，很好，没有想到人在家里坐，宝物送上门来，五狱王鼎，绝品宝器，丹炉之中的王者，正好应该被我们得到。”

    几个黑衣人望着五狱王鼎，立刻认了出来，同时把手一动，一股股的罡气冲荡而来。

    这些人，气息也就是阴阳境，但是他们的法力，各个居然也有一万玄黄烈马之力。

    尤其他们的罡气，显得神秘而高贵。

    神之力！

    “这里也有神族！”

    苏离一闯荡进来，就看见六个黑衣人在天空之中，他们的气质，与苏离上一次在邪剑盗那里见到的神族一模一样。

    他们举手投足之间，都有一股高高在上，永远看不起任何生灵，要奴役任何生灵的气息。

    无论是魔，还是仙，还是妖，统统都比他们要低级一等。

    苏离对这种气息很熟悉，尤其是他眉心的世界之树，剧烈的震动着。

    因为这些黑衣人，是神族。

    不过并没有邪剑盗身边的神族强大。

    邪剑盗身边的神族，每一个都拥有两万玄黄烈马之力，而这一次见到的几个神族，虽然人数六个，比较多，但也就是阴阳境，一万玄黄烈马之力。

    “别人还奈何不了你们，我还奈何不了你们？拿来吧你！”

    苏离爆发起强大的攻击来，那一瞬间，他直接爆发出六次攻击。

    每一次的攻击，都是五万玄黄烈马之力。

    可怕的力量滚滚，更是夹杂着世界之树的气息，几乎是一瞬间，这六大神族，全都感受到了自己的神之力被吞噬，法力锐减，一口气提不上来。

    还没有反应过来，五万玄黄烈马之力已经重重轰击在他们身上，大自在玄金剑罡爆发，立刻他们的身体被打的寸寸裂开，成为瓷器。

    五狱王鼎爆发可怕吸力，六个神族没有任何反抗的能力，就已经被吸收进五狱王鼎之中，被世界之树洞穿了躯干。

    “五万玄黄烈马之力，真是爽快！”

    苏离感受着自己强横的力量，稍微一呼吸，世界之树的元气滚滚而来，让他时刻保持在巅峰。

    他先前与邪剑盗厮杀的时候，对上神族还得思索计谋，要阴他们一把。

    但是现在，同样是阴阳境，苏离瞬杀六大神族。

    这六个神族，全都被世界之树的躯干贯穿，他们的神之力，对其他人而言是可怕的罡气，但在世界之树面前，成了最好的粮食。

    噗噗噗！

    很快，六个神族，全都越来越小，最后发出一声爆炸。

    所有的神之力，血肉，甚至骨骼，都被世界之树吸收了。

    只有六个装有宝物的东西掉了下来，落在了五狱王鼎之中。

    而世界之树的幼苗吸收了这么多神族之后，竟然又生长出了好些叶子。

    同时，两个神通果，也在世界之树上长了出来。

    “世界之树吸纳仙界灵气的速度，也更快了。”

    苏离有一种明悟。

    就在世界之树吸收了这六个神族之后，它吸收仙界灵气的速度，至少增加了两倍！

    如果说，先前他以世界之树来修行，运转一个周天，可以增加一马之力，那现在，就可以增加三马之力！

    “又发达了。”

    苏离一收拾掉六个神族，不仅世界之树发生了巨大的变化，而且六个神族的宝物，也都落在了他这里。

    苏离神识看去，就看见大量的丹药，一粒粒有龙眼大小，呈现出天青之色，半透明，在丹药的中央，似乎坐着一个婴儿的虚影。

    竟然是元婴丹。

    元婴丹，是太一门炼制的丹药，是真正的人级上品丹药，比起精元丹，辟谷丹，续命金丹等，都要好得多。

    仙道十门，魔道七脉，妖道五宗，各门各派都有养生的丹药，以太一门的元婴丹首屈一指。

    太一门的“元婴丹”，固本培元，服用之后，体内精血都会团成团，抱成蛋，快速蜕变，是炼气士修行者最好的粮食。

    不过这种丹药，炼制起来也很麻烦，远远不能泽及整个门太一门的弟子。

    太一门外门内门，数以百万计，比起羽化门要臃肿十倍，一人一天一粒，那就是几百万粒，就算是真正的仙人都炼制不出来。

    “等我收拾了三个大盗，应该就可以以世界之树吸收的灵气炼制元婴丹了。”

    苏离的心中一片火热。

    他现在有世界之树，完全可以以世界之树吸收的仙界灵气来炼制元婴丹。

    在玄黄大世界修行界，元婴丹就跟玄黄烈马一样，都是代表着一种规则。

    元婴丹是硬通货。

    玄黄烈马也是测验法力的硬规矩。

    元婴丹越多，便代表着一个人的财富越多。

    如果有几个亿的元婴丹，甚至可以去买道器！

    “什么人，竟敢放肆！”

    苏离镇杀六大神族，只是一瞬，那宫殿之中的大盗甚至都没有反应过来。

    但是现在，三个人从宫殿之中飞了出来，都是男子。

    见着六个黑衣人一瞬间被抓，各个面上显现出忌惮的神情，一个个取出自己的法宝，并没有立刻围攻。

    “快放了六位先生，否则我们绝不会绕过你们！”

    三个大盗竟然没有第一时间攻击，而是先说着话，同时他们的身躯慢慢移动，似乎要布置一个阵法。

    却在此时，一道雷光有水桶粗，贯穿天地。

    一座座大阵缠绕，符录隐约，其中飞舞着无数拇指大小的人鸟雷公，齐声发出一种来自远古的赞歌。

    没有什么力量，能够抗衡这种来自远古的神罚！远古的天谴，远古的雷神电母之威！

    方清雪出手了！

    一光所过，一个大盗整个人全部灰飞烟灭。

    无论是他的宝器，还是他自己。

    就那么没了。

    好像没有存在过一样。

