    【求票票！我不说，你们不知道我想要？】

    .

    实力与心计，缺一不可。

    否则便是他人棋盘之上的弃子莽夫。

    或者空有满腹经纶，却无用武之地的书生，任你百般算计，我自一剑破之。

    上马杀敌，拼命即可。

    拼赢了，是老子，拼输了，是孙子。

    勾心斗角，算计人心是真的累。

    也更狠毒！

    徐骁常言，书生杀书生，最是阴狠歹毒，还他娘的手不沾血。

    赵衡便是此中佼佼者。

    晚些时候，徐千秋命舒羞往靖安王府送去一个锦绣蜀盒。

    客栈之中，老剑神斜腿而坐，丢着花生米入口，嚼得嘎嘣响。

    见姜泥趴在案几之上，百无聊赖地随便翻着一本秘籍，好奇道：

    “哪儿来的剑谱，方便给老夫看看否？”

    姜泥合拢剑谱，反手扔了出去。

    方位偏得离谱，却于半空之中拐弯，飘浮于李淳罡身前。

    无风，书页自行翻动。

    《万剑归宗》！

    李淳罡嘴里啧啧称奇，道：“真是奇怪，如此上乘剑术，为何江湖之中从未出现过？”

    顿了片刻，忽地想起什么，问道：“是那小子给你的？”

    姜泥嗯了一声，再无后文。

    李淳罡将剑谱看完，合眼半晌，再度睁开眼睛，将剑谱还与姜泥。

    见姜丫头只是看着手中剑谱怔怔出神，心不在焉，老头儿抠了抠鼻孔，道：

    “那小子不教你，实际上是为你好，你自己想想，为何他知晓你身份，允准你随便出入听潮亭挑选武学，却只能是内功心法，而不让你习剑法招式？”

    姜泥似懂非懂，问道：“为何？”

    邋遢老头儿抠完鼻孔抠脚丫，然后往嘴里丢花生米，道：

    “其一，他不修剑道，对你无太大裨益，其二……这小子很早就在打我的主意了，一壶百年女儿红可不是随便喝的。”

    徐凤年推门而入，道：“什么女儿红？”

    老头儿当即改口道：“这家客栈真是不值那许多银两，酒窖之中竟一坛女儿红都没有。”

    徐凤年不疑有他，见姜泥手中剑谱，咦了一声，问道：

    “小泥人，可以呀，竟能从我哥那铁公鸡身上搞来剑谱，了不起！”

    在二公子徐凤年眼中，大哥徐千秋更多时候看起来，更像是一个土匪。

    毫无节操的土匪！

    与北凉世子没半毛钱关系。

    北凉王府，但凡是件宝贝，无论是谁的，徐骁、大姐二姐，包括他，都被收刮干干净净，全都收纳进入千秋阁。

    一回，刺客入府，徐凤年偶然瞧见，便暗中将其从那迷宫一般的北凉王府之中，不断往千秋阁引……

    可惜那是一帮废物，还没进入院子，便被青鸟杀了个干干净净。

    姜泥扬了扬手中秘籍，道：“你要不要看？”

    徐凤年握住腰间刀柄，轻微摩挲，道：

    “不用，贪多嚼不烂，武艺贵于精，而不贵于多，我哥每每出手，皆是一指无敌，那才叫霸气！”

    李淳罡突然插话道：“小子，天赋不错，道心也不错，假以时日，亦可拔刀无敌。”

    那日于船上，徐凤年的拔刀斩，亦让老剑神侧目不已。

    姜泥心生好奇，道：“一刀无敌，一指无敌，谁更厉害？”

    徐凤年一脸黑线，转身便揍。

    这丫头，从小就不会聊天，活该没朋友！

    忽地，姜泥叹息一声道：“城外那个观音姐姐好漂亮，今天那个也很好看哩。”

    老头儿一眼看穿姜丫头心思，哈哈大笑，道：

    “姜丫头也不比她们差，再过两年，就更好看了，到那时，胭脂评必有你一席之地，不知羡煞多青春少女，引来多少嫉妒。”

    姜泥眼眸一亮，问道：“真的？有青鸟好看吗？”

    老头儿往嘴里丢了一粒花生米，翻白眼道：

    “老夫骗你作甚？

    至于青衣丫头，她得那小子看重，可不是因为容貌，而是一颗心，老夫行走江湖三甲，从未见过如此傻的傻丫头。”

    嘴里评论青鸟，老剑神心头却闪过绿袍儿身影。

    那也是个无可救药的傻丫头！

    得老剑神夸赞，想来也是武林前辈，不至于说谎，姜泥顿时眯眼笑了。

    两颊凹陷小酒窝，若是放些女儿红，定是人间极品。

    房间之中，徐千秋慢慢细看裴南苇资料卷宗。

    青鸟站于身后，柔柔捏肩。

    这靖安王妃，果真是一位可怜之人。

    本为裴氏之女，其父乃是当世闻名的通儒裴楷，衣食无忧，学得琴棋书画。

    若是按照原本的轨迹，她或许会嫁入某一豪阀，相夫教子，结束一生。

    然而，在春秋乱战中，徐骁马踏六国，裴氏门庭凋零，仅剩她一人。

    那是一个混乱的时代，如此绝色尤物，颜值出众、气质卓越，失去裴家的庇护，注定会是一场悲哀。

    人间于她而言只会是炼狱。

    不想受尽屈辱，要么死，要么重新寻找一位靠山。

    她选择了后者，嫁入王府，成为靖安王妃，自此身居高墙内，几乎没有消息传出墙外。

    赵衡本是薄情之人，她在赵衡面前，每日只能低眉顺目，如牵线木偶一般。

    此外，靖安王世子赵珣，对她亦垂涎已久。

    居心叵测，痴迷不已。

    甚至，在其隐蔽院子之中，养了一位与她六分形似七分神似的女子。

    只要给赵珣机会，她便会彻底沦为玩物，此生再无出头之人。

    只是……

    案卷之中，裴南苇的资料有着五年空白期。

    毫无痕迹可循。

    这其中，令人遐想。

    许是如此，赵衡才会那般横刀夺爱，先娶了裴南苇，让其待在自己眼皮子底下，不至于祸害了自己儿子。

    从客栈出来的靖安王马车，从外观之，并无别致，与普通马车一般无二。

    走进马车之中，其实内部别有洞天。

    内壁之上，尽是紫檀木贴就。

    赵衡喜爱檀木程度，丝毫不亚于那位官子无敌曹长卿。

    马车之中，放着羊脂美玉底座的鎏金檀木香炉。

    靖安王妃上了马车后，将手中小说，王东厢所著《头场雪》，放于一旁。

    双腿弯曲，叠放一起。

    饱满圆臀枕于腿上，动作娴熟，焚起袅袅檀香，默不作声。

    看着那刚刚被咸猪手抓过的饱满圆臀，靖安王赵衡心中一阵阴霾无处释放，极为难受。

    闭眼，念经，转动手中菩提子佛珠。

