    小阎王瞥了她一眼，道：“他只是让我告诉你，别趁他不在拈花惹草的，那些烂桃花什么的尽早掐碎了，别一直留着沾身，还有，别跟男人走太近了。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”

    闻言，凤九愣了一下，继而哈哈笑了起来：“小鬼头，知道什么是烂桃花吗？”

    他扭开了头，没说话。

    “好了，我跟你说一下，这宫中你可以随便玩随便转，如果要出宫去玩也可以，不过得让冷霜或者冷华带着，自己不要乱跑了，小心让人贩子拐跑了。”

    “那你呢？你要去做什么？”他微拧着眉头询问着。

    “三月三羿国有个炼丹会，听说奖品挺丰厚的，趁着这段时间在家中，我打算炼制出一枚丹药到时去参加。”

    她笑说着：“我会回凤府去炼制，你是想住宫里，还是跟我回凤府？不过先说明了，我回凤府后可没时间照顾你的，而且你也不能打扰到我炼丹。”

    “嗯，我跟你去凤府。”他说着。

    “那好，我们去跟爷爷他们说一下就回去。”她牵着他的手，带着他往宫殿而去。

    接下来的日子，正如凤九所说，她一直埋炼丹中，不过小阎王也没去打扰她，因为他也在修炼中，眨眼，半个月的时间也就过去了。

    这一天，正是正月十五，凤九的炼丹房中出轰隆一声巨响后，弥漫而开的是浓郁的药香味。

    待气流散去，炼丹房中的她取出里面的三枚丹药，其中两枚是棕红色的，无论是丹纹还是灵息都属于正常丹药，品阶不达五阶，因为这本来就不是五阶的丹药。

    但另外一枚，却呈现着一种红橙色，好似变异了一样，药香依旧弥漫，却与丹方所记载的完全不同，她用银针试了试丹药，只见银针一沾到那枚丹药更呈现着一种诡异的黑色。

    “剧毒？”她有些错愕，明明用的丹药都是一样的，怎么这一枚就成剧毒了？心下疑惑着，却也仔细的将那枚丹药收了起来，与空间中一些有毒的丹药放在一起。

    “按着空间里的丹方炼制，这五行丹倒是炼成了，就不知效果是否真如所说的那样神奇？”她拿着丹药看着，一边轻喃着，眼中有着浓浓的好奇之色。

    这枚五行丹的丹方是她从空间的丹方中找到的，不是她师傅留下的，而是那空间的原主人的。按着上面的炼丹步骤来炼制，没想到半个月的时间还真的炼成了。

    “这世间能修仙的就是因有灵根，但灵根除了那引起修仙世家的后辈子弟中会拥有之外，普通人想要拥有灵根却是万中取一，但，若这五行丹真如丹方上所说的，那可就真的是一枚拥有无限价值的丹药了。”

    她心中兴奋着，当下收起丹药后走出炼制丹，见冷霜在院中整理着药材，便问：“冷霜，冷华呢？快把他给我叫来。”

    冷霜放下手头上的事情，回头看了她一眼后，道：“阿华在前面，主子先坐下歇会，我去叫。”