    萧瑟走上台，作为萧家这一辈最为出色的几人之一，他一上台就引起很多人的关注。

    萧瑟一身白衣，手提纯钧剑，要悬白玉扇，端的偏偏公子。

    纯钧剑乃是千年前道教的法剑，威力无穷，一念千钧泰山，一念轻柔鸿毛。

    萧瑟凭借这宝剑可谓是败尽无数英雄，风头一时无两。

    当然他腰上的白玉扇也并非普通物。

    另一个人似乎也并不弱，此人名盛飞雨，似乎是盛家的分家之人，在等级森严的四大家族能凭借分家之人的身份最后代表盛家出战，可想而知他的不凡。

    “萧瑟······”

    萧瑟潇洒一笑。

    “我知道你，纯钧剑客萧瑟，在下盛飞雨，无名之辈。”

    盛飞雨打断萧瑟的话，他萧瑟确实有所研究，甚至对于萧瑟，他甚至一直都把他当做一个对手来看。

    萧瑟愣了一下，并没有说什么，他倒是没有想到这盛飞雨居然还认识他，甚至似乎还颇有研究的样子。

    “大比开始。”六长老开口宣布比赛的开始。

    萧瑟纯钧剑出鞘，剑光凌冽，寒意纵横。

    而盛飞雨则使一柄紫莲圣焰刀，刀气纵横，火焰弥漫。

    两人一冰一火，一刀一剑，当真是旷世对决，引人注目。

    两人快速过了一招，刀烈剑寒实在精彩绝伦。

    “萧瑟这小子这次遇到对手了。”王弦对王明说道。

    虽然萧瑟是凝脉后期，但那盛家的小子似乎也不简单。

    两人试探性的对了招，可竟然势均力敌，当真不可思议。

    萧瑟感受了一下略微发麻的手，心中不由得小心许多。

    他刚才虽然只用了三成力，但对方似乎也留有余地，这或许是一个不错的对手，当然也只是让他有一些兴趣而已。

    他萧瑟虽然害怕李玄霄，但其实骨子里还是一个非常的骄傲。

    这一点知道他的人都十分的清楚明白，特别是王明和王弦两兄弟。

    两人试探性的出了一招之后，便快速进攻。

    短短数十个呼吸，两人已经交上百招。

    盛飞雨这小子虽然力气很大，但是对力量的运用十分的粗糙，而且修为也比不上萧瑟。

    他之所以和萧瑟大战而不落下风，一则萧瑟没有用尽全力，再则那盛飞雨虽然修为上略弱，但是战斗经验丰富，攻伐手段也更加的凌厉。

    明眼人都知道这绝对是一个杀过人的狠人，而且还不少，这样的怪物以前居然不知道，是盛家雪藏的天骄还是说他真的是盛家旁系子弟。

    萧瑟若不是修为高上不少，不然还真不是对手，当然这并不计算各种功法法宝。

    “青莲剑歌。”萧瑟低喝一声。

    战斗到这种程度，萧瑟也不想在拖下去了。

    毕竟若是拖下去，胜负尚未可料。

    萧瑟的青莲剑歌一出，一片片如莲花一般的剑光将盛飞雨笼罩，片片飞莲如飞剑一般，杀伤力惊人。

    “居然逼出萧瑟的青莲剑歌，这家伙也算不冤了。”

    在王明看来，萧瑟青莲剑歌一出，必然奠定胜局。

    毕竟青莲剑歌的恐怖，他可是深有体会的。

    “萧族长，你萧家这小子机缘不小啊。”

    盛家主对萧奕白说道。

    他这话说得并不假，这一招青莲剑歌当真奥妙无比，就算是他们几个家主也都相当的惊诧。

    “这孩子平时就比较神秘，说实话我也是第一次见识，藏的还挺深。”

    萧逸白眼笑连连，显然对萧瑟的变现十分的满意。

    不过他的话刚落，就发现盛家小子似乎并没有受到多大的伤害。

    “只不过，我盛家这小子也不简单啊，若是学会我玄武世家强大秘技，萧瑟那小子想要胜恐怕不容易。”

    “是啊，确实可惜，是一个不错的人才。”

    萧逸白很是赞同的说道。

    不拘一格降人才，这句话在他们现如今这个唯血脉天赋为尊的神圣家族，这件事还是很难得的。

    ······

    事情并没有出乎盛家主的预料，看见萧逸白满脸的惊愕，脸上颇为得意。

    能看到萧逸白脸上的错愕，他已经非常的满意，毕竟他们这些人除了李玄霄的父亲，也就萧逸白给他们的打击最大，现在能在这件事上胜萧逸白一筹，他是非常的开心的。

    “不对！”

    王弦等人也随后发现了端倪。

    王弦毕竟眼界比王明高上不少，对于很多细节也看的比王明清楚。

    萧瑟作为青莲剑歌的发起者，对于身处青莲剑歌剑阵之中的盛飞雨的状况自然也了解的。

    所以从一开始就严阵以待，同时也准备接下来的杀招。

    果然下一刻，盛飞雨从青莲剑歌剑阵中走出来，虽然浑身浴血，但是不得不说十分的震撼。

    “自我学会这一招，还没有人能硬抗过来，你是第一个。”

    见到盛飞雨走出来，萧瑟并没有急着发起进攻，反而按下长剑很是佩服的说道。

    “是吗，那还是真的很荣幸。”

    盛飞雨脸色惨白，显然这一招之后，他已经失去再战的能力。

    但是他似乎并没有多少遗憾，反而很是兴奋和激动。

    “若是你掌握一些盛家的高级武技功法，我们的战斗还未可知。”萧瑟很是佩服的说道。

    “那有机会再战。”盛飞雨将长刀收进储物袋之中，然后转身踉跄离开。

    萧瑟也还剑入鞘静候比赛最后的胜利。

    “此场比赛，萧瑟盛。”

    六长老很是赞扬的看了萧瑟和盛飞雨一眼然后宣布萧瑟胜利。

    “接下来请四号和四十七号上台。”

    ······

    接下来的几场比赛都没有一开始的三场比试精彩。

    当然也涌现出不少的天才，这次大比当真是藏龙卧虎。

    要知道，这凝脉境可是有年龄限制的。

    能在十八周岁之前达到这个程度，已经算是天才。

    当然这里面还有一个人的表现也相当出色，他就是李玄武。

    他的战斗用摧枯拉朽来形容一点儿也不为过，整个过程压着对方打，让对方一点还手能力都没有。

    不得不说此人在凝脉境，年轻一辈中也算是翘楚。

    就算是王明萧瑟几人对李玄武的评价也是相当高的，甚至李玄霄对李玄武也是高看不少。

    这和当初在拍卖行相遇时相比，李玄武表现可圈可点，看来经过那件事之后，他还是有所成长的。

    当然李玄霄也不会因为那么一件小事就抓着不放，然后为难这个小他不下的堂弟，说实话，没有必要。

    当然，还有李世杰，他的变现也相当的出类拔萃。

    当时在霸王冢受的伤显然已经好了，但是经过霸王冢之行，很多人都已经成功筑基，甚至就算是当初被他撵得像过街老鼠一般的李涵黎经过这段时间的沉淀都已经顺利筑基，可李世杰居然还停留在凝脉境。

    想来当时李玄霄给李世杰的伤不是一般的小，当然就算如此，他的强大依旧让很多人警惕。

    不得不说，李子轩的这两个对手都相当的不简单。

    当然，他若是说代表李玄霄，那么这场凝脉境大比中，所有人都是他的对手。

    至于青研，就目前为之，她运气逆天，根本就用不着担心这些。

    更何况，按照李玄霄极为护短的性格，估计和青研对战的人，恐怕没有几个能心平气和，不怕李玄霄报复的。

    很快二十六强一一出来，这里面涌出不少的天才人物。

    当然李玄霄没有想到的是青研也成功进入前二十六，就算凭借运气，也很是难得了。

    其中比较出挑的诸如李瑜桌，盛千峰，萧瑟，李玄武，李世杰等

    四大神圣家族的王家这一次虽然有几个不错的弟子，但是运气都不是很好。

    就比如说王明他原本夺得魁首的可能性还是很大的，但是却遇到了克制他的盛千峰。

    当然盛千峰的强大自然没有任何人质疑。

    另一人王明也是遇到了黑马一般的李子轩，白白成为了李子轩的垫脚石。

    “首先，我们先恭喜进入前二十六的弟子，你们都是我神圣家族的好儿郎······现在我们开启下一轮的挑战。”

    六长老对着众人说道。

    “规则和之前的一样，依旧是抽决定对手，或许你们会觉得这件事有事公允你们最后也定然不会甘心，所以经过几位族长的商议，最后就算大比中失败的依旧还能继续一次机会挑战前十三名。所以这件事最后还是有希望的。”

    六长老这句话一出，场面一度激动。

    当然最为激动的还是王明和王弦两兄弟，他们的实力是有的，只可惜遇到了恐怖的对手。

    很多人自然而然的吧眼光看向青研，毕竟这小姑凉实在太小，而且还是轮空才进入二十六强的，虽然很多人摄于李玄霄的威势不敢挑战，但是也有不怕死的。

    虽然只有一次机会，但是想要争个名额，应该是没有任何问题的。

    “现在角逐前十三的名额，大家依旧抽签绝对对手。”六长老见带动所有人的情绪，然后继续说道。

    听到他的话之后，萧瑟等人快速来到青龙演武台上，然后准备抽取对手签。

