ps：这一章5400字，天子良心大章求票求订阅求本章说！
　　在短暂的休整之后，驻扎在海滩之上的帝**队立即开始了对目前情况的研究。
　　在营地最大的行军帐篷之内，众人聚集在一起，商量着帝国露丝契亚远征军下一步的方向。
　　与会的有帝国先锋军军官，帝国队长理查德。
　　帝国将军阿拉里克，来自瑞克领。
　　帝国猎人将军埃里克-冯-尚格尔，他来自帝国著名的猎手元帅马库斯-沃夫哈特的狩猎团。
　　自从马库斯-沃夫哈特被卡尔-弗朗茨册封为帝国猎手元帅之后，他获得了自己招募士兵的权力，这位圣域强者被认为是皇帝最倚重的亲信之一，他亲手组建了马库斯-沃夫哈特狩猎团。
　　这支狩猎团精锐猎手都是马库斯从帝国境内亲手挑选出来的，整个狩猎团之内充斥着帝国所有行省的优秀猎手，尽管米登领的猎手总是鄙视艾维领的猎手狩猎简单，瑞克领的猎手总是鄙视斯提尔领的猎手是一群乡巴佬没文化，但在猎手元帅马库斯-沃夫哈特的率领之下，这些来自帝国各领的优秀猎手们在战争和狩猎中逐渐团结到了一起，彼此之间也迅速培养出紧密的同袍之情，进而消除了互相的不满及地域的差异。
　　在他们的努力之下和猎手元帅马库斯-沃夫哈特的坚强领导之下，沃夫哈特狩猎团很快就变成了帝国最强大的魔兽猎杀团，无论是斯提尔领的利爪兽，奥斯特马克领的冰龙还是德拉克瓦尔德森林的巨角公牛，瑞克瓦尔德森林的四臂牛魔，亦或是盘踞在黑色山脉之上的奇美拉恶兽，沃夫哈特狩猎团都成功地完成了狩猎，这为他们赢得了荣誉和地位，卡尔-弗朗茨皇帝不止一次地嘉奖这些帝国的优秀猎手，并将其中一些佼佼者提拔为猎人将军。
　　在这次帝国露丝契亚远征军之中，瑞克领贵族除了提供了一定的军需物资，召集部分行省兵和民兵以外，这些军功贵族们自然知道，单靠着这些基础部队想要征服露丝契亚是很困难的，然而想要调动那些精锐的帝**队代价又特别，既要说服皇帝批准，又必须拿出足够的真金白银雇佣，这对于暂时没有收获的远征来说是得不偿失的。
　　因此那些瑞克领的贵族们决定先组建一支远征军来露丝契亚探路，建立几个前哨站，尝试进入丛林搜索废墟以得到丰厚的回报，只要证明远征军能够给帝国带来丰厚的回报，那么帝国自然就将派来更加精锐的援军。
　　有些瑞克领贵族甚至寄希望于是否能够让猎手元帅亲自参与这场远征，然而这显然是不可能的事，作为皇帝麾下直属仅有的两位压箱底的非法系圣域强者，卡尔-弗朗茨皇帝怎么可能让沃夫哈特因为这种事亲自出动？
　　只有皇帝或者沃夫哈特本人脑子出了问题才会让这位猎手元帅远征露丝契亚。
　　于是退而求其次，瑞克领的贵族们出了大价钱聘请了狩猎团中的一位猎人将军，固定年薪就高达1000金马克，请他前往露丝契亚远征。
　　大帐之中，三位军官围绕着一张巨大的木桌和木桌上的地图。
　　“虽然远征军在这里建造了一个前哨站，但我们的情况依然算不上好。”帝国先锋官理查德指着地图说道：“你们看，我们只在海岸之上拥有了一处基地，我们既没有充足的食物来源，也缺乏足够的战略纵深，尽管之前灰烬军团的士兵们前来恐吓我们，但他们的有些话并非没有任何道理。”
　　“怎么说？”猎人将军埃里克追问道：“你们对目前情况了解多少？”
　　“我们自从抵达了这里之后，就派出了很多斥候，很多。”先锋官理查德将手指放在了地图之上：“众所周知，我们所在的位置叫做托坎神殿，但实际上海岸距离我们发现的遗迹尚有六十公里远。”
　　“东部，据灰烬军团的人说是吸血鬼海盗的地盘，是不是我们并不清楚，因为我们派出去的斥候根本就没有回来，一个都没有。”
　　“西部也确实如他们所说，有绿皮部落出没的痕迹，那些绿皮很特别，有些绿皮通体蓝色，战斗力不可小觑，至于南方，斥候们也仅仅是进入了神殿废墟搜刮了一点财宝就退了出来，但我们还是损失了一半人手。”
　　“至于北边，目前福根和他的灰烬军团占据了沿海的三座城镇，分别是斯科吉城，掠夺者海港和沼泽镇，和我们隔海相望，”先锋官接着说道：“经过多次的补员，灰烬军团现在单单是士兵就有近四万人的规模，而且还拥有大约十万人口，他们似乎和蜥蜴人达成了某种默契，他们极少进入丛林之中，而蜥蜴人也放心地将这些沿海的港**给了他们管辖，双方在丛林附近设有几个贸易点，灰烬军团使用海产、牲畜和木材与蜥蜴人贸易，蜥蜴人则为他们提供黄金、白银、上好的医疗药品和魔法首饰，甚至还提供一些驯养的冷蜥。”
　　“妈的，该死的叛徒！”帝国将军阿拉里克听到这里不满地直嚷嚷，这位老兵用力地锤动木桌，恨得牙根痒痒：“迟早有一天，我们必须要把这些地方全部纳入帝国的怀抱，我们才是为这些愚昧和落后的地方带来文明之人！”
　　猎人将军和先锋官也对这其中丰厚的利润感到眼红不止，埃里克用力地吸了几口气，还想说些什么，结果先锋官赶紧说道：“不行的，我们现在决不能和灰烬军团开战的，当我们刚到这里的时候，是他们为我们提供了向导，而且我们目前没有足够的粮食供给，也是依靠着从灰烬军团那里购买的！”
　　埃里克和阿拉里克两位帝国将军几乎同时皱眉，埃里克听了这番话之后犹豫了一下，告诉先锋官：“这样，你能否派出人手去掠夺者港告诉福根军团长，如果他愿意交出所有军队和城镇，我可以向皇帝提议，保他一个帝国子爵！”
　　先锋官理查德闻言苦笑：“埃里克将军，这件事如果换成是你，你愿意么？”
　　猎人将军闻言沉默了几秒钟，颇有些自嘲地摇摇头：“好吧，那就不用多说了，我们从帝国乘船数月远征到这个地方，损失了不少军队，阵亡了不少将士，如果没有收获，我们要如何面对支持我们的贵族和帝国人民的期望？”
　　想到灰烬军团所持有的惊人财富和数量庞大的军队，想到等到消灭了蜥蜴人，这些不服从帝国管理的城镇和居民注定要被帝国大军击败和老老实实交出自己的财富，而这些人居然还好心地来提醒自己危险，埃里克摇了摇头，我们可是精锐的帝**队，岂是你们这群有征召兵和弱小的佣兵团临时拼凑成的乌合之众可以比的？
　　“别的事情暂且再议了，如今我们要做的第一件事是必须得到足够的收获，这样，我们再休整一天，然后由我率领两千人先行南下，劫掠托坎神殿，将这个废墟之内的所有财富纳入怀中，剩下的事等到之后再说。”猎人将军立即做出了决定。
　　“是！”军议暂告一个段落，三位军官走出了大帐。
　　先锋官理查德指引猎人将军来到了营地的一处空地之上：“看看这个，将军，这个东西今天就能做好，一定能够在这次战争中帮到你的！”
　　空地之上，帝国的工匠们正在进行最后的收尾工作，一辆使用木板组装而成的战车正在进行最后的测试。
　　“老式帝国战车，早已经被蒸汽坦克所淘汰的玩意，但没想到在丛林之中还挺好用的。”先锋官理查德朝着猎人将军说道：“本土为我们提供的战马实在是太少了，我们根本就没有办法组织一支强大的骑兵，但我们可以就地取材，使用驮马和战马混编，让火枪手们待在相对安全的战车之上，有利于保持火力输出和撤退。”
　　“很好。”埃里克连连点头：“让我们做好准备！”
　　“唯一遗憾的是那个远征骑士离开了。”帝国将军有些失望，他可是一位传奇巅峰的强者。
　　“别指望那些布列塔尼亚的骑士们，在漫长的历史中，我们并不总是朋友。”埃里克轻叹一口气：“在这个黑暗的时代，我们能够依靠的只有自己。”
　　“这，就是帝国！”
　　…………我是为了帝国的分割线…………
　　一天之后，露丝契亚北部林海，林间小道。
　　为数两千多人的帝**队正在热带雨林之中缓缓前进。
　　泥泞的土地，潮湿的空气，烦人的蚊虫，茂盛的植被。
　　绿色，无尽的绿色，高耸入云的苍天巨木，极为繁茂的灌木，还有黏糊糊湿漉漉的苔藓，都令习惯了帝国黑森林气候的帝国士兵们感到极度不适，明明现在十一月份不会很燥热，可几乎所有的帝国士兵们都已经汗湿重襟。
　　猎人将军埃里克手里拿着一把附魔的大弓，走在队伍的最前面，他的身后就是排成几排的帝国长枪兵们，然后是弓箭手和弩手，之后是帝国剑士和两辆帝国战车。
　　“注意！不要尝试摘取任何水果，不要食用任何看起啦可以吃的东西。”猎人将军不断地下令：“不要落单，聚集起来，谁也不知道森林里面会有什么，都给我打起精神！”
　　“是！”帝**队还是相当小心的，他们谨慎地张望着四周，许多帝国士兵们从未见到这种环境，自然也不敢乱来。
　　“真是出奇地安静。”行军已经好几个小时了，整支军队没有遇到任何敌人，埃里克轻轻地喘了几口气，他的双手使劲地握住了大弓，这让他感觉好些。
　　根据帝国收集来的情报，露丝契亚有大量的食肉植物和食肉动物，缘蔓藤、嗜血的孢子云和尖刺植物都在寻找粗心的受害者。
　　大型猫科动物、食人的猴类生物，以及成群结队嗡嗡作响的巨型昆虫不断地在丛林之中出没，更致命的是丛林之内的远古巨兽们，这些爬行动物本来应该已经在漫长的历史之中完全灭绝，但事实是它们依然在丛林之中出没，并且是食物链最顶端的存在。
　　身为猎人将军，埃里克已经迫不及待地准备和这些传说中的巨兽好好地打一场了。
　　然而一切都非常安静，巨大的芭蕉叶，藤蔓和灌木塞满了整支帝**队的所有视线，拉着老藤枯枝的艰难攀援，看不见阳光的阴湿潮热，从眼睛到心灵，所有的一切都被绿色淹没了，各种层次的非常干净的绿从四面八方把这支远征军围绕其中，树木清香味道和腐烂的气味交杂在一起，在这片拥有亿万年生命的树林里，时间仿佛静止，偶从浓密叶间漏下细碎阳光，在落叶遍布的丛林里缓慢移动着。
　　“~”就在森林深处，似乎有着什么东西在移动着，一位帝国猎手惊觉之中立即转身，朝着森林的一个方向拉满了短弓：“什么人！”
　　什么都没有，森林之内似乎又安静了下来，而且林间似乎起了雾，让一切都变得虚幻。
　　“那里？”帝国猎手再次转身想要查看另一个防线的时候，从远处的树冠之上突然飞来一支吹箭，扎在了他的脊背之上，帝国猎手惨叫一声，他正想反击，身体的剧烈麻痹感吞没了他。
　　“有……毒。”这位优秀的帝国猎手吐出了最后一个字后就这样当场死去。
　　“敌袭！！！”猎人将军发出了尖锐的警告声，帝**队在恐慌之中立即醒了过来，长矛兵和剑士们排成两排，弓箭手们和火枪手们立即朝着吹箭飞来的方向开火，上百只羽箭和几十枚弹丸朝着森林深处呼啸而去。
　　却什么都没有发生，他们仅仅是轰倒了一片灌木，射穿了一些树叶。
　　远方的树冠在攻击之下左右摇摆。
　　然后，恢复了沉默，丛林深处传来若有若无的低语，猎人将军将手中的大弓数次拉满却根本找不到目标，只得放下：“继续前进！”
　　他没有注意到的是，不远处的树冠之上，一头变色龙见到人类军队继续前进，吐了吐舌头，手里拿着一根空心的树枝，它轻轻一跳，从怀中取出两枚毒镖，消失在了另一颗苍天巨树的树冠之上。
　　“噗嗤~”
　　“啊啊啊！”又一个帝国士兵被毒镖击中！毒镖上的剧毒让他立即丧命。
　　“该死！该死！该死！”帝**队再次在惊恐之中疯狂开火，但依然一无所获。
　　就这样，接下来的两个小时，整支帝**队不断地有人被吹箭或者毒镖命中，在毒素的作用下痛苦死去，士兵们人心惶惶，士气低落，在丛林深处这种特殊的环境之下，尽管损失不是很大，可人人自危，士兵们拥挤在一起，恐惧地看着周围。
　　似乎每一颗树，每一株灌木，甚至每一条藤蔓，都变成了可怕的威胁！
　　“嘶~嘶嘶~”爬行动物的低语环绕于林地之间，忽远忽近，似有似无。
　　“密集队形，注意观察四周！”此时的埃里克已经是满脸大汗，他总是能够感觉到，丛林之中，似乎有些什么东西，正在注视着他们。
　　那种目光，令人不寒而栗。
　　幸好，经过长途行军，蜥蜴人的废墟终于到了，传说之中的托坎神殿就出现在了帝国士兵们的面前，而正如传说中的一样，废墟里面到处都是黄金、白银、珐琅和各色宝石，废墟上布满了苔藓和藤蔓，还有倒塌的墙壁与树木，依稀可以看得出来这曾经是一个辉煌的神殿，但不知道因为什么原因沦落至此。
　　“哦！天呐，好多黄金，财富女士在上，我这辈子就没见过这么多黄金！”
　　“查理曼保佑我们！”
　　“我们发财了！”
　　“太好了！这块黄金是我的！”
　　“这是珐琅！我喜欢这个！”
　　帝**队们见到了如此惊人的财富立即乱了阵脚，在压抑和窒息的氛围之中度过两个小时的士兵们几乎没有办法抑制住自己的疯狂，他们拼命地拿着任何值钱的东西往布袋里，口袋里，甚至盔甲里面塞，许多士兵们搜刮到重地走不动路干脆就把武器扔掉，原本整齐的军阵此时已经分崩离析，所有士兵们都在忙着抢掠，甚至因此大打出手。
　　猎人将军有心制止这些士兵们的混乱，可他无能为力，此时这些帝国士兵们眼中早已只剩下了黄金和宝石，甚至就连埃里克本人都忍不住在废墟之中挖掘着，一块比拳头还要大的狗头金让他眉开眼笑：“陛下会喜欢这个的。”
　　“吼~吼呜~”就在帝**队一团混乱，贪婪地拿取废墟之中的财富时，从森林深处传来了一浪高过一浪的吼叫声。
　　下一秒，数十头巨兽从四面八风朝着废墟冲来，这些巨兽由恐蜥、甲龙、暴龙和口吐火焰的火蜥蜴组成！
　　跟在这些巨兽身后的，是成千上万的蜥蜴人大军！它们释放着野性的嚎叫，手里拿着盾牌和狼牙棒，加入战场！
　　“吼~解决这些热血种，为了大计划！”在数百名神殿守卫的簇拥之中，大白蜥哥-罗克和两个灵蜥祭司满意地见到人类军队落入了陷阱之中，哥-罗克一手拿着古圣神器乌鲁马克大锤，另一只手拿着古圣神器世代之盾，指着还在废墟中忙于搜刮的帝**队下了命令：“前进！为了伊塔扎，为了大计划，为了克罗克大领主！”
　　回应他的是足以传播到十公里以外的巨兽咆哮声。
　　丛林为之战栗不止，茂盛的林海来回摇动，久久不能停歇。
　　帝**队被蜥蜴人包围了。
　　当第一头恐蜥当场撞翻并碾碎了好几个帝国长矛兵时，帝**队甚至才刚刚反应过来。
　　亲眼见到四面八方全是蜥蜴人如潮水般的军队，猎人将军埃里克的脑海之中只剩下了一个念头。
　　“猎人，终为猎物。”
