
　　罗修这边，混迹在祖灵维度的队伍之中，暂时没有被人发现什么端倪马脚。

　　第七重区域的入口处。

　　时空阵法运转之下。

　　又有人传送了上来。

　　顷刻间。

　　有强者出手，一道璀璨的匹练如同瀑布冲刷，直奔那些人而去。

　　轰！

　　五维界域这边，武龙胥出手了，一道拳印打出，将那匹练打的崩碎。

　　传送阵的光芒逐渐消散。

　　显现出了吴老，任武这些人的身影。

　　出来之后。

　　他们立刻就朝着武龙胥那边飞了过去。

　　武龙胥这边，也是目光冷冽无比，看向刚才出手的强者，“身为至尊强者，却无耻至极的偷袭，还要点脸吗？”

　　被呵斥讽刺的强者，是祖灵维度的一位至尊。

　　然而。

　　面对武龙胥的言语挑衅。

　　这位至尊却压根没有任何的回应。

　　因为他的目的本身就是一种试探，如果武龙胥不出手阻拦，他就直接杀了原始武道一脉的那些人。

　　随着时间推移。

　　最后一批人传送上来之后，武龙胥几位至尊，毫不犹豫的带着所有五维界域的生灵，离开了这里。

　　其他各界维度的至尊，如果自家只有一两位强者在这里的，也是带着人赶紧离开。

　　灵玄至尊这边，与祖灵维度其他至尊相互传音，道：“诸位，我们先把下面的人都安顿好，然后联手想办法对付五维界域的那些家伙，还有诸天楼那边的殇卜至尊，也要想办法解决掉才行。”

　　很快。

　　祖灵维度的几位至尊，相互之间就达成了共识。

　　首先，下面的那些小辈都是各大至尊派系中的重要人物，不能不管他们的死活，要将他们送到一个安全的地方。

　　虽说也可以收进法宝空间中随身携带，但就算是他们这些至尊也不敢说完全不会陨落。

　　一旦把人全都给随身携带的话，自己万一陨落了，就会连累其他人都会跟着横死，太过于冒险了。

　　“还有灭灵的事情，我们也要小心，一旦被他进入了第七重，估计也会麻烦不小，别忘了这边还有一个连接湮灭维度的时空维度传送阵。”

　　一两个灭灵至尊，他们倒是不忌惮什么。

　　真正让他们忌惮的是，万一那灭灵至尊来到第七重，打开了时空维度阵法，将湮灭维度中更多的强者接引过来，那就麻烦大了！

　　为了以防万一。

　　第七重入口的位置。

　　祖灵维度，祖神维度，祖魔维度都有至尊强者留下盯着。

　　祖灵维度剩下的四位至尊，带着祖灵维度的上百人，很快就来到了第七重的一座宫殿内。

　　至高殿堂的第七重，放在至高维度时代，那也是大人物才能居住的地方了。

　　曾经就有祖灵维度的强者，在这里居住过。

　　此刻四位至尊带着人进入的宫殿，就是昔日一位祖灵维度的强者，居住过的地方。

　　灵韵宫！

　　按照灵玄至尊的说法。

　　灵韵宫的主人，曾经是维度之主的境界，即便是过去无数漫长的岁月了，这座灵韵宫，依旧有禁制存在。

　　他们这些弱者待在这里，基本上不用担心安全的问题，因为灵韵宫会识别气息，不是祖灵维度的生灵，不让进入。

　　“待在这里，安全没有什么问题，如果你们有人想去寻找机缘，那也随你们。”

　　说了几句话。

　　四位至尊就消失不见，他们还有很多事情要做，还要为争夺道蕴神玉提前做准备，根本没时间浪费在这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4979章 灵韵宫免费阅读。https://xs.23sk.com 