一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十一章向管事

    “第一件拍品出乎意料的成功，接下来便是第二件拍品，这乃是一件稀有的材料，天火木，此木……”千柳的声音优美充满魅惑，向众人解释着固原木的妙用。

    但李墨却没有听，因为这时拍卖会的两人将碧玉族的少女抬了过来。

    “公子，这是一条铁链，我给您放在一旁，等你离去时可以拴住碧玉族少女，亦或者是您告诉我们地址，我们帮您送过去也行！”拍卖会的一人道。

    “嗯，我知道了！”李墨点点头，看着碧玉族少女脖子上的一个铁项圈，上面一个挂钩，与那铁链刚好契合，“一万颗妖晶我没有，不知换做丹药可以吗？”

    “嗯？”两人似乎也没有想到，这位年轻的公子竟然没有妖晶。

    “公子稍等，我去问问！”这两人也不敢拿主意，而是准备立刻询问拍卖行的管事。

    “不用问了，丹药自然可以！”这时，一道爽朗的声音，从包厢外传来，而后只见一个中年人面带微笑走了进来。

    “向管事好！”拍卖行的两人，看见来人后，皆是恭敬的弯腰行礼。

    “嗯，你们先下去吧！”向管事挥挥手，让两人先行出去。

    “真是英雄出少年，原本我以为定然是东海城有名的强者，不然也不可能这么大的手笔，但这时一见，这才发现道友，竟然不是我东海城之人。”向管事面带微笑，缓缓道来。

    “既然不是东海城之人，而且有如此风度与气势，想必是南域七宗的天骄之一，就算不是也定然是同一个级别，而且精通炼丹，莫不是药王谷的弟子？”

    李墨的心中立刻产生一丝警惕，他还未说话，但是此人已经将他做出了一个猜测，而且猜测的非常有理，南域七宗，其中之一药王谷，宗门之中丹师众多，且丹道造诣，闻名整个南域，若自己不是前世便会炼制丹药，以这种年纪，拥有如此丹药，也定然只能从药王谷中学到。

    “其实这也没什么，东海城有名的强者，我基本都认识，而像年轻人更是没有几人有这种气度，有这种气度的也不可能拿不出妖晶来，所以我才能够猜测到公子不是我东海城之人。”向管事含笑道。

    “呵呵，说了这么多，还未向公子介绍，我是东海拍卖行的管事向飞，不知道友尊姓大名？”向管事非常客气道。

    “向管事客气了，我叫李墨！”李墨开口道。

    “李道友是丹师吗？”向管事问道。

    “嗯，这一万颗妖晶，换成归一丹，需要多少颗？算了，这些丹药你自己看，自己取走相当于一万颗上品妖晶的数量！”李墨言罢，伸手一挥，面前的桌子上已然是放着数十瓶丹药。

    “哦？”向管事露出一丝震惊，这么多丹药，他随意打开了一个丹瓶，取出归一丹一看，顿时再次一震，这种品质，整个东海城之中都没有，虽然李墨没有承认，但他心中更是确认，这一定是药王谷的天骄，不然不可能炼制出这么好的丹药，他很快便将其他丹药也看了一遍，然后拿走了大半的丹药。

    “这些丹药，李道友准备都要兑换成妖晶吗？拍卖会才刚开始，若是道友想兑换的话，我会再给你五千上品妖晶，即便拍卖不完也可用来来修行！”

    “既然如此，就多谢向管事了！”李墨闻言，微微点头，接过了向管事递来的储物袋，里面正好有五千上品妖晶！

    “向管事还有什么事吗？”李墨看着向管事，欲言又止的样子，微微一笑问道。

    “李大师刚临东海城，想必日后用到妖晶的地方还很多，不仅是换取一些东西，平日里修炼也需要很多，所以如果李大师愿意的话，可以将炼制出来的丹药出售给我们拍卖行，我们会付给公子妖晶如何？”向管事道。

    “好！”李墨点头道，显然东海拍卖行在东海城势力不小，因此，先答应再说，至于炼不炼丹，那便后说了。

    “我东海拍卖行给公子提供药草，只要李大师将炼制出来的丹药，分给我们七成，剩余三成乃是李大师的，我们还会付给李大师妖晶，只不过自然要少很多！”向管事道。

    “可以！”李墨点头。

    淡淡的茶香，飘散在二楼的包厢中，带给人一种舒爽的感觉。

    “李大师，请！”这是向管事特意吩咐下人，泡制了最好的茶叶端来。

    李墨端起茶杯，轻抿了一口，顿时一股浓郁的茶香充满了口腔中，在浓郁的香味中带着一丝丝涩味，等到茶水入腹，口腔中仍残留着一丝淡淡的香味，非常可口。

    “这茶不错。”李墨赞道。

    “这乃是从东海中产的一种茶叶，叫做深海绿茶，是从海底珊瑚中采摘的一种茶叶，非常的珍贵，经过无根水的泡制，茶香醉人，三日不绝！”向管事闭着眼眸缓缓道。

    看着李墨的赞美，向飞的陶醉，灰毛鸡似信非信的看了那微绿的茶水，然后拿起来往嘴里灌了一口，旋即皱起了眉头，脸上露出一丝不屑，切了一声道：“哪里好喝了？有些苦涩，真不知道有啥喝的？”

    “将那少女放出来吧！”李墨对着灰毛鸡道。

    灰毛鸡看向了铁笼中的碧玉族少女，而后将铁笼子打开，但是那碧玉族少女，依然躲在铁笼的角落，不敢出来，身体微微颤抖着。

    “喂，不用害怕，有老祖在，没人能够伤得了你！”灰毛鸡道。

    “真的吗？那你能救我出去吗？我想回东海中！”碧玉族少女顿时眼眸中流露出一丝希望之色。

    “我已经将你救了啊，不然你可知道落入那什么少主手中会多惨吗？只是可惜花费了我那么多的丹药。”灰毛鸡仍然对那些丹药耿耿于怀。

    “你们真的是救我而不是要我……”碧玉族少女忍不住探着身子问道。

    “肯定啊，放心吧，老祖可不是那些禽兽人类。”灰毛鸡不屑道。

    “谢谢你们，你能将我送回东海吗？只要回到了海中他们就抓不到我了！”碧玉族少女道。

    “放心吧，老祖会将你送回东海的。”灰毛鸡道。