    杨珍被撤销所有指控，当场释放。

    不过，在他向窦殿主行礼致谢时，这老头却是挥了挥手，正眼也不看他，没给什么好脸色。

    老夫挨那臭婆娘的恶骂，都是因为你这小子！

    然而, 窦老头这副举动看在张觅等人眼里，却有别的意味。

    这个姓杨的小子，不仅是认识殿主，而且非常熟稔啊，简直就像是他家族后辈一样。

    否则，窦殿主身为上司，连基本的礼节也不跟他讲？

    这是因为关系太好, 无需见外啊！

    顿时, 张觅等人，看向少年的目光更加忌惮，心中暗暗告诫，以后再也不要惹这小子！

    杨珍当时恭恭敬敬低着头，并没有注意到这一切。

    行完礼后，他谢绝了张观主等人提出的陪送，一个人返回巫水县。

    ……

    见到走出来的少年馆主，看守传送阵的修士一脸惊讶，眼睛溜圆，嘴张的老大，仿佛见了鬼一般。

    杨珍有些恼怒：“不认识本馆主了？”

    那人恍若如梦初醒，立即换上一张讨好的面孔，连连应道：“认识，认识，馆主好，馆主好。”

    杨珍皱了皱眉，不再理他, 迈步而出。

    走了几步，看到一个认识的身影，正在扫地。

    “春笋，早啊！”他脸色平和的打声招呼，这个时候还不到午时。

    春笋正低垂着头，猛听见有人叫她，“哎”了一声，抬头一看却是杨珍，不由又惊又喜：

    “馆主，你，你没事啦！”

    “哟，盼着我有事啊？”杨珍开了句玩笑，突然瞧见少女眼圈发红，显然刚刚哭过，心中奇怪，开口问道：

    “春笋，你怎么了，有人欺负你了？”

    “没，没有。”春笋连忙摇头，眼泪却不自觉的滴落下来。

    杨珍更加好奇，神识发散出去。他神识距离已达八十丈，正好可以触及到不远处的洞府。

    蓦地，他目光一寒，那借给春笋的洞府，此时已打上了禁制，显然有人在里面修炼！

    “谁占据了我的洞府？”他冷冷问道。

    “啊？馆主，你，你都知道了？是，是梁姐姐安排的人，她说，说……”

    “说什么？”

    “说你回不来了，”春笋咬了咬牙，直言不讳：“她还说，我没资格用这么好的洞府，就将我赶出来了！”

    “这是什么时候的事情？”

    “昨天。”

    昨天？看来在昨天，已经有人提前得到风声，自己要在劫难逃啊！

    突然，少年心中一动，想到另一件事。

    “春笋，事情我知道了，你等着吧！”他朝少女扬扬手，脚步不停，向坊市走去。

    ……

    彩云间，大门紧闭

    杨珍来到后院方向，用神识感应四周情况，纵身跃入。

    院内，果然又只有彩丝一人。

    “铁柱呢？”少年声音冰寒：“又被他们抓走了？”

    “少爷，”彩丝按捺住激动的心情，诉说道：“昨日下午，宣慰室那个姓梁的，亲自带着人过来，说宗门已经回复，我和铁柱的令牌就是有问题。然后就将铁柱抓走了。”

    “还威胁说再不识相，过几天把我也抓走。我出门打听，这才知道，你那天去郡观之后，就一直没有回来。有人信誓旦旦说你肯定回不来了。我很害怕，就连夜给小姐去了信。”

    原来如此。

    杨珍这时虽然还不清楚全部过程，但也能猜出，赵玥儿应是从彩丝这里得到消息，又去找了水虹。

    至于水虹因此感觉自己受到了愚弄，气势汹汹去找窦希常算账的事情，却是他后来才知道的。

    谷荥

    梁行松，梁行翎，这两位姓梁的，还真以为自己会出事，一时半刻也不愿意等啊！

    如此阳奉阴违，吃相难看，不知在往日，又做了多少仗势欺人的事情。

    杨珍原本计划着，先清算梁家在梁家镇的罪行，在回头对付这二人，以免打草惊蛇。

    如今看来，却是不能再放任他们如此胡作非为了。

    他冷着脸回到县馆，当即传令：

    “召集在县馆所有修士，大殿议事！”

    ……

    这个时候，杨珍回来的消息，已经在县馆传得沸沸扬扬。

    有人惊喜，有人失望，有人嫉恨，也有人无动于衷。

    不过，当六室管事及众属下来到大殿后，却无一不对馆主的回归表示了巨大的欢喜。

    杨珍淡淡回应，脸上看不出是喜是怒。

    “召集诸位前来，首先是通报方宏一案的处理情况。”少年馆主扫视全场，淡淡说道。

    所有人都竖起了耳朵。

    “今日上午，窦殿主他老人家，亲自莅临咱们巫山郡观。”杨珍第一句话，就让整个会场变得落针可闻。

    镇国殿殿主，堂堂金丹老祖！居然会光临咱们巫山郡，这么一个穷乡僻壤？

    总不会是，为了咱们馆主而来吧？

    有人猜到这个原因，却不敢相信。

    这怎么可能？杨馆主再出色，也不过是一个练气小辈啊！

    然而，杨珍的下一句话，却让他们终于相信，老祖，就是冲着这位馆主来的！

    只听少年继续说道：

    “在殿主的主持下，方宏一案，正本朔源，已经结案！”

    杨珍声音平静。他陈述的都是事实，至于下面的人会怎么联想，那也由得他们。有现成的大旗在此，干嘛不扯来用用？

    “处理结果如下！”

    “第一，方宏本人，逼迫宦女，行为不检，事发后又意图翻供，蒙蔽师长。着免去郡观事务科副主科一职，发配瀚州御魔殿前效力。”

    在如今的许国，发配御魔殿，已经是更甚于发配灵矿的处罚，让许多修士闻之色变。

    和作为援兵前往御魔殿相比，前者完全是另一种待遇。常常是作为敢死队，炮灰使用，殒命的概率至少高出十倍。可以毫不夸张的说，方宏一只脚，已经踏在黄泉路上。

    大小梁，以及秦祥等那几日和方宏来往密切的人，心中不免惴惴。

    “第二，钱坤，媚上欺下，私闯官衙，强抢宦女，罪不可赦！因其身死，免于追究。”

    钱坤死了？有些消息不够灵通的，顿时心有戚戚。

    “第三，巫山郡靖安科副主科庞俊臣，收取贿赂，伪造证词，谋害证人，还企图刑讯逼供，弄假成真，情节极其恶劣。着，立即处死。”

    处死！一位筑基后期的修士，直接就这么处死！所有人为之骇然。

    其实，按照庞俊臣的罪状，发配御魔殿也不是不可以。只是此人点数太背，正撞上窦老祖发威，被废去一手一腿。如此即便功力恢复，也等于半个废人，干不了什么苦活重活。

    再者，你一个少胳膊少腿的人走到哪里，岂不都是在提醒大家，窦老祖是如何残暴吗？这不是坏他老人家名声？

    所以，干脆趁这个时候处死，一了百了，还能立威。

    庞俊臣要是早知道这个结果，也许那会咬紧牙，死也不肯交代吧！

    可惜，他没有这个机会了。

    “此外，崇云宫司马宫主，当场向老祖请罪辞职，老祖已经准了。还有咱们巫山郡观的张观主，也向老祖呈上认罪书，等候进一步的处置。”

    杨珍说完，大殿内鸦雀无声，连喘息声都没有听到。

    有人发配，有人处死，连咱们崇州的宫主都被撤了职，难道都是因为面前这位年轻得不像话的馆主？

    这也太难以置信了。

    一时间，不管是早已屈服于少年实力的，还是口服心不服，暗中另有打算的，这一刻，都收敛起各种心思，再也不敢违逆他们的顶头上司。

    杨珍心中冷笑，趁着这个时候，他宣布了另一件事：

    “暂停梁行松宣慰室管事，梁行翎事务室管事一职，即刻生效！”

