    

    苏氿放下茶盏起身，径直走到宁禹和宁娇面前，绯唇勾着笑，明艳张扬：“挑战本郡主就算了，你们真赢不了。”

    “宁北洛，本郡主没兴趣。既然他和你们林姐姐两情相悦，那就让他们两情相悦去吧。”

    苏氿直接从宁亲王府兄妹身旁走过。要不是看未帝的面子，这么上赶着找死的，她一般都会直接成全。

    宁禹和宁娇都愣了愣，没有想到会是这样的结果。他们明明记得，之前在南山杏花宴上苏氿的态度不是这样的。

    “哥哥，现在怎么办？”宁娇问宁禹，本来他们是打算赢了苏氿，然后再把这个好消息告诉林姐姐的。结果苏氿竟然自己就放弃了？

    宁禹冷笑：“算苏氿她识相。不然我一定在擂台上好好教训她。”

    宁娇却是愣了愣道：“哥哥，话说，苏氿有破阵子，你似乎也赢不了她。”

    宁禹：“……”虽然很想反驳，但好像确实是这么个理。

    宁娇神色有些愣怔：“难道苏氿良心发现了，所以决定不插足定王哥哥和林姐姐的感情了？”

    让苏氿没有想到的是，根本不用等到明日，她刚出茶馆，走在青雀大街上都听到有人嘲笑她痴心妄想了。

    苏氿回到苏府，刚进仙音苑就感受到了一股陌生气息。

    她眸光一凛，飞速上了楼。

    这时正在阁楼窗边放破阵子的白宋，猛然一抬头，看到的就是一袭红衣绝艳的苏氿。苏氿站在窗边，抱着臂，笑意盎然看着他。

    白宋瞪直了眼，险些引爆手中的破阵子。

    他正要跑，苏氿却是抬起手，掌中灵力翻涌，直接便将他禁锢在窗边。

    白宋震惊地看着苏氿，他想要挣开苏氿的灵力禁锢，但却根本无法挣开。于是只能保持着半趴在窗边的姿势。

    虽然早就知道泠音郡主修为不废，但是，他却不知道泠音郡主修为竟还在他之上！他可是六国年轻一辈中少有的金丹强者！

    苏氿抬手轻抚桌上晶莹剔透的破阵子，让她有些诧异的是，这破阵子竟然足足有百枚。

    “这么多破阵子，你是想炸死本郡主？”苏氿杏眸眯起看着白宋。

    白宋一慌，连连摆手：“不是，郡主您别误会。这破阵子是送您的。”

    送人百枚破阵子，不是钱没处烧，就是另有所图。

    苏氿冷笑：“送百枚破阵子给本郡主？别是想送本郡主一个图谋造反的罪名吧？”

    她自幼和未帝往来，在帝王身边耳濡目染，见多了官场陷害之术。

    白宋闻言苦笑：“真不是。”

    他就说殿下送什么不好，送花都好啊，送泠音郡主百枚破阵子，这能不让人误会吗？

    “你主子是谁？”苏氿居高临下地看着他。想着能拿出百枚破阵子来陷害她的，杏陵似乎没这号人。

    白宋闭口不语。他知道郡主在找殿下，殿下在躲郡主，所以不能暴露殿下行踪。

    苏氿指尖灵光一点，灵光落在白宋脑门上，直接开出了朵晶莹小花。

    白宋再次惊愕得瞪直了眼，全身一僵：“诉、衷、情？！”

    ?

