    三年后。

    距离血还生元丹的炼制已经过去了三年的时间。

    江云已经38岁。从五岁开始修行至今已有33年光阴。

    这三年来不管是江云还是身边的灵宠们都有很大的进步

    首先是江云，不但将筑基期中期的修为彻底稳固，神识也早就达到了筑基期后期的程度。再次炼制了一枚子印。

    这枚子印犹豫了很久还是决定给蓝虎儿，因为白华很听青火的话，目前来看就算没有子印也可以基本保证忠诚。

    在子印和江云提供丹药的帮助下，蓝虎儿修炼速度很快，从刚到手时候的练气期三层, 到现在达到了练气期八层。

    小金早已晋级完成了，此次晋级它一共耗费了14个月，远远超过它们族群的平均晋级时间，可见其血脉强大。

    晋级后的小金自身有了很大的变化，首先是体型变大了不少，站立起来高度达到六米, 翼展达到了近二十米。

    赤红色的身体上出现了一道道到神秘的金色灵纹。有一种低调的尊贵感。

    最让人惊喜的是小金的九根尾羽全部变成了金色，要知道尾羽就是昊日乌一族血脉强大与否的直接体现。

    就连翅膀最外端的羽毛也全部变成了金色。

    江云觉得如果带着小金出去的话太高调了。就算不接触，不了解灵兽的修士看到小金。稀有，珍贵，强大，价值不菲这些词就会从脑海冒出，这或许就是幸福的烦恼吧。

    据小金所说现在修为高了以后天赋能力化虹和灼日的威力增强了很多，并且使用的代价也降低了一些。可以用于常规战斗了。

    小金此次只学会了一个法术。法术名为赤雨术。可以通过翅膀形成数量极多的能量羽毛，能量羽毛蕴含着金，火属性灵力，可以化为漫天箭雨攻击对方。

    落炎山脉青鹏雕也释放过类似的法术，可能这就是鸟类妖兽的共通之处。

    远程群里攻击的赤雨术，逃跑用的化虹天赋，近战拼命用的灼日天赋，以及张嘴喷出的强大灵火。

    本身如钢铁般坚硬的翅膀，骨骼，爪子和喙。小金的手段也已经非常全面了，几乎没有什么短板。

    虽然晋级了二级灵兽, 但小金的性格还是没有变化，每次炼丹或者其他任务都一丝不苟的完成。修炼还是那么的刻苦。

    据某只爱花朵的灵虫泄密，小金晋级后和小青偷偷打了一架, 虽然因担心伤害到灵植没有动用全力，但是其实小青已经打不过小金了。

    不过小金能赢也是正常。，火属性本身就克制木属性，之前小青能赢是因为修为的差距。现如今两者都是二级妖兽，修为差距不大。

    这些年蜂后也在不停地繁育工蜂，现如今工蜂的数量已经有一百多只了。在绿园里面不停地采蜜。

    江云的储物袋里存放了八瓶灵蜜，除了少数留给蜂后以外这些就是全部的产出了，这些灵蜜一小口就可以在极短的时间内恢复江云小半的灵力。而且不停地服用也不会降低效果。

    要知道江云目前的灵力浑厚程度已经超过了大部分筑基后期修士。

    这样一瓶灵蜜如果去卖的话一瓶卖个数百灵石是毫无问题。但这可是保命之物，江云决不会卖。

    虫母也在一年前晋级为三级灵虫，达到三级后一年可以生育五只子虫了。

    现如今金陨不死虫的数量已经达到了80只，修为最高的两只子虫也碰触到了二级瓶颈，已经陷入了沉睡。

    另外白华肚子里的幼崽在怀孕近三年后终于出生了，其中一个孩子一出生就是云君，还是四尾。

    另一只则是火风属性的三尾路君，不过头上有一些云君特有的青色灵纹，可见天赋也不差。

    这已经非常幸运了，据白华所说, 它们族群的天生的云君数量极少，百年来只有三只罢了, 大多数生下来只是拥有云君血脉, 晋级时通过先辈遗留的精血返祖为云君。

    族群内，天生云君的地位要比晋级后血脉返祖而成的云君高出很多。老祖也更为看重。

    江云爱屋及乌，用木系法术给两只幼崽建了一个大大的窝。

    江云也是感叹，他遇到青火时自己八岁，青火一岁。现如今这么多年过去了，青火连孩子都有了。

    不知不觉中自己从只有金陨不死虫和青火陪伴，变成了现如今这么一大家子。

    而自己今年也38岁了，也成了筑基修士，真是岁月如梭，不知二百年后大家又会变成什么样子，又能达到何等修为，真是期待。

    目前江云修为是筑基中期。

    青火，白华，虫母是三级修为，小青，小金二级。子虫80多只。蓝虎儿练气期八层。其他非战斗人员不计。

    江云的这一大家子实力已经非常强大了。可以对敌人进行正义的群殴。

    唯一忧虑就是灵宠们一个比一个珍贵，放出来的话可能会被高阶修士抢走，让人头疼。

    某一天江云正在某个筑基后期师兄开办的炼丹师聚会上。

    该聚会在门内百珍楼顶楼举办，光灵膳灵酒就耗资不菲，而且全部花销都由这位师兄买单，可谓是钱大气粗。

    该聚会的目的时为了探讨炼丹之道，只有门内达到高级炼丹师的修士才能受邀参加。江云已经是第二次受邀了。

    “江师弟，两年多未见，你炼制的碧云丹的药力比以前更高一筹，在下佩服。”

    “师兄过誉了，师兄自创的收丹手法才是让让我自叹不如。”

    “对了，听说师兄最近获得一张珍贵丹药，竟然是落云宗特有的4级丹药神合丹，可否让在下一观？”

    “师弟我手里有一株300年的紫金藤，听说师兄最近在寻找此物，我愿与师兄做个交换。”

    “师弟真有此物？可否让我一观，若师弟真有此物我当然愿意交换。”

    “师兄爽快，我们在旁边的房间里详谈，师兄请。”

    “师弟请！”

    三天后，江云御剑离开了百珍楼，只见江云双手负于身后，嘴角微翘。看来心情很不错。

    这三天三夜的交流会上大家互通有无交换了不少东西，也学会了一些小技艺。

    其中4级丹药神合丹是落云宗的特有丹药，有提升神识的效果。

    由于此丹药对于主材的要求很高，不下于一些5级丹药的主材，且神合丹只对结丹期以下修士有效。因此比较鸡肋。

    由于落云宗对此丹方看管不够严格，外界有少量此丹方流通。这次能换到真的是运气很好。

    江云随后去了一次任务殿司师兄那里买了大量炼丹所需的灵草，随后回到了洞府。

    虽然此丹是四级丹药中难度较高的，丹以江云目前的炼丹技艺并没有太多困难，第三炉便成功炼制出了三枚，第五炉开始每一炉都稳定在六枚以上。

    丹药效果也确实不错，对神识的提升颇为可观。

    某一日江云正在森林里逗弄青火的两个孩子，看到两小就不禁想到了青火小的时候，因此江云对两小颇为爱护。

    这时有一枚传音符从远方飞来，结果被大阵挡住贴在了大阵上面。

    江云见到这张传音符不知为何有种似曾相识的感觉。

