    在曼卿出事的一年后，他们两个去事发处悼念，突然刮起了一阵大风，再睁眼就到了这里，

    “你是不知道啊，自从你出事，你妈天天以泪洗面，指责你爸爸我，说是对你关心不够，才被渣男给害了，一到这里，虽然缺吃少穿的，可她的心情好了，说是你肯定也到了这里，说不定哪天就能见到。”

    “可不是么，这不是宝贝女儿回来了，老公，我太高兴了，呜呜，呜呜。”

    好吧，这是水做的娘，暂时交给爹吧，曼卿觉得必须要静一静，她转身往小屋走去，想看看爸妈平日的生活，她得捋一捋，这一切的一切，要怎么跟爸妈解释。

    他们三口相逢，曼卿完全忘了幺幺他们，那仨站在不远的悬崖边上，心里不是滋味，

    “他们才是主人的亲人吧？长得也有些像哦。”

    “哼，这些不是好人，我从来没见过主子哭哦，就算是见到她爹，她奶，她爷爷，都是很淡定的，现在怎么哭成这样？”丢丢仗着老资格，一口给否了，

    “她刚才叫的是爸、妈，好了，等下主子肯定会告诉咱们的，反正他们看起来很亲，就跟我和娘一样。”

    幺幺想起了自己的虎爹和虎娘，心里有些落寞。

    “好啦，你还见过他们呢，我一生下来就没见过爹娘，要不是被人收养，现在还不是一个鸟儿？”

    三个嘀咕着，只见主子又跑出了屋子，一脸的难过，屋里家徒四壁，别说被子了，他们御寒的全是些稻草，想想养尊处优的妈妈，这是怎么熬过来的呀，

    她二话没说，出去就将他们带到了空间，又拿出了琼浆让二位服用。

    “哇，女儿啊，这里就是你的金手指吗？老婆子，我就说嘛，咱们受了这么大的苦，老天怎么不开眼，连个空间也不给，原来，这是给了闺女啊，哈哈哈，老天待我们不薄啊。”

    “你们把手放在这个上面，看看有灵根没？”爸爸没事爱看网文，连金手指都知道，对灵根大概也熟悉。

    “闺女，这个是测灵石？哇，你，你难道也修仙了？”

    “当然了，刚才她可是从天而降，这个都想不到吗？”两人说的热闹，可谁都不把手往上放，难道有什么顾虑吗？

    “你们放心测，要是没有的话，我可以想办法种啊，只不过要受点苦，”

    这话一出，她妈的手就放了上去，只见一道绿光升起，就再也没了动静。

    “这是不成吗？”

    “是太成了！你这可是木系单灵根，哇，将来升级很快的，爸，你快点。”曼卿兴奋的不行，就凭她的资源，爸妈将来的修真路肯定好走啊。

    苏国栋的手刚刚一放上去，一道红光冲天而起，这是得有多强啊？接着就是一道白光，然后就没然后了，曼卿苦笑着说了一句，

    “你这是水火不容型啊，竟然是两个相克的属性。”

    曼卿给两位普及了修真常识，突然才想了起来，还有仨在外面呢，

    “我有三个妖兽，你们要是看到鸟儿说话，可别大惊小怪的，另外两个是老虎，跟了我很久，嗯，就像家人一样的。”

    听了这话，苏爸是两眼放光，哇塞，两只老虎喂，想着那威风的样子，很有些迫不及待了，

    曼卿带了他们进来，苏妈的眼光粘在了幺幺身上，这么可爱的小姑娘，一下子就爱的不成，苏爸还问呢，

    “闺女，他们是谁呀？你说的老虎呢？”曼卿打了个手势，两人摇身一变，两只威风凛凛的大老虎出现了，

    “他们的修为很高，已经能变身了，怎么样？很厉害吧！”

    两人大张着嘴巴，看小说是一回事，亲眼见到又是一回事，这，这也太神奇了。

    再看到鸢鸢驮着丢丢展翅高飞，什么话都不说了，只问曼卿，

    “颜颜，我们什么时候能开始修练，爸爸太着急了。”

    “我在这里叫苏曼卿，不叫苏心颜已经很久了，我有很多美食，咱们边吃边聊吧，”

    她的话刚说完，爸爸的肚子咕咕的叫了起来，看来，这是饿狠了，她刚才去厨房看了，除了野菜多点，粮食就只有一点点，

    “还别说，这肚子是真饿了，走吧，闺女有吃的，你粮食够多不？挨饿的滋味太难受了。”

    曼卿带他们看了自己的粮库，那可是无限收纳，看的两人眼睛都湿了，

    “咱们不光有灵米，你们看那草原，上面有着无数的牛羊呢，这个戒指里，还有小山一样的妖兽肉，爸妈，你们放心吧，除了这些，我还炼制了辟谷丹，哈哈，吃一粒，两天都不饿。”

    一连串的信息震呆了两人，看着冒着热气的菜，苏爸羡慕的看着她的袋子，他懂，这就是传说中的储物袋啊。

    吃着饭，曼卿说了自己的事，听得苏妈又开始哭，苏国栋咬牙切齿的说，

    “你也太好说话了，这种人还认他做什么？他虽然是这具肉体的爹，可他的女儿早死了，就是被他害死的！”

    “我和他现在也没什么来往了，只是有个亲弟弟，还有个外公，他们都是最亲的人，回去后，介绍你们认识。”

    说到回去，曼卿的心沉了下去，她是遇到了狂风，才被吹到了这里，回去的路在哪里啊？

    他们没听说有什么修士，这里应该和大安类似，她试了飞行器，又试了穿梭机，遗憾的发现，根本就指挥不动，因为来的时候，没走正常的路吧。

    “我们是被风刮来的，所以，这些法器都失灵了，得想办法先回到上界。”

    时空之间未必相通，可上界不同，对于飞行器和穿梭机都没有限制，可是说，只要说得上名字，就能到达。

    “我们不急，找到了你，就算再挨饿也没事，对了，爸刚才好像看到大海了？”

    “是啊，我这里有山有海，地方大着呢，你们先去小楼重温下现代设施，我得出去找路，那边也出事了，我师父生死不知，得赶紧回去才成。”

    “你还有师父？她厉害吗？要是厉害，把我们也收了吧，”

