
正当孙兰想要跟上去看个究竟的时候，身后却有人唤住她，“孙姑娘。”

孙兰回头，看见是太皇太后身边的总管太监万公公，当即福了个身，“万公公。”

“孙姑娘，太皇太后有请。”万公公面带微笑的说道。

孙兰愣了愣，却没有拒绝，“有劳万公公了。”

孙兰跟着万公公去了太皇太后的寿康宫，太皇太后根本就没有不舒服，她之所以暂停比赛，不过是想要缓几日，想到办法，让秦翘可以输掉这场比赛。

目前的情况，能与秦翘一绝高低的人，只有孙兰。而孙兰，是萧北七的义妹。

萧北七的真实身份是什么，太皇太后心里自然有数。却又因为一些原因，无法拆穿。那么这个孙兰，可是知道萧北七的真实身份，才来参加这场宴会的呢？

所以，太皇太后召见孙兰，是为了探一探她的底细。

“孙兰见过太皇太后，太皇太后万福金安！”孙兰对太皇太后见了礼。

太皇太后免了孙兰的礼，“免礼！”

孙兰谢过太皇太后，礼仪周全且恭敬的在一旁站好。

“今日的比赛，你的表现十分不错。你是萧元帅的义妹，哀家早就想要召你进宫见一见，却一直没有找到合适的机会。趁着今日的宴会，哀家召你来说说话。”太皇太后十分和蔼可亲的说道。

孙兰则恭敬的道，“太皇太后抬爱，孙兰受宠若惊。”

太皇太后笑了笑，“听闻几年前，你兄长为了救萧元帅而死。萧元帅见你孤苦无依，这才认了你当义妹。竟然如此，你因何没有早早入京呢？”

四年前的那一场战事，是她设计陷害的萧钰。原是想要借着他是萧北七的身份时，陷害他，让他死在战场上。却没有想到，半路杀出个孙剑，救下了萧钰。

“这几年，义兄有伤在身，我一直在他身边照看，不敢离开。进京也是义兄回京，我才跟着一起进京的。”孙兰不慌不忙的回答道。

太皇太后听到这里，心里并不高兴。

如果没有孙剑，或许萧北七早就死了。没有萧北七，京中的萧钰不过是一个傀儡空壳。

“哦？如果哀家没有记错，萧元帅与摄政王同年，也有二十六了吧？他可曾娶妻？”太皇太后试探着问。

孙兰不知道太皇太后今次召她进宫，到底是为了什么。而她心中，自然不会承认萧北七在陆家村和秦翘的婚事。

她早就知道萧北七的真实身份是什么。所以，太皇太后这般问她的时候，她心中斟酌了一下回答道，“义兄府中并无长辈，而他又一心都在报家护国上，自然无心婚嫁之事。到了如今，身边都没有一个可心的人照顾。”

闻言，太皇太后笑道，“这话倒是不对。萧元帅的身边，不是还有一个你吗？”

孙兰脸上露出害羞的神色，觉得这句话，她不需要回答，所以没有回答。

太皇太后打量孙兰一眼，“哀家瞧你的年纪也不小了，到了如今都没有说亲，今日又来参加了比赛。孙姑娘可是也想要成为摄政王王妃？”

她今日召见孙兰，原本是想要探一探她的底，看能不能收她为己用。如此一来，她再点把火让孙兰赢了比赛，便能顺利的在萧钰的身边安插人了。

且孙兰是孙剑的妹妹，萧钰肯定想不到，孙兰会被她收买。

只是，想要收买孙兰，却也不是那么容易的。所以，今日这番试探，太皇太后就是想要看看，孙兰是想要做元帅夫人，还是摄政王王妃。

萧钰的元帅身份，本来就不会长久使用下去。有了适当的机会，萧北七这个元帅身份，是会被抹掉的。从此以后，世上只有萧钰，再没有萧北七。

那就要看孙兰，是否知晓萧北七的真实身份就是摄政王萧钰了。

不过，孙兰能参加今日的宴会。太皇太后猜测，孙兰怕是知情的。否则，以她哥哥为了萧北七而死的恩情，萧北七娶她为妻，也不为过。

“孙兰不敢。”孙兰恭敬的朝太皇太后跪下了，“孙兰之所以参加今日的比赛，不过是想要长长见识，并非是冲着摄政王王妃的位置去的。”

太皇太后看着孙兰，半响后才开口说道，“若是哀家想助你拿得第一名，成为摄政王王妃呢？”

她忽然这样说，孙兰听了，心底是震惊的。她大哥是因为救萧北七才死的。但归根结底，要不是太皇太后背地里捣鬼陷害萧北七，萧北七也不会差点在战场上丢命。

孙兰的大哥孙剑，也不会因救主而死。所以，太皇太后是间接害死她大哥的凶手，让她和害死她大哥的凶手联手，成为摄政王王妃？

孙兰心底是不愿意的。即便，她真的很想要成为萧钰名正言顺的妻子。但如果这一切是靠太皇太后帮助才得来的。她宁愿不要！

“多谢太皇太后垂爱。但是，孙兰来参加比赛，并非奔着摄政王王妃的位置而来，真的只是想要长长见识而已。更何况，秦姑娘她才华出众，孙兰自愧不如，只怕最后并没有能力赢过她。”

“这么说，你不愿意嫁给萧钰，而是愿意嫁给萧北七了？你喜欢的人，是萧北七？”太皇太后问道。

萧北七就是萧钰，嫁给萧北七和嫁给萧钰唯一不同的地方便是，做萧北七的妻子，最后只会空欢喜一场。因为萧北七的这个身份，最后是会被抹除的、

嫁给萧钰，才能成为萧北七真正的妻子。

孙兰心中虽然明白这一点，却不愿意同太皇太后合作，达成所愿。

“孙兰一直敬重义兄，对他只有兄妹之情，并无男女之情。”孙兰违心的说出恭敬的话。

太皇太后听了，心底自然是不高兴的。但是脸上，却依旧带着和蔼可亲的笑容。这一刻，她有些看不懂孙兰的心思。原本还有几分肯定，孙兰定是知道萧北七的真实身份，这才来参加比赛的。

但她几番试探下，却发现孙兰既不想要嫁给萧钰，也不想嫁给萧北七。真的同她所讲的那样，参加比赛，只是为了长见识吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841071"  chaptername="试探未果">加入书签</a>
</div>
