    <!--go-->    圣诞节前的一周，紧守着马马耶夫岗的旅行社早已开始了为期十天的假期，倒是它隔壁的工作室反而一天比一天热闹。

    不提那几个跟风想来采访卫燃的记者，单单各个博物馆派来希望展出那张照片的公关人员都让卫燃应接不暇。

    但好在，他还记得尼古拉在短信里给他的建议。执意让穗穗用“维克多已经回华夏过年”的借口，将那些希望得到授权的博物馆工作人员推到了两个月之后。而那些希望采访卫燃的记者，更是推到了三月中旬。

    出乎意料，几乎就在这个消息放出去的当天，已经得到照片展览授权的亚历山大便立刻送来了一份特殊的礼品。

    这是一支毛瑟M712型冲锋手枪，如果换个华夏人更熟悉的叫法，这是一支20响大肚匣子。

    颇为特殊的是，在这支大肚匣子的木制握把底部，还拴着一节红白相间，仿佛用过的姨妈纸一样的布头。都不用把它解下来，卫燃就知道，不出意外的话，那应该是半张膏药旗。

    而在这支大肚匣子的左侧，还刻着“烽烟血辱染河山，倭儿不灭不归川。许国征战何惧死，杀尽日寇铸京观。”二十八个苍劲的小字。

    也正是这支特殊的手枪，以及被费德勒经理一起送来的其他各种昂贵礼物，卫燃这才后知后觉的意识到把这些来访者往后推迟一段时间带来的好处。

    别的不说，至少可以比其他私人博物馆提前两个月展出那张照片的亚历山大算是欠了他一个天大的人情。

    而另一方面，当两个月后卫燃再次授权其他博物馆展出照片的时候，如果趁机接受一波采访，无疑能让他的热度继续持续一段时间。

    当然，给他送来礼物的远不止亚历山大，如果一件件的往前数，最先送来的礼物来自芬兰的阿基姆先生和克里斯阿姨，他们在新年到来之前，便寄来了一整套看着就不便宜的滑雪装备。

    比他们稍晚一点儿，柏林的那位“犹太蠢货”马里奥也在今天中午，派人亲自送来了一大盒的蛋挞。

    让卫燃哭笑不得的是，据那位不远千里送蛋挞的工作人员说，这些蛋挞还是基辅的那位莫拉和她的女儿安娜今天早上新烤好的。

    除了这几位曾经的金主，远在因塔的米莎也在今天下午托人送来了两件雪白的狐狸皮大衣，只不过这次却不是送给卫燃的，而是送给穗穗以及她的老妈周淑瑾的礼物。

    米莎除了托人送来的皮草之外，也通过电话和穗穗谈好了圣诞节之后第二批游客以及周淑瑾送来的第三批游客的接待问题。顺便，卫燃还从她那里得到了季马的消息。

    只不过让所有人啼笑皆非的是，几乎就在季马和阿里里带着那位加尔金博士降落在那座废弃军事基地的第二天晚上，阿里里竟然不小心弄丢了安2飞机的机舱钥匙。

    也正因为这点儿小小的失误，那三个倒霉鬼不得不靠着上次遗留的那点儿物资，在那座军事基地里坚持了将近一周的时间，才总算在昨天晚上找到遗失的钥匙，并且顺利飞回了因塔。

    好在，也正是借着寻找钥匙的机会，那位加尔金博士竟然在天文台里发现了一个隐藏极好的保险箱，并且用8万美元的高价买走了在保险箱里的一块仅有拳头大小的黑色石头。

    这笔意外之财直接抹平季马和阿里里的所有不满，以至于米莎打来电话的时候，那两个混蛋正在因塔最好的酒吧里包场请所有合作的猎人们一起喝酒准备迎接圣诞节呢。

    不提几千公里之外的因塔，随着夜幕的降临，穗穗家的餐桌上摆满的礼物也换成了丰盛的饭菜。而在阿历克塞教授的餐具边上，更是摆了一瓶高档杜松子酒。

    等穗穗给每个人的酒杯都倒满了清澈的酒液，作为实质上一家之主的周淑瑾第一个举起透亮的杯子，“明天就是圣诞节了，祝旅行社在新的一年游客如织。祝时光工作室日进斗金，也祝穗穗这丫头学业有成，干杯！”

    “干杯！”其余三人立刻予以热情的回应，在欢呼中仰头将杯子里的酒喝的一干二净。

    还没等放下杯子，周淑瑾便笑眯眯的朝坐在对面的女儿问道，“穗穗，你什么时候回去上学？”

    刚刚拿起酒瓶子的穗穗小脸上闪过一丝丝掩饰极好的慌乱，一边给阿历克塞教授倒酒一边答道，“后天，我后天就回去准备参加考试了，机票都买好了。”

    “那就没办法了，看来你赶不上了。”阿历克塞教授说话的同时，脸上还浮现出了假惺惺的遗憾。

    “赶不上什么了？”穗穗茫然的问道。

    “明天一早我和你爸去芬兰度假，要一周之后才能回来。”周淑瑾神色如常的说道，“既然你后天就回去了，看来是没办法带上你了，更没办法送你去机场了。”

    “我其实...”

    “学业重要，到时候让维克多送你吧。”

    阿历克塞教授不等女儿说完，便笑眯眯的彻底掐死了这个话题，而坐在穗穗旁边的卫燃则极力憋着快要忍不住的笑意。

    说起来即便不算在因塔玩的那些天，穗穗也回来了小半个月的时间。在这一家三口全都过了新鲜劲儿之后，她的待遇也是断崖似的直线下降。

    而且很明显，不管是小姨周淑瑾还是阿历克塞教授，都已经迫不及待的想送走这个自己养大的烦人精，继续过他们的二人世界了。

    “那我考完...”

    “考完试直接去你姥姥家吧！”

    周淑瑾不由分说的替女儿做出了决定，“等月底我和你爸也打算回去过年了，你就别来回跑了，机票钱挺贵的。”

    穗穗哭丧着脸，求助般的看向坐在身边卫燃，却发现这货的注意力似乎全都放在了那块红烧猪蹄子上面。

    还不等穗穗开口，阿历克塞教授便抢先问道，“说起这个，维克多，你打算什么时候回国？”

    “估计也得月底吧”吃的满嘴流油的卫燃头也不抬的答道，摆明了不想参与他们一家的话题以免引火烧身。

    阿历克塞教授不死心的继续问道，“既然这样，你要不要和我们一起去芬兰玩几天？阿基姆和克里斯这些天一直给我打电话让我把你带过去一起滑雪呢。”

    “我就算了吧”

    卫燃这个时候可不想帮他们两口子吸引火力，干脆的摇头拒绝道，“这两天我还得忙点儿别的事情。”

    “看看你哥多懂事！”周淑瑾毫无征兆的把矛头对准了一脸不忿的女儿，“再看看你，天天就想着玩！”

    “你等着！”穗穗暗中狠狠踢了卫燃一脚，语气中的威胁几乎要溢了出来。

    “要不我晚点儿回去？”卫燃笑眯眯的问道。

    “喝酒！喝酒！我敬你一杯！”刚刚还咬牙切齿的穗穗赶紧换上笑脸，殷勤的拿起酒瓶子给卫燃倒了满满一大杯酒。

    一顿毛子版年夜饭在欢声笑语和穗穗哀怨的眼神中，一直持续到了午夜12点这才算正式结束。

    而在洗过澡回到房间之后，卫燃却并没有急着休息，反而重新掏出了亚历山大送来的那支20响大肚匣子，轻轻摸索着上面的字迹陷入了沉思。

    这是他第一次如此迫切的想知道这支手枪主人背后的故事，想知道当年发生了什么，想知道那个人有没有在战争中活下来。如果活下来了，他活的好不好。如果没活下来...至少知道他葬在了哪里。

    略微粗重的呼吸中，满身酒气的卫燃犹豫片刻，最终还是将这支手枪轻轻放在了床头的桌子上。

    他并非怂了，而是不想冒然的做出决定，这里毕竟是教授家，不是随时可以反锁了卷帘门的工作室。而且刚刚自己还喝了不少酒，鬼知道被牛皮本子送过去之后状态会不会受到影响。

    但最重要的是，得益于华夏各种战争题材的电视机或者电影甚至小品，那支手枪虽然大多数华夏人都无比的熟悉。可实际上，真正用过的人却不多，万一自己需要用这支手枪作战，好歹也要提前熟悉一下才行。

    脑袋里的思绪不断，这辗转反侧的一夜也就显得格外漫长。第二天一大早天还没亮，周淑瑾和阿历克塞教授便悄悄起床，分别在卫燃和穗穗的卧室门口放了一份包装精美的礼物，随后拎着行李箱离开了房间。

    几乎在防盗门反锁的同时，穿着一身睡意的穗穗也拉开了房门，盘腿坐在地板上撕开了礼品盒子的包装。

    满意的看着最新款的华夏产手机，穗穗贼头贼脑的看了眼卫燃门口的礼物，蹑手蹑脚的走了过去，抱起盒子便一溜烟儿的冲进了自己的房间。

    小心翼翼的拆开包装，在见到里面装的是同样一款手机之后，穗穗这才心满意足的重新用胶带将包装胡乱贴好，连同自己准备的礼物摞在一起敲响了卫燃的房门。

    砰砰作响的敲门声立刻惊醒了才睡着不到两个小时的卫燃，同时也让他的手中多出了一支黑色哑光的手枪。待他彻底清醒过来，这才收起手枪，睡眼惺忪的拉开了房门。

    “铛铛铛！圣诞快乐！”

    自带配乐的穗穗还没等卫燃反应过来，便将手中的两份礼物塞到了他的怀里，随后伸出手说道，“下面的是我爸妈送你的，上面的是我送你的，现在给你送我礼物了！”

    “你怎么起来这么早？”卫燃打着哈欠把两份礼物放在床上，抬手指了指仍旧放在客厅沙发上的背包，“你的礼物在包里呢，自己去看吧！”

    “你给我准备的什么礼物？”穗穗一边往沙发跑一边问道，然而回应她的，却是身后干脆的关门声。

    “这个混蛋！”

    穗穗咬牙切齿的打开卫燃的背包，等她从撕开的礼品盒子里拿出一枚自己早就看上的单反镜头之后，立刻欢呼出声，大呼小叫的再次砸响了卫燃的房门。

    等换上衣服的卫燃再次打开门，穗穗拿着镜头兴奋的问道，“你怎么知道我想买这个镜头的？”

    卫燃打了个哈欠，没好气的说道，“你还好意思问？上次在那个废弃军事基地里，不知道是谁和喝多了，一整个晚上都在说胡话求着我小姨想买新镜头。”

    “闭嘴！当我没问！”穗穗恶狠狠的发出威胁，“以后也不许提这件事！”

    “你自己问的”脸没洗牙没刷的卫燃一边往外走一边说道，“你自己想办法解决早餐，我出去一趟。”

    “你要去哪？”已经跑回房间忙着换镜头的穗穗问道。

    卫燃晃了晃手里的物件，“去试试亚历山大先生送的这支手枪”

    “等等！我和你一起去！你别走啊！给我五分钟换个衣服！”话音未落，穗穗便嘭的一声关上房门，只留下了已经摸到门把手的卫燃无奈的摇摇头。

    在耐心的等待了七八个五分钟之后，穗穗总算穿着昨天才到手的狐狸皮大衣从卧室里走了出来。而趁此机会，卫燃不但已经完成洗漱且做好了早饭，甚至都已经把自己那份儿消化的差不多了。

    带着这个抱着相机的跟屁虫离开家，卫燃驾驶着大的有些夸张的越野车，顺路去了一趟工作室，最终停在了东岸一片被积雪覆盖的森林边上。

    “试个枪而已，至于跑这么远吗？”穗穗站在车门口不解的问道。

    “去靶场被认出来怎么办？”自认已经有些偶像包袱的卫燃理所当然的答道，“大过节的，我可不想被又被记者堵住。”

    “还挺把自己当回事儿...”

    穗穗暗自嘀咕了一句，帮着卫燃把车厢里的钢板用钉子固定在了几棵掉光了叶子的白桦树上，随后从越野车的后备箱里拿出了一支消音型VSS狙击步枪。

    这支枪还是当初卫燃从尼古拉那里借来的，此后就一直在工作室里放着，刚刚他们过去拿充当靶子的钢板和配套的子弹时，这才被穗穗给装进了车里。

    接过卫燃递来的降噪耳机，穗穗直接趴在越野车宽敞的车厢里，顺着打开的后备箱门，瞄准百十米外的靶子一下下的扣动了扳机。

    只不过很快，这支枪微弱的枪声以及子弹撞击钢板的脆响便被卫燃手中那支20响大肚匣子彻底掩盖。

    不得不承认，这支手枪有着堪比冲锋枪的火力密集度，但因为怪异的构造以及过分沉重的重量，也让它的手感无比的别扭。

    尤其调整到连发模式的时候，正常的持枪姿势下，从严重上扬的枪口中飞出的子弹甚至已经打到了远处那几颗白桦树的树冠。

    “这枪还得是华夏人才会用啊”

    卫燃嘀嘀咕咕的活动了一番有些发麻的手腕，从兜里翻出一个略带锈迹的弹夹，将上面的子弹压进了刚刚拆下的弹匣。

    等他再起拿起这支手枪的时候，已经翻转了手腕变成了横向平举。然而让他颇为不适应的是，这么拿枪，他根本就没有办法进行瞄准。

    试着再次打了一梭子子弹，这次确实要比刚刚容易了不少，原本上跳的枪口转了九十度之后，还真像传说中的一样，横向打出了一个密集的扇面。至于瞄准，冲锋枪扫射般的火力压制，只要大方向对了就行了。

    重新装上子弹，卫燃扳动快慢机换成单发模式，不断变换着姿势扣动扳机，一点点的熟悉着这款并不算好用的沉重武器。

    直到打完了所有的子弹，他这才带着跟屁虫穗穗，驱车返回了伏尔加格勒城区的方向。

    “我们下午去哪玩儿？”返程的路上，被冻的小脸通红的穗穗迫不及待的问道。

    “有这时间，你不如琢磨下怎么应付剩下的几门儿考试。”

    负责开车的卫燃借助后视镜扫了眼坐在身后的穗穗，中间根本不带停顿的继续说道，“今天考德语？”

    “不是，明天上午才考德...”穗穗一不小心漏了嘴，急忙转移话题道，“那个，中午请你吃饭怎么样？”

    “不用献殷勤了”卫燃无奈的摇摇头，“等下我要去工作室练琴，你也抓紧时间复习一下那些你还能赶上的考试吧。”

    “今天是圣诞节啊！”穗穗哭丧着脸哀求道，“而且我明天就走了，就不能好好休息一天？”

    “你剩下的考试怎么办？”卫燃稍稍降低车速问道。

    穗穗闻言立刻恢复了自信，拍着胸脯做出了保证，“放心吧，剩下那几门儿课绝对没问题！”

    “别翻车就行”卫燃终究没有多说什么，对方毕竟也是成年人了，再怎么也轮不到自己唠叨。

    <!--over-->

