    看到这奖励，陈沐心中一动。

    众所周知，筑基境界突破至金丹，需要渡金丹雷劫。

    而雷劫分九重，每渡过一重雷劫，结成的金丹品质便不一样。

    渡过一重雷劫，为九品金丹。

    渡过两重雷劫，为八品金丹，

    以此类推，金丹品质由由高到低分为一至九品。

    其中七品到九品被称之为下品金丹，四品到六品被称之为中品金丹，一品到三品则被称之为上品金丹。

    这前六重天劫好说，就是普普通通的雷劫，大家都一样。

    只要是底蕴深厚的灵体修士，基本上都能安然渡过。

    真正难的是第七到第九重雷劫。

    第七重雷劫名为业力劫，修士犯下的杀孽越多，这道劫的威力越强。

    第八重雷劫名为资质劫，修士天赋越好，资质越高，这道劫的威力越强。

    第九重雷劫名为天道劫，这道雷劫是随机的，会针对修士的弱点降下雷劫。

    这三道雷劫之中，很多灵体修士在宗门的帮助之下，能够安然渡过第一道，顺利成就上品金丹。

    但第二道就得看命了，不乏有灵体修士一时大意，死在了这道雷劫之下。

    至于第三道，哪怕是天道筑基大圆满的修士，能渡过者也是百中无一。

    很多灵体修士甚至直接选择不去渡这最后一道雷劫。

    ……

    陈沐揉了揉额头。

    他才筑基中期，原本还没考虑渡劫的事。

    如今看到这奖励却是不得不提前考虑一下了。

    以他的实力，前六道雷劫那就是过家家，闭着眼睛都能过。

    第七道嘛……

    陈沐算了算，踏入修仙界的这一年里，他击杀的修士……

    应该不到一千人。

    平均下来，一天都不到三人。

    这不算多吧？

    这道雷劫应该没什么难度。

    陈沐在心里自我安慰了一句。

    第八道，资质劫。

    他是五行灵体大圆满，外加风灵体，到时候说不定还得再加一两个神体。

    这让他感觉压力有些大了。

    他虽然有多重防护，但并不是防护多就能顺利渡过天劫的。

    因为渡天劫有一个非常关键的步骤，那便是引天雷入体，淬炼金丹。

    所以渡天劫时不能真的将天劫全都挡在外面，而是必须要硬挨其中一部分，让天雷入体。

    这个度非常难把握，一个不小心便是身死魂灭的下场。

    若非如此的话，那所有灵体修士都借用元婴修士的法宝挡劫了，到时候人均一品金丹。

    至于第九道天劫，只能听天由命，这个想多了也没用。

    ……

    修仙界发展这么多年，诞生的金丹修士不知凡几，早已经有了一整套应对大劫的方案。

    渡劫月便是其中之一。

    而金丹大劫渡劫月指的是每年的一月份。

    在一月份渡金丹劫，雷劫的威力要比在其他月份渡劫小一些。

    这是前人总结出来的规律。

    至于那五行化雷阵，更是修仙界渡劫第一大阵。

    这阵法来源于曾经的雷灵宗。

    当年雷灵宗有一处灵地，名为天雷域，天雷域中有一座先天阵法，被称之为五行化雷阵。

    在其中渡劫，所有雷劫会被五行化雷阵一分为五，威力大大削弱，渡劫者能够更从容地应对雷劫，淬炼金丹。

    千年前那场大战之后，雷灵宗被灭，五行化雷阵也消失无踪。

    之后各宗以金木水火土五位灵体元婴修士为阵眼，布置出了一座简化版的五行化雷阵。

    虽然效果远远比不上那先天阵法，但是也能起到一定作用。

    在各宗联盟之前，能借助五行化雷阵之力帮忙渡劫，那是六大灵宗弟子才有的特权，其他宗门想要凑齐五个灵体元婴，付出的代价太大，一般宗门根本舍不得这么做。

    而如今的情况却是不一样了。

    燕国各宗联合，所有资源都被整合了起来，说不定真可以借此机会召集所有灵体元婴修士，布置出一座前所未有的大五行化雷阵！

    ……

    “功勋前五才行啊……”

    陈沐不想错过这次绝佳的机会。

    而功勋前五，对他而言还是有些压力的，毕竟他才筑基中期而已。

    这中间他还要花费不少精力提升修为。

    至于赚取功勋会不会拉更多仇恨，他已经不在乎了。

    人都挂在悬赏榜上了，还顾忌个什么？

    而且青阳宗如今可是大宗门，不得配上一个拿得出手的少宗主？

    而只要他顺利踏入了金丹境界，再用个瞬吸，估计能轻松踏入金丹中后期。

    金丹中后期的修为，配上他的资质，以及各种底牌……

    他感觉，就算是元婴修士想杀他都不容易。

    到时候燕赵两国何处去不得？

    战场之上，还不是肆意纵横？

    面具？

    呵呵！再也不需要了！

    ……

    “必须要前五！并且争取成就一品金丹！”

    陈沐在心里暗暗下定了决心，

    这时旁边终于有人注意到了他。

    “敢问阁下是青阳宗的陈沐道兄吗？”

    有筑基修士小声问道。

    陈沐也没否认，直接回应道：

    “不错，我就是陈沐。”

    听到这话，那弟子立刻眼露崇拜之意，旁边不少其他筑基修士听到陈沐之名也立刻看了过来。

    “原来阁下就是陈沐道兄！在下久闻陈沐道兄大名！

    今日得以一见！三生有幸！”

    “陈沐道兄果然一表人才！气质非凡！”

    ……

    一时间各种夸赞之声不绝于耳。

    陈沐笑着一一应付了过去。

    这时最开始那筑基修士道：“陈沐道兄手段惊人，或许用不了多久就能登上这筑基功勋榜了！

    在下拭目以待！”

    陈沐闻言立刻否认道：“道友见笑了，如今赵国各宗对我恨之入骨，我还是低调点比较好。

    不出意外的话，我最近都不会离开驻地。

    战场上的事还需有劳各位了。”

    “如此也好！陈道兄确实应该避避风头！”

    “嗯，安全第一，以陈道兄的天赋，未来能够替我燕国修仙界出更多的力！没必要逞一时之快！”

    ……

    陈沐当然不会把自己要改头换面出去的事当众说出来。

    这么大规模的战斗，肯定有人当二五仔。

    甚至别说是一两个修士了，就是一两个宗门当了二五仔，都是十分正常的。

    要不是有二五仔的存在，那燕国七杰之一的丁文哪里会被泄露行踪，然后被人在燕国境内截杀？

    他要是当众把自己的真实想法说出来，赵国那边说不定很快就会得到消息。

    那不是自己找不自在吗？

    ……

    和众人客套了一番，陈沐返回了驻地修炼，同时吸收风幻身属性。

    吸收身法属性要比灵根属性快得多。

    真算下来，三天时间他便可以掌握风幻身。

    而最近这几天燕赵国各宗都在调集人手，估计也不会发生什么大战，他刚好能趁此机会好好修炼一下。

    ……

    半夜，青阳宗弟子都在刻苦修炼，陈沐也不例外。

    他待的这房间里摆了不少宝物，灵气浓郁至极。

    再加上聚灵阵和地脉龙气的加持，这修炼环境不比青阳宗主峰的那个洞府差多少。

    房间内宝物闪烁着灵光，四周寂静无比。

    陈沐盘膝坐在蒲团之上，一动不动。

    就在这时，他脑海中突然传来了小辅助的提示声。

    “怨煞死咒＋1”

    “邪力＋1”

    ……

    听到这提示，陈沐一懵，随后睁开了眼睛。

    “怎么回事？有邪修在我附近战斗吗？”

    这是他脑海中第一个想法。

    但看了一眼四周之后，并没有发现任何异常状况。

    “不会是遇到鬼了吧？或者是鬼修！”

    陈沐豁然站起，神色警惕，同时在周身布置了一重玄灵厚土罩。

    这时脑海中又响起了小辅助的提示。

    “怨煞死咒＋1”

    ……

    “怨煞死咒？这是诅咒人的秘术吗？”

    防护好周身之后，陈沐开始查看体内的情况。

    这才发现丹田之内那悬停在各个灵根之间的金色闪电正微微闪烁着光芒。

    这金色闪电是他筑基之时从天上掉下，落在他体内的。

    自始至终，他都没发现有什么作用。

    时间一长，他都已经快把这金色闪电给弄忘了，如今这还是第一次发生变化。

    “开启战斗波动检测……”

    陈沐在心中暗道。

    “检测到宿主体内正在发生战斗。”

    听到小辅助这提示，陈沐彻底明白了过来！

    这是有人在用秘术对付他，但却被金色闪电给阻止了。

    这两股力量在丹田内发生了碰撞，形成了战斗波动。

    所以才会掉落属性。

    再仔细一观察，他发现那金色闪电每闪烁一下，都会有一股微乎其微的雾气消散，似乎是有一种玄之又玄的力量被化解了。

    感知到这一幕，陈沐心中大怒！

    “这尼玛的！

    有人在偷偷咒我！”

