 在冷宗圣朗声诵念完十枚万年大妖的内丹之后，所有人都以为后面应该没有了。

十二枚混沌果，四件高等级防御战甲，外加十枚万年内丹，这已经足够豪华，足够奢侈。

比如说十年前孙尧和美合子订婚时，就给了五行门一件中品灵器法宝做聘礼。

赵无极与常小蛮订婚有很重的政治联姻意味，也就四件法宝，品级也都不算高。

相比之下，今天叶小川求娶云乞幽开出的礼单，已经比他的两位师兄高出几十倍了。

就算云乞幽是邪神之女，这些贵重聘礼也足够撑场面。

小七与鬼丫头已经开始滴滴答答的流口水。

小七拽着鬼丫头的手臂，道：“我滴神啊，十枚万年大妖的元丹！看到没，看到没……每一颗比龙眼还大！这哪是万年啊，我看至少有两三万年啊！”

鬼丫头此刻也是满眼都是小星星，道：“我不是瞎子！我能看得见！我亲爱的小妹夫，原来这么壕啊！”

刚才在竹舍内，她对于这门婚事还表现的有些不情愿。

现在倒好，看到叶小川拿出十枚妖丹之后，立刻就称叶小川为亲爱的小妹夫。

别说是将自己的小妹许给他，就算是自己也倒贴给他也行啊！她和小七不在乎那四件高等级的防御战甲。

鬼丫头身上有一件亡灵神甲，宛如骷髅骸骨炼制而成，造型是难看吓人点，但那套亡灵神甲却是鬼仙花了足足三十年，耗尽无数天材地宝炼制出来的，黑水玄蛇的蛇尾抽打在上面，都不会留下任何痕迹。

至于小七，她的神甲也不是寻常之物，乃是一套金黄色，且能重点突出女人完美曲线的美少女战甲，名唤玄金宝甲，主要材料是玄海之晶，防御力爆表。

她们两个小丫头看不上叶小川上供的那四套战甲，可是混沌果、兽妖内丹，却是她们所渴望的。

这两样东西蕴含的灵力，比起天界最顶级的灵石还要澎湃无数倍，可以用来提高修养，也可以用来炼丹，炼器，正好符合她们的业余爱好。

现在二女已经开始盘算，等今天这场订婚派对结束后，想什么法子将云乞幽收到的这些聘礼，都坑过来。

就算云乞幽学精了，不想像小时候那么好骗了，不舍得将这些混沌果、内丹送给自己，那咱也可以以物易物啊，用其他好东西和她交换就是了。

那个高高壮壮的冷宗圣，看着挺老实巴交的一个黝黑汉子，结果可恶的很，他竟然没完没了！世人都不是圣人，看到好东西，却不是自己的，也不能带回家藏在床底下，就好比往自己的心窝上扎刀子，别提有多疼了。

自己的心脏就拳头大，能扎几把刀子呢？

在所有人都以为礼书吟唱完毕，准备等待玉机子发言之时，哪成想啊，可恶的冷宗圣又开口了。

“极品灵器仙剑，十柄！”

众人都以为自己听错了，场面雅雀无声，就连礼乐班子都停下来了。

玉机子事先并没有看到过那份小礼单，关于叶小川的聘礼，他除了拿出两件灵器品级的仙剑之外，剩下的都是交给了朝廷皇室与南疆五族。

他以为这些法宝啊，宝甲啊，混沌果啊，兽妖内丹啊，都是南疆五族出的，心中不免有些得意。

看样子叶小川在南疆五族的心中，地位还是蛮高的，不然南疆不会出这么多的法宝啊。

法宝分为几个品级，每一个品级的法宝也有三六九等之分。

同是灵器，下品、中品、上品、极品之间是有一定差距的。

就拿苍云门的仙剑来说吧，十多年前醉道人赐给杨十九的清风剑是极品灵器，顾盼儿手中那柄焚烟剑与赵无极手中的烈焰剑，在被矮人族炼器大师升级前，也是极品灵器。

包括宁香若手中的青藤剑，也是极品灵器，威力非常强大，稍加一些特殊材料，就能升级为神器。

至于苍云门年轻一代中其他佼佼者的法宝，比如李问道的九阳，楚天行以前使用过很多年的湛渊，孙尧的惊鸿等仙剑，都是中上品灵器。

再往下，比如赵虎的八荒，何书简的斩云仙剑等流，都是中小品的灵器。

而神器级别的法宝，苍云本就不多，轮回、斩尘、无双、紫阳、天穹、蓝灵等等都是祖师传下来的，而且几乎都是集中在长门轮回峰，至于其他四脉，每一脉几乎也只有一两件神器传承。

苍云门作为人间最古老的门派之一，又领袖人间四千多年，也就十几柄神器品级的法宝，两三百柄良莠不齐的灵器法宝，剩下的法宝几乎都是宝器与法器级别的。

叶小川乾坤袋里藏着的那些法宝，足以秒杀整个苍云门。

连苍云门都这么穷，更别说其他门派的弟子或者散修了。

十柄极品灵器，就相当于十柄清风剑，或者十柄青藤剑。

谁听到这么多高等级的法宝不眼红啊？

开始众人以为自己听错了，结果冷宗圣话音刚落，就看到外面有十个弟子，各自捧着一个剑匣，缓缓的走进篱笆院子。

打头是憨大个子赵无极，身后是苏秦，齐飞远，楚天行，孙尧。

前面五个全是男子，而且还都是如今名动天下的苍云门最优秀的年轻弟子。

赵无极等人都和叶小川关系不错，捞到了一个露脸的机会。

孙尧向来叶小川不对付，竟然也捞到了一个捧剑的工作，令人意外。

本来孙尧是不打算掺和这事儿的，奈何美合子觉得现在古剑池失势，叶小川获胜已经成为定居，非逼着孙尧在叶小川的订婚仪式上混个差事，于是孙尧就惦着脸去找总指挥小竹商量。

本来是小竹是打算他捧铠甲的，孙尧觉得自己的身份，和赵虎、何书简等人一起捧铠甲，实在是跌份。

好说歹说，才混进赵无极、苏秦等人的队伍里，捧灵器仙剑。

前面是苍云门年轻一代几乎最优秀的五个男弟子，后面则是最优秀的五个女弟子。

分别冷宗圣的姘头孙芸儿，前天还哭闹不休的顾盼儿，正阳峰未来的首座接班人杜纯，近些年来忽然如脱缰黑马崛起的刘童，最后一个女子是赵无极的妻子常小蛮。

 