
　　“那……那我们该怎么办？闪电，看在你我以往合作还算愉快的份儿上，这次你无论如何要帮我一把！”迈哈笛恳求也似的说道。闪电冷声道“早知今日何必当初，这一次我尽力想办法替你周旋，不过结果如何我也说不准，一切就看你的造化了！”看着闪电小心翼翼的将晓涵带走，内维加有些不满的对迈哈笛说道“爸，难道您就眼睁睁的看着他把晓涵带走吗？您不觉得这样会很丢脸吗？这里可是伊拉克，是我们的地盘儿，他一个中国人有什么资格在这里嚣张！？”

　　看着激动不已的内维加，迈哈笛阴笑几声“我何尝不知道？儿子，你放心，这个仇早晚一定要报，你就看我的吧。”……在回去的路上，晓涵幽幽的醒转过来，看到身旁坐着的是闪电，心中一松，脸上露出些欣然。闪电满是愧疚的说道“嫂子，真是对不起，如果我早来一步，你就不会受伤了！”晓涵摸了摸还在隐隐作痛的后脑勺，淡淡的摇摇头说道“没关系，只是小伤，没有什么大碍的。闪电，我……”晓涵张了张嘴，想要把张强的真实身份说给他听，免得引起他的误会。可是一想，张强幻化容貌，绝对不会只为了逗自己玩儿那么简单，立即就打消了这个念头。

　　闪电好奇的问道“嫂子，你怎么了？”晓涵摇了摇头说道“没什么，我是在想你和玉瑶的事儿。”闪电笑着接口说道“这个您就不用担心了，我们俩已经重归于好了。”晓涵听了一喜。急忙问道“这都是真的？怎么会这样？”闪电呵呵的笑道“您会不明白？”看到闪电略微有些诡异的笑容，晓涵笑了一声，说道“看来你已经都知道了。”闪电有些汗颜的低下头，缓缓的说道“其实，都是我太笨了！嫂子您对强哥一片痴情，岂会轻易的移情别恋？”……

　　回到大使馆，看到晓涵安然无恙，张强总算是松了一口气，急忙将晓涵来了个细致的全身检查。当张强现了晓涵后脑，那不易察觉的一块淤青的时候，不由得勃然大怒，喝问道“这是怎么会事儿？”看到张强飙只是因为自己受伤，晓涵的心里不由得一阵甜蜜。急忙说道“没事，没事的，只不过是我一不小心撞到了墙上而已。”“闪电，你说？”张强凌厉的目光投向了闪电，闪电的心头一禀，急忙说道“我赶到的时候，晓涵已经躺在了病床上，人事不醒，至于到底是怎么弄的，我也不知道。”

　　“混帐！不知道怎么弄的，难道你就没问问迈哈笛吗？”张强忍不住大声的呵斥道，闪电急忙将头低了下去，丝毫也不敢反驳。看到张强如此的大神威，就连伊拉克的地下王闪电都要乖乖的垂头挨训，对张强的身份，朱明言，史秋等人无不是在心中抱着一个疑团。按理说，能让闪电如此敬畏惧怕的人，普天之下只有张强，可是张强已经死了，那眼前的张良到底是何人物？为什么一开始的时候两人还势不两立，转眼间就水乳交融了？这张良身上到底有什么神奇的本事，或是他玩了什么手段，能将闪电一举收服？一个又一个疑问萦绕着史秋，朱明言，更还有史玉瑶。

　　看到闪电挨训，晓涵心中不忍，急忙对张强说道“好了，强子，你就不要难为闪电了，我说过了，都是我自己不小心。”张强平静了一下，收起满腔的怒火，对闪电说道“好在晓涵并没有受什么严重的伤，否则我绝不饶你！”闪电急忙充满恭敬的说道“是！”张强挥挥手，问道“你这样去要人，那迈哈笛就爽快的让你给带回来了？”闪电眉头一皱，双眼中射出丝丝冷电，说道“那迈哈笛是什么东西，我闪电亲自上门要人，由不得他不放！”

　　张强沉吟了一会儿，说道“这里毕竟是伊拉克，迈哈笛是当之无愧的地头蛇，而他又那么的疼爱他的独子，他没道理会这样轻易的低头。我怕他还有什么后招！”闪电冷哼一声说道“他敢，我拆了他的骨头！”张强摇摇头说道“闪电，不要怪我没提醒你，如果你还是像现在这样大意的话，总有一天你会吃大亏的。狼虽小，但是死在狼嘴下的狂狮，猛虎并不在少数。我可不想你忽然给我来一个大意失荆州，到时候欲哭无泪。”闪电憨笑道“我和迈哈笛打交道的时间也不短了，他不象那种能咬死狮子的狼！”张强说道“人总是会变的，尤其是随着手中权力的不断扩张。如今迈哈笛也是伊拉克的第二号人物了，他的心理起了何等的微妙变化，不是我们所能知道的。吩咐下去，让那三艘运粮船上的粮食先不要卸货。或许危急关头，这些粮食能帮的上我们的大忙也说不定！”

　　“队长，史特里上校来了！”就在此时，一名地刺队员急匆匆的走进来对闪电汇报道。经过近一年的合作，史特里和闪电俨然已经结成了生死之交。史特里的豪爽让闪电欣赏，而做为一名军人，闪电的强大更是让史特里倍感佩服。和闪电在一起合作，对史特里来说简直就是加官进爵的代名词，在打击恐怖分子的行动中，屡屡立下汗马功劳，被美队不断嘉奖提升，只短短一年的工夫就由一位大尉破格提升为上校，距离将军也只不过是一步之遥了，创造了让几乎所有美官都眼红的晋升神话。

　　闪电眉头一展，高声说道“还不快请？”闪电的话音刚落，史特里已经不把自己当外人儿的闯了进来。因为闪电的关系，史特里和中国大使馆的几乎所有人都成了好朋友，众人对在这里见到他丝毫也不感到意外。史特里今天没有像过去一样先是友好的对其他人打个招呼，而是一开始就对准了闪电，从口袋里摸出一张皱巴巴的打印纸，递给了闪电，说道“先看看这个！”闪电接过打印纸，开玩笑的说道“我说史特里，你干脆加入我们中国国籍吧，像你这样总是把美队的最高情报拿给我们看，万一被查出来，你就完蛋了！哈哈哈……”

　　闪电还有心思开玩笑，可是看的出来，史特里却是没有丝毫的兴致，倒是有些不耐烦的说道“你还是看过之后再说吧！”史特里是一个非常喜欢开玩笑的人，如果他不跟你开玩笑了，那只能说明，出大事了！闪电急忙向印纸上只打着不长的几行字。可就是这几行字却好像是拥有某种神秘的魔法似的，眨眼间抽干了闪电浑身所有的力气，闪电的身体一阵摇晃，差点儿坐倒在地上。

　　足足愣了好半天，闪电才回过神儿来，一拳再在墙壁上，他面前的那堵原本光滑的墙壁上立即出现了一个拳头大的凹陷，怒声喝道“这是怎么会事儿？为什么美国人对我的地刺情况搞的如此清楚，难道是地刺中出现了叛徒？不可能啊！”一听事情关系到地刺，张强急忙接过闪电印纸看了起来，这一看，心头有是暗暗吃惊，只见在这张小小的打印纸上，详细的介绍了地刺的所有情况。包括地刺的人数，树根状的关系图，所使用的武器，最常用的战术配合，这一年来在阿拉伯半岛，明里暗里进行的各种行动。更让闪电惊悸的是，在这上面还详细的纪录着，这一年来地刺所暗杀的阿拉伯半岛各国的政要，皇室。其中不少都是在本国动辄翻云覆雨的豪门，如果一旦被他们看到了这份名单，闪电倒不惧怕他们疯狂的爆，他惧怕的是这一年来的辛苦很可能会因为这份名单而功亏一篑！

　　看到这样一份东西，张强脑海中掠过的第一个念头和闪电一样，那就是地刺内出现了叛徒，可是他也很快就排除了这个念头。地刺都是经过严格训练，严格挑选的，忠诚方面是绝对无可争议的。再，张强也想不到，还有什么东西能收买地刺，值得地刺去背叛。闪电猛的看向史特里，冷冷的问道“这到底是怎么会事儿，你是从哪里得到这份东西的？”史特里没有急着回答闪电的问题，而是幽幽的问道“那这么说，这份东西上所纪录的一切都是真的喽？”闪电一咬牙，说道“一字不差！”

　　史特里的眉头马上皱了起来，说道“这份东西，是不久前，有人秘密寄送到伊拉克美事基地主官费力普将军手里的。我趁着他不备，复印了一份儿。”“什么！这东西已经到了费力普的手里？他看过了吗？”史特里点了点头说道“已经看过了！不过他还没有提交给五角大楼。这一点让我很是感到奇怪！”史特里缓缓的说道。

　　闪电冷哼一声说道“费力普这个人，好大喜功，这么好的机会他是绝对不会放弃的。美国人对我们所开通的这条运输通道早已经是垂涎三尺，只是苦于拿我们地刺没有办法。现在他们终于找到了我们的把柄，费力普一定会用这把柄狠狠的要挟我们，为美国zf攫取巨大的利益，然后再报功领赏！”史特里想了想，觉得闪电的话很有可能，点了点头说道“那我们现在该怎么做？”史特里在这个时候依然用的是‘我们’，很显然他并没有打算在这个时候抛弃地刺，足以彰显他的义气。

　　闪电沉吟了一番说道“费力普那边儿我倒不担心，在他想好如何盘剥我之前，是不会早打扰我的。我担心的是那个暗中将我们出卖的家伙，如果不抓紧时间把他揪出来，谁知道这样的事情会不会生第二次？地刺耗费了一年的心血才有了今天的成果和局面，我们输不起！”闪电不自觉的看向张强，张强的表情沉寂如水，从他的脸上看不出丝毫的情感波动，显得很是有些诡秘难测。

　　“那……需要我做什么？”史特里义不容辞的说道。闪电感激的笑道“你能在这个时候将这份东西送给我们，我们已经很感激了。你毕竟是美人，我们不好让你太难做！”史特里学着中国人的样子，在闪电的胸口捶了一拳，用不是很流畅的中国话说道“你这是不把我当兄弟啊！为兄弟两肋插刀，不是你们中国人的挚爱吗？”闪电听了哈哈大笑道“你以为我们中国人都是自虐狂啊，喜欢往自己的肋骨上插刀子！”

　　史特里呵呵的笑道“可是我喜欢你们中国人对待兄弟的方式，丝毫也不牵扯到任何利益，很干净，很纯洁也很伟大！”闪电点了点头说道“那既然如此，史特里我想让你回去之后，密切注视着费力普的一举一动，如果他决定将这份情报寄回美国，你一定要设法通知我们，让我们及时的做出反应，总之，绝对不能让这样一份情报出现在美国五角大楼！”史特里重重的点头说道“没问题，包在我身上！”

　　送走史特里之后，已经知晓了事情全过程的朱明言，脸色出奇的凝重。因为这已经不仅仅是地刺这个战队的问题了，甚至已经牵连到了整个中国的形象。如果一旦这份情报大白于天下，无论地刺和中国zf有没有直接的干系，中国zf都会背上一个阴谋家的不光彩头衔，到时候，中国在阿拉伯诸国中好不容易建立起来的良好形象，很可能会随着这份情报的泄露而付诸东流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十七章 地刺暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 