    严敏瞅着这俩神秘兮兮的，也不知道私下里在搞什么……

    这一路上楚浩然甭提多高兴了，沿途还哼着曲儿。

    毕竟被先生罚的事儿太丢面儿了，三人默契的谁都没提及此事，只是沿途路上聊了些，跟李轩朗有关的趣事儿。

    “卧似绿，我是驴……哈哈哈哈哈，孟萧你也太损了吧！”严敏笑的眼泪都快出来了。

    唉，如果她也是个男娃，就可以跟允弦他们一块去学院读书，一起分享这些趣事儿了。

    “弦弟，小弦弦，人家好久都没回家了，身上都没盘缠了，去你家，你可要管人家吃住哦。”楚浩然说话时还朝着苏允弦眨了眨眼睛，做出一副谄媚样儿。

    快把苏允弦给恶心坏了！

    四人沿途路上欢声笑语一片，踩着夕阳回到了家。

    刚到门口，马还没栓稳呢，苏允弦以迅雷不及掩耳之势从马车上蹦下来，揣着楚浩然给他那秘宝跑进了屋。

    苏娘子正和苏山夫妻俩在院儿里品茶，见着苏允弦回来，先是为之一愣，接着苏娘子便开口嘟囔道：“才走没两天，咋可又回来了，一回来又要彻夜糟践我那蜡烛了！”

    说着，苏娘子又看了一眼苏山，对他嘱咐道：“给你儿那屋买一捆便宜的，我那玫瑰油蜡，可别给他使了！”

    苏允弦黑沉着脸，站在门口低声反驳了一句：“娘，你看你小气的样儿，等我考上仕途，我给你买一屋玫瑰蜡！”

    楚浩然和严敏他们慢吞吞的走进屋。

    “伯母，苏伯伯好！”楚浩然嬉笑着搂着孟萧的脖子，同苏娘子他们打着招呼，“学院忽然放假了，直接放到年后，我俩寻思着回家前来找允弦玩几天。”

    “好好好，人多热闹！”苏山笑盈盈的站起身，招呼着孟萧他俩坐下喝茶。

    苏娘子原本眯着眼笑着，但转瞬一想，她火急火燎的咽下嘴里这口茶，猛地站起身瞅着允弦问道：“你们该不会在学院里捅娄子，让先生撵回来了吧？这才几月，可就放假了？”

    一听苏娘子这话，苏山也才反应过来：“对啊弦儿，你们是不是惹祸了？真要是惹祸……”

    “娘，我们没有，真是放假了。不信你自己去荆州城瞧瞧，不就知道了。”苏允弦说话时，语气也不大好，他气恼极了。

    爹娘就不能盼着他点好么？

    从小到大啥时候他因为闯了祸，被先生喊过父母。

    “婶，是放假了，先生让他们过了正月十五再回去。”严敏见状，连忙起声附和道。

    听了她的话后，她苏婶这才放下了心。

    “人多热闹，今晚上咱就吃火锅，晚会让敏敏教你俩打马吊，正好不用出门了，咱够凑一桌！”苏娘子乐呵的眉开眼笑的打量着孟萧和楚浩然。

    就在这时候，小锦玉迈着碎步嘚瑟的仰着头走进了门。

    一进院儿锦玉瞧见他姑丈回来了，那叫一个高兴哟！

    严锦玉撒腿就往苏允弦那跑：“姑丈你快些去瞧瞧！我姑姑给你换了新桌椅，样式儿可好看了，我还给你买了好多本子，都是上等的草纸！”

    苏允弦上下打量了他一眼，这小子哪儿来的银子给他买本子？

    “拿你姑丈的废本子换了银子，再给你姑丈买新本子，真有你的！也好意思嘚瑟。”严敏瞅着锦玉，颇感无奈的叹了口气。

    “我这叫变废为宝，你懂啥！”说完，小锦玉还朝着她吐了吐舌头，接着又仰头看着他姑丈问道：“姑丈，你可还有啥不要的废本子，你给我留着啊！”

    这都是些什么跟什么啊……

    不过，敏敏给他买了新桌椅！方才进屋太匆忙，苏允弦都还没来得及进去瞧呢。

    这桌子上面还带着放书的书架，一体的，桌子下面还有个兜，兜里面还能放东西，不仅是实用，且还美观。

    晚上她苏婶让孟婆婆给准备了火锅，一群人坐在院里围着火锅，吃的甭提多开心了！

    这些年了，严敏还是学不会吃辣，偏这孟婆婆今晚嫌费事儿就没准备鸳鸯锅。

    几口牛肉片儿下肚，吃的她胃里火烧火燎的，背后直冒汗。

    大伙儿都吃的正起劲儿，没人察觉到严敏的异样。

    唯有允弦，他默默地起身去了厨房，烧了一锅水又捏了一把面条给丢进了锅里。

    接着又磕了一个鸡蛋，闷在锅里煮了个糖心荷包蛋。

    待到苏允弦再出来时，手里多了一碗阳春面。

    苏娘子伸手正要去接面，嘴里还念叨着说：“我正想着去煮碗面吃呢，还是弦儿深知为娘心意啊！”

    岂料，苏允弦直接绕过他娘，径直走到了严敏身边儿，“敏敏吃不了辣，这是给敏敏煮的面，娘若是想吃，让我爹再去给你煮一碗去。”

    “行啊你，小崽子，不就是一碗面么！山哥，给我煮一碗酥肉面条儿，多放点酥肉！”苏娘子气鼓鼓的瞅了一眼苏山，嘴里念叨着。

    苏山笑盈盈的站起身来，环视了一眼四周，问道：“还有谁要吃酥肉面条儿的，反正我做一锅也是做，一碗还是做，多做点……”

    “除了弦儿，一人来一碗。”苏娘子说完，还另有深意的白了苏允弦一眼。

    允弦心里也是憋屈，他娘这么大人了，咋还跟小姑娘似的使小性呢。

    一边上的小锦玉吃的是满嘴流油儿，咧嘴笑着对他苏奶奶说道：“我山爷爷给你做面条吃，我姑丈不也正是理所应当给我姑姑做面吃，奶奶你就别气了，我姑丈最可怜，连个给他煮面条的人都没有。”

    苏山俯下身去，揉了揉小锦玉圆润的小脸，他苦楚的叹了口气，又看了看苏允弦，“你山爷爷才是最可怜的，没人给煮面条吃。”

    “山哥，你咋这样说呢，那我给你煮面条，你不是不爱吃嘛。”

    “你做的面条，连盐都不放，喂狗估计狗都吃不下去……”苏允弦拉开椅子坐下，暗戳戳的小声嘟囔道。

    正当苏娘子扬起了手，准备收拾他呢，门外传来了一阵激烈的拍门声。

    “苏娘子，苏山，在家不？”

    这声音听着是有些耳熟，但严敏一时半会的还真是想不起来，来人是谁……

    “开门啊，我都听见你们在屋里说话了，你儿子有本事干这缺德事儿，你开门呐！”

