    志村玄鼎将要迎娶千手家大小姐千手纲手这件事情很不一般，各大忍族都心有忧虑，不过相比起来，平民们却是欢喜的。

    因为那位败家的志村大少爷发话了，要在村子里举办九天的流水宴，所有村民都可以来免费吃席。

    而所动用的厨师则是村子外面那所志村烹饪学院的老师和所有学员，厨艺绝对没的说。

    有免费的美食供应，村民们自然很欢喜了，甚至连木叶周边一些村子的村民听说后都赶过来蹭饭。

    千手家组那边，千手扉间对于孙女嫁给志村玄鼎自然是不愿意的，毕竟纲手的资质很好，未来定能成为一方强者，甚至有希望觉醒或者移植兄长的完整木遁。

    只可惜他只是一个二爷爷，在身份上比不过漩涡美都，有嫂嫂全力支持此次婚事，千手扉间也没办法阻拦，更没能力去阻止。

    不过不管怎么说，木叶其他忍族对千手家族警惕起来，原本还打算跟千手合作下的宇智波家族也立马与之划清界限。

    随后五大国大名府和铁之国大将府联名发过来的问罪书，更将千手家族的话题炒到了一个巅峰。

    没错，在猜到是千手扉间弄出的铁之国惨案后，志村玄鼎就将情报分享给五大国和铁之国，尤其是铁之国。

    若非近段时间雨忍村不太安分，再加上需要恢复泷之国的话，铁之国大将早就率领武士军团杀过来了。

    如此势态下，千手一族所承受的压力可想而知。

    好在在针对大名府和武士团体上，忍族忍村的利益是一致的。

    毕竟不管忍村之间怎么打，哪怕打出狗脑子来也是自身体系内部的事情，但大名府所代表的武士体系却是阶级性的敌人。

    在这方面木叶和四大忍村暗中力挺千手家族的，作为报酬，千手家族会分享出一批查克拉金属。

    而这一连串的事情让五大忍村暗流潜涌，尤其是木叶忍村。

    在志村玄鼎大婚的前一日，猿飞日斩从日向一族拜访归来，面色很不好看。

    “问出什么了吗？”

    性子最急的转寝小春忍不住开口询问，当初大野木就提到过月球强者拥有白眼的情报，让他们不得不对日向一族产生怀疑戒备。

    直到今日方才做好准备过去拜访，也不知能从日向获得多少情报，而日向家族的态度又是怎样的。

    “日向德川承认日向家族与月球上的大筒木一族有关系，是从大筒木一族中分离出来的，不过两家的关系一直不怎么好，如果未来与月球大筒木一族敌对，日向家族会站在我们这边。”

    坐到主位上拿出烟杆点燃抽了口烟气，猿飞日斩对此也头疼得很。

    本以为那些神秘强者隐藏在大海中，没想到真藏在月球上。

    那么远的距离，他们就算想打也去不了，等同于说人家先天立于不败之地。

    这还让人怎么整？

    “那人当初所用的眼睛是什么瞳术？白眼也能如同写轮眼那般进化出万花筒吗？”

    略作消化，转寝小春问起另一件事情。

    当初她们一直在远远观望，隐约看到那个大筒木强者最后眉心的眼睛出现变化，并展现出那种查克拉金剑的强大能力。

    那很可能是一种瞳术能力。

    “那叫转生眼，进化的条件远比万花筒苛刻得多，日向一族数千年来都未曾觉醒出来过。”

    将从日向德川那里获得的情报道出，猿飞日斩内心可谓糟糕透顶，同时也满满的羡慕嫉妒恨。

    尽管当初那个月球强者的状态看起来不稳定，但不得不承认那一招查克拉金剑很强，他都没办法抵挡。

    如此强大的血继限界他们猿飞家族却一个都没有。

    “那块陨石研究的如何了？”

    将糟糕的心绪压到心底，猿飞日斩询问道。

    当初那块从天而降的陨石可将他们吓了一大跳，真要让那玩意砸下来，他们所有人都得死。

    必须尽快弄明白那东西到底是如何被弄下来的，是人为？还是巧合？如果是人为，对方又能弄下来多少？

    “我们的人已经完成对那块陨石的拆解工作，在里面发现了一些东西。”

    负责此事的水户门炎面色古怪的取出一份封物卷轴展开，一阵气雾散开后先露出一堆碎骨。

    “人骨头？”

    目光锁定在碎骨中的几颗牙齿上，了解人体构造的猿飞日斩当即认出那是人类的牙齿。

    可那不是从外太空砸下来的陨石吗？

    怎么会有人类骨骼的？

    而且他还在碎骨里面看到一块破碎的勾玉，什么鬼情况？

    “陨石里面有很多生物骨骼，从化验结果来看死了有几千年，并且是被巨大的压力挤压死的。”

    面色更显诡异和狐疑，水户门炎对此也费解的很。

    “传说六道仙人制造了月球，也许那个传说是真的。”

    一直沉默不语的秋道取风忽然开口，道出一种可能性。

    人类的骨骼和勾玉碎片都能证明源自于一个人类文明，可那些骨骼碎片的强度都很一般，应该是普通人的，不可能前往外太空。

    所以必然是有人将之送到了外太空，恰巧有一个六道仙人制造了月球的传说，两者正好契合。

    “我们对查克拉的探索太少了！”

    几人尽皆身子一震，沉默许久，猿飞日斩吐出口中烟气，明白自己以前太过肤浅了。

    以前只以为初代火影和宇智波斑是忍界的巅峰，但直到好基友阿藏展露出实力后，方才明白一山还比一山高。

    可现在又被深深地震撼了一把。

    如果六道仙人真有塑造月球的实力，那么忍者的极限必然远远不止当今忍界的层次。

    至少他不认为阿藏现在有能力塑造出一尊月球来。

    “如果传说是真，六道仙人显然也不是什么善类。”

    同样平复下震撼的心绪，水户门炎面色很不好看。

    月球应该不是凭空制造出来的，物质的来源必然是大地本身，鬼知道有多少人被压死在月球里面，那就是个巨大的坟墓。

    虽然不知道六道仙人为何要不顾无数人的性命塑造月球，但这件事情本身就足以证明六道仙人不是啥良人。

    “扉间老师被复活这件事情你们怎么看？”

    转寝小春忽然开口，让房内的气氛再次变得沉闷起来。

    几人相互对视一眼，对此事同样倍感棘手。

    “扉间老师说过不会干扰村子里的决策，也不会在明面上现身。”

    猿飞日斩对此事定下基调，这是当初千手扉间被秽土转生出来后给出的承诺。

    只是这话并未让其他三人心安，如果是以前他们自然对千手扉间的节操和承诺有信心，可现在爆出千手扉间就是铁之国惨案的真凶，让她们深刻认知到那位老师的阴狠可怕。

    其做出的承诺可信度有多高，真的无法保证，也没人能保证得了，哪怕初代火影在世也不行。

    四人商讨到深夜方才散去，将三位队友送走后，猿飞日斩抬头瞅着夜空中皎洁的皓月，忍不住阴郁的叹息。

    “木叶啊！”

    他着实被吓到了，木叶三大豪族都不是省油的灯，宇智波除了一个木叶第一叛忍宇智波斑，千手家族的千手扉间心狠手辣，堪称丧心病狂。

    剩下的日向一族也不是善茬，其本身必然隐藏着可怕的底蕴，否则也没资格跟月球上的大筒木一族敌对数千年。

    志村家族也无比的可怕，有四大忍族存在，自己这个火影真没法做啊！

    “希望计划能够成功吧！”

    再次叹息一声，猿飞日斩只能寄希望于接下来的第二次忍界大战。

    他不是傻子，隐约猜到四大忍村别有用心，可能也盯上了他们木叶。

    不过这也算好事，正好借助四大忍村削弱乃至覆灭村内的四大忍族，只要灭了那四大忍族，他这个火影才能做的名副其实。

    这是属于村长的默契！

    与此同时，日向家族那边几位长老和族长日向德川汇聚在一起商讨大事。

    “启用底蕴吧！”

    商讨良久，资格最老的大长老开口发话，决定启用被先祖封存的那件遗宝。

    本来不想动用那东西的，但现今忍界局势前所未有的险峻糟糕，再加上随着月球本家的现世，他们日向一族已经被各大势力盯上，不尽快启用底蕴至宝，就得灭族。

    在灭族的危机前，没有什么是不能打破的，包括先祖的遗训。

    “同意！”

    几位宗家长老相互对视一眼，纷纷点头同意，毕竟他们本身已经没有退路了。

    最后身为族长的日向德川也开口表态，赞同启用那一底蕴至宝。

    几人再次商讨一阵，待将几位长老送走后，日向德川带着长子日向日足和此子日向日差再次坐回原位。

    “大长老，铃音那边你如何安排？”

    也不拖沓，日向德川开门见山的询问。

    “以志村团藏父子两的行事作风，这笔买卖只能做一次，想要什么你自己想好，等将铃音送过去后，她会改姓志村。”

    淡漠的开口，大长老很清楚自己留不住那个孙女，日向家也留不住，因为志村家太强了，远远超出现阶段的日向家族。

    甚至他都怀疑即便启用了先祖遗宝也不一定能干得过现在的志村家族，毕竟月球本家那里的强者可已经先后两次差点死在志村家族的手上。

    扫了眼跪坐在日向德川身后的日向日足兄弟两，大长老没再言语，起身离去。

    他知道那两兄弟都对自家铃音有那方面的想法，但那又能如何？

    就如同族中女子从生下来就注定会成为联姻的工具一样，男人同样如此。

    在家族的利益和生死存亡面前，个人感情是没有价值的。

    “日足，大长老的话你也听到了，尽快忘掉铃音那丫头，不要给家族惹来祸事，那小子的心眼可不大。”

    头也不回的开口叮嘱，日向德川可不想看到长子继续对日向铃音有啥念想，如果让志村家族产生误会，对他们日向家族必会是一场灾难。

    至于说次子日向日差，注定成为分家的存在只需要听话就好。

    不是他绝情，而是必须在自己死之前将次子的服从性培养好，只有如此才能让日向家族传承下去，不至于闹出内乱来。

    虽然这种命运对次子很不公平，但世道如此。

    一切都是为了家族！

