
　　“这本九天龙皇决是我根据你的体质还有你的灵根为你挑选的功法，你要好生修炼，我会不定时抽查的啊！”高宇微微一笑道。

　　“是，师尊，这个功法是什么品阶的啊？”林雨欣看向高宇问道。ŴŴŴ.23sk.net

　　“这本功法的品阶为师也不知道，但是为师知道一点，就是在一日内你可吞吐灵气，达到练气期！”高宇淡淡一笑。

　　实际上他真的不知道，因为功法都是系统给的，他只是借了系统的话而已。

　　“啊，一天练气期啊，要是我没有达到怎么办呀？”林雨欣有些惊讶的看向高宇。

　　一日练气对于所有修真者来说都是一个天方夜谭，整个玄域最快达到炼气期的修真者都用了七日的时间，这个人就是上一任的凌云峰主。

　　“要是你没有达到的话，为师会给你一份大礼的，这份礼物保证会让你终身难忘的啊！”高宇一脸笑意的看向林雨欣，不知道为什么，林雨欣看着高宇的笑容没来由的有些渗人，没错，就是渗人！

　　“放心吧师尊，我一定努力修炼绝对不会让你失望的！”林雨欣坚定道。

　　“为师看好你啊，你先修炼着，为师需要处理一些事情啊！等我回来的时候希望你已经练气成功了！”高宇轻轻摸了一下林雨欣的头。

　　转身踩着青莲剑瞬间掠向高空。

　　【叮！宿主咱得有仇必报啊，这个火云峰主以前这么欺负宿主，宿主不得给他点补偿啊！】

　　‘还用你说，我就是要去办这件事情的，他柳青这些年可没少挤兑我，我这次必须给他点颜色看看，让他知道什么叫做后发制人！’

　　【叮！任务发布，把柳青按在地上捶两拳，完成有奖，失败则被抹杀！】

　　‘啥玩意，失败？根本就是不可能的事情，按在地上打两拳可太轻了！’高宇露出一丝淡淡的微笑。

　　很快，高宇来到了火云峰。

　　“你是何人？为何来我火云峰？”守山门的弟子拦住高宇道。

　　“你就和柳峰主说，高宇前来拜见！”高宇轻灵一跃落在地上淡笑道。

　　“你是凌云峰高峰主！”弟子顿时惊讶道，不等高宇回答赶忙转身向着里面飞奔而去。

　　“我有这么吓人吗？我又不是来屠城的！”高宇有些无语，缓步走上阶梯。

　　“不知高峰主来找本座所谓何事？”高宇刚登上火云峰，柳青带着数十位弟子已经在等着了。

　　“我其实也没有什么重要的事情，就是吧，这个手有点痒痒，想和你切磋一下，柳峰主修为高深，和你切磋定然可以获得许多修炼感悟，柳峰主可否赏脸切磋一番啊！”高宇露出一副人畜无害的笑容。

　　‘说的这么好听不就是想要报之前的事情，nn的，我可不能在我弟子们面前怯战，大不了就一战，炼虚输给合体没有什么丢脸的！’柳青心想。

　　“既然高峰主有此雅兴，那本座就同高峰主切磋一番！请！”柳青微微一笑。

　　身后的弟子皆是向后退去，这种级别强者的切磋他们要是还站在那里就是妥妥的炮灰。

　　“好，那我就不客气了！”高宇右手一挥，飞剑青莲瞬间悬浮在高宇的右侧。

　　“轰！”七阶飞剑的压迫气息瞬间充斥整个火云峰。

　　“我去，这小子上来就直接动用本命飞剑！”柳青被吓了一跳，赶忙祭出自己的本命飞剑。

　　“柳峰主，接住了啊！”高宇心神一动，青莲剑带着恐怖的气息直接杀向柳青，柳青赶忙驱使自己的飞剑抵挡。

　　“砰！”只见青莲剑凌空一斩直接将柳青的飞剑劈飞，速度不减杀向柳青。

　　“龙炎怒！”柳青双手结印瞬间出现一个方形的法阵，紧接一条长约百米的火龙从法阵中窜出直接冲向青莲剑。

　　“柳峰主啊，仅仅这样的武学是根本挡不住我的青莲剑的！”高宇嘴角微微翘起。

　　下一秒，青莲剑凌空一剑斩出一道青色剑痕直接削下了火龙的头颅！刚刚浩瀚天地的火龙刹那间灰飞烟灭。

　　“轰！”翻滚的灵气瞬间将柳青掀飞出去。

　　“师尊！”众弟子大急，连忙上前将柳青扶了起来。

　　“咳咳，高峰主果然是修为高深啊，本座甘拜下风，既然现在切磋已经完成，高峰主若没有其他的事情那就请回吧！”柳青轻咳了几下。

　　‘没想到他竟然藏得这么深！他的实力绝对已经达到合体后期了，刚刚那一剑他留手了，要不然的话他的飞剑可以直接将我斩杀，而不是仅仅依靠气息攻击我！’柳青心有余悸。

　　“怎么？柳峰主这是要赶我走啊！”高宇微微一笑道。

　　“当然不是，就是实话实说而已！”柳青赶忙改了话。

　　“其实我还真有一件事情想要请柳峰主配合一下！”高宇淡淡一笑。

　　“什，什么事情？”柳青看着高宇的笑容不由身上打了一个寒颤。

　　“其实也很简单，就是我想揍你两拳你有意见不？”高宇淡笑道。

　　“什么！”众人皆是看向高宇惊呼。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第6章、我揍你两拳你有意见不？免费阅读。https://www.23sk.net 