PS：本书书群725051233。
　　“好的，特洛维克女士，请您吩咐。”艾米莉亚微微愣神，不过见到特蕾莎满脸地不耐烦，于是低声应道。
　　“首先，去叫人弄来干净的白雪，放在锅里，然后让莱恩去把它们变成水，快去。”女术士终于放弃了穿紧身裤，她从空间戒指中取出一条蓝色的丝绒长裙换上，然后又拿出被子盖住自己。
　　艾米莉亚未多说任何一句，而是用铁锅装好了雪之后，送到了莱恩的手上：“特洛维克女士让我将这些拿给您，让你将锅里的雪变成水。”
　　“好的。”莱恩伸出一支手，隔着铁手套，灵能汇聚，蓝色的火焰出现在男人手掌中，铁锅里面的雪很快就被融化，很快，一锅温水被递给了女佣兵：“拿着，动作快些，这种天气水冷得很快。”
　　“是。”
　　马车里面似乎安静下来了，于是莱恩将注意力转移到了别的方面上，他明白为什么霍达兰山的危险性低了，因为这个地方实在是太平坦和开阔了，在天晴的情况下，莱恩在马上可以轻易看清楚数千米之内的所有景色，强盗和魔物无所遁形，因为整个山脉都覆盖着草甸和皑皑白雪。
　　强盗和野兽人这些东西，正面摆开阵势他们绝对打不过人类，他们能够仰仗的是埋伏和偷袭，是不断地袭击补给线和分割切断人类阵线，在如此开阔的视野环境下，商队的安全没有问题。
　　趁着这个机会，白狼骑士思考着自己要如何做。
　　莱恩的前世也是一个历史爱好者，他读过不少的书，这个世界的背景和他读过的那些西幻很像，剑与魔法，血与火，中世纪的分封制构筑着这个世界。
　　可是这和他读过的书都不一样，莱恩了解《魔戒》和DND的设定。
　　魔戒的世界很有趣，这是一个低魔的世界，看起来秩序势力一直被邪恶势力吊打，人类的王城也被大军压境，似乎是经过了无数不可能的努力，最终在魔戒小队的不懈努力之下才消灭了邪恶的索伦。
　　可是要真的读过原著，就知道完全不是那么回事。
　　主角的敌人索伦，中土世界的大BOSS，却仅仅只是真正的大BOSS魔苟斯的副手，而真正的大BOSS魔苟斯也仅仅只是众神（魔戒中称维拉）之中较强大的一个，他的力量是有限地而且始终不及万物之父一如（万物之父一如的实力是最强的而且力量是无限的）。
　　所以总结一下，就可以用浅显易懂的语言进行描述。
　　甘道夫：一如父神，阿拉贡当人皇吼不吼啊？
　　一如：吼啊！
　　甘道夫：维拉们也滋瓷他吗？
　　一如：当然啦！
　　所以护戒小队总是绝处逢生，所以无数势力总是竭尽所能地帮助他们，因为阿拉贡未来要当人皇是钦定的，是众神议会开会决定的，就算甘道夫和炎魔决战完死去导致出现了意外，一如甚至可以直接开金手指，让他满血满状态复活并升级成白袍，就是这个道理。
　　看似慌得一笔，实际上稳如老狗，在有一如和大部分维拉的支持下，秩序方占尽优势，即使局势糜烂不可挽回，到了最后还会有一如出来收拾局面（实际上魔戒中没有任何东西能够威胁到一如，就算是大BOSS魔苟斯的末日之战也没能逼出这位独一之神）。
　　DND的故事背景会更加混乱一些，下层位面之中，有如无底深渊和九层地狱这种地方，看似邪恶方强大无比，秩序方和邪恶方各占半边天。
　　那也只是表面现象，莱恩知道，秩序方其实比起邪恶方要强大很多，上层位面的高等生物和众神们只是想要眼不见为净，所以才将这些邪恶势力赶进这些下层位面之中，只要他们认为有需要，邪恶势力依旧翻不起风浪，七丘天堂山的天使曾经杀穿整个无底深渊，九层地狱也只是一纸契约，在DND的故事背景之中，经常会出现某个无名冒险队打爆了深渊中强大恶魔的剧情，甚至有一队圣武士占据了一整层深渊位面并当了统治者的剧情。
　　只是相比魔戒来说，DND之中至高神AO虽然也非常强大，不过并不是完全不可战胜，也曾经有神祇非常接近至高神的实力，只是他后来厌倦了自己的职责，所以放弃了（远古死神耶格），也有出了意外导致实力大减，最后顺利转生的（初代魔法女神）。
　　和魔戒不同，DND是个高魔的世界，神祇发怒之下一个念头就可以毁灭一个国度，再多的肉垫对于神祇来说也是白搭。
　　这个世界完全不一样。
　　作为白狼骑士，莱恩去过白狼城，阅读过白狼圣典，里面记载了很多历史，当第一次混沌入侵时，白狼战神曾经亲身下凡对抗混沌大军，据圣典之中记载，尤里克手持战锤，身披银灰色的白狼斗篷和穿着整套神铠，带领着自己的圣灵白狼骑士们冲入混沌军阵，尤里克本人杀死的混沌冠军和恶魔亲王就多达三十多人，他一个人还拿下了超过五百个混沌勇士的人头，更低级的士兵不计其数，圣典之中形容尤里克的存在是“无敌的、犹如隆冬时期白色火焰烧灼大地般地强大”。
　　确实很厉害，可是也就仅此而已了，比起DND里面的那些随手就能毁灭一座城市的神祇来说，这位白狼战神的实力可以说是非常弱了，弱得超乎莱恩的想象，可即使如此，白狼战神已经能算是人类神祇中数得上号的善战神祇了。
　　白狼战神是一个讨厌谎言和欺骗的神祇，所以他的信徒应该不会在圣典之中胡说八道，这个数据应该基本属实，那么莱恩就不得不推断出一个结论。
　　这个世界的神祇们，远比想象中地弱。
　　第一次混沌入侵，查理曼大帝集结了大陆上除了精灵以外几乎所有的秩序联军，而且还包括好几位降世的神祇和它们的圣灵军队，即使这样，秩序联军也几乎被逼入绝境。
　　而且，最后击杀混沌神选者莫卡的居然不是神祇，而是作为人类领袖的查理曼大帝，那么从这里就可以推断出三个推论。
　　第一，莫卡很强大，降世神祇的力量不足以直接击杀莫卡。
　　第二，查理曼大帝拥有堪比降世诸神的力量甚至犹有过之。
　　第三，混沌四神并未露面。
　　所以莱恩只能得出结论，那就是这个世界，邪恶的力量要胜过秩序之力，而且还不是高一丁半点。
　　“莱恩先生？”
　　真是……我好像已经卷入了一个巨型的牢笼，我所面对的命运要么就是保卫自己消灭邪恶并最终脱出，要么就是和这个牢笼一起灭亡。
　　“莱恩先生？”
　　首先的一步，在这个世界，靠着冒险想要对抗混沌简直是天方夜谭，他必须想办法取得自己的领地，然后努力地在中世纪这套极端保守和自闭的贵族体系中想办法向上爬。
　　“莱恩先生！”外界来的声音让莱恩回过神来，莱恩涣散的蓝色瞳孔重新聚焦：“什么事？”
　　是罗斯特，蛮族人好奇地看着莱恩：“莱恩先生你这是在思考么？”
　　“是，有些事，让我很困扰。”莱恩故意叹气道：“我在想整个商队里面只有一个女佣兵，这些大老爷们平日里要怎么解决？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！莱恩先生，这个你不用担心，佣兵们，甚至包括我们，都会有我们的老相好~”罗斯特豪爽地开怀大笑，辫子和胡须不断地摆动着：“别的不说，在凛冬城，我也有一个老相好，她啊，身材又好，长得也俊，和我也是多年的交情啦，一次只要二十个银第纳尔，我每次去凛冬城可都要去她那边过夜哦！”
　　“哈哈哈哈哈~这不算什么，罗斯特，我有见过一位吟游诗人，他留宿，可都是老相好包吃包住，回头还给他钱呢！”莱恩脸上全是坏笑，他双手比了一个手势：“所以啊，罗斯特，你要什么时候能让你的老相好反而给你钱，这才是真的有本事！”
　　“啊啊~这不可能了，上次我去到凛冬城，发现我的老相好已经人去楼空了，她连个口信都没留给我，问了老板，她说她已经赚够了钱，打算找个商人嫁了度过余生！”罗斯特摸着自己的后脑勺：“培养一个老相好要很多年的，我可能做不到喽~”
　　“别急着在人类之中找啊。”莱恩眨眨眼：“你为什么不试试女夜魔呢？”
　　话音刚落，旁边的马车帘子掀开，一根比树木枝干更粗的冰枪从车厢内冲出，直接朝着莱恩的脑袋射去：“闭上你的嘴！莱恩！！！”
　　“哦！天啊！”罗斯特下意识地从马上跃起，落到松软的草甸上滚了几圈，抬头却见到莱恩轻描淡写地伸出手指，在空气中使力一弹，冰枪被弹开，插在一旁的草甸上：“偷听别人的谈话可不是什么好习惯，你现在最需要的是休息。”
　　“我并不介意男士之间讨论这个，可是请你们离得远一点，不要在我的马车旁边谈！”帘子内露出了女术士美艳的容颜：“还是说，莱恩你对于女夜魔的兴趣大到想要人尽皆知的地步了么？要不要我和诺曼领主说一下这件事？”
　　女夜魔不是恶魔，这是一种来自森林之中的类似妖精的生物，有着山羊般的脚和蹄子，除此之外表现出来的是美丽的人类女性外貌，专门以吸取男性的精气为生。
　　“好吧，我们不聊这个，特蕾莎，我觉得我们这一趟旅程也挺有趣的。”莱恩骑马贴着车厢，他注意到那个女佣兵已经不在车厢里了，于是说道：“我想起了我看过的一本武……骑士小说，里面，主角的导师，叫做安诺恩。”
　　“unknown？无名氏？”女术士奇怪地说道：“还有叫这个名字的？”
　　“总之，那个故事中，主角的导师无名号称大陆第一的骑士，可是他在故事中的表现总是乏善可陈，因为他总是状态不满。”
　　“状态不满？你说清楚一点。”
　　“他先后几次在重要战斗出场，就没有赢得胜利过，不是被对手下毒，就是面对昔日同僚战意不足，要么就是旧伤复发，号称是大陆第一的骑士，就没展现过大陆第一的力量，总是败给一些小角色。”莱恩脸上有点不屑：“可在书中，作者依旧不断地强调他是大陆第一的骑士，想想也是够讽刺的。”
　　“你这是在讽刺我总是出情况？！”女术士的联想非常迅速。
　　“不是，我想说的是，很多情况下，你总是没有办法以完好的状态来战斗，所以你必须习惯尽可能地节约和保存你的法力，而不是浪费在和我斗嘴这种情况下。”莱恩看着特蕾莎的脸：“欧若拉女士应该告诉过你，在城镇中随意使用法术会导致什么后果。”
　　“我知道了。”女术士的身体不舒服，她也自知理亏，不想和男人争辩。
　　稍微说教之后，莱恩的脸色马上变得柔和许多：“身体好些了么？”
　　“还行吧，我要冥想了。”
　　“好的，我不打扰你了。”莱恩没想和女术士纠缠，她的情绪不稳定，还是少说为妙，而且根据经验来说，休息一天时间就能很大程度地缓解她的疼痛了……也许吧。
　　当太阳从天空中慢慢地在西方落下时，商队也翻过了霍达兰山的山头，莱恩骑马走到商队中间：“奥利弗先生，晚上我们预计的宿营地是？”
　　“山谷中有一快较为平坦的地方，我们今天晚上就在那里露营。”奥利弗应道：“对了，莱恩先生，你从队伍尾端过来，你看到艾克了么？”
　　“没有啊。”莱恩摇头。
　　“那奇怪了，艾克到哪里去了？”
　　就当两个人疑惑对视的时候，从远处传来阵阵吼声，这吼声几乎整天动地，莱恩能感觉到地面都在颤抖。
　　“吼！！！！！”
　　声音是从东方传来的。
　　“拔剑！拔剑！准备战斗！”莱恩大声怒吼道，商队的众人全部停下了脚步，刀剑出鞘的声音在山谷之间回荡。
　　湍急的脚步声从远处传来，只见艾克身影狼狈，盔甲上有多处破损和变形，他慌不择路地朝着商队的众人跑来：“是熊精！天啊，这里有熊精！”
