    

    政委赵刚也急了，要是总部出了事，枪毙他一百回都不够。

    要怪就怪情报不够细致，只是现在说这些已经晚了，必须以最快的速度派人阻击，不管罗战分析的对不对，山本一木在不在牛头沟，只要有一点可能性，独立团都冒不起这个险。

    “罗战，你马上带着特战队前往牛头沟阻击日军，记住，一定要保证老总的安全，特战队只要还有一个人活着，就绝不能放鬼子进来。”赵刚把所有希望都寄托在特战队身上。

    仗打到这个份上，他能指望的也就只有罗战了，很庆幸李云龙将罗战和特战队派给了他，不然此刻真不知道怎么办才好。

    “放心吧政委，老总要是擦破点皮我提头来见。”

    罗战扔下一句话，捏着嘴唇吹了声尖锐的口哨，迅速向阵地后方撤去。

    听到哨音的特战队员们紧随其后撤出阵地，连受伤的王承柱都跟着撤了下来。

    “柱子，去传我命令，让第四分队留守阵地，告诉卫生员，让他带着第二分队和第三分队火速前往总部支援我。”罗战边撤边下达命令。

    王承柱受了伤，不能继续战斗，让他去传令正好，顺便找卫生员处理一下伤口。

    时间紧迫，罗战没有多说废话，带着身边的第六分队飞快的冲下山，火速向八路军总部跑去。

    目前还没有看到赵龙的示警信号，说明山本一木还没有开始进攻，总部就在山下，全速前进只需要五分钟就可以到达，一切还来得及。

    当罗战冲进总部的时候，赵龙带着几个队员就在门口守着，其他人在总部外围警戒。

    “队长，你怎么来了？”赵龙见到满头大汗的罗战吃了一惊，以为上面的阵地失守了。

    “没出现异常情况吗？”罗战喘着粗气问道。

    “一切正常！”赵龙有些疑惑。

    呼——

    罗战明显松了口气，只要没事就好，山本已经错过了偷袭总部的最佳时间，这个时候再来就没那么容易了。

    “立刻集合队伍，准备战斗！”罗战扔下一句话带着几个人直接走进作战指挥部。

    副总指挥对他有印象，上次立过大功，还是老总亲自授予的奖章。

    见到罗战进来，老总站在地图前背着手问道：“上面的战斗怎么样？”

    “报告老总，阵地没问题，鬼子打不进来！”罗战敬了个军礼。

    “嗯，那就好，我看鬼子坚持不了多久了。”老总点点头。

    “老总，情况出现了变化，你不能留在这儿了。”罗战没时间拐弯抹角，直奔主题。

    “什么意思？既然可以守住阵地，我为什么要撤？”老总目光一凝，神情严肃起来。

    “我们发现上面进攻阵地的鬼子很可能是佯攻，我猜测还有一股力量正在伺机突袭总部，您不需要离开太远，但不能留在这里，只要找个地方藏起来就好，其余的交给我！”罗战简单的解释了一下。

    “我不撤，你小子不是很能打吗？我就在这里看着，我倒要看看，想要我命的小鬼子，他长了几颗脑袋！”老总震声说道。

    大敌当前，副总指挥怎么可能率先撤离，那可不是他的风格。

    “您不撤，我没办法放开手脚！”罗战劝阻了一句。

    “不用管我，有你们团长守着阵地，我这里安全得很，想怎么打就放手去干！”

    罗战没时间在这儿浪费，见老总如此固执，干脆一挥手，道：“护送老总上山！”

    身后的几个队员立刻冲上前，二话不说架着老总就向门外走去。

    “放开我，你们干什么，我不撤，让李云龙来见我。”老总挣扎着吼道。

    可惜这些队员只服从罗战的命令，上级的事他们不管，一路架着老总直接上了后山。

    几个作战参谋还在收拾文件，罗战上前道：“跟着老总一块撤，什么都不用带，鬼子打不进来，撤离只是为了以防万一！”

    几人相互看看，最终只带了几份重要文件，便急匆匆的跟着老总上了山！

    很快总部的人员就撤空了，罗战站在院子里用力抻了个懒腰，嘴角露出一抹冷笑。

    “山本一木，这回老子可以放开手脚好好陪你玩玩了。”

    就在这时，卫生员带着两个分队的兄弟赶过来会合，阵地上只留了一个分队，王承柱也留在了阵地。

    “队长，情况怎么样？”卫生员来到近前问道。

    “暂时还不知道，不过老总已经撤了，我们没了后顾之忧，可以和山本特工队大干一场了，如果他真的在牛头沟的话。”

    罗战咧嘴一笑，组建特战队的目的之一就是为了对付山本，可惜始终没有机会，这次终于碰上了，唯一让罗战担忧的就是装备问题还没有解决，特战队在火力方面处于劣势，不过就目前的形势看，人数上他们应该占优。

    “队长下命令吧，咱们怎么打？”队员们已经跃跃欲试了。

    “全体都有，目标牛头沟，全速前进！”罗战挥手下令。

    话音刚落，村子后方突然传来一声枪响。

    众人脸色一变，纷纷扭头看去，卫生员皱了皱眉道：“看样子山本出现了。”

    “哼，来得正好，弟兄们跟我上！”

    罗战拉枪上膛，他一带头，哗啦一声，数十人一起拉动枪栓，声音听起来十分震撼。

    特战队迅速冲出院子，向枪声传来的方向跑去。

    冲到村子当中的时候，看到几个老百姓正往这边跑来，赵龙立刻带人接应，把老百姓放了过去。

    就在这时，前面路口突然闪出两名鬼子，正好看到赵龙几人在护送老百姓，举枪便要射击。

    可惜他们还是慢了一步，罗战和卫生员在他们出现的那一刻，同时抬起狙击枪，一个站姿一个跪姿，毫不犹豫的扣下扳机。

    随着一声枪响，两名鬼子仰面栽倒，子弹正中面门，由于两人动作太快，几乎是同一时间开枪，所以众人只听到了一声枪响。

    “二分队左翼，三分队右翼，其他人正面进攻，一个鬼子都不许放走！”罗战开枪后立刻下达命令。

    “明白！”众人答应一声迅速散开。

    鬼子在扔下两具尸体后便没了动静，罗战也压下了脚步，各自躲在民房周围隐蔽起来，场面一下安静下来，这时候谁先露头就可能挨枪子。

    罗战不着急，二三分队已经从两翼潜伏过去，只要完成包抄，山本一木就插翅难逃了。        

