    “之前倒是有一个浅见贞则，但是.......”说到这里，三郎法师抬头看了看京极高广的脸色，然后继续开口道“但是父亲大人自毁长城，将浅见贞则放逐。”

    “至此浅井亮政再无掣肘，大肆整合北近江的领地消除异己，如今亦呈尾大不掉之势，较之浅见贞则更为严重。”

    “若是想要抵制住浅井亮政咄咄逼人的态势，而又不依靠六角家的力量，依我之见只有一个办法。”

    “什么办法？”最初听到放逐浅见贞则之事时京极高广也有些不太舒服，不过听到后面三郎法师说有解决之法时，京极高广顿时忍不住插嘴问道。

    三郎法师伸出手掌竖起一个手指，“再扶持一个国众来与浅井亮政抗衡！”

    “再扶持一个国众？”京极高广犹豫了一会儿，然后开口问道“那么本家应该扶持谁来对抗浅井家呢？”

    “三田村家？”京极高广率先说出了一个人选。

    三郎法师摇了摇头，“以前的三田村家或许还行，但是经此一败三田村家实力大损，即便能保全三田村城不失，但是也伤筋动骨无法再与浅井家一战。”

    “近江国众中，除了三田村家与堀家之外，江北四家中雨森氏一直亲近浅井家，赤尾家和矶野家实力太弱远不是浅井家对手，那么就只剩下一个井口家了！”京极高广接着说道。

    三郎法师点了点头“井口家位于高时川右岸，掌控高时川的灌溉，即便是浅井家也不敢轻易得罪。此之谓天时！”

    “而高时川乃姊川支流，素有妹川之称，浅井家三分之二的领地都需要高时川的水来灌溉，可以说井口家掌握了浅井家的命脉，占据了地利！”

    “而若是父亲大人以京极家当主、北近江守护之名给予井口家大义的名分，那么井口家便又拥有了人和。”

    “天时、地利、人和全在，如此一来即便井口家实力不如浅井家也未曾不能与之相抗。待到俩家交战之际，父亲大人趁其两败俱伤之时再联合今井、三田村等氏，若再能联合几个国众，定可一举扭转乾坤击败浅井亮政，如此一来北近江的大权将再次回到本家的手中！”说着，三郎法师一脸振奋的看着京极高广。

    而京极高广直接惊呆了。

    京极家的家臣从来没有向京极高广提出如此有建设性的意见，而京极高广也出来没有想过击败浅井亮政还能有这样的操作。

    在京极高广的认知里，想要击败浅井亮政要么就直接靠武力与浅井家硬碰硬，要么就靠外援向六角家低头这俩种。

    前者没有胜算后者丢不下那个脸，所以京极高广一直都在俩者之间纠结。而现在三郎法师提出了一个新的策略，关键听起来还特么非常靠谱，一下子就给京极高广打开了新世界的大门！

    “吾儿实有乃祖持清公之风，京极家振兴有望！振兴有望啊！”京极高广口中的持清公便是京极家中兴之主，垄断幕府侍所头人之职长达20年的京极持清。

    而京极持清死后京极家便发生了京极高清与京极政经的内讧，京极家从此衰败，直到成为近江咸鱼一条。若是京极持清泉下有知的话，恐怕会忍不住从棺材里面爬起来吧！

    ......

    事实证明，三郎法师的提议是很有远见性的，因为浅井亮政并不是一个好说话的人。京极高广派出去的使者根本无法调停三田村家与浅井家的战事，浅井亮政依然我行我素的攻击着三田村城。

    五日之后，三田村家的支城上坂城被山本山城城主阿闭贞重攻下，三田村城成为孤城。与此同时，三田村忠政期望的京极家援军连个影子都没有见到，一时间三田村家的士气跌入了谷底。

    而这时候，浅井家的一名使者突然出现在了三田村城的天守内。

    “浅井越中，有什么事就快说吧，本家可不愿招待浅井家的家臣！”天守内，三田村家当主三田村忠政一脸不屑的开口道。

    坐在大殿正中央的是浅井亮政的弟弟，实父浅井直种之子浅井越中守井演，由于浅井亮政作为宗家浅井直政的婿养子继承了宗家，所以从血缘上虽然浅井井演跟浅井亮政是亲兄弟，但是从家系上来讲俩人只是远房堂兄弟。

    而三田村忠政之父三田村定政跟浅井直政是亲兄弟，所以三田村忠政和浅井亮政之间也是实打实的堂兄弟。

    不过，俩个堂兄弟的关系一直都一般，再加上如今已经刀兵相见，自然也没了什么情分可以讲。

    听到三田村忠政如此不耐的回答，浅井井演并没有气馁，而是用平和的语气开口道“三田村殿，本家当主亮政公与三田村殿可是至亲血脉，刀兵相见本就不该，如今在下特来救三田村殿性命，三田村殿何苦如此对待在下？”

    三田村忠政冷哼了一声，“怎么?浅井亮政想要与本家讲和？那好啊，你让浅井亮政撤兵，本家自然与之休战。”

    “三田村殿莫非还看不清如今北近江的局势？”浅井井演继续说道“主公声威如日中天，即便是京极家也要避其锋芒。而京极家日渐式微，可以说北近江已是本家主公囊中之物！”

    “若是此时与本家相抗，岂不是以卵击石？”

    浅井井演显然有着一副好口才，而且句句击中三田村忠政的要害。

    心中已经意动，三田村忠政原本强硬的强势也减弱了几分，“停战并非不可，只是我相信浅井亮政必然不会这么好心直接退兵，说出你们的条件吧！”

    浅井井演不慌不忙的从怀里掏出一封文书递给了三田村忠政，然后笑着说道“三田村殿之子据闻已经元服，恰与本家当主次女阿松年纪相当，如此贵我双方便结为亲家如何？”

    “另外一个条件，则是将上坂二城让渡与本家，作为补偿本家愿意额外支付三田村殿200贯，不知道三田村殿意下如何？”浅井井演接着说道。

    “绝无可能！”三田村忠政一口就回绝了，开玩笑上坂城乃是三田村城后方的屏障，若是就这样交给浅井家，那么三田村城便如同脱光了衣服的......一样仍由浅井家“宠幸”了。

    至于结亲之事倒是可以，不过自己的嫡长子三田村直政早已定下婚约。看来只有在一族中收个养子来娶浅井亮政的女儿了。

    当然，这里也未尝没有三田村忠政的小心思。毕竟，降服浅井家只是权宜之计罢了，三田村忠政可不是那么容易就认命的。