    世界政府，会对造成破坏的海贼进行通缉，并提供一定的悬赏报酬，而报酬的高低，则由海贼对世界政府危险度和威胁度来判断。

    悬赏令的颁布，会让一些人通过追杀海贼换取赏金为生，这些人被称为赏金猎人。

    但是被赏金猎人抓住的海贼极少, 大部分被换取赏金的海贼，相当一部分是被其他人海贼所击败送往了海军。

    海贼之间也会争夺地盘，发生势力，一旦产生失败者，而失败者身上有赏金，总不可能坐视不理。

    但这些海贼往往也有赏金，那么如何把战败的海贼交给海军呢？

    这就需要中介的参与了！

    无论是在乐园，还是在新世界, 都有地下世界的中介商人。

    比如帕尔默，有名的黑市商人，明面上他是白银商会的社长，暗地里却是乐园地下世界大佬，违禁品走私，军火交易，以及古董贩卖，至于为海贼提供悬赏金兑换，只是其中一个小业务而已。

    在乐园，他有着强大的实力，无人敢冒犯他，海军内部有他的关系，连王下七武海也与他有合作。

    甚至某位七武海的军火工厂产出的武器，就是他帮忙运输和售卖。

    他不拒绝和海贼交易，甚至很乐意与他们合作，他曾为一名打算金盆洗手的海贼制作了假身份，让对方得以进入人类社会，也会提供军火枪械，乃至战舰。

    但这些交易, 他往往交给自己的手下去做，可今日他却离开了驻地，亲自前去送货。

    “亚伦船长。”

    看到那高大的身影，帕尔默就快步走了过去，伸出手说道：“终于见到阁下了，我对您可是久仰大名。”

    “帕尔默先生。”

    亚伦握了握他的手，说道：“你的名声也很响亮，传说没有你弄不到的东西。”

    “都是朋友们抬举。”

    帕尔默笑着说道：“不过，在乐园若是我找不到的东西，那其他人也一定拿不到。”

    “那我让手下发过去的交易清单……”亚伦笑着问道。

    “您发给我的清单。”

    帕尔默拍了拍手，立刻有三道身影走上来，分别拿着盒子，巨大的木箱，以及一个托盘，笑着说道：“我全都准备好了。”

    “首先是恶魔果实……”

    帕尔默打开第一个盒子，露出一枚果实，红色的菠萝, 还有蓝色的叶子, 他介绍道：“这枚果实因为您要的比较急, 我花了大价钱收购, 但无法保证是动物系。”

    “能在这么短时间得到恶魔果实，已经实属不易。”

    亚伦直接抓起了果实，问道：“果实我要了，多少钱？”

    “三点五亿贝利。”帕尔默吐出一个数字。

    “这也太贵了。”

    罗宾大声的说道：“恶魔果实的价格才一个亿，即使提价，又能价值多少？”

    “一亿只是基础价格。”

    帕尔默说道：“事实上在乐园和新世界，果实的价格会水涨船高，而且一旦参与拍卖，价格又会翻倍。我光是收购这枚果实，就花了两亿五千万贝利，赚你一亿贝利。”

    “一亿贝利也太多。”罗宾不满的说道。

    “不进入拍卖的话，这就是我固定的利润。”

    帕尔默笑着说道：“当然，若是诸位愿意帮我一个忙，我愿意以两亿的价格，将这枚果实，连带着另外两个物品交易给你们。”

    “什么忙？”亚伦直接问道。

    “我一直在进行奴隶交易。”

    帕尔默神色阴沉的说道：“但前不久我关押奴隶的地方被太阳海贼团袭击了，所有的奴隶都被放走，损失倒不算大，但是这笔账要算。所以我打算请诸位覆灭太阳海贼团，所获得的悬赏金，将一分不少的给你们。”

    “太阳海贼团？”

    听到这个名字，斯沃德忍不住惊呼出声，作为鱼人的他，自然知道费舍尔泰格的壮举，以及太阳海贼团正在解救鱼人奴隶的行动，对他们十分崇拜。

    在史诗号上，他就期盼着太阳海贼团来解救自己和儿子，虽然没有等到他们，但对于太阳海贼团还是保持着尊敬。

    他知道太阳海贼团很强，但也绝不是亚伦船长的对手，若是他答应的话，那太阳海贼团一定会覆灭。

    所以他十分担心……

    “抱歉，我对奴隶交易十分反感，对费舍尔先生和太阳海贼团都很尊敬。”

    亚伦摇了摇头，说道：“我无法答应你，还是按照三点五亿贝利的价格来吧。”

    “好。”

    帕尔默没有强求，而后走到了箱子旁，将其打开，说道：“那来看看您要的第二个东西吧，”

    箱子里面是一把狙击枪，黄色的木质枪身，还有一根黑色的枪管，带着一个瞄准镜，旁边还有一颗颗金澄澄的子弹。

    看到狙击枪，凯特琳就走过去将其拿起来，放在手里摆弄，有些爱不释手。

    “您要的子弹信号我们没有。”

    帕尔默笑着说道：“所以我们准备了一把新的栓动式步枪，以及一千发子弹。”

    “帕尔默先生还真是体贴。”

    亚伦看着凯特琳问道：“这把枪怎么样？”

    “非常棒。”

    凯特琳放下了枪，爱不释手的说道：“盒式弹仓，使用漏夹装填，而且是双排，可以装八发子弹，而且竟然是望远式瞄准镜，比我原来的机械式要看的更远。”

    “既然对你有帮助，这把枪我们就要了。”

    亚伦看向帕尔默，问道：“多少钱？”

    “这是最新研制的步枪。”

    帕尔默笑着说道：“是费了很大功夫弄来的，六百万贝利！”

    “可以。”

    亚伦觉得倒还合适，毕竟凯特琳的上把枪，拍卖价格可以到三百万贝利，这把枪为最新型号，而且在乐园，翻一倍倒也合适。

    不过亚伦对这把枪很好奇，问道：“帕尔默先生，这把枪您是从哪里得到的？海军吗？”

    “当然不是海军。”

    帕尔默笑着说道：“虽然海军也有，我也有把握弄出来几把，但若是出现在各位手里，怕是会进行追查，带来不必要的麻烦。这把枪嘛，来自于北海的一位军火大亨，具体名字嘛就……”

    “北海？堂吉诃德家族？还是文斯莫克家族？”亚伦好奇的问道，北海能造出这个的，也就这两个家族。

    “是前一个。”帕尔默回答道。

    “怪不得。”

    亚伦点点头，多弗朗明哥一直在进行军火交易，他售出的军火，甚至可以左右花之国这样大国的战争军事。

    他未来卖出的军火，不仅有新式火炮，还有加特林以及冲锋枪，十分先进。

    而这应该和他手下吃了武器果实的baby5有关，可以自由变化各种武器的她，可以帮军火工厂省去射击制造和试枪的环节。

    现在的多弗朗明哥，还未抢夺天上金成为七武海，不过已经把势力蔓延到了伟大航路。

    “我还有个问题……”

    亚伦看着对方，微笑着问道：“那枚恶魔果实，是不是也是……”

    “真是什么都瞒不了亚伦先生。”

    帕尔默笑着说道：“确实是通过多弗朗明哥先生拿到的……”

    “我知道了。”

    亚伦心里很满意这个结果，看向了最后一个托盘，那里有一枚指针，指向了某个方位。

    “这就是您要的永久指针。”

    帕尔默将指针拿起来，递给了他，说道：“它一直指向加雅岛。”

    “加雅岛。”

    亚伦接过了指针，眼神中有些期待，这就是他一直在寻找的地方。

    和库赞战斗后已经过去了三个月，他一直寻找着加雅岛的踪迹，前两个月他都漫无目的寻找，一个月前才通过收集的情报找到了地下世界商人帕尔默，于是派拉菲特联系他，送上了交易清单。

    前两个目标，恶魔果实和子弹都是附带的，他真正想要的就是前往加雅岛的永久指针。

    当然，他的目的不是那里，而是加雅岛上方的空岛，神之国度。

    找到神官甘·福尔，询问另一个空岛，碧卡的位置！

    他要前往碧卡，邀请今年不过二十六岁的艾尼路，加入征服者海贼团！

