    南门城下。

    张毅刚刚向北门派出增援，张飞便一把扯去了自己的伪装。

    长矛刺出，迅如闪电一般，给他面前的敌军来了一发透明窟窿，且攻势未减，顺便连同此人身后的士兵也一起刺入，把两人穿成一串。

    拔出长矛，张飞大笑一声：“兄弟们，随某杀光这些贼子！”

    原本属于张理的溃军，此刻褪去伪装，重新变回刘备的精锐，与城门前的敌军战成一团。

    张毅大惊，此时哪里还不明白发生了什么事情，急忙喊道：“快，快到城下歼灭这只贼军！只是不要伤了某二弟，他为贼军所迫，也是迫不得已。”

    张毅的优柔寡断，在这一刻展现的淋漓尽致。

    正如赵云夺门一般，城门通道内，根本容不下多人同时进入，这导致张毅派出再多的士兵也没用，因为能同时进去的，也就那么几人而已。

    “放箭，放箭！”

    自张理骗开城门的那一瞬间，林夕就加快了速度，此刻已距离城墙不过百丈而已。

    若他和张飞回合后，张毅再想要夺回城门就不可能了。所以这才下令放箭，用以阻拦林夕前进。

    随着他一声令下，城上箭如雨下。林夕只能举盾抵挡，冒着箭雨继续向城门冲去。

    远处率领着大军的刘备，也远远望见了这一幕。

    “子初神机妙算，城门果然开了！”

    刘备大喜过望，急令前方的关羽加速行军，势必要在张飞败退之前赶到城下，又传令中军也一起压上去。

    现在也顾不得什么战法，地势，有没有埋伏了。

    就一个字，莽！

    刘备明白，只要大军突入城中，这汉昌城就算是打下来了。

    张飞与守城士兵战成一团，林夕冒着箭雨加速行军，关羽在后面疾驰而来，赵云在北门杀得敌军胆寒……

    整个汉昌城乱作一团，唯有一个人不知该去往何方，犹如无头苍蝇一般，此人便是张理。

    张毅军不敢伤他，刘备军懒得理他。

    兄长，别怪我骗开城门，我也只是想活命而已。

    张理心中揣测，这次骗开城门立了大功，那位林先生应该会为自己治疗身上的瘟疫吧。

    只是一想到林朝的手段，张理心中还是惊惧万分。

    不，这样还不保险！

    万一那林子初对自己用完就弃，纵然不杀自己，可有瘟疫缠身，自己也活不了多久。

    汉军将军刘备颇为仁义，怎么手下的林先生，荀先生这两个书生行事却如此狠辣，丝毫不给人留有余地？

    不如趁机立功投奔那刘玄德，届时让他命令林朝为自己治疗瘟疫，他林朝必然不敢不从。

    可是，眼下城门已破，何处还有唾手可得的功劳？

    思索片刻后，张理便有了一个大胆的想法，随即向城楼上跑去。

    此时，林夕已经率军赶到，与张飞兵合一处，奋力攻杀，只求突入城中。

    张飞手中丈八蛇矛舞得飞起，连杀数人后，这才看见林夕，大声哂笑道：“小娃娃，你来晚了，首功已经是俺老张的了！”

    “哼，就凭你手下五百人，某若不来救你，休说首功，你便是性命也保不住。”

    林夕冷哼一声，不屑一顾道。

    同时心中也很疑惑，明明是兄长给自己安排好的首功，怎么变成了这家伙的了。

    不过眼下不是想这些的时候，嘲讽了张飞几句后，林夕也持枪开始杀敌。

    真正的阵前拼杀，林夕这还是第一次。但这两个月以来，他一直待在军营，耳闻目睹，又有关羽从旁教导，所以并不慌乱。

    “小娃娃好大的口气，就算你不来，某也能突入城中！”

    张飞是谁，打仗也许输过，但斗嘴可从没输过，闻言不服气的大叫道。

    林夕却再懒得搭理他，一心杀敌，只求早些破城。

    城楼上张毅见林夕之后，又有刘备的大军袭来，马上坐不住了。

    此刻哪还顾得上城防，若不将城门中的汉军驱逐出去，等后面的大军到了，便再也没有翻盘的机会了。

    张毅带着亲兵急忙下了城楼，却正好看见张理。

    “兄长！”张理跑了过来，跪在张毅身前，“兄长，此次破门是我的错，但汉军以性命相要挟，我不得以从之！”

    看着跪在身前的弟弟，张毅沉默了，片刻后，伸手将张理拉了起来。

    “事已至此，多说无益。你若还认我这个兄长，便随我奋力杀敌。若汉军占了此城，你我兄弟二人，皆死无葬身之地！”

    丢了汉昌，到时就算刘备不杀他们，张纯也不会放过他们。

    “唯！”

    张理马上应道，跟着张毅一同与城门通道中的张飞，林夕作战。

    但张飞何等勇猛，又有林夕在旁协助，张毅虽然兵多，但短时间内想夺回城门的控制权，简直痴心妄想。

    双方激战半个多时辰后，关羽的精锐终于赶到了。

    他的到来，也代表着战局进入了尾声。

    张毅，再也没有了翻盘的机会。

    “玄德公，大事定矣！”

    荀谌看着眼前这一幕，开口笑道。

    “不错，此番多亏了子初，若不是他使张理赚开城门，这一仗指不定要打多久。”刘备称赞道。

    闻言，荀谌也很配合的点了点头，并没有向刘备解释自己的功劳。

    他要的是跟林朝比试一番，至于战功，这一次就让给他林子初又有何妨。

    “友若，如何？”

    眼下城门以破，林朝问得，当然是两人之间的胜负。

    此次林朝完全控制了张理，而荀谌则是简单粗暴，以性命要挟，让张理不得不骗开城门。

    两人的出发点完全一致，都是算计人心，只是荀谌的计谋展现出了效果。而林朝的，没能完全展示出来，跟荀谌一比，难免黯然失色。

    “子初，平局如何？”荀谌轻笑道。

    他自认胜了林朝，心中念头通达，便想着给林朝留个面子。

    毕竟谁胜谁负，双方心中自有定论。

    “也好。”

    林朝点了点头，也不解释自己的谋划。

    但就在这时，忽然有一个士兵传报。

    “主公，田主簿已攻破北门，请主公速去增援！”

    “什么！”

    闻言，林朝和荀谌全都大惊失色。

    自己这边刚刚破门不久，田丰那边的消息就到了。

    再算算此人从北门到这里所需的时间……

    林朝与荀谌对视一眼，双方得出了一个结论。

    田丰，才是最快攻破城门的那个！

    两人斗得酣畅，却被田丰抄了后路……

