    尽管对系统的不靠谱已经有了一定程度的了解，但当看到一份蛋炒饭居然有这么大作用的时候李承乾还是有些吃惊。

    “叮，请宿主不要怀疑本系统的专业能力！”

    系统的话语很傲娇，但李承乾却没有反驳什么。

    虽然狗系统小气、猥琐、龌龊还欺骗消费者，但这货……还真特娘没什么优点……

    “狗系统，你也看到了，不是我不愿意夸你啊。”

    默默的竖起一根中指，李承乾将目光投向了剩余的几件物品。

    【石榴姐的原味丝袜】

    介绍：来自‘四个风骚男人小故事’位面某顶级美女的私有物品！

    作用：满足宿主的BT爱好

    备注：风化绝代石榴姐，谁人不爱？

    “呵呵~”

    看着系统特意加大加粗的备注，李承乾忍不住发出一声冷笑：

    若不是我李某人看过‘唐伯虎点秋香’，说不定还真的要被你骗到了！

    依旧是一根中指代表自己的态度，李承乾直接将物品栏里面的丝袜选择了分解：

    这算是系统自带的一种小功能，凡是物品栏里面的东西都可以被分解成拒绝币，而这条丝袜价值……-99？

    “狗系统，你不给我一个说法？”

    虽然李承乾早就不是当初连几十个拒绝币都没有的‘穷小子’了，但他依旧保留着自己最初的纯真（至少李承乾是这么认为的）。

    看着自己瞬间被减少99的拒绝币数量，李承乾不由得感到胸大肌一痛：

    有钱人家的钱也是钱啊，怎么能这么浪费呢？

    “叮，鉴于宿主已经成功脱离新手期，所以分解功能每次收费99拒绝币。”

    ……

    “这么马的事情你都能做的出来？”

    吐槽一句，李承乾毫不犹豫的选择了亡羊补牢：

    “我不分解了，你把拒绝币和丝袜还回来吧。”

    “叮，分解物品无法复原！”

    系统明显打定了主意要和李承乾对着干，拒绝了李承乾的要求之后，它立刻又展现出一堆商品：

    “但本系统可以满足宿主的BT爱好。”

    看着系统商城里瞬间多出来的一大堆售价9.9的‘石榴姐原味大礼包’、‘凤姐私密小礼物’之类的商品，李承乾脸色更黑：

    “你现在说自己和这群家伙有一腿我都相信。”

    反击过系统之后，李承乾的目光重新返回了自己的物品栏里面：

    除了之前的三样东西之外，还有一件真正能让李承乾‘眼前一亮’的物品。

    【汤姆的抓鼠心得（科技版）】

    介绍：来自某动漫世界可爱小猫咪的不传之秘

    作用：使用后获得大量科技发明知识与经验

    备注：除了抓鼠，我是无所不能……

    想到某只飞天入地但却总是被一直黄色小老鼠搞得灰头土脸的猫咪，李承乾心中一动：

    “系统，把这东西给墨钜使用！”

    “叮，检测到墨钜与宿主当前距离过远，需消耗999拒绝币才能成功使用系统物品。”

    不知道是不是错觉，李承乾觉得今天的系统格外的骚浪贱。

    “嘶~”

    深深的吸一口气，李承乾最后还是选择了臣服与系统的淫威：

    “消耗吧！”

    个人面板上的拒绝币瞬间减少999，同时物品栏中‘汤姆的抓鼠心得’也瞬间消失。

    “叮，系统物品使用成功，墨钜将在梦中学习汤姆抓鼠心得。”

    听到系统的声音，李承乾满意的点点头：

    狗系统总算是稍微靠谱一些了。

    其余的几件东西无非是每次抽奖必出的零食大礼包，不过是这次的数量稍微增加了一些，李承乾并没有在意。

    “系统，把‘绿色贝雷帽’和‘胡一菲的蛋炒饭’拿出来让我看看。”

    声音落下，李承乾面前的小桌子上立刻出现了一顶在阳光下散发着绿光的帽子和一碗看起来格外诱人的蛋炒饭。

    “咕嘟！”

    不知道狗系统到底对这碗蛋炒饭做了什么，反正就连知道它恐怖的李承乾都产生了想要尝一口的冲动。

    “老夫是不是又中了狗系统的奸计？”

    一脸沉醉的靠近桌上的蛋炒饭，李承乾的脸上露出悲愤之色：

    吃，还是不吃，这是个问题！

    “嚯哈哈哈，俺就知道殿下肯定在这里。”

    就在李承乾即将拜倒在蛋炒饭的味道之下的时候，门外突然传来了一阵猖狂的笑声，接着挺着大肚子的程处亮便走了进来：

    “这么好的天气，以殿下的性格肯定躺在什么地方晒太阳……”

    听到程处亮略显得意的声音，李承乾忍不住嘴角一抽：

    被一个莽夫看得这么透，这让我李某人很为难啊？

    “长孙冲（尉迟恭……）拜见殿下。”

    和程处亮不同，长孙冲等人还算有些礼貌，至少见到李承乾的时候知道先行礼。

    “李恪（青雀）见过大哥。”

    看了一眼站在自己面前的众人，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “你们怎么来了？”

    这群家伙哪一个的背后不是站着一个大佬，在李承乾看来他们就是一个个行走的麻烦：

    最主要的是……他们挡住了李承乾的阳光！

    “嘿嘿，我们是特意来找大哥的。”

    对着李承乾露出一丝憨笑，李恪突然一脸严肃的从自己身后拉出一个夹着腿表情略显怪异的小萝卜头：

    “谙儿，还不快点过来拜见大哥？”

    “李谙拜见大哥。”

    说到底李谙也不过是一个十来岁的小孩，跟着程处亮这群大牲口一路上驾马狂奔，早就让他感觉双腿仿佛消失了一般。

    正是因此，所以李谙刚一下马之后便用夹着双腿的姿势缓解自己的疼痛。

    突然间被李恪从人群里拽出来，李谙顾不上其他，连忙对着李承乾行礼：

    腿疼就腿疼吧，总比热闹了大哥之后其他地方疼要好得多。

    直等到李谙对李承乾行礼过后，李恪这才对着李承乾露出讨好之色：

    “谙儿年幼，想跟在大哥身边学习一段时间，所以我把他也带过来了。”

    “你是李谙？”

    看了一眼低着头站在自己面前的小家伙，李承乾眼中闪过一丝古怪之色：

    “杨妃的二子？”

