    当男人的手扣住她的腰的时候，她知道自己逃脱不了这一场，她不情愿的男一欢一女一爱！

    莫染妃你没有退路，忍着吧！

    她双手紧抓住座椅，决绝的闭上眼，等待着对于她来说的浩劫！

    叮叮叮……

    忽然，响起一阵手机铃声，在旖旎的车内响起，急促而刺耳！

    顾新妃听见电话铃声，没有来的松口气！

    男人听着铃声懊恼的蹙眉，不想去管电话，打算继续，但看到她潜意识松口气的动作，漆黑的双眸闪着冷鸷的光。

    跟他发生关系，就真的那么难以接受吗？

    她不愿意，一直都不愿意对吗？！

    忽的，头顶像是被浇了一盆凉水，彻底的浇灭他体内的燥热和情浴。

    男人目光沉沉的看着她，没有继续，也没有起身离开。

    顾新妃望着身上的男人，眼底带着不解：“怎么了？不继续吗？”

    男人听着她的话，嘴角勾起似有似无的讥讽，询问道：“你想继续吗？”

    顾新妃瞥了一眼响个不停的电话，犹豫了。

    这种事，鼓起一次勇气已经耗尽她的精力，要是再来一次，她不知道自己还能不能行？！

    见她沉默不答，男人眸底的黑色更加的浓郁，抬起她的下巴，让她直视他，问道：“新儿，你想继续吗？”

    顾新妃咬着牙，在想要如何回答他，真话，还是假话？

    瞥见男人眼底的失落，顾新妃心头一紧，那脱口而出不想继续的话，顿时被吞灭进去。

    她默了默，开口道：“你把电话关机，我们继续！”

    明知道她说的违心的话，但是他还是忍不住的扬了扬嘴角，心情陡然好了不少。

    “好，听你的！”男人在她的滣上啄了一口，这才起身，去找电话。

    电话在副驾驶座的外套里，男人起身坐到副驾驶座，掏出电话。

    看到上面的来电显示，男人眉心紧拧，下意识的看向顾新妃。

    顾新妃见他蹙眉为难的样子，不解的挑挑眉，用下巴指了指电话：“要是重要的人打来的电话，不如你先接吧，接完之后，再继续也不迟！”

    有了她这句话，男人嘴角微微勾了勾，接起电话。

    顾新妃瞥了眼自己，衣衫大敞开，裙子被推到腰部，她下意识的把裙子扯下来，遮住春光！

    忽然，听到她脚边外套里的手机，微微震动了一下。

    心头忽的一慌，总觉得这个条短息，不是什么好事。

    突然，想到在停车场看到景先生，那个男人看她的目光，阴鸷而森寒。

    直到现在，她都忍不住心头发颤。

    是不是他发来的短信？

    想到这儿，她捡起外套，掏出手机。

    看到上面没有备注的号码，她浑身一颤，真的是景先生发来的短信。

    “什么小荔枝被绑架了？”

    耳边忽然响起墨夜笙惊讶的声音，顾新妃瞳孔骤缩，不敢置信的看向墨夜笙。

    小荔枝被绑架，怎么会被绑架的？

    “玲珑你先冷静，我马上叫人去查。你们在酒店吗？我立马过来！”

    不知道为什么，在听到墨夜笙说这话的时候，她竟然鬼使神差的点开了短信。