    我其实是个纯天然的乐天派，哪怕自己在最难的时刻都能找出理由来让自己淡定。

    有什么好焦虑的呢？反正捆着也是捆着，我不可能因为焦虑而变身为美少女战士或是超人，所以与其焦虑不如淡定。

    我看着那一轮弯月从小窗户外斜斜的升起，有清亮的月光照了进来，甚至开始和亦心谈起当初我爸妈给我取这个名字的初衷。

    也不知道亦心是睡着了还是被我的乐天惊呆了，她听了半天才回我：“我的中文名字是阿未……给我取的，说是恋的意思。”

    她在叫他的名字时，语气出现了明显的停顿，话里的意思更是让人唏嘘不已。

    我不知道当初秦江未和亦心是怎么认识如何相恋的，但就连自己的中文名字都是恋人所给，还是这样充满了浪漫气息的来由。或许那时候听起来是很甜蜜永恒，但现在却只剩下一腔怅然了。

    “我想通了……如果我要是能出去，我就离开这里离的远远的。再也不会回来！”亦心哑着嗓子说的斩钉截铁。

    我凑趣：“你不爱他了吗？”

    亦心顿了顿：“我觉得我已经爱他爱得够多了，还是先爱爱自己吧。”

    突然见到这么通透的亦心，我突然觉得心情大好，就好像是自己的小三被我不损一兵一卒的击退了，成就感不是一般的高。

    亦心下一秒却情绪低落：“不过……很难吧。”

    我没来得及问她为什么很难，这时身后又传来了开门的声音，有人走了进来。我刚想问对方是谁要求面谈的时候，对方直接捂住了我的口鼻，有什么药粉一样的东西随着呼吸一下子窜入了我的体内。

    只有几秒的功夫，我发现自己的嗓子又报废了，甚至连带着神志都开始不清醒起来。

    在失去意识的最后关头，我还想：这些人还计算着药效过去的时间吗？实在太可恶了！

    不能和亦心尬聊，也就不能获取更多的信息，就这样昏昏沉沉的似睡非睡了好久，直到耳边一声巨响，惊得我心跳如鼓，出了一身大汗，连带着呼吸都变得急促起来，只觉得浑身无言的难受。

    那一声巨响就来自我的身后，又连着几次声响后，我听见了凌乱的脚步声，很快我被人解开了绳子，直接打横抱了起来。

    要知道，我现在晕晕乎乎的不在状态，甚至感官都出现了迷糊。

    我努力想睁大眼睛看清楚眼前的来人，却发现眼神一直无法对焦。还是鼻息间那熟悉的味道提醒了我，这是黎堂峰！这是我老公！这是我家独一无二的领导！

    “黎总，有话好好说。”我听见秦江未的声音响起。

    黎堂峰怒气满满，声音里都是压抑：“你想好好说吗？那就跟我的律师好好说吧。秦江未，别以为有柳家护着你，我就不能拿你怎么样！”

    我紧紧的抓住领导的衣领，拼尽全力的说了两个字：“亦心……”

    既然我被救出来了，那也不能白跑一趟，要救就全救了，不然我被捆了这么久岂不是亏到姥姥家了。

    耳边是华华的声音，温柔又动听：“别担心，她刚刚被救出去了，你们赶紧去医院做个检查，后面的事情有我和黎堂峰呢！”

    呜呜……真是贴心小天使一般的华华大美女啊！

    我很想听黎堂峰是怎么和秦江未交锋的，但实际情况不允许，我只觉得脖子都立不起来，整个人像是浮萍一样漂在水面上，想要抬抬手都很够呛。

    一连几天，我都处在这样的情况里，想要清醒，身体却不听使唤。

    这一天早晨，我突然发现自己整个人都轻松了不少，睁开眼睛看了四周，发现自己还在医院。

    人一清醒，我立马就回过神来了！糟糕，我的店！我的开业仪式！！

    这一想不要紧，我觉得五脏六腑都纠在了一处，难受的要哭出来了。等黎堂峰推门进来时，看见的就是一副我满脸纠结的表情，吓得他立马要转身喊医生。

    我好不容易叫住他，等看了日期，又是一阵懊悔和心疼。

    自从那天我去柳家到今天，已经过去了整整一星期！一星期啊，什么概念！如果店里按照计划正常开业的话，现在早就赚到第一桶金了！

    我顿时感觉自己错过了一个亿……

    我面如土色的让黎堂峰给我喂清粥，心里还在嘀咕着自己的宏图大业。

    领导沉着脸：“你是怎么想的？这么大的事情你为什么不提前告诉我？你觉得你自己是蜘蛛侠还是蝙蝠侠？去柳家找人？你怎么不去白宫当卧底呢？”

    我缩了缩脖子，知道这事是我自己托大了，造成了很严重的后果，也没敢跟领导硬碰硬。

    我用手指扣着床单，糯糯的说：“对不起……”

    黎堂峰重重的一叹：“来，张嘴，继续吃。”

    他喂，我就吃，接下来一碗粥的时间都很沉默。

    别看黎堂峰是个大老板，他照顾起人来还有模有样很是细心，吃完了还不忘给我倒了杯水漱漱口，然后又用干净的毛巾替我擦了擦嘴角。

    即便领导脸色不怎么美丽，但是动作绝对够温柔，温柔的让我心尖一软，心里更是涌起了更多的歉意。

    “你……是怎么找到我的？”我吃完了粥又吃下了药，终于有力气听黎堂峰讲来龙去脉了。

    黎堂峰瞪了我一眼，还是很大发慈悲的满足我的好奇心，娓娓而谈起来。

    原来，那天中午过后陈叔就发现我不在家了。他先是给黎堂峰打了个报备，然后时刻关注通往柳家别墅的那条路。

    陈叔不亏是黎堂峰最放心的管家，很快他就看见我回来的身影，乐呵呵的转身让小王阿姨准备点心和下午茶。

    结果，小王阿姨的点心还有下午茶都准备好了，我却迟迟没有进家门。陈叔不放心，又去门口观望，但这一回他什么都没看见。

    陈叔本能察觉到不对劲，立马给黎堂峰又打去了电话说明情况，同时向物业申请调取监控。

    然而不知是巧合还是人为，偏偏这一段路上的监控坏了，谁也不知道我去了哪里，我就这么凭空消失在这条路上。

    到了晚上，黎堂峰就开始四处寻找，但都一无所获。

    最后还是华华得到了消息，将她和我计划的事情和盘托出。原本黎堂峰也怀疑我还在柳家，但因为没有确切的证据，他不能莽撞的进门搜查。

    后来因为华华介入，他们直接找上了门去，这才救了我和亦心。

    听到这里，我不由得感慨：“华华对我真好。”

    黎堂峰不满的给我捏着手指，可能是被捆的时间长了，我的手指经常发麻，医生也说只能用热敷和按摩来缓解，然后等它慢慢的恢复。

    看着他的动作熟稔又自然，我不免心里暖烘烘的，像是被一块巨型的暖宝宝包围着，整个人都要融化的幸福感。

    “她来救你是应该的，没有她这档子破事，你也不会卷进来。”黎堂峰回答的毫不留情，把华华的功劳全部抹杀。

    领导现在正在气头上，我可不能顶风作案，还是顺着他的毛捋比较好。

    我连忙点头，迎合着领导说了一堆自我检讨和埋汰华华的话。没办法，为了生存为了黎堂峰能开心，毕竟这事是我做错了。

    正说着，黎堂峰突然抬眼看我，那眼神里一阵的酸涩悲哀，看得我心头一凉，忍不住也跟着怅然起来。

    他伸手轻轻的揽住我，将下巴搁在我的头顶上轻轻的蹭了蹭，这动作说不出的亲密和撒娇。

    他说：“你都不知道我有多害怕……我已经没有了父母，没有了外婆，我真的不想再失去你。”

    我张了张嘴，最终还是沉寂在一片哽咽里。

    将脸埋在他的怀里，我不动声色的拭去了眼底的泪意，拼命的点点头：“我以后不会这样了。”

    古人常说，人生在世，不如意十之八九。

    即便是黎堂峰这样在外人看来什么都不缺的人生赢家，其实也只是个普通的害怕失去的男人罢了。

    宽敞的单人病房里，我和黎堂峰就这样轻轻的相互拥抱着。

    他反复叮嘱我：“答应我，无论发生什么事都不准再离开我身边。”

    我又是一阵小鸡啄米般的点头：“我答应你，一定不离开！”

    在病房里养病的日子是单调又平静的，我已经好了很多，黎堂峰也开始渐渐恢复白天的工作。他忙的时候，就由我爸妈来陪着我，隔三差五会有人来看我，就连傅博都带着陶然来过一次。

    但我还是想知道亦心的情况，偏偏我爸妈对此也不甚了解。

    这一天，华华来替我爸妈的班，终于给这老两口放了半天假，他们兴高采烈的离去了，就剩我和华华在病房里有一搭没一搭的聊着。

    华华看起来心情很好，甚至开始替我削苹果。

    看她一手握着水果刀一手拿着大苹果，煞有介事的样子，还真像那么回事。就是动起手来的时候，那架势不太美观。

    华华好不容易削完了一只苹果，将被折磨的面目全非的果子塞进我手里。

    我逮住机会问：“华华，你知道亦心情况怎么样了吗？”

