    费恩是一个土生土长的西部领村民。

    他喜欢自家村庄村口那条清澈蜿蜒的溪流，喜欢每天跟着父亲到附近的森林中打猎之后，傍晚坐在村头的土坡上静静地看着金红的太阳缓缓西沉……

    他也曾听游吟诗人讲述种种超凡者的故事，幻想自己有一天也成为强大的冒险者。

    也是因此，在父母去世之后，他决定孤身一人前往大城市闯荡。

    他来到了附近的城市奥格斯城城，在这里，乡下的少年看到了从未见过的繁华。

    为了谋生，他当过马夫，当过侍者，当过搬运工……

    岁月的痕迹渐渐磨平了少年的棱角，曾经纯真的少年也渐渐成为成熟稳重的青年。

    虽然生活困苦，虽然在奥格斯城中的日子也并不美好，虽然巨大的压力与困顿永远在折磨着挣扎在底层的人们……

    但作为一个踏实肯干肯吃苦的人，费恩最终还是成功攒了三枚金镑。

    他打算再过几个月就逃离这个压抑的城市，用这笔巨款在自家村子附近的镇子上盖一个漂亮的小院子，然后找一个可爱的姑娘结婚。

    对了，还要养一盆美丽的牵牛花，然后好好向村子里的汉斯大爷炫耀炫耀。

    费恩将未来的一切都考虑好了。

    然而可惜的是，战争就那么突如其来的爆发了。

    还来不及逃离奥格斯城，奥格斯城就被红枫王国攻陷，而身体健康的费恩也被王国军队抓了壮丁，成为了一名守城的士兵，就连身上曾经攒的那些金镑，也被搜刮了去。

    被限制自由，被强迫改信。

    虽然费恩本身对信仰也并不在乎，但被要求信奉一位据说是邪神的恐怖存在，还是让他心生恐惧……

    费恩一度想要逃跑。

    只不过，看到那些打算逃跑的征召士兵被贵族们严酷地惩罚，甚至活生生打死的时候，他最终打消了这个念头……

    他就这样麻木地，茫然地，在奥格斯城滞留了下来。

    直到精灵们的到来。

    这些陌生的生灵比传说之中更加美丽，也更加高贵，同时也更加强大。

    宛若天神下凡的他们，仅仅用了不到一天的时间就彻底攻下的奥格斯城，而作为守军之一的费恩，也成为了俘虏。

    只是，虽然成为了俘虏，费恩却松了口气。

    因为，他终于不用再面对那些动辄谈论如何杀人的邪神信徒了。

    他本以为自己会继续被征召为士兵，但精灵们却仅仅是让他在那可恶的邪神神像上吐了口痰，就放他离开了。

    这件事，他做的毫不犹豫。

    如果不是畏惧那些邪恶的邪神信徒们，他早就想要这么干了！

    重新获得自由，就连自己那被贵族搜刮去的金镑也被精灵们送了回来。

    不仅如此，精灵们甚至还给了他额外一枚金镑作为回家的路费。

    那可是一枚金镑！他省吃俭用攒了差不多十年也才攒了三枚而已……

    说不感激，是不可能的。

    “仁慈又慷慨的精灵大人，我该如何报答您呢？如果没有您的帮助，我恐怕现在还无法获得自由……”

    费恩激动地向帮助自己的那位精灵问道。

    不过，那名精灵仅仅是微笑了一下：

    “我们不需要回报，不过……如果你有时间的话，有兴趣了解一下仁慈的女神与救主，伟大的伊芙冕下吗？”

    “伊芙冕下？”

    费恩微微一愣。

    精灵神情一肃：

    “祂是伟大的生命女神，万人敬仰的自然之母……”

    说着，从怀中取出了一本厚厚的圣典……

    ……

    费恩很快就从精灵这里知晓了生命女神伊芙冕下的信仰。

    让他惊奇的是，原来世界上还有这样一位真神，祂热爱生命，在祂的眼中万物平等，祂的信徒也都在为了实现平等，追求美好的生活而不断奋斗……

    没有卑微的生命，贵族也并不高贵，大家本应都是平等的。

    这个时候，他知道为什么精灵们会在攻下奥格斯城后，将贵族们的财富分给平民了。

    这个时候，他也知道为什么仅仅才过半天的时间，城市里的大多数市民对精灵的态度就从警惕与好奇，转变为热情与拥护了。

    这一刻，费恩对生命教义产生了强烈的好奇。

    “精灵大人，您……您能多给我说说生命女神的教义吗？”

    他激动地问道。

    精灵微微一愣，然后笑得更加亲切了：

    “哦！当然！我亲爱的费恩，勇敢的伙伴与朋友！”

    ……

    费恩没想到自己有一天也会主动选择成为真神的虔诚信徒。

    仅仅不到半天的时间，他就被生命教会的教义彻底折服，拜在了女神像下，成为了一位新的生命信徒。

    他不再决定返回村镇，而是打算留下来，参加精灵们的事业，参加索菲娅小姐的事业，为了整个领地的未来，为了创造一个没有贵族的美好世界而奋斗！

    为此，他再次拿起武器，成为了一名民兵。

    不过，这一次的青年，却充满了干劲，充满了信念！

    战争并没有结束。

    并且，奥格斯城很快就迎来了红枫王国军队的反扑。

    数万大军围城，战斗再次打响。

    只不过，让费恩惊愕又愤怒的是，他竟然在战场上看到了自家村镇那些熟悉的身影……

    那些普普通通的村民，他们……他们竟然被红枫王国的贵族利用血契威胁亲人的生命，强行作为攻城的炮灰参战！

    望着孙女死亡，孙子的生命受到威胁的汉斯耶耶那忧伤绝望的表情，望着其他村民死亡时候那解脱的眼神，费恩的心中充满了怒火。

    “精灵大人，请您救救大家吧！”

    他向那位精灵的指挥官，英俊不凡的精灵游侠（猎人）祈求道。

    “能够将血契无效化的，精灵之森只有一位，那就是生命女神，伊芙冕下。”

    “所以……只能向女神祈祷，以求获得女神的回应了。”

    精灵叹道。

    女神！

    向女神祈祷！

    费恩的眼中闪过一丝希望。

    他无法眼睁睁看着那些熟悉的声音以如此方式死去，他想要拯救大家。

    青年没有犹豫，连忙朝着神殿的方向跪拜了下来，低声祈祷了起来：

    “仁慈又伟大的伊芙冕下，请您救救汉斯爷爷他们吧……”

    奥格斯城很大。

    选择与精灵一起守城的民兵，除了部分市民之外，不少都是附近村镇上被抓壮丁的年轻人。

    他们同样在攻城的人群中看到了熟悉的身影，愕然之余是强烈的愤怒，而愤怒之后则是与费恩一样的惶恐与茫然。

    随着费恩的祈祷，很快就有人加入了他，开始朝着神殿的方向虔诚祷告。

    一时间，城墙之上，到处都能看到面向神殿祈祷的身影，就连城市中的市民知道了消息之后，也纷纷陷入了默然，自发地参与到了祈祷中。

    奥格斯城的贵族们早已逃的逃，死的死，惩罚得被惩罚，现在还生活在城市里的人，哪一个不是平民，又哪一个没有在城外有着自己的亲友呢。

    兔死狐悲之余，秉承着对生命女神的希望，越来越多的人加入到了祈祷的队伍里。

    一时间，大面积的平民纷纷跪倒，祈祷声响彻在了城市中，与城墙上的喊杀声形成了鲜明的对比。

    望着这一幕，精灵们的目光也渐渐复杂了起来，为首的精灵指挥官叹了口气，说道：

    “大家不要再刷了，放上城墙之后打晕即可，现在围攻的不是我们的敌人，而是未来可能的信徒。”（精灵语）

    听了他的话，城墙上战斗的精灵神色各异。

    有的深以为然的点了点头，将手中的刀刃换成了刀背，有的叹了口气，开始准备控制系与催眠系的魔法……

    当然，也并非没有反驳的：

    “灿总！没必要那么敏感吧？游戏而已。”（精灵语）

    精灵指挥官看了说话的精灵一眼：

    “二次公测的新玩家吧？”（精灵语）

    反驳的精灵点了点头：

    “是又怎么了？”（精灵语）

    精灵指挥官嗤笑一声：

    “好吧，就算是游戏，就算是功利一点，这些人能给你提供多少经验？连哥布林都比不上吧？如果成为信徒甚至以后的帮手的话，又能给你带来多少助力？”（精灵语）

    “这笔账，既然你们二测玩家还没习惯脱离其他虚拟游戏的游戏方式来享受《精灵国度》，那就自己好好算算吧！”（精灵语）

    反驳的精灵愕然。

    而后，他沉默了片刻，也老老实实地将刀刃换成了刀背。

    费恩听不懂精灵们的交谈。

    不过，包括他在内，很多人都注意到了精灵们改变了战斗的方式。

    看着这些美丽生灵的选择，所有人的目光都浮起了一抹感激与尊敬。

    真是仁慈又善良的存在啊！

    也只有生命女神冕下，才能拥有这样的眷属了吧？

    人们心中感动，再度朝着神殿的方向跪拜了起来，虔诚地祈祷。

    费恩不断祈祷，不断叩拜。

    他从来没有一个时候，像现在这样渴求神灵的回应。

    也从来没有一个时候，如此虔诚地跪拜过。

    喃喃的祈祷声汇聚成一片，响彻在城市上空，甚至隐隐地能够和城墙上的喊杀声分庭抗礼……

    而随着众人的祈祷，忽然，城市中央的方向突然有金色的力量高高升起，一股柔和温暖的能量飞速地扩散开来……

    费恩茫然地抬起头，震撼地看到神殿的方向忽然绽放出金色的光辉，点点如梦如幻的金色光子开始在整个城市中飞舞。

    那光子宛若生命，又仿若飘飞的雪花，它们洋洋洒洒从天而降，落在了人们的身上。

    那一刻，费恩只觉得一股暖洋洋的力量扩散到四肢，身体上的疲惫似乎在一瞬间一扫而光，就连那忧虑不安的心情，竟然也莫名获得了平静。

    “神迹……！这……这是神迹！”

    “女神冕下回应我们了！这一定是女神冕下回应我们了！”

    “赞美生命！赞美自然！赞美伟大的伊芙女神！”

    祈祷的人们激动地道。

    精灵们的眼中也是带着惊讶，但很快也都化为了振奋：

    “卧槽！真的是女神的力量！”（精灵语）

    “哇！原来如果真诚地集体祈祷，真的能够引来女神的关注吗？！”（精灵语）

    望着漫天纷飞的金色光子，费恩神情激动。

    他的目光随着飞舞的光子不断移动，眼神越发虔诚。

    而当他看到那些光子落在汉斯爷爷的身上，而汉斯耶耶手腕上那象征着血契的标志逐渐淡化，最终彻底消失的时候……顿时忍不住惊呼出声：

    “血契……血契消失了！”

    被费恩的声音吸引了注意力，大家很快就关注起那些被精灵们打晕控制的村民。

    “真的……真的消失了！”

    “女神！这是伊芙女神听到了我们的祈求！”

    “伟大又仁慈的伊芙冕下啊，感谢您的恩赐，感谢您的恩赐！”

    人们激动不已，看向神殿的表情带着狂热，不少人甚至热泪盈眶。

    然而，就在这个时候，整个天空忽然微微一暗，一股令人心悸的恐惧感升上了每一个人的心头。

    费恩下意识抬起头朝着天空望去，只见不知道何时起，天空汇聚起了厚厚的乌云。

    云层不断翻滚，道道闪电闪烁着紫色的光，隐隐还伴随着雷霆。

    忽然，云层散开，一个巍峨的巨人，出现在了天空之上。

    祂的目光，冰冷，无情，残虐，混乱。

    看到那恐怖的巨人，费恩脸色瞬间苍白，一下子瘫在了地上。

    那形象，与他之前在红枫王国的职业士兵的威胁下被迫信奉的神像一模一样……

    “黄……黄昏与落日邪神……”

    他颤抖着喃喃道。

    云层继续翻滚，巨人伸出手掌，朝着地面拍下。

    一瞬间，整个世界都被一片巨大的阴影笼罩。

    望着那越来越近的巨大手掌，费恩脸色煞白，心中升起了前所未有的恐惧。

    这一刻，他想起了帝国军队全灭的传说……

    不过，就在手掌快要落在城市中临时改建的生命神殿上的时候，一道金色的剑光，忽然从虚空闪现，斩在了那手掌之上！

