    第398章 动手

    “霜狼妖尊，这千罗伞乃是我月狐族仙器，你要挑起两族大战吗。”月狐妖尊厉声说道。

    霜狼一族实力强，但没有碾压月狐族的地步，真的打起来，鹿死谁手还不一定。

    就在此时，千罗伞开始颤动起来，好像是发现了四位妖族妖尊，有种想要逃跑的架势。

    “三位不要多说，在炼器宗师没有来之前，我们先联手镇压这件仙器。”

    “这件仙器无论谁拿到，都是破除人族那钢铁长城的利器，现在不应该内乱。”一紫色老鼠虚影说道，眼神中闪烁着莫名的光彩。

    “哼，这千机伞乃是我族仙器，拿到之后自然可以发挥出巨大威力，望各位不要自己找麻烦。”

    “事成之后，我族会拿出十件道器，和人族钢铁长城内的利益。”月狐妖尊环视一周说道。

    “我要四件道器，和你带着仙器帮我出手三次。”地熊虚影说道。

    “可以。”月狐妖尊点头说道。

    “我的条件和地熊一样，我族还会出一位炼器宗师帮你收服仙器。”老鼠虚影说道。

    “可以。”月狐妖尊想了一下说道。

    这时候三位妖尊同时看向霜狼妖尊，等待着他的回应。

    “钢铁长城的利益我族要一半。”霜狼妖尊说道。

    “我需要你们一族的炼器宗师帮我镇压仙器。”月狐妖尊眼神闪过一丝无奈。

    “怎么四位炼器宗师还不够？”霜狼妖尊冷冷说道。

    “我族还有位宗师正在炼制一件关键道器。”

    “可以。”霜狼点头说道。

    四位妖尊的对话，被徐凡监听道器听得是明明白白。

    “一件仙器还需要四位炼器宗师镇压，这简直是太棒了！”徐凡说道，在他的眼中，无主仙器他一个人便可以随便镇压。

    “仙器，除非是炼器大宗师在炼制之时已经帮你认主或者主人转赠，要不然一般野生仙器一位炼器宗师根本降服不了。”

    “不是谁都像你一样，这么妖孽。”一号分身在徐凡旁边说道。

    此时，徐凡操控着傀儡和斩灵还有另外两位人族尊者在监视者假仙器周围的一举一动。

    人族的两位尊者表情有些激动，因为徐凡答应他们，只要帮他抢到了妖族那几位炼器宗师，事后帮他们炼制一件定制道器。

    要知道专属大乘期的定制道器，那可不是一般的低级道器。

    “大长老，咱们什么时候出手。”虎啸尊者的语气略带尊重，这时局势还能找到愿意为他们炼制道器炼器宗，那已经是极大的幸运。

    至于武力威胁，虎啸尊者不自觉地看了一眼徐凡身边的斩灵。

    感受着斩灵身上那不自觉散发出来的血气威压，虎啸尊者感觉斩灵一打他和灵修尊者两人不成问题。

    “虎啸尊者，有事？”斩灵感受到虎啸尊者的目光说道。

    “哈哈，没事，只是在想一会打起来之后，那四位妖尊该怎么分。”虎啸尊者讪讪道。

    “这还用说，把最强的两个给我，剩下的你们一人一个就行。”斩灵尊者说道，为了这一次的战斗，他可是弄了不少好东西。

    “好。”

    一个时辰后，三族的炼器宗师出现，除了月狐一族的两位炼器宗师是本族外，木鼠一族和霜狼一族来的炼器宗师皆是不知名的小族。

    “混铁猿猴，没想到这一族还没有灭绝。”徐凡叹息一声说道，他想起了在那荒芜之地中的傀儡基地，不知道现在发展成什么样子。

    这时，画面中的炼器宗师正在联手破译仙器中的仙文法阵，只有破解核心位置之后才能让其认主。

    “大长老，动手吗。”斩灵问道。

    徐凡听着四位妖族炼器宗师讨论的内容说道：“他们想要破译那套伪装仙文的阵法，至少需要三天时间。”

    “我们先在外围埋伏，到最后一刻再出手。”徐凡想了想说道。

    那时候四位妖尊尊者的心神肯定是在仙器身上，正是偷袭的好时机。

    在一号分身炼制的灵舟下，迅速达到了目的地。

    “你叫小铁。”徐凡感兴趣地问道。

    “是的主人。”

    “以后宗门中的星舟就归你来辅助驾驶。”

    “谢谢主人。”小铁说道，语气中有些惊喜，还有种微微讨好徐凡的语气。

    听到小铁的声音，徐凡扭头看着一号分身一眼说道；“你这是添加了什么人设。”

    “闷骚。”一号分身淡淡说道，因为感觉这个人设很有意思，所以才添加上去的。

    “这个性格.......”

    “怎么感觉你想点我的意思。”徐凡眉头微微一皱。

    “你是闷骚吗？”一号分身问道。

    “当然不是。”

    “那不就完了。”

    “...........”

    “继续埋伏吧。”徐凡的不想跟一号分身说话。

    徐凡带着分身和三位的尊者就这样静静地盯着光幕中的场景。

    几位炼器宗师还在激动的破解仙器外围的仙文法阵，毕竟这种机会很是难得的。

    三日后，就当四位的炼器宗师要破开仙文法阵，四位妖尊正在全神关注盯着那件仙器千罗伞，眼神中别无他物。

    “准备，还有一刻钟时间。”徐凡说道，眼神中放出异样的神采。

    今天过后，隐灵门就有不算他和分身在内的六位炼器宗师，以后想干点炼点啥不行。

    此时四位人族尊身上气质开始凝聚，斩灵身后更是有血海幻影。

    “幻虚之阵，起。”

    一座以仙器为核心接着散发出去的波动缓缓成型，笼罩住众妖。

    三位人族尊者也借着法阵，出现在几百米之外，这个距离对于大乘尊者来说触手可及。

    就在四位炼器宗师表情越来越兴奋的时候，仙文法阵即将要破开的时候。

    一道血海巨浪一般直接席卷了四位妖族炼器宗师。

    “不好，是人族尊者！！”

    “快抢仙器！！”

    一道白色巨尾瞬间把那千罗伞席卷而去，随后四位妖尊从四个方向出现，眼神冷冷地盯着斩灵。

    “另外两位人族尊者也出来吧。”霜狼眼神中带着冰冷的火焰盯着斩灵说道。

    两道身影出现斩灵身边，正是虎啸尊者与灵修尊者。

    (本章完)

