    “艾布穆斯/林，你是自寻死路，现在的你根本不是我的对手！如果我是你，就绝不会参与到这场战争中来！”

    王冲丹田一震，一股磅礴的罡气如钢似铁，化为一只青色山峰大小的拳影，猛地一击震碎了艾布穆斯/林的刀气，同时狠狠的将他震飞出去。

    艾布穆斯/林脸色铁青，眼中满是愤怒，但却半句话都没有说。

    王冲这番话毫无疑问是对他**裸的羞辱，但是正如王冲所说，士别三日当刮目相待，现在的王冲已经和怛罗斯之战的时候不可同日而语，就算屈底波复生恐怕都不是他的对手，更不用说是艾布穆斯/林。

    看到艾布穆斯/林退开，王冲只是轻蔑一笑，也没有去追杀。要对付艾布穆斯/林有的是机会，根本不急于一时。当务之急是干掉那些实力最差的大食总督，同时为章仇兼琼，高仙芝等人输送功力。

    “嗡！”

    王冲心念一动，刹那间又是一名被魇兽困入幻境的大食总督被他一掌吸入手中，王冲单掌一拍，一股汹涌的罡气，立即轰入章仇兼琼的体内。

    这位帝国猛虎本来已经快要坚持不住，但是得到王冲这一掌之力，顿时整个人精神大振。

    “好！王冲，有你在，我们绝对输不了！”

    章仇兼琼大笑一声，整个人精神百倍：

    “古太白，不管你和什么融合，都只有战败一途，我们再来！”

    声音未落，章仇兼琼丹田一震，一股精气浩浩荡荡，直冲云霄，而章仇兼琼迅速跃入虚空，猛的一拳卷起无边的气劲，有如长江大河般，朝着古太白化身的黑焰炎魔狠狠的轰了过去。

    轰隆！

    一阵阵爆炸声惊天动地，在王忠嗣，章仇兼琼等人的疯狂攻击下，哪怕古太白也不由神色一凝，无法继续追杀王冲。

    不过如此一来，古太白心中也越发的暴怒。

    “该死的东西！我先杀了你们，再干掉那小子也是一样！”

    古太白浑身黑烟滚滚，一阵阵锐啸声中，一股股恐怖的高温黑焰如同海啸般遮天蔽日，同时向着大唐众人轰去。

    看到这一幕，众人心中一凛，齐齐往后退去。

    敌进我退，敌退我进，这也是众人心中对付古太白的共识。

    ——那种恐怖的高温黑焰，始终是众人难以逾越的一道天堑。

    而当古太白和王忠嗣等人激战的时候，另一侧，王冲也遇到了一个劲敌。

    “嗡！”

    没有任何的征兆，王冲身前的一片虚空突然簌簌震动，随即轰的一声，寒光一闪，一道凌厉的刀气疾斩而下，在虚空中裂开了一道七八十余丈的裂痕。刀气过处，光滑如镜，如果不是王冲反应很快，提前察觉止住身形，恐怕已经被那道凌厉的刀气斩中。

    “艾布穆/斯林，你退什么，我们两人一起联手干掉他！”

    半空中，海量的空气由虚化实，迅速化为一片片大小不一的岩石，从虚空中纷纷洒洒的坠落下来，阿德南手持姆卡拉之刃，伫立虚空，神色愤怒不已。

    他的声音未落，手中的姆卡拉之刃爆发出一股刀气，铺天盖地，有如飓风般再次朝着王冲狠狠的斩了过去。

    “哼，真的以为拿了一把神兵我就奈何不了你吗？”

    这一次，王冲却没有后退，他的神色一冷，右手握住轩辕圣剑，罡气灌入圣剑之中，想也不想就是一剑急斩而出。

    “轰！”

    东西方两柄神兵爆发出来的剑气和刀气在虚空中猛烈的撞击在一起，两股性质各不相同的罡气在虚空中只僵持了片刻，随即只听一声轰鸣，有如山峰崩塌，大地塌陷，阿德南的姆卡拉之刃爆发出来的刀气迅速崩塌。金光一闪，一道凌厉的剑气立即朝着阿德南直斩过去。

    “啊！”

    阿德南神色一惊，之前的气焰顿时仿佛被戳破的皮球一般，迅速的消失无踪，惊叫声中，来不及多想，阿德南身躯一滑，闪电般往后退去，以毫厘之差，险之又险的避开了王冲的这一剑，顿时整个人惊出了一身冷汗。

    他和王忠嗣激战一场，双方不分上下，原本以为至少也可以困住王冲，为大圣宗制造机会，哪里料到王冲的剑气比他想象的还要恐怖。

    “可惜了！让他逃过一劫！”

    看着迅速和他拉开距离的阿德南，王冲叹息一声，微微有些惋惜。

    刚刚阿德南反应要是慢上半拍，就被他斩杀，一裂为二了。

    王冲和王忠嗣不同，虽然年纪比王忠嗣小，但是王冲的造诣比王忠嗣这位上一代的大唐战神还要雄厚，而且王忠嗣的打法堂皇浩大，每一招都浩浩荡荡，光明磊落，但是王冲不同，中土神州十大旷世奇功，王冲身上就有四门，各种功法层出不穷，而且变化多端，阿德南想凭一把武器就在王冲面前耀武扬威，根本不可能。

    “他那把武器太特殊了，要不是有那把武器干扰，我现在已经控制住他了！”

    魇兽的声音突然在王冲的脑海中响起，整个战场，除了古太白之外，它只有两个人无法干扰和影响，一个是艾布穆斯/林，另一个就是阿德南。

    艾布穆斯/林号称铁血总督，意志强大，怛罗斯之战使他成为整个大食的笑柄，但却也使得他的意志越发的坚忍，强悍。在干扰他的心智的时候，魇兽遭到了极其强烈的抵抗。

    至于阿德南，就纯粹是因为那把刀了。

    “暂且不必理会他们，首先对付古太白要紧，如果看到他们上来，想要参加战斗，你就用精神力干扰他们，或者控制其他的总督攻击他们，实在对付不了他们，再由我来出手！”

    王冲目光一闪，只不过动念之间，立即定下了针对两人的策略。

    艾布穆斯/林和阿德南只是“小鱼小虾”，最关键的还是古太白，没有王冲的参与，王忠嗣等人已经明显有些抵御不住。

    “轰！”

    王冲身躯一晃，猛然一剑劈向艾布穆斯/林和阿德南，但身躯却反方向提速，扑向另一名陷入狂乱，独自一人对着空无一人的虚空厮杀的大食总督。

    王冲迅速闪身出现在他身后，闪电般提住了他的后颈，立即发动大阴阳天地造化功，一股股罡气顿时轰鸣着涌入王冲体内。

    王冲心念一动，再准备如法炮制，继续给其他人补充功力时，一声大喝震破黄沙，在王冲耳边响起。

    “王冲，把功力传给我，我来助其他人一臂之力！”

    宋元一长发飞扬，衣袍猎猎，大声疾呼。

    王冲神色一怔，立即明白过来，宋元一身负天地不朽万物长春诀，能够极大的治疗众人身上的伤势，包括普通士兵的伤势。两人联手，能发挥出最大的威力。

    轰，这些念头从脑海中飞掠而过，霎时间，浩浩荡荡的罡气连同一部分王冲本身的功力迅速没入宋元一体内。

    “喝！”

    得到这股庞大的力量，宋元一整个人气息暴涨，一股慑人的精芒从他的眼中暴射而出，只不过眨眼之间，宋元一丹田震动，双手一分，一身长春罡气立即分化成七八股没入众人体内，以惊人的速度治愈众人身上的伤势。

    在长春罡气的作用下，众人浑身的伤势，不管内伤外伤，全部恢复如一。

    “轰！”

    宋元一紧接着脚下一踏，虚空震动，气浪滚滚，一圈翠绿色的气劲蕴含了无穷的生命力，有如一圈圈波涛般，震开黄沙，落到地面，迅速向着四面八方扩散，没入那些大唐步兵体内。

    这些人在之前的战斗中原本受伤不轻，许多人都身受重伤，但是得到这股翠绿色的雾气帮助，众人身上的伤势立即以肉眼可见的速度迅速恢复。只不过眨眼间，众人立即恢复如一，气势大涨。

    “太好了！杀！”

    一拨拨大唐的战士立即生龙活虎，迅速投入战斗之中，再次朝着前方撕杀声最激烈的地方杀去。

    王冲和宋元一配合，简直是如鱼得水，短短时间内，至少近万的大唐战士治好了身上沉重的伤势，再加入战团。和治疗其他武道强者不同，同样数量的长春罡气用在普通的士兵身上，效果要有用的多。

    看到大量的士兵相继恢复，就连王冲都振奋不已，也暗暗感觉，把宋元一请过来，绝对是最明智的决定。

    “黑焰月神！”

    说时迟，那时快，就在王冲和宋元一全力恢复众人的时候，突然之间，一声冰冷剌骨的声音震破黄沙，在天地间响起。

    还没等两人反应过来，下一刻空间震荡，王冲心中一凛，陡的回过头来，那一刹，时间都仿佛静止了下来。

    王冲放眼望去，就看到一颗巨大的，由黑色烈焰组成的太阳，如钢似铁，凝如实质，猛然从黑焰炎魔头顶腾空而起。

    第一颗，第二颗，第三颗……，短短时间内，足足六颗黑焰烈日浮现在黑焰炎魔头顶，照耀虚空。

    那澎湃的力量甚至将所有的黄沙、暴雨阻挡在外，方圆数千丈内，根本没有任何风雨和黄沙能够吹进来，硬生生的开劈出一片绝对的空白空间。

