    第112章 国棉厂的大单子

    第一百一十章国棉厂的大单子

    毕竟二人都是有工作在身。

    江晨还好，食堂的事情有马华这个徒弟效劳。

    给轧钢厂运送猪肉，也有刘家兄弟和阎家兄弟这几个工具人帮忙。

    而冉秋叶作为小学老师，平时还是挺忙的。

    不仅要忙着批改作业，有时候还要去家访一些学生，了解情况。

    所以二人也是早已养成了默契。

    每周约会一次。

    其他时间互不干扰，除非特殊情况。

    而现在……

    冉秋叶居然一反常态的提出要分手。

    江晨第一个念头就是，自己和娄晓娥的关系，是不是被冉秋叶知道，或是娄晓娥去找冉秋叶说了什么。

    不过下一秒。

    他就打消了这个念头。

    毕竟冉秋叶和娄晓娥互相之间，也是绝对没有认识的可能。

    而且江晨对娄晓娥，始终保持着不主动、不负责的态度，双方之间的关系清清白白……

    那么……

    冉秋叶又是因为什么原因，要提出分手的呢？

    “秋叶，可以告诉我为什么吗？”

    看着冉秋叶沉默不语，江晨也是试探着问道。

    “难道是因为你父母不同意我们的婚事？”

    倒不是江晨无的放矢。

    而是在剧情之中，原主托人向冉秋叶说亲，对方表现出来的态度，便是有些瞧不上他这个厨子。

    从平日冉秋叶的谈吐来说。

    冉家虽然没有娄家那样富裕，但绝对是那种书香门第。

    二人本就不是一个世界的人。

    所以……

    冉秋叶父母反对这门婚事，倒也不是什么不能理解的事情。

    “不是的！”

    听到江晨的话，冉秋叶也是摇头，连忙解释道。

    “我父母他们……倒是没有反对我们的事情，只是他们跟我谈了很长时间，我也觉得我们之间有些太仓促了……”

    “柱子，我想冷静一段时间，好么？”

    “冷静一段时间，那是多久？”

    “我……不知道……”

    “好的，我明白了！”

    江晨也是叹了口气，嘴角浮现一抹苦笑。

    “我走了……”

    第一次的。

    他也是感受到了失恋的味道。

    前世江晨身边也有一些朋友，失恋了之后，要么是在酒吧买醉，要么就是自己一个人在家里自闭，好长一段才走出这个过程。

    而江晨……

    倒也没有那么复杂的情绪。

    也有可能是他对冉秋叶的喜欢，只是流于表面。

    与其说是爱情，倒不如说是对剧情之中这个角色的喜欢。

    就像是后世每次出新番的时候，那群死宅就会兴奋的宣布“XXX是我老婆”。

    然后再过一段时间，这个名字又换成了别人。

    虽然这样形容有些奇怪。

    但江晨此刻的心中，与其说是郁结难受，倒不如说是有种空落落的感觉。

    …………

    之后的几天里。

    江晨也是依旧在四合院和轧钢厂这两处徘徊。

    而身边的人。

    无论是马华，还是几个工具人，都没有注意到江晨情绪上有什么变化。

    更不知道他和冉秋叶分手的事情。

    “师父，厂长想请你过去！”

    说话的人，自然就是江晨的开山大徒弟马华。

    后者虽然脑袋稍微笨了点，但对江晨那是说一不二。

    冲着马华的这份忠心，江晨也是不厌其烦的指点马华的厨艺，也是让后者的厨艺水平有了一个明显的提升。

    至少在轧钢厂这处地方……

    除了江晨之外，居然是马华的厨艺最高！

    这一点。

    也是羡煞了不少人。

    “我知道了！”

    虽然好奇杨厂长把自己叫过去又有什么事情，但江晨还是很快的来到了厂长办公室。

    “何主任，你来了啊。”

    此刻杨厂长，对待江晨的态度，那简直是比对待自家亲儿子还要好。

    毕竟江晨现在，也算是厂长手下头号干将。

    不仅为食堂弄来了大量的猪肉、鸡蛋，还为食堂提供了面包、牛奶这些东西，极大丰富了他们轧钢厂的伙食。

    现在谁不知道……

    这京城一亩三分地里，轧钢厂的伙食待遇最好！

    就连传说中的肉联厂……

    那也是没法和轧钢厂现在的伙食相比！

    所以杨厂长现在对江晨，真的是就差没有找个地方供起来了。

    “厂长，有事您就直说吧。”

    “咳，是这样的，前几天啊，国棉厂那边的领导找到我，他们知道我们轧钢厂能弄到计划外的猪肉，所以想让我帮忙也给他们厂弄一批……”

    “何主任啊，你看这个事能帮上忙吗？”

    “国棉厂？”

    听到这话，江晨也是挑了挑眉。

    虽然国棉厂没有轧钢厂那么多人，但也是一个两千多号人的大厂。

    想要满足国棉厂的肉食供应，少说一天也要一千多斤猪肉！

    不过现在随身空间内，已经积攒了十几万斤的猪肉。

    而且如果江晨愿意的话。

    随身空间内猪崽的生长和繁殖速度还能再上一个台阶，一天至少都能生产一万斤！

    这样一来。

    别说是满足国棉厂的需求，就是再来几家相同规模的厂子，那也是完全供应得上。

    “厂子，这件事情我倒是可以解决，不过具体的价格，还有供应量方面，还要跟国棉厂那边的领导谈谈。”

    江晨也是解释道。

    “我明白！”

    杨厂长也知道，如果这件事情他在中间。

    那价格什么的，估计江晨也不太好意思开口。

    倒不如直接让双方见一面。

    “我这就给你开一份介绍信，你拿着信直接去国棉厂找他们厂的负责人……”

    杨厂长也是很快就给江晨写好了一封介绍信，也是点头道。

    “对了……”

    似乎想到了什么，就在江晨准备转身离开的时候，杨厂长也是忽然道。

    “何主任啊，要是我没记错的话，你跟你对象好像也谈了挺长时间的吧？”

    “什么时候结婚，我好去喝一杯喜酒啊？”

    毕竟杨厂长可还记得，当初大临道可是亲口说了，要去参加江晨婚礼的。

    这种事情他又怎么能错过呢？

    “这……”

    听到杨厂长的话，江晨也是露出了一抹苦笑。

    “抱歉啊，杨厂长，估计要让您失望了。”

    “前几天，我跟我对象分手了……”

    “嘶——”

    听到这话，杨厂长似乎想到了什么，面色严肃道。

    “怎么回事，何主任？”

    “始乱终弃这种事情，你可不能做啊！”

    ?  ?到底怎么泡女孩子啊，水要烧开吗？要加火锅底料吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

