    败者选边，IG选到蓝色方。

    而DMO自然落到了红色方。

    mafa教练目光闪烁，直接按掉琪亚娜。

    这手琪亚娜，是对庄南的尊重。

    IG这把准备打的体系非常惧怕琪亚娜这种具备进场开团能力的英雄，再加上琪亚娜本身的容错率，IG封锁掉无可厚非。

    庄南耸了耸肩，连续四把他的琪亚娜都没放出来，可见IG决心之坚决。

    DMO第一手，按掉吸血鬼。

    吸血鬼作为这版本操作上限极高的英雄，也是theshy熟练度非常恐怖的英雄，放出来只会让IG有足够的底气拖后期，然后用三C来拼正面团战胜利。

    这会让DMO非常被动。

    还是那句话，永远不要低估此时的IG三线的强度。

    IG第二手按掉皇子。

    小鹏的皇子搭配庄南的刺客中单节奏太好，IG这把打算更加深远，不可能放给DMO前期节奏优秀的皇子。

    而DMO第二手按掉船长。

    s9春季赛，船长出场率已然不低。

    之前theshy不每把都选，是因为IG觉得没什么好跟DMO拖后期的，反正阿乐打不过theshy，无所谓的其实。

    但是那把劣势时单杀阿乐的船长依旧历历在目，IG可以不选，但是DMO一定要搬。

    第三手，mafa教练冷声开口。

    “泰坦！”

    图穷匕见！

    这一手泰坦一按，DMO直接心知肚明。

    没有犹豫，反手按掉女坦。

    你搬泰坦是吧？

    双坦大家都别玩！

    进入一轮选择，IG直接一抢卡莎。

    这版本大热的常规ad无外乎那么几个，霞，卡莎，ez，维鲁斯。

    而卡莎无与伦比的进场能力跟接管比赛的能力，自然会受到IG青睐。

    同时，jackeylove选手也是卡莎冠军皮肤的持有者，后期能力毋庸置疑。

    庄南的心思一动。

    “卡莎。。。”

    卡莎？

    他皱眉，仔细回忆着S9卡莎最出名也是最强势的搭配。

    陡然，他眼睛一亮。

    “天使---卡莎！？”

    “什么天使卡莎？”

    DMO教练微微皱眉。

    庄南畅快的笑了，因为他终于知道这把IG最有可能打的是什么体系了。

    “果然，果然是这样。”

    庄南笑着道，

    “IG这把，必是天使卡莎！”

    (ps:天使在9.5版本三月十二号就已经完成改版。)

    他飞快的说着，

    “我一直在想，既然IG三线很强，那么什么样的阵容对他们来说胜率最高？”

    “中后期阵容！”

    庄南陡然拨开了迷雾，眼中闪烁着自信的光芒。

    “天使搭配卡莎的进场，就是IG的不二之选！”

    DMO教练猛然抬头，眼中的惊讶无以言表。

    他早知道庄南对版本的理解很深，却没想到他能了解的这么深！

    “教练，给我妖姬。”

    没有犹豫，庄南认真的说。

    天使卡莎确实很无敌，进场即毁灭。

    但是这阵容最致命的弱点依然有，不然也不会被FPX掀翻了。

    怕poke，也怕控制！

    庄南选出妖姬，他是有信心打出poke效果的。

    其实他原本想选的是阿卡丽。

    只不过中单阿卡丽前期能起节奏真的得对面菜的不行。

    说个真实的，这版本阿卡丽线上换血能力不差，但是要说能把对面压的玩不了，马上肯定不可能的。

    这已经不是最开始烟雾弹屏蔽防御塔塔下无伤消耗的版本了！

    阿卡丽没六级前基本做不了事，这是庄南无法接受的。

    “不，先别急，先给mark选！”

    庄南转念一想，没必要。

    自己是可以吃counter位的，不如先给辅助选。

    “塔姆。”

    DMO教练锁下跟庄南商议过后的英雄。

    mafa教练的脸色严肃了起来。

    他甚至想要认识一下对面的教练了，这手塔姆选的太好，以至于mafa都对接下来自己的选择产生迟疑了。

    但是他还是想在这种关键局相信选手。

    “维鲁斯。”

    第二手，拿下维鲁斯。

    维鲁斯塔姆，典中典的对线组合。

    最关键的是，无论对线卡莎+什么，这个组合都不会吃亏。

    这就是庄南想出的办法。

    他并没有猜到IG会选卡莎，但是他知道IG一定会选后期能力最强的那一个。

    霞，不如卡莎。

    虽然对比卡莎，霞的前期推线能力更胜一筹，但是这把IG明摆着想要拖后期，那么霞就不是很适合了。

    这英雄在现在，对线是真的很难打出优势。

    既然IG自信一手卡莎，那么直接维鲁斯塔姆，来一手釜底抽薪。

    你选嘛，选什么你对线前期都不好打。

    而且。。。

    维鲁斯跟天使是有说法的。

    前面说过，天使卡莎很怕控制。

    而维鲁斯的大招，恰好就是控制。

    轮到IG第二三手，没有犹豫，直接锁下天使加洛。

    在s9，对于宝蓝选手，你可以说他任何英雄不行，但是唯独洛，他说真的彳亍。

    目前DMO二比一领先，这把输了IG春季赛结束，mafa教练选择相信选手的绝活。

    哪怕卡莎洛对线真的很垃圾。

    但是他愿意赌一手后期。

    而天使，也是theshy熟练度非常高的英雄。

    既然前面几把阿乐前期能勉强抗住theshy不被单杀那么一味的赌前期就不合适了。

    IG的选择，正是庄南猜测的天使！

    “好熟悉的BP。。。”

    庄南那种既视感越来越强。

    定睛一看，这都不是既视感了。

    这不就s9的IG对阵FPX的最后一把的前三手吗？

    那么，大概也清楚IG的思路了。

    庄南微微眯眼。

    比赛进入二轮搬，DMO按掉辛德拉与盲僧。

    辛德拉作为rookie非常自信，关键局经常掏出来的英雄，对DMO阵型的poke威胁是巨大的。

    而盲僧。。。

    这版本盲僧优先级并不如酒桶，但是宁王的盲僧劣势是真的能找机会。

    DMO搬位还算充足，因为庄南并不惧怕rookie，搬掉辛德拉是为了队伍考虑。

    所以自然按掉了盲僧。

    而IG则是选择按掉了刀妹与武器。

    这是针对阿乐！

    天使这英雄这版本后期就是爹级上单，而无论是刀妹前期的击杀能力，还是武器的后期打团容错率，都不是IG想看到的。

    他们没搬打野，是因为小鹏如果这把拿豹女就是找死，这把IG前期节奏要从中野打开，无控制的中野对他们来说没威胁。

    后期豹女在天使卡莎的正面团战能力面前更是小丑。

    进入二轮搬，庄南心里的把握也是越来越大。

    IG自信的BP在他看来并非无法破解。

    还是那句话。

    提起S9的IG，就得提起S9的FPX。

    想想FPX，会怎么做？

    (ps:求追读求收藏求推荐！这个对我真的很重要！)

    

