    呼！

    罗德尼深深吸了口气，扭头看向塔尼尔。

    恰好，这个时候的塔尼尔也在看向罗德尼。

    两人的目光对视后，同时了然。

    眼前这个冒充者不单单是想要让杰森在‘神秘侧’成为背锅者，在普通人的眼中也要成为背锅者。

    只是……

    这么做，有必要吗？

    ‘神秘侧’对普通人来说，太过遥远了。

    相应的，普通人在‘神秘侧’的眼中，也根本是无足轻重的。

    甚至有一些极端的‘神秘侧人士’完全不把普通人当成人看。

    就好似看猪牛羊一般。

    所以，普通人怎么可能影响到神秘侧？

    至于‘守夜人’？

    在没有确切的证据前，他们是不会怀疑自己家人的。

    所以，对方想要干什么？

    塔尼尔、罗德尼深深地不解。

    然后，两人迅速调整着情绪。

    因为，他们看到通道口有人跳了下来。

    不是之前的杰森。

    而是戴着面具。

    身躯雄壮。

    看到这样的身材塔尼尔一愣，几乎是下意识的喊道：“杰森？”

    随后，当看到对面的人摘下面具时，塔尼尔直接冲了过去。

    不过，罗德尼却是抬手抓住了塔尼尔的衣襟。

    “这次是真的？”

    情报贩子有点不太确认。

    “真的。”

    塔尼尔说道。

    然后，快步走了过去。

    杰森扫了一眼罗德尼，将目光看向了塔尼尔。

    “安全屋和百年墓土找到了吗？”

    杰森问道。

    “都什么时候了，你还关心这个，你知不知道刚刚……”

    “知道。”

    杰森打断了塔尼尔的话语。

    塔尼尔一愣。

    “你知道？”

    “你知道有人冒充你？”

    这位鹿学院的老师，洛德警局的第二顾问重新确认道。

    “知道。”

    杰森淡然地回答道。

    “那你不会连对方是谁都知道了吧？”

    这一次问话的不是塔尼尔了，是罗德尼。

    这位胖硕的情报贩子这个时候紧紧地盯着杰森。

    目光中带着打量，更多的则是探究。

    “知道。”

    杰森再次给与了确认的答案。

    “这也知道？！”

    塔尼尔、罗德尼一惊。

    不过，随后塔尼尔就变得正常起来。

    眼前的人可是杰森，可是他那个无所不能的好友杰森，什么不可能的事情出现在杰森的身上，都是会变得可能的。

    罗德尼的惊讶则是多持续了片刻。

    然后，这位胖硕的情报贩子，这才小心翼翼地开口道。

    “这些不是你计划的吧？”

    问出这句话的时候，罗德尼就恨不得抽自己一个嘴巴。

    他这个人没有什么缺点。

    除了贪吃外，就是好奇心重。

    可好奇心是会害死猫的。

    假如眼前的一切真的是这位‘血腥猎人’杰森计划出来的，那问出这句话的他，会有什么下场？

    杀人灭口？

    毁尸灭迹？

    这样的词语瞬间出现在了这位胖硕情报贩子的脑海中。

    然后，急速的生根发芽。

    以至于杰森还没有回答，这位胖硕的情报贩子就再次开口道。

    “安全屋，我有！”

    “百年墓土，我有！”

    “饶命！”

    说着，这位胖硕的情报贩子就举起了双手，同时，还不断的用眼神示意塔尼尔给他求情。

    “我可是给你分了我的甜甜圈的！”

    “帮帮忙啊！”

    到了后来，小命受到威胁的前提下，罗德尼也顾不上其它了，直接说道。

    “甜甜圈？”

    杰森一愣。

    “嗯，味道不错。”

    塔尼尔点了点头。

    “您想吃，我请客啊！”

    “安全屋，我也送您！”

    “百年墓土，我也送您！”

    “饶命啊！”

    “我就是一个贪吃的，好奇心重的胖子，没有一点危险啊！”

    罗德尼重申着。

    “他有个卷轴，算是底牌。”

    一旁的塔尼尔突然补充道。

    罗德尼恨不得一把掐死塔尼尔啊！

    他没想到塔尼尔毫不犹豫的就把他给卖了！

    不过，在看到杰森将目光投来的时候，还是露出了一个比哭还难看的笑容，双手将卷轴奉上。

    “安全屋在哪？”

    杰森接过了卷轴，闻着上面还算不错的味道，径直问道。

    顿时，罗德尼精神一振。

    杰森虽然没有多说什么，但是眼前杰森的话语足以告知他。

    他死不了了！

    “您跟我来！”

    罗德尼马上头前带路。

    ……

    特尔特，南区。

    也被称之为贸易区。

    在这里有着特尔特最为繁华的商业街。

    紧靠着码头区。

    人流密集，且构成负责。

    在这里，既有着成功的商人，也有着讨活计的穷苦人，当然，也少不了那些随之而来的帮派分子、惯偷等等。

    不过，毕竟是西沃克的首都特尔特，在秘密警探的威慑下，帮派分子们十分的收敛，惯偷更是如此。

    他们可不想要去秘密警探的监狱里度假。

    因为，大部分的时候，都是有去无回的。

    即使出来了，也会变得血本无归。

    那些秘密警探，贪婪的程度远超任何一个帮派分子。

    但也不是绝对。

    马修就是一个相当不错的秘密警探。

    正直。

    恪尽职责。

    为人还很本分。

    因此，不论是在南区的帮派圈子内，还是秘密警探的圈子内，马修都是小有名气的。

    而且，很受欢迎。

    因为，马修只是坚持自己的，却从不阻挡他人发财。

    甚至，有的时候，还会顺手帮忙。

    有着这样的前提，马修自然是人人欢迎。

    早已不是少年的马修，并没有结婚。

    自己独居在南区正梨树街112号，一栋二层的石木混制的房屋，在斜枣树街上，马修还有一套铺面——后者租金早已让单身汉的马修过上了较为富足的生活，再加上秘密警探的薪水，马修的生活，即使是在一些小有名气的商人眼中，也是不错的。

    至少，在早餐的时候，他们不会去开一瓶价值不菲的红酒。

    哼着西沃克南方的小调。

    马修醒酒的时候，为自己制作了简单的早餐。

    煎火腿，鸡肉沙拉，炸鱼，还有一份黄油蜂蜜面包。

    算得上是富足人家才有的早餐。

    也是马修一直以来的标注。

    至于红酒？

    那是爱好。

    酒醒好了，就在马修一抖餐巾准备开饭的时候，他的房门被敲响了，然后，就这么的被直接推开。

    马修心底升起的怒气，在看到那个胖硕的身影时，立刻消失无踪。

    剩下的就是厌烦。

    还有……

    一点无奈。

    “罗德尼，我和你说过了，不要直接来找我，你和我的身份……嗯？”

    马修自顾自地说着。

    直到他看到了塔尼尔。

    以及走在最后面的杰森。

    “‘血腥猎人’？！”

    马修无疑是消息灵通之辈，对于最近24个小时内，发生在特尔特的事情，他是一清二楚的。

    而且，他还看过了杰森的画像。

    这倒不是马修能力出众。

    而是遭到通缉的‘血腥猎人’杰森的画像早在半个小时前，就出现在了特尔特每个秘密警探的手中。

    一眼认出杰森后，这位秘密警探下意识的就要去摸左轮枪。

    但是，却摸了个空。

    枪出现在了杰森的手中。

    而刚刚还在门外的杰森，这个时候，已经出现在了他的面前。

    那柄属于他的左轮枪的枪口，则是指着他。

    立刻，马修就讪笑起来。

    “误会！误会！”

    “我只是本能反应！”

    “没有恶意的！”

    说着就怒视着罗德尼。

    他恨不得一枪爆了眼前胖子的头。

    哪怕他一直被对方抓住了把柄，不得不和对方进行有限的合作时，都没有像现在一般，想要干掉对方。

    “我也是被逼无奈！”

    “我们想要找个安全的地方！”

    “没有什么是比你这里更安全了！”

    罗德尼说着，就仿佛是回到了自己家，拉开了椅子坐到了餐桌边。

    “来点？”

    罗德尼拿起了红酒问着杰森、塔尼尔。

    前者摇头，将左轮还给了马修。

    后者则是很干脆的问道。

    “有煎蛋吗？”

    “加黑胡椒的那种。”

    “厨房里有。”

    马修重新拿回了枪，心底一安，至少他知道了眼前的‘血腥猎人’应该对他是没有杀意的，不然的话，根本不需要这样麻烦。

    刚刚一下子就能够扭断他的脖颈。

    从对方的实力来看，这并不是什么难事。

    “需要帮忙吗？”

    有着和罗德尼异样的合作基础，暂时又确认安全后，马修彻底松了口气，再次恢复了平时那种笑呵呵的模样。

    “可以。”

    塔尼尔也没有客气。

    有个人做饭的话，他能够轻松点。

    他可是知道好友的饭量。

    “这里您还满意吗？”

    “马修曾经的‘金融骗子’，现在的‘秘密警探’，是‘刺客’三阶职业‘唬骗者’，一个暂时值得放心的家伙——他不会出卖我们的，除非，他自己也不想活了。”

    罗德尼笑着说道。

    “什么叫做暂时？”

    “我是值得信任的！”

    马修强调着。

    “那些被你骗了的人，也是这么相信你的。”

    罗德尼毫不客气地说道。

    “百年墓土？”

    杰森则是径直问道。

    “给我一个小时，我已经安排下去了。”

    罗德尼一边说着一边开始给自己倒酒。

    然后，这位胖硕的情报贩子又一次忍不住自己的好奇心了。

    “究竟发生了什么？”

    “杰森阁下，那个冒充者为什么要陷害您？”

    “他有多强？”

    “竟然能够轻而易举的杀掉两个五阶特殊‘职业者’！”

    好似是机关炮一般，罗德尼连连问道。

    杰森笑了笑。

    却是一个字都没说。

    他不相信眼前的胖子。

    或者说……

    当他发现那个冒充者身份的时候，他就不会告诉任何人。

    直到，最后，谜底揭开的那一刻为止。

    因为，这是对他极为有利的。

    对方完全不会想到自己已经暴露了。

    至于对方想要干什么？

    杰森有所猜测。

    但，更多的还是疑惑。

    所幸的是，他可以等待。

    毕竟，他的耐心一向很好。

    至于怎么发现的？

    他，杰森，天赋过人。

    ……

    瑞泰亲王府邸。

    本就面容冷峻的瑞泰亲王此刻更是面容寒霜。

    四周的随从、侍者、仆人们则是噤若寒蝉。

    他们当然知道亲王大人为什么这样。

    那个混蛋的‘守夜人’！

    那些瑞泰亲王的随从心底暗自骂道。

    做为瑞泰亲王的随从，这些随从是知道‘神秘侧’的，甚至一些人还掌握了‘超凡之力’，成为了‘神秘侧人士’。

    当然了，没有‘职业者’。

    一旦成为了‘职业者’就会被破格提拔。

    进入到亲王大人暗中设立的组织中。

    往日里，这些随从最大的期望，就是进入到这个组织中。

    但是今天？

    从心底感到了庆幸。

    如果他们进入的话，恐怕就会和那些家伙一起被那个杰森干掉吧？

    狠！

    太狠了！

    身为‘神秘侧人士’，他们不是没有接触过‘守夜人’。

    大部分的‘守夜人’还是很好相处的。

    或是放荡不羁。

    或是沉默寡言。

    总的来说，就是那种你不招惹对方，对方根本不会理你的存在。

    哪怕是起了冲突，也是有着回转余地的。

    只要表示出了诚意就好。

    但是，杰森的出现，却是打破了所有人对‘守夜人’的印象。

    根本没有回转余地不说。

    还睚眦必报！

    完全就是被‘碰’了一下，就要灭掉对方全家的家伙。

    这样的家伙怎么可能是‘守夜人’？

    完全像是那些‘恶魔术士’！

    不！

    就算是‘恶魔术士’都没有这么狠，得是某些‘邪神追随者’才能够干得出来。

    砰！

    就在这些随从们猜测的时候，又是一声闷响。

    所有人齐齐打了个寒颤，然后，就看到瑞泰亲王再次砸碎了面前的办公桌。

    这是今天的第五张了。

    随从们低着头不敢说话。

    瑞泰亲王则是大口大口喘着粗气，显然是气愤到了极致。

    而在达到一个顶点的时候，瑞泰亲王抬手握住了一旁的长剑，但是最终，没有拔出来。

    他用一种压抑到极致的口吻，低喝道。

    “都出去，谁也不要靠近！”

    顿时，周围的人如蒙大赦，纷纷离去。

    这个时候，没有人希望自己撞到枪口上。

    而当所有人都离去了之后，且周围已经没有人时，原本还愤怒之极的瑞泰亲王却变得平静无比。

    不单单脸上没有了一丁点儿愤怒，眼神也浮现着一抹淡然。

    他站起身，走向了身后的密室。

    密室内存放着诸多物品。

    不过，这些东西，都是掩饰。

    连带着这个密室本身，都是。

    瑞泰亲王在一侧的墙壁上按了一下，一个狭小的空间随之出现。

    一个被捆绑的结结实实的，嘴巴被堵住的年轻人出现在里面。

    对方正瞪大了双眼看着眼前的瑞泰亲王。

    眼中满是慌乱、恐惧。

    年轻人很想要克制这样的慌乱、恐惧。

    但，根本没有作用。

    哪怕平日里想象了无数次和眼前男人单独见面的情形。

    在想象中，他无比英勇。

    而现实？

    他只剩下了慌乱与恐惧。

    甚至，就连让自己稍微镇定点，年轻人都做不到。

    年轻人的身躯不断的发抖。

    因为，年轻人是……

    西沃克七世！

    和眼前的男人，瑞泰亲王不死不休的西沃克七世！

    瑞泰亲王低下头看着自己的侄子，眼中的淡然略微消散。

    没有失望。

    也没有任何的愤怒。

    反而是带着一种平日里完全没有的温和。

    不是客气的温和。

    是长辈看待晚辈的温和。

    西沃克七世察觉到了这种温和。

    年轻的皇帝一愣。

    更让这位年轻皇帝不解的是，瑞泰亲王抬手摸了摸他的头顶。

    温暖。

    有力。

    很大。

    有点熟悉的感觉，好像在小时候，有个人一直这么摸着他的头顶。

    是……他？

    西沃克七世抬起头看着眼前这个‘杀父仇人’！

    这个和他针锋相对，时刻给他难堪，想要至他于死地的男人！

    西沃克七世，这位年轻的皇帝恍惚了。

    然后，门再次关上了。

    瑞泰亲王走出了密室。

    他再次恢复了冷峻的容颜。

    他拉响了铃铛。

    “殿下！”

    随从长立刻出现在了书房中。

    “换一张桌子。”

    瑞泰亲王这样说道。

    “好的，殿下！”

    随从长马上行动起来。

    十分钟不到，一张和之前一模一样的书桌出现在了书房内，随从长躬身看着瑞泰亲王，后者抬手轻轻挥了一下。

    立刻，这位随从长就再次躬身行礼后，走出了书房。

    同时，书房的门再次关好。

    当书房中再次剩下瑞泰亲王一人时。

    这位亲王殿下脸上的冷峻迅速的消散，恢复了平和、淡然。

    接着，他抬手在眼前的书桌上画了起来。

    一个简约的仪式法阵，迅速成型。

    随着这个简约法阵的成型，这位亲王殿下的平和、淡然迅速隐去，变为了焦灼与不安——那一丝丝不安隐藏的很好，但是细细看去，总能够发现。

    光辉一闪。

    一个庞大如山般的黑影出现在了其中。

    哪怕是虚影，依旧带着让人窒息的压力。

    “怎么了，瑞泰？”

    宛如雷鸣般的声音从虚影处传来。

    接着，这庞大如山的黑影微微挪动。

    立刻，一颗硕大无比的龙头就显现出来。

    赤红如血的鳞片。

    锋锐如长矛的牙齿。

    金色的竖瞳，带着说不出的寒意。

    让人看着就不自觉的想要躲闪。

    龙！

    红色巨龙！

    都伊尔！

    看着自己的‘伙伴’，瑞泰亲王急匆匆地说道——

    “计划出现了意外！”

