    现场乃至最疯狂的天讯上都已经彻底安静下来，哪怕最狂热的嘴强王者的支持者也知道，墨问带这东西绝对不是哗众取宠，而墨问更不是习惯装逼的人。

    都知道墨问的眼罩有着特别的含义，可那大多都只是以讹传讹，比如说那是闭眼禅的、比如说那是淬炼心眼的、比如说那是墨家苦行者的修炼等等，一个个传得活灵活现，可事实上谁都不了解真正的真相。

    眼罩缓缓被拉开，很轻很慢，金色的符文阵崩溃，化成星星点点的光芒缓缓消散，那遮挡的眼罩被拿了下来，似乎没什么变化，因为长期不见阳光，那附近的肤色显得有点白，也只是如此。

    所有人都揪紧了心，会是金色的眸子？或者万丈光芒？或者能射出镭射？各种猜测在心头升起。

    睁开眼的墨问似乎在适应光线，但这时间也只有几秒钟，那是一双很平淡、很普通、很正常的眼睛……但此时墨问被魔火烧伤的体表却在悄无声息的恢复。

    “这个，好像没什么变化？”

    “这是什么封印？我还以为要变身呢……”

    看台上无数观众嗡嗡嗡的低议声，十分疑惑，觉得墨问是故弄玄虚，这真的没感受到什么力量。

    可台上王重的表情渐渐凝重起来，眼前的墨问云淡风轻，似乎目光都不在他这里，可是王重感觉身体都要凝固了一样。

    卡洛琳和弗拉基米尔对视一眼，显然都看出了彼此心中的担忧，拥有灵魂主宰和寒冰主宰的他们其实并不怵墨问，五行体在这阶段力量是更有战力一些，但是在未来，绝对是他们的天下，然而这一刻，两人都有一丝绝望。

    神化五行体！

    墨问的眼罩根本不是为了什么心眼的训练，或许有那么一点作用，但本质作用就是压制力量，他的力量太强太强了，强到足以让对手绝望。

    墨学·灵锁阵！

    封印的同时不断的蓄积、积累，将铸魂期的精气神给锁住，并使之在体内不断的膨胀挤压中纯化，这样的修炼方式无疑让他的真正实力在平时至少要打一半的折扣，也就是说在此之前的墨问，无论是对阵卡洛琳还是王重，根本都没用全力。

    这样的封印是一种修行，轻易不会解开，沉淀越久，进入英魂期时就会越强，而这次打开之后，在英魂期之间都不会再封闭了，也没有必要了。

    或许，在击败王重，问鼎CHF总冠军之后，就是墨问踏足英魂期之时！

    这也是为什么墨问能在英魂期闯下那么大的镜头，区区一个准魂期要让英魂期信服必须拿出足够的力量，而神化五行体就是墨问的终极底牌，在人类历史上都没怎么听说过，黑暗时代不知道，毕竟那个时代比较混乱，记录不完全，但在进入光明时代，这还是联邦第一次出现神化五行体。

    龙梅尔也给了一个简要的解释，虽然没有过分夸张，也让所有的观众瞠目结舌，只是他们依然形成不了概念，神化五行体，似乎很牛逼，可是连主宰力量也不能战胜王重，一个神化五行体就可以吗？

    全场都在窃窃私语，嗡嗡嗡嗡的声音不停回响，神秘的时候对那眼罩充满好奇和期待，可真等他摘下来，好像也就那么回事儿而已。

    墨问并没有立刻出手，甚至都没有摆开任何架势，只是看着王重。

    噌！

    王重身上魂力激荡，紫焰刀重新在掌心中凝聚，瞬间成型，眼前的墨问让他感觉到一种前所未有的威胁，那双看似无神的、平静的眼睛，却充满了来自洪荒的气息，就像是……自己曾经在第五维度中面对过的那些高阶维度生物，让他感觉被压迫、被凝视，被视为了猎物。

    王重知道，这是精神威压，高阶对低阶时候最实用的招式，如果这么一直任由墨问压下去，不用动手他就要崩溃了，必须打破！

    手腕微微一翻，刀光一闪，下一秒，王重爆进突袭！

    之前一轮的攻防让王重对紫焰的力量掌控得更为纯熟了，也更加习惯这样力量的层级，不再有思维上的迟滞和对力量的不熟悉感，出手就是爆炸。

    没有任何刻意的蓄势和停顿，迅疾的刀芒在瞬间就已经达到了紫火炎焱刀的层级，刚刚举起时还只是普通的刀芒，斩落时却已化为了巨大的刀影，带着那种毁天灭地的声势，仿佛要直接将墨问从头到脚劈成两半！

    可是还没等这声势骇人的刀气落下。

    轰……

    一声巨大的震响，那是空气炸裂的声音。

    王重只感觉整个胸口如同被高速冲刺中的武装铁轨狠狠撞上了一样，无可匹敌的怪力迸来，将他直接朝半空中射飞。

    轰隆隆……

    背部撞到了坚实的防护罩顶部，将防护罩打得剧晃，甚至连同整个竞技馆都随之一阵摇动，而此时在台下的墨问仍旧只是站立在原地，他的脚下甚至都没有任何的移动痕迹，铁锤般的拳头遥空，正在缓缓收回。

    隔空拳。

    一个很简单的招数，由气压形成的空气爆裂冲击，选手席上十个自称高手的，至少有六七个都能打得出来。

    可是要想达到墨问这样的威力……这已经是境界上的碾压了，只有碾压才会有这样的效果，一瞬间所有人都明白了墨问的真正恐怖，已经碾压了，所以根本不需要任何魂力上的对抗，一出手直接摧毁对手的程度。

    现场鸦雀无声，这一次，哪怕是普通观众也懂了，返璞归真，强大无匹的墨问，他的力量已经不需要任何外在的效果去渲染，换一个说法，他已经可以完全控制自己的力量，并完全可以判断出击溃对手所需的力量。

    目前的墨问稳稳的压制王重一个级别。

    传说中的神化五行体，内蕴而自成一界！

    不是看起来吓人的就是最强的，这才是所有强者都梦寐以求要达到的境界，也是墨问冠绝所有人的真正可怕之处！

    “怪物……”蒂薇兰看得心有余悸，尽管从来都没有过想要和墨问争锋的想法，可面对这样的同龄人，真的是让人感觉压力山大，毫无疑问，年青一代真正的第一人，绝对的NO.1。

    “是怪物中的怪物！”卡尔则是眼睛瞪得鼓圆的补充，自己之前真的和这家伙干了个旗鼓相当？突然间有种自己好牛逼的感觉，居然和这样的人打了个旗鼓相当……尽管对方根本没用全力，看到真正的墨问，真是恐怖，太恐怖了。

    波摩等顶级重装都在琢磨，换成是自己能否抗住一击，结果是根本不用试，其他人可能有强有弱，但都在一个段位，墨问已经不再这个段位了，任何对比都是枉然。

    啪！

    一道人影从半空中跌落下来，荡起一圈尘嚣。

    王重左掌下撑，单膝跪地，肉眼可见他胸口处的暗紫色火焰外层正在噼里啪啦的爆响着，电流闪耀，有破损的痕迹，更多的紫焰在覆盖、修复。而他胸口那结实的肌肉上更是已经留下了一个浅浅的拳头印记，仿佛打凹了进去。

    先前王重的防御有多强悍，所有人都看在眼里，但正因为如此，看到这个才更觉得可怕，只是隔空一拳，就能有这样的破坏力。

    “还有什么招儿都用出来吧。”墨问的声音很沉，“别让我失望！”

    不装逼，整个联邦年轻一代，其实根本就没人够资格让他摘下眼罩，王重只是触及了这条线，但要说和全盛状态的他单挑……只能说，墨问希望他能更加突破，与众不同。

    霎时间满场肃静，这一刻，不管懂的还是不懂的，所有人都已经感受到了墨问的那种独孤求败的心情，什么胜负，什么荣耀，那都是弱者的追求，到了墨问这个地步，他渴望的是一个对手，一个可以让他使出全力的对手，对于一个武者来说，没有对手是多么残忍的事儿。

    在墨问的修炼中，基本上都是越级挑战，但那是不对等的力量层级，并不能激发他蕴含在灵魂中的力量，而同龄人中哪里来的对手？

    他不信，直到墨星辰说，在这次的CHF众可能会遇到，对于天命师的说法，墨问还是信的，所以本来应该是由墨灵领先的天极战队换成了墨问，至于名气什么的，从来就不是他所追求的，要知道在CHF之前，墨问也只是跟鬼浩等人差不多的情况，名气上还没有鬼浩卡洛琳等人大，曝光率上，墨问更是最低的。

    一路过来，他对CHF无比的失望，卡洛琳太稚嫩，弗拉基米尔不够平衡，硬伤明显，至于鬼浩，那是个什么鬼，议会费尽心思培养出来的迪卡波，完全是一个小丑。

    只有这个王重，看不透，真的看不透，他的力量远不止如此，墨问能够感觉到，他不知道王重在等什么，所以在输了半招之后，墨问决定先表示一下，亮出神化五行体，他期待的是王重的真正力量！

    全场没有任何一个人能够明白墨问所想，大家只是震惊于墨问的实力，难怪墨家此次这么高调，有这样的人才不高调本身就是一件很愚蠢的事儿。

    龙梅尔也是禁不住感慨，如果说之前两人的力量还算是在铸魂期的理论范畴，那这一刻的墨问，则是已经彻底凌驾于铸魂之上，哪怕是在联邦数百年的历史里，恐怕都称得上是最强铸魂！

    不过也只有这样超级的天赋配合超级的专注，只有这样的武痴，才能达到这样不可思议的境界，而以他现在展现出来的实力猜想，墨问很可能已经可以使用魂霸技能了……

    当然，即便不用魂霸技能也已经是无敌，那举手投足间的力量层次，超越铸魂期太多了，甚至连算再英魂期中，恐怕也找不出多少可以与他匹敌的对手来。

    王重不是不强，从某些角度，他甚至比墨问还优秀，带队走到这里，足以证明，他的专注和天赋并不在墨问之下，性格气度上也是属于追求极限那种武痴的类型，而在悟性和创造力上更是有着连墨问都难以企及的高度。

    可是，差在了时间，如果王重在成长两年，遇到现在的墨问，或许……还有一战之力。

    选手区这边此时已经彻底服了，和墨问胜在一个时代，是一种幸福，但更多的是可悲，因为真不知道该怎么超越，就像一座横立在空中的宫殿，可望而不可及，即便是卡洛琳和弗拉基米尔都难以生出超越的念头，更别说其他人。

    这个墨问，很可能就是跟天命师一样，甚至比天命师更少出现的，墨家天卫师！

    那可就已经不仅只是作为伴生于天命师的护道者身份了，天卫师，那是墨家的传说，护道者是为天命师护道，天卫师则是为整个墨学、乃至整个天下卫道！

    看台上的墨星辰眼里流露出安宁和笑意，看向墨问的眼光也无比的柔和和信赖，同时用天命师和天卫师的墨家是时候站出来领到联邦了，在墨家的家训中，只有两者齐备，墨家才可以“争”，当然这也只有墨家最核心的人才知道，即便是墨灵等人也不知道。

    而VIP席上的许多大佬更是频频将目光投向台下的墨问和台上的墨星辰，这一刻，大家都心知肚明，王重完了。

    …………

    战场中的王重压力更大，那一击的力量摧枯拉朽，他不知道墨问在期待什么，但这真的是他的最强力量了，战技肯定还有，可是力量层级上差了一级，第一次，王重都感觉到对手的无懈可击。

    经验、韧性、战技，各方面墨问都不逊色，而力量天赋又高出一层，该怎么打？

    怯战？

    不，有些战斗不是因为结果才去战的，这一路走来，斯嘉丽战过，巴伦战过，现在轮到他了，机会是打出来的！

    速度力量方面的差距似乎有点太过明显，面对碾压的破坏力，普通的攻防在这种时候已经失去了意义，墨问既然有所期待，那他就尽情的施展！

    王重爬起身来，擦了擦嘴角溢出的血迹，平复了胸口翻腾的气血，他双手往前一抬，灵巧的手指相互交叠、翻动。