    （推荐票到了4500票，加更的一章到，如果今晚推荐票达到4700票，还将再加一章~感谢打赏的小y7、大大艹叔、月亮啊月亮、庙爷、看书17载、鬼鬼祟祟啊、油雨淅淅这几位书友~~~~）

    吴文旭体内寄生着石爪兽觉醒了，他一举得到了强大的力量，一拳挥出，就能打出上千斤的力道，这力量，至少也相当于五个普通成年人才能够发出来的力量。

    紧跟着，方心怡也感觉到了，自己的体内，同样有什么东西，将要觉醒了。

    这一次，连林潇都特别的注意了起来。

    因为他记得，吴文旭和赵天阳得到的巨茧，和自己的一样，全都是巨型的母石爪兽体内的卵茧，而方心怡得到的却是那一只更可怕的巨型的不知名的母土黄巨蛇体内的卵茧。

    不知道这母土黄巨蛇的卵茧，又会在方心怡的体内出现什么样的变化？

    连林潇都特别的期待了起来。

    有了林潇和吴文旭的经验，方心怡也很快闭上了美眸，全力感应自己体内将要苏醒的灵魂，然后尝试着将双方的意识融合在一起，很快，寄生在她体内的灵魂力量觉醒了。

    一组数据，出现在了她的脑海里。

    名称：土蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（前期）

    进化品值：6

    力量数值：5点

    毒液数值：1点

    兽技领悟：蛇吻/

