    吃饱喝足，告别了临山市神通英雄协会的英雄们后，武迪再次开着自己的豪华房车开始上路了。

    下一站，通北市。通北市是一个千万人口的大城。

    ——————————

    到了通北市后，武迪立刻带着夏达和夏诗琪开始打卡通北市的美食。

    “嘟嘟嘟······！”

    数天后，嘟嘟的警报声突然在全城中响起。

    “紧急通知，城南出现大批蚁类怪物潮，等级已上升到八级，已从地下越过环城防御，还有三个小时将抵达城区，全城立刻从城北撤离。”

    “紧急通知，城南出现大批蚁类怪物潮，等级已上升到八级，已从地下越过环城防御，还有三个小时将抵达城区，全城立刻从城北撤离。”

    餐厅中，听到突然响起的警报，所有食客顿时慌乱的起身，纷纷在服务员的维护下离开餐厅。

    “你们先去房车哪儿，我去看看。”

    出了餐厅，武迪对夏达和夏诗琪说道，随后直接向城南的方向飞去。

    城市中，所有车辆都在向着城北的方向开去，维护普通人治安的捕快们则是在街道上维持着撤离人员的秩序。哪怕是面临着如此大的灾难，此时的撤离也依旧有条不絮。

    同时，神通者们，军队的士兵们都在逆着撤退的潮流，往城南的方向赶去。

    当武迪飞到城南的边缘时，这里已经聚集了两千军队，还有五百名的神通者。在后面的城市中还有大量的士兵和神通者正在赶来。同时一辆辆战车在不断开来，火炮也被陆续的拉了过来。

    “兄弟们，养兵千日，用兵一时，平常我们只需要训练就衣食无忧，今日就是我们为国家，为人民浴血奋战的时候。今天就让我们用生命来掩护城中百姓们撤离，今天没有撤退的命令，想必大家也都知道，交战后，我们也就没有撤退的机会了，你们怕吗？”

    在士兵们的前方，一名名千夫长正在大声的对着手下的士兵们训话。

    “不怕，不怕！”

    听着千夫长的训话，士兵们都在高声大喊着，呼喊出了心中的决心。

    “我们都是英雄，平日里深受人们敬仰和尊敬，今天无论如何，就算我们全部都要死，也要将怪物潮挡住。为民众的撤离争取时间。”

    “誓死挡住怪物潮！”

    通北市神通局的局长和神通英雄协会分会的会长此时也是战在一众神通者的面前，高声的呼喊着。一众神通英雄们也是喊出了他们必死也要挡住怪物潮流的决心。

    ‘神通天道的算计比洪荒天道厉害多了。’

    天空中，武迪落在一栋房屋顶上，看着下方聚集的军队和神通者们，心中也不由得赞叹了一声。这里发生的事情也是以后的洪荒人族要经历的。

    很快，城市的边缘就聚集了一万三千的军队，一千三百名神通者。坦克二十辆，火炮五十门，士兵们也都进入到了城市边缘的房屋之中。

    三个小时的时间很快就过去了，已经能看到郊区中正黑压压向着准备而来的庞大蚁类怪物浪潮，密密麻麻，简直就是铺天盖地。

    这些蚂蚁样的怪物最小的也有一只中型猎犬大小，大的甚至比武迪的豪华双层房车还要大。

    “开炮！”

    见到蚁群，距离还有十公里时，伴随着炮兵千夫长的命令。架设在街道上的火炮阵地顿时开始嘶鸣起来。那些坦克也开始发出了怒吼的声音。

    “轰隆隆···”

    爆炸声在蚁群中开始不断在蚁群怪物潮流中不断炸响。爆炸的火焰不断吞噬着这些蚂蚁怪物。

    “迫击炮，发射！”

    半个小时后，在炮声的轰鸣中，蚁群怪物接近到了距离城市边缘五千米的距离。

    在千夫长们嘶吼般的指挥声中，屋顶上的迫击炮也开始发威。一发发迫击炮弹开始升空，以抛物线开始向着蚁群飞去，接替了大炮清理蚁怪数量的任务。

    大炮和坦克炮则是换成了穿甲弹，开始点名那些体型巨大的蚂蚁怪物。

    一头当先冲来的三米高，十五米长的蚁怪当即被穿甲弹射中，直接在脑袋上开了一个篮球大的洞口，随后伴随着轰隆一声爆炸，这头蚁怪数米大的脑袋顿时开裂。

    这些巨大的蚂蚁怪物甲壳坚硬，迫击炮弹根本炸不死。

    “开火……！”

    随着蚁怪物潮接近五百米的位置时，伴随着一声声大喊，城市边缘的楼房的一个个窗户口中，机枪和步枪也开始倾泄火力，喷吐火舌。

    金属的弹雨顿时就如暴雨一般倾泄向蚁怪物潮。

    “土墙神通……”

    “地馅神通……”

    “火海神通……”

    “沼泽神通……”

    “浪潮神通……”

    “粘黏神通……”

    距离两百米，神通者们也开始发力，霎时间各种自然和超人系的神通齐出。

    宽几十米的火海，如同海浪一般的洪水，如同高压水枪般射出的粘液和火油……，几百个不同的远程攻击神通开始倾泄向蚁怪物潮。

    同时在蚁怪物潮的脚下，沼泽，地陷也在不断出现，土墙石柱不断升起，又是几百种不同的神通法术阻挡着怪物靠近城市的进度。

    尤其是粘液神通对怪物潮的阻碍最大，火油神通则是杀伤范围最广。

    在科技和神通的配合下，怪物潮流的涌进速度顿时被拖慢住了，两百米的距离，推进得尤为缓慢。

    不过推进的速度再缓慢，如海浪一般的怪物潮流依旧是在不断踩着同伴的尸体推进着，两百米，一百五十米，一百米，仅仅五分钟时间，怪物还是推进到了五十米的距离。

    房屋中，还有房屋顶。

    看着即将冲到楼房面前的蚂怪物潮流，剩下还没出手的神通者们呼吸也开始急促起来。

    变身神通者们纷纷开始变身，有人变成了数米高的人形臃肿怪物，有人变身成十数米高的巨型螳螂。有人变身成数百吨重的野猪，有人变成肩高五层楼的庞大老虎。

    精神神通者们或是御物，或是制造幻象，或是对着蚂蚁怪物潮流中的强大个体进行精神干扰甚至是操控蚂蚁怪物攻击同伴。

    那些力量类和速度类的神通者们也握紧了手中的武器，甚至有人的身体变成了武器。

    

