    韩若青给了在外头候着的小二几两银子，让他去把闫天吉叫上来。

    不多时，闫天吉带着小奶狗急急的上来了，一进包间就愣住了：“王妃，人家那是要逼良为娼，你这是光天化日之下强抢民男吗？还把人弄晕了。”

    “少胡说了，他是我乡下的一个朋友，你帮我看着他，不要让他轻举妄动，我出去一趟。”

    韩若青交代了声，也没过多的解释，匆匆的下楼。

    李暮坤和韩碧落已经不在了，她匆匆过去问了掌柜的一句：“刚才坐那里那一对男女呢？”

    “你说的是韩家那个小姐和首辅大人的嫡长孙吧？”

    这两人的名气大得很，很多人都认识，特别是韩碧落，以前是太子殿下的陪读，人人都以为她要坐上太子妃的位置，会一朝飞上枝头做凤凰，谁不认识啊。

    掌柜的道：“刚刚走没多久。”

    韩若青飞快的追了出去，往前追了一会儿，发现韩碧落和李暮坤大大方方的在前方并肩走着，似乎在逛街。

    “这么有闲情逸致。”

    韩若青嘀咕了声，她想了想，弯腰捡起一颗石子，屈指向韩碧落身后弹了过去。

    当啷。

    直击中韩碧落的腰。

    韩碧落惊呼了声回头看了看什么都没发现，李暮坤关心的低头问话，就是这个时候，韩若青疾步冲了上前，一把抢夺了韩碧落腰间的荷包往前跑。

    “小偷！抓小偷！李公子帮忙抓小偷啊！”

    韩碧落急的半死，韩若青跑的极快，她只看到一个背影一闪而过。

    李暮坤为了美人倾慕，自然是拔腿就追，韩若青窜进了一条小巷子，翻身爬上一棵巨大的梧桐树之上，侧边那里一户人家挂着道士袍子还有一个绣着半日仙三个字的大旗子。

    恰好这个时候传来了声音。

    “怎么不见了？”

    “我明明看到她窜进这条巷子了。”

    “都到尽头了，怎么没人了？”

    “这，这不会大白日见鬼了吧？”

    有鬼？

    韩若青勾了勾唇，真是天助我也。

    她眼睛滴溜溜的转了转，蹑手蹑脚的翻墙跃过去。

    里头没有人，她将将道士袍子套上，抓了泥抹了一把脸，一剪刀把拴在一侧柱子上的一头驴剪了一把尾巴上的毛，手速极快的制成一把小胡子贴在自己的下巴之上。

    韩若青将门从里头打开，李暮坤正好回头，见着一个举着道士牌子的人站在身后。

    他下意识的怔了怔：“道长，请问你见过一个女飞贼窜进这条巷子吗？”

    “女飞贼没有见到，女鬼倒是见着了。”韩若青摸了摸下巴的胡子，故意做出一副高深莫测的模样，她手指捏成兰花状，似乎算了算，叹口气看向韩碧落，“那女鬼气息倒是与这位姑娘有几分相似，该不是这位姑娘家家中有什么姐妹近日不幸离世，冤情无处申诉吧？”

    “你胡说什么！我府中的姐妹好的很，哪里有什么冤情，刚才那女飞贼明明就是个人，只是身手好些罢了，你少在这里危言耸听！”

    韩碧落怒气冲冲。

    倒是李暮坤一言未发。

    韩若青摇摇头，又装模作样的算了算：“姑娘若是不信，老道也是没有办法，不过近日姑娘得小心些了，你有血光之灾，而且你身边与你走得近的人也会波及，若不寻求解决的法子，那便多烧几炷香保自己平安吧。”

    说着，韩若青绕过他们，晃着手里的旗子边走边喊，“半日仙算命运！不准不收钱！”

    “李公子你没事吧，你，你该不会信那个骗子吧？”

    韩碧落蹙了蹙眉，不知道是不是被刚才的话吓到了，她总觉得这条狭窄的小巷子阴森森的，反正感觉不是那么好。

    李暮坤回了神，四处看了看就：“真的没看到那个女飞贼，你说会不会……”

    “怎么可能，光天化日之下，哪里有鬼。”韩碧落抿了抿唇，“不过是个功夫身手好的女飞贼罢了，算了，荷包里也没多少银两，抢了就抢了吧，咱们回去吧，到我府上去吃个便饭。”

    李暮坤噎了下，想起刚才韩若青这假道长的话。

    “不过近日姑娘得小心些了，你有血光之灾，而且你身边与你走得近的人也会波及。”

    走得近的人，那不就是自己吗？

    李暮坤讪讪的笑了笑，下意识的道：“碧落，我想起家中还有事，得回去一趟，你也知道太庙出了那么大件事，父亲他们都在宫中，家中的事只有我这个长孙在处理，不能耽搁，改日我再到你府上拜访。”

    话落，李暮坤急急的走了。

    韩碧落气的跺了跺脚，瞪了他背后一眼：“胆小鬼！被一个臭道士随便吓唬两句也要信！要不是我被韩若青那个贱人害的太子殿下与我断了关系，我也不至于找里李暮坤这个没用的东西！”

    深呼吸了一口气，韩碧落跺了跺脚，飞快的走了。

    韩若青抄了近路坐在首辅府外头的一条小河边摆摊儿，李暮坤回到的时候脚步一顿：“你……你不是刚才那个道长吗？”

    “啊，年轻人，很有缘分啊。”韩若青做了个邀请的姿势，“若你愿意就坐下，我给你看看手相，算算前世今生未来。”

    李暮坤蹙紧眉头：“我怎么知道你是不是骗我？”

    “你三日前右边胳膊受过伤，嗯，我算算……”韩若青将手放在他右边胳膊上碰触了下，一副高深莫测的模样，“用棍棒打伤的。”

    “你，你怎么会知道？”

    三日前他们李家还没回城，在外头他帮着父亲执行任务，只是没执行好，父亲发了火便动了家规，打的他右边胳膊都受了伤，只不过今日已经好多了，他若不提外头没有人看得出来，这道士还真是有几分本事，竟然这个都能看得出来？

    见李暮坤神色右边，韩若青就知道他被自己忽悠住了，毕竟韩若青是个大夫，摸骨探病这些琐碎的事对她来说简直是轻而易举。

    她勾了勾唇，拿着石块在地上胡乱摆了个阵法，忽而啧啧了两声：“我不仅知道你受过伤，还知道你伤过人，伤的就是刚才跟你一块的那位姑娘的姐妹，贫道说的可对啊？”

