    第417章涮火锅搞起

    “猿黑，你想吃席啊！”暖春心有余悸，忙把旁边另一个崽崽抱进怀里。拉过陆游，认真道：“陆游，你看着点弟弟们，别让他们被猿黑逮住丢着玩，窑洞庭院铺陈着雪花石板，那么高摔下来弟弟们会受伤的。”

    这会儿。

    她不敢像沃野那样摇头一笑，当做什么都没发生过。

    陆游似懂非懂，点点头。

    “你们这是怎么了？”长夏从地窖上来，瞥见众人劫后余生的庆幸神情，微怔，好奇询问了一句。

    枫叶擦拭着额头上冒出的冷汗。

    “猿黑刚才抓着崽崽打算玩抛掷——”枫叶小声道。

    长夏：Σ（?д?lll）惊。

    “崽崽没事吧？”长夏紧张道。

    “没事，山昆及时拦住了。”暖春唏嘘着，开口道：“长夏，你说的没错，果然该提醒崽崽们什么能玩，什么不能玩。这种事，再来个几次，我得吓死。”

    呜呜啊！

    猿黑小脸茫然。

    长夏放下手上的糖罐，上前小心抱起猿黑。用手轻轻揉了揉它头上的呆毛，温声道：“小黑，这是小宝宝。它们还很小，不可以丢着玩，会受伤的哦！”

    猿黑年幼，聪慧。

    但，很多事凭借本能活动。

    于是，就需要他们这些大人教导。

    长夏没骂猿黑，也没说教。只是，用最朴实的语言告诉它，跟弟弟们玩要更小心，不能像跟山雀他们打闹那样，那样会让小宝宝们受伤。

    呜呜——

    猿黑听懂长夏话里的意思。

    它小心走到山昆暖春面前，比划着手势，向他们道歉。

    山昆咧着嘴轻笑着，直说没事。

    “小黑,下次带弟弟们玩要小心一点哦！”暖春同样微笑着,没有责备猿黑。反而很温柔的把猿黑和兽崽们一起抱在怀里,重复着长夏说过的话。

    兽族崽崽皮厚耐操。

    但是，某些常识还是应该教导。

    暖春琢磨着，明日送兽崽们去部落的时候,得找雅米长者聊聊，把刚才的事情告诉她,让她有时间给山雀这些崽崽们上上思想教育课。

    可怜的山雀等人。

    还不知道可怕的“文化课”,即将笼罩他们年幼的兽生。

    “长夏,蜜露说晚上想再弄个烤鱼？”南风搭茬，揭过这一幕,打破沉默。

    “还想吃烤鱼，行啊！汤，你们想喝骨头汤还是野菜蛋花汤？”长夏随意道。她本来想着炖鱼汤,既然蜜露想吃烤鱼,那就吃烤鱼呗！

    “骨头汤——”

    “骨头汤。”

    这点,众兽人想法一致。

    骨头汤是荤的,野菜蛋花汤是素的。平时吃野菜就算了，汤还是荤的好喝。

    长夏一耸肩。

    “那就蔬菜蛋花汤,骨头汤弄来刷火锅。”长夏嘴角一抽，无视他们的提议，径直拍板。今晚有山雀这群兽崽崽,可不能全都听南风他们的。

    “……”

    闻言，众兽人脸色微变。

    下意识想反驳。

    但是,瞅见长夏脸上跟沉戎如出一辙的温柔笑容。刹那间，嘴边的话直接咽回喉咙。

    野菜蛋花汤。

    就野菜蛋花汤。

    嘁！

    他们又不是没喝过。

    片肉,清洗野菜，串串。

    毕竟山雀他们人小,涮火锅长夏不放心,串串再涮，无疑要安全许多。

    很快,窑洞庭院的石锅里沸腾着骨头汤的香味。

    狼肉被切成片摆上桌，内脏也被清洗干净,切成各种形状跟狼肉摆放在一块。骨头汤的汤就是用狼骨炖熬出来的,搭配着三只老母鸡一起。

    诱人的香味，弥漫笼罩着整个窑洞上空。

    兽崽们结束嬉闹，围在石锅旁,紧盯着石锅里面沸腾的汤底。晚上是涮火锅,自然以石锅为主。穿好的串串，齐齐放入石锅之中炖煮。

    这些是给山雀他们准备的。

    长夏这些大人的,还没下锅。

    “长夏,能吃了吗？”南风频频催问着，这味道太诱人，别说兽崽们忍不住，他们这些大人更是饥饿难耐。

    长夏道：“你们把长桌摆放好，安排崽崽们入座，等我调制酱料，马上开吃。”

    没啰嗦，长夏同样觉得饿的厉害。

    “快，快搬长桌。”

    “碗筷，拿碗筷。”

    这次不用多说，山昆空山接过活，快速把木棚里面的长桌搬来窑洞庭院。枫叶南风开始把煮好的串串捞出来，用木盆装着。烤鱼，狼肉炒辣椒，煎饼果子等等,一道道食物搬上桌，份量都是兽崽们往常的标准份量。

    陆游机灵,摁住山雀让五柳安排其他崽崽们入座。

    同时,把猿黑塞在山雀怀里。

    警告他俩不允许胡来，要不然就不准上桌。

    暖春没插手，她忙着喂自家崽崽们吃东西。这俩货老早就饿了，一直在地上打滚。

    暖春被闹得头疼，于是只能给他俩开小灶。

    把兽崽们安顿好以后。

    长夏端着调制好的酱过来，说：“厨房还有一碗酱，你们谁有空去端过来，每个人弄半碗酱，入座，开始涮火锅。”

    把酱放在旁边的四方桌上，给自己和沉戎装了半碗。

    涮火锅，重点在一个涮字上。

    没有电磁炉和铜锅，自然只能围在石锅旁。

    热是热了一点，但是氛围足足的。

    把想吃的食物丢进石锅，一手端着酱碗，立即就有了一夫当关万夫莫开的架势。

    旁边其他兽人见长夏开吃。

    当即，不甘落后。

    有样学样，很快就端着个酱碗，往石锅里面放各自想吃的食物。在等待的过程当中，丝毫不妨碍他们吃烤鱼和其他美食。

    咕咕——

    石锅中沸腾声音一响起。

    长夏率先将筷子伸了进去，夹起煮熟的狼肉往碗里的酱一沾，再塞进嘴里。动作一气呵成，同时还不忘哆嗦两下嘴巴。

    涮火锅熟悉的感觉，顿时就来了。

    “嗷嗷——”

    南风等人照做，顿时嘴里直接被又麻又烫的感觉刺激的嗷嗷直叫。嗦着嘴巴，手上动作片刻不停。

    “这味道贼刺激！”

    “蜜露，你和白清回天狮部落，务必要多多学习种植辣椒的方法，部落今后就靠你们了。”

    显然，他们直接被涮火锅的魅力征服了。

    有别于烤肉和炖肉，这样简单的涮火锅让他们又一次推开了一道美食的大门，沉浸了进去，而不可自拔。

    (本章完)

