
“围墙？去那地方干什么？”

刚才黑影有数次机会可以轻易杀死陈歌，但对方都没有动手，两人之间已经有了最基本的信任。

黑影没有回答陈歌的问题，他似乎也在犹豫该不该带领陈歌过去，接下来他要去的地方，好像是他专门为自己准备的藏身之所。

“如果你觉不方便回答，完全可以拒绝，我们是合作伙伴，是朋友，没必要有太多顾虑。”陈歌神色轻松，很自然的说道。

黑影孤零零的站在陈歌前面，他个子不高，体型偏瘦，看起来弱不禁风。

自从进入这所学校后，这还是第一次有人对黑影说这些话，他面对陈歌站着，没有丝毫掩饰自己。

内向，懦弱，自卑，封闭，黑影和同龄孩子不同，他身上看不到任何朝气，似乎在进入这所学校之前，他身上就已经发生过很多不愉快的事情了。

陈歌的话让黑影回想起了一些东西，他脑海中的记忆大多是灰色的，每次想起都仿佛头被按入了浑水当中，泥沙涌入口鼻和耳朵，也不是疼痛，只是感觉闷闷的。

“发什么呆？出发吧，在同一个地方停留太久会有不好的事情发生。”

陈歌轻拍黑影肩膀，手指穿过黑影的身体，落在他胸口，但是陈歌却不以为意，似乎早已习惯了这一切。

大步向前，陈歌就这样将自己的后背露在黑影眼前，没有任何戒备。

盯着陈歌的后背，黑影仍旧不敢相信，有一天替死鬼与原鬼也能相互合作。

“你说的围墙在什么地方？”陈歌朝着黑影指的方向走了十几分钟，仍旧没有看到学校的边界，这学校大得离谱。

黑影不断催促陈歌加快速度，一人一鬼在树丛中又走了五分钟，结果陈歌很惊讶的发现，自己好像又回到了原地。

“鬼打墙？这周围的树林怎么变得茂密了许多？这一整片树木好像都连起来了？”

说是鬼打墙也不恰当，陈歌现在是东校区当中，能够看到西校区里那些高大的建筑。

他和黑影朝着西校区那边走了很久，可是那些建筑看着依旧朦朦胧胧，就好像隐藏在大雾当中。

“你确定没有指错路？”

黑影也发觉不对，他侧身站在一棵树后，瘦弱的身影随着夜风摇摆，仿佛随时都会被吹散一样。

“兄弟？你还好吧？”

黑影像是在感知什么东西，他收回手掌的时候，示意陈歌后退，不要再继续往前了。

“周围有厉鬼存在？它很强吗？跟你比起来如何？”陈歌一连问了好几个问题，但是黑影却一个都没有回答，他向后挪动身体，后退的同时，确保陈歌在自己两米范围之内。

“看来树林里确实有东西。”陈歌擦了擦额头的汗水，连路边的树丛里都不安全，他对这所学校有了新的认识：“希望不是红衣，或者半身红衣。”

在陈歌和黑影缓缓后退的时候，树林深处的黑暗中隐约传出了一个声音——“救救我……”

是个女孩的声音，听着感觉对方只有十几岁大。

“有人在求救，那个声音你听着熟悉吗？你认不认识她？”陈歌凑到黑影旁边，这时候还是不要一个人走太远比较好。

黑影轻轻点头，然后指了指陈歌的耳朵，似乎想要告诉陈歌，捂住耳朵，不要听那个女孩的声音。

“救救我，救救我，好吗……”

即使捂住了耳朵，女孩的声音依旧会在脑海中响起，而且声音越来越清晰，就像是她在慢慢爬过来一样。

“她看起来很痛苦，要不我们去帮帮她？”陈歌从口袋里翻找出尖钉，藏在掌心。

黑影弄不清楚陈歌的意思，为什么明明嘴上说要帮助人家，却还在第一时间拿出了钉子。

他单纯的摇了摇头，比划了四个字——危险，快跑。

“她穿着的是一件血衣，还是普通的衣服？”陈歌一边后退，一边询问。

黑影搞不明白陈歌想要做什么，如实比划出四个字——普通衣服。

“不是红衣的话，那我觉得咱们有必要去帮帮她。”陈歌停下了脚步，他数起口袋里的钉子：“一个女孩在荒无人烟的地方朝陌生人求助，肯定是遇到了大麻烦，我们怎么能置之不理？”

“救救我，不要走，求求你们，救救我……”

女孩的声音听着很可怜很虚弱，也越来越清晰，陈歌和黑影后退的速度不算慢，对方还能追过来，这已经能说明问题了。

“你听见了吗？这孩子感觉好可怜，我们能帮的话就尽量帮一把吧。”背上包，陈歌左右手里各藏着一枚尖钉。

黑影见陈歌要去救助女孩，直接急了，双手比划，不断重复着两个字——危险。

“我知道很危险，但有些险是值得我们去冒的。”陈歌不仅没有逃走，还朝着树林深处张望，喊了一嗓子：“你在哪？如果你受伤了，就呆在原地不要乱动！我马上过去！”

黑影看见陈歌回应了女孩的求助，身形涣散，似乎很是着急和害怕，他想要独自离开，但又在顾虑什么，最后蹭一下钻进了陈歌的影子里。

“有些事情是不能回避的。就算这女孩只有千分之一的概率是真的受伤，我也应该去查明情况，因为她现在能依靠的只有我，很多悲剧其实都是可以避免的。”陈歌声音很大，足够让周围几米远的人都听到。

陈歌停在原地，大概只过了几秒钟，草丛当中伸出了一只苍白的手臂。

“救救我，求求你不要走，帮我……”

“你遇到什么事情了？我要怎么帮你？”陈歌轻声询问。

“袁明疯了，他真的疯了。我想要和他分手，他以死相逼，后来他把我约到了这个小树林里，说想要和我最后聊一聊，我们争吵了起来，他现在想要杀我！他快要来了！救救我，救救我，好吗？”女孩的声音非常急促，她似乎因为失血过多的原因，声音听着非常虚弱，似乎连呼吸都变得很困难。

“还有一个？”陈歌仍旧站在原地没动：“那我先报警，然后带你去找学校老师行不行？”

“好，谢谢你，我爬不动了，你能过来拉我一把吗？”女孩带着哭腔，哀求道。

“行。”陈歌藏好掌心的钉子，缓慢靠近那条苍白的手臂。

他刚伸出自己的手，那条胳膊就猛地抓向陈歌的手掌！

这是一只断手！草丛当中只有这一条手臂！

“帮我！帮我！快把我从地下挖出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50542067"  chaptername="第784章  “人”生导师">加入书签</a>
</div>
