    洪康带着赵心川，在山道上赶路。

    刘诚本来还说要送一匹马，但被洪康拒绝了。

    赶路，既能锤炼体能，也能领略风光。

    反正，师徒俩现在又不赶时间。

    在路上，洪康又检验了下赵心川现在的功夫。

    他自己这小半年沉浸于激发刀气的练习，对小徒弟关心的少了，只是给他布置了修行任务，再偶尔指点几句。。

    “来，小川，打一套拳来看看。”

    “是，师父。”

    已经十岁的赵心川因为练武强身，个头已经到了洪康的胸口。

    他舒展手臂，《太极拳》的一招一式，如行云流水般在他手里打出。

    相比于初学那会儿，赵心川无论是在拳感方面，还是身法转换，都显得如意的多。

    而且，在十三式的练习中，赵心川每一式都配合着自己的呼吸。

    起吸落呼，缓慢柔和，大开大合。

    洪康暗暗点头：“这【松】的要义，小川已经有名堂了。而且气血流畅全身，节节贯穿。”

    因为“抻筋拔骨”的功夫，赵心川就算没有洪康监督，也依然每日不辍。

    当然，这也跟赵心川年纪还小，可塑性还很强有关。

    加上又有洪康指点，经过这小半年的“抻筋拔骨”，赵心川上肢的腕关节、肘关节、肩关节，下肢的踝关节、膝关节、胯关节，以及身体背后的脊柱二十四个大关节，都已经拉拔松开了。

    “师父，弟子练得怎么样？”

    一套拳打完，赵心川顿时跑到洪康面前邀功般说道。

    任何小孩子有了成绩后，总希望到长辈那儿炫耀一番。

    或是为了一句夸赞，又或许是为了奖励。

    赵心川虽然是习武之人，还改变不了他才十岁的事实，小孩子的天性依然有。

    “还不错，已经练出名堂了。”洪康伸出右手，

    说道，“来，跟师父搭把手，你只管用出全力。”

    “好。”赵心川说道。

    他一点都不担心会伤到洪康，因为他知道自己师父有多么强大。

    赵心川深吸一口气，摆出《太极拳》的架子。

    重心左移，上体左转，沉胯，一个横拨劲从脚底而起，直灌腰身；

    转腰顺肩，成左弓步，以腰带身带臂之劲传递到手，右拳旋转向着前方冲打。

    “松、弹、抖、放，这一手【肱捶】你用的很好！”

    洪康称赞道，同时一个“云手”使出。

    右掌向下经腹前划弧向左云转，就化解了赵心川的进攻。

    通过刚才这一搭手，洪康也清楚了赵心川此时的身体情况，比起同龄人来说，要强壮得多。

    这个同龄人，指的是同在【太极门】学艺的那些孤儿。

    那些孤儿弟子在十岁的时候，可没有赵心川的力量。

    这说明《金钟罩》的修行，赵心川也没有放下。

    洪康对他说道：“那么，小川你可以进行接下里的【松沉】练习了。”

    赵心川道：“【松沉】？？”

    洪康说道：“不错，这个阶段是为后面练气打基础。”

    “这【松沉】，不是指动作的下砸，也不是动作的下蹲，而是指丹田气息的下沉。”

    “通过肺脏呼吸深沉，气机方能入骨，内气腾然，练出来的掤劲愈发的十足纯正。”

    “这个阶段，你呼吸时要通过鼻腔把气排出，而自身的气息意想着往下沉，从身体一直松到脚心即可。”

    “这一小川你的天资，应当不需一年便可做到，那会儿既能够进入下一步的修行了。”

    若是彭乾吾在这儿的话，就知道，洪康现在教赵心川的《太极拳》，不完全是【太极门】的那种。

    【太极门】的弟子，在这个时候就是让他们十年如一日的磨炼劲力，等到时机成熟，才会被传授练气之法。

    而洪康教赵心川的《太极拳》，是自己多个世界的智慧结晶，洪康有自己的一套顺序。

    可以让赵心川在练劲力的同时，打磨筋骨，通过呼吸锻炼气感。

    等到正式练气那会儿，进境便可一日千里！！

    “好，走吧，去省城。”

    “师父，是不是要见到小宝、三春他们了？！！”

    “对，去看看他们。”

    ……

    等到师徒俩赶到省城的时候，正好是正月十五那天。

    街面上已经很热闹了。

    不知不觉，又过了一年啊！

    日头还没落下去，天空还飘着丝丝细雨。

    清风裹挟着细雨，将这座城市，里里外外洗刷的一干二净。

    各种手艺人走街串巷，只背着个背篓就打包了全部的家当。

    他们似乎在找位置，为晚上的表演做准备。

    一双老布鞋，一把画雨伞，一身葛布衣，这就是这个时代的手艺人。

    赶了这么久的路，两人都是风尘仆仆的。

    不疲惫不代表不会沾上风尘，洪康先带着赵心川找了家客栈清洗一番。

    填了填肚子，赵心川到处望着那些龙身、狮头、高跷等等，大感有趣。

    “师父，他们这是在做什么啊？”

    “你忘了今天是什么日子了吗？”洪康问道。

    “今天？？十五啊！哦！是闹元宵！！”赵心川喜叫一声。

    元宵，在赵心川心目中，就是热闹繁华的代名词。

    这天肯定会有很多好吃的好玩的，他眼巴巴的看向了洪康。

    洪康笑着轻敲了一下他的头，道：“好了，今天的修行就先放一放吧！师父带你好好玩玩。”

    “嗯！！”赵心川笑得眼睛都眯起来了。

    洪康看着赵心川的模样，心头有点感叹。

    所谓知足者常乐，就因为过个节小川都能开心成这样。

    后世的一些孩子，根本不喜欢过节，就喜欢整天抱着手机在那“吃鸡”、“王者”什么的。

    吃饱喝足，时间差不多到了傍晚。

    街头上各种好看的花灯都摆出来了，五颜六色的，映的跟白天似的。

    烟花也放起来了，四面八方，渲染着天空中的繁星。

    锣声“铛”的一响。

    好看和赵心川抬眼望去，是舞龙的队伍过来了。

    龙身蜿蜒灵活，仿佛真的在空中游走。

    龙嘴里还不断冒着烟火，好看极了。

    后面是舞狮子。

    几头红黄的大狮子忽左忽右，狮嘴一开一合，对这围观的人摇晃脑袋。

    鼓声锣声混合在一起，人拿着狮球吆喝了一下，狮子就摇头晃脑的就朝着狮球跑了起来，两脚在地上一蹬，围着个狮球不断地转身扭动。

    旁边有人开怀道：“俗话说：“一偷汤圆二偷青，三偷檐灯四偷红”，好久没这么热闹了啊！！”

    洪康听得有趣，侧头一瞧，是个光头男人。

    穿着身黑色短马褂，很陈旧，看年纪应该有五六十了。

    洪康笑着问：“哦？这“采青”我知道，这“偷青偷红”是什么意思？老先生能给说道说道吗？！”

