    “果然，出门在外，一手变形易容之术十分重要啊！”

    看着被围攻的伊轻舞，李望仙这一刻深有感触，掌握一手好的变化之法有多么的幸福。

    此时，伊轻舞的样子明显轻过了变化，但是她所会之法应是不能遮住自身本源气息, 不然怎会被李望仙和厉天都轻易认了出来。

    更不用说此时在围攻她的有心之人了。

    “不管你们是受何人指使，袭击于我，但我希望你们不要自误，此时收手还来的及。”

    被围攻的伊轻舞开口，虽然此时她仙姿不显，但其声如同天籁之音，带着磁性, 非常动听, 醉到人的骨子里, 让人闻声便有一种此女应为绝色佳人之感。

    事实上，她的真身本就如同洛神在世一般，秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉，拥有无尽的美与魅，被所有人公认为天下第一美人。

    “伊仙子艳冠天下，如九天神女一般谪落人间，我家公子斗胆，想请仙子入神宫共参大道。”

    身披八卦道袍的教主大能这般回答道，显然，他没有要收手的意思，反而连出重手，掌指间有一道道先天纹络释放不朽的神光，沟通挥动无垠的天地大道，攻击力惊人无比, 举手投足，一举一动就有崩灭虚空, 破灭万物的伟力，看的所有人都是心惊肉跳。

    “轰！”

    伊轻舞玉手轻扬，催动广寒宫第一神术，漫天广寒仙光无瑕无垢，璀璨如一道道琉璃，交织缠绕成了一轮皎洁神月悬空而起，给她加持无穷道力，她如上古月神般通体缭绕仙光，径直对着敌手拍了过去，无惧教主人物以滔天法力打出的法则秩序。

    “轰隆隆！”

    神光迸射，虚空湮灭，秩序法则飞舞，广寒仙光璀璨无比，与一位大能打出的神则连连碰撞而丝毫不落下风，这让旁观的众人悚然，踏入仙台不过一年左右，伊轻舞竟可力敌教主级的人物了。

    “铿锵！”

    仙光潋滟，璀璨而唯美, 但垂落下来时, 整片天穹都在摇动，和教主级人物打出的秩序神链连连交击, 就有如两把绝世神兵在对撞般，发出了阵阵金属颤音，让旁观的众人有些发呆。

    而此时，一个半步大能趁着伊轻舞对抗大能之时，伺机上前，化作了一缕轻烟想要偷袭，不想伊人早有准备，一道璀璨仙光化作一轮神月飞出，铿锵一声直接从眉心处将此人斩成了两截，血光冲天而起，恐怖景象看的所有人都发毛了。

    “这就是广寒仙光啊，虽为神通所化，但却比神铁还要坚硬，有着比之天剑还要璀璨的锋芒，拍落下来时，可湮灭虚空，亦能斩落万物，当年广寒宫的祖师曾以此术拍碎过大成的神王体，恐怖无边。”

    旁边，众人皆惊，被广寒仙光这一惊世神术所慑。

    “一位半步大能啊，就这么轻易的被斩碎了元神仙台，神术虽利，却也不是谁都做到这一点的，伊轻舞虽为女儿身，但却惊艳不输三缺道人，和陆鸦等人啊！”

    当然，也有人看出了七禁的伊轻舞实在太过强大，能够随意斩杀仙台境太上长老这种级别的老辈人物，力敌教主人物，不全是神术之功。

    “的确如此！”众人点头，皆是认可这一判断。

    “该死，伊轻舞这小妞真强啊！我要什么时候才能捉住她呢？”看着大发神威的伊轻舞，厉天愤愤，语气很是不甘。

    “淫贼！”李望仙看了他一眼，这样评价道。

    “喂，小鬼我忍你很久了，你不要太嚣张！”厉天大怒，盯着李望仙威胁道。

    “哦，说道了你的痛处吗？我很抱歉！”李望仙很没有诚意的道歉道。

    “你……”厉天咬牙，一怒之下就想出手收拾这个家伙一顿，让这小子知道什么叫人间险恶，不过就在此时，一声巨震，打断了他的想法。

    “嗡！”

    天地震颤，苍穹沉坠，一片青天自高空压落下来，让所有人都心惊肉跳，几近窒息。

    这不是形容词，在这一刻，所有人都可见，整片青梅林都被一层犹如青天般的天幕给笼罩了起来。

    “该死，有人用法宝把虚空给禁锢了。”

    “是乾坤一气袋，有人怕伊轻舞会逃走，直接把整片天地都镇封了，要把所有人都收到乾坤一气袋的小天地中。”

    青梅林中，众多修士皆惊，这乾坤一气袋为上古赫赫有名的法宝，虽不为圣兵，但在擒拿镇压这一领域，比之王兵威能更胜，过去曾有人持之收走了一位绝顶大能，震惊了天下。

    “何方道友在出手，请放开我等，伊轻舞仙子，就归于道友了。”

    “不错，道友技高一筹，我等心服。”

    青梅林中，不少人大喝出声，很是果断，如今这种情形下，若是无王者在此，无圣兵在手，任谁也难于翻天了。

    “道友，我是……还请放我一马，他日定有厚报！”

    更有不少人早已在暗中以神念传音，告知自己的身份，进行利诱加隐形威胁了。

    “全都是被色欲冲昏了头脑的家伙！”

    李望仙撇嘴，这些色中饿鬼，就知道强来，一点情调和技术含量都没有。

    “小鬼你也太嚣张了吧！”厉天脸有点黑，他感觉这个把他也包含了进去。

    李望仙没理他，看向虚空中，此时伊轻舞打出一记广寒仙光震退了她的对手。

    “是你们干的？”虽然身陷上古法宝之内，但伊轻舞此时神色依然镇定自若的问道。

    “伊轻舞小姐修为是天之骄女中排名第一，惊才绝艳，我家公子又怎敢大意呢？”

    对面的身披八卦道袍的老者坦然回答，他的作用本就是拖住伊轻舞的手脚，不让她发觉异常，如今乾坤一气袋已经禁锢住了这片天地，没什么不能说的了。

    “还真是准备周全啊！”伊轻舞神色无喜无悲，而后一声轻喝：“八德宝轮！”

    一个刻有八种神符，形如天轮的神盘出现在虚空中，射下八道光束，化成八尊教主级人物，杀向前来。

    “不好，八德宝轮中的八位绝顶大能不死不灭，虽然打不破乾坤一气袋，但却完全能够护住伊轻舞，杀光我等。”众人大惊。

