    第234章情不自禁欺负了人家

    林羞走到客厅，看到两个穿着制服的人在帮忙往里面搬东西，搬的就是寒蔺君刚才在超市买的水果面包之类的，不由诧异了。

    寒蔺君站在她旁边，解释道：“这是物业的人，他们有推车，所以叫他们帮忙。”

    原来是这样，林羞点点头。

    “寒总，都给您放在这里了。”两人站在门边道。

    “好，辛苦了。”

    送走物业，寒蔺君关好门，回身走到厨房取来工具，准备将水果箱子开箱。

    林羞站在餐桌旁边继续整理东西，问道：“你买这么多，吃得完吗？”苹果和其它的一些还好，猕猴桃也买了一箱，一旦熟了，几天不吃完就要坏了。

    “天天吃，能吃得完，”寒蔺君不以为意，开了苹果箱，取了两个出来，“现在吃一个？”

    “我刚刚吃饱，现在哪里吃得下？”林羞摇头。

    寒蔺君便放回去，将箱子搬到旁边地上，“想吃就拿。”

    “哦。”

    他的动作很敏捷迅速，林羞却慢吞吞的，看着他第二箱开的是猕猴桃，第三箱是葡萄，第四箱……然后是红枣、核桃、腰果……她越看越滴汗，“你真的……买了好多……”

    寒蔺君看了看她，微微一笑，“以后我每天定量给你带，必须吃完。”

    “哪吃得了这么多？”他也太夸张了吧？

    “上班有一天的时间，你可以慢慢吃。”

    “我……我才一个月～”

    寒蔺君顿了顿，道：“对了，孕检单给我看一下。”

    林羞从自己包里找出那张当时因为太震惊了而被捏得皱皱巴巴的单子，递给他，寒蔺君接过看了眼，然后拿手机拍照，并且通过微信发了出去。

    “你发给谁？”

    “我姐，她是医生。”

    林羞惊呼一声，捂住嘴，“你居然发给你姐了！她也知道我们的事情吗？”

    寒蔺君放下手机，唇边的笑容掩饰不住，也没打算掩饰，“嗯，这些东西也是她列单子让我买的，她是医生，又生过两次，孕妇需要什么她很清楚。”

    林羞脸红得跟什么似的，内心十分不安起来，在她并不知晓的情况下，他都已经跟家人说了，还不知道是怎么说的，如果把那晚的事情照实说的话，那她该怎么面对他们哪！

    她纠结着双手，走到沙发上坐下，满脸惶恐。

    寒蔺君挑眉，放下手中的东西跟着走过来，在她面前弯下身，仔细审视着她脸上的表情，问道：“怎么了？”

    林羞期期艾艾地道：“你……跟你家人说了我啊？”

    “只跟姐姐说了，爸妈还不知道。”

    “那你是怎么说我们的关系的？是不是把那晚也……”

    “没说，”寒蔺君明白她心里的不安了，单膝跪在地上，抬手轻柔地拂了拂她颊边垂落的几缕发丝，柔声道，“我只说我喜欢上了一个女孩，追了好久在一起了，情不自禁欺负了人家，现在怀孕了～”

    林羞眨眨眼，心里略微放了心，却又觉得他说得这么冠冕堂皇的，太让人囧了，“你……真的这么说？”

    “这是正常的交往模式不是吗？不然要怎么说？总不能据实交代了，到时候你成了弱者，我可就成了大野狼了～”寒蔺君见她表情恢复了些，逗她道。

    林羞咬着唇笑了，嗔道：“你跟她说你欺负我，也是大野狼！”

    寒蔺君宠溺地一笑，“好，大野狼先生和小红帽夫人，这样可以吗？”趋前亲了亲她的唇角。

