    进入到三月份，项南的论文通过导师的审核，论文的查重率都低于百分之五，可以说是非常不俗。

    接下来，他只要等待五月份的论文答辩就可以了。

    而进入三月份，精英中学高二年级踏春郊游的时间，也正式确定。

    定在三月十九、二十、二十一三天，地点则是苏州無锡，而且不强制穿校服。

    得知这一消息后，整个高二年级都开心不已。欢呼声，在操场都能够听到。

    “太好了，我有好多漂亮衣服，平时都没机会穿。这次，我一定要好好的打扮打扮。”

    “这次要玩三天两夜呀，真是太棒了！上了高中，都再没出去旅游过，这次可以好好玩了。”

    “可以在外面住宿呀，真是太好了。之前不是住校，就是住在家里，总得被人盯着。这次终于可以自由了。”

    同学们兴致勃勃的议论道。

    邓小琪甚至偷偷向林妙妙道，“妙妙，你猜，晚上睡觉的时候，三一会不会偷偷到我房里来？”

    “不会吧？！”林妙妙惊讶的瞪大眼睛。

    “这也难说哦。”邓小琪笑道，“反正他要是想来的话，晚上我一定给他留门。”

    “咦~”林妙妙起了一身鸡皮疙瘩，“小琪，你不要这样子嘛。”

    “你不懂得。”邓小琪嘻嘻笑道。

    ……

    时间很快来到十九号。

    高二年级近五百名学生，共同乘坐大巴车，一路前往無锡。

    项南和林妙妙、邓小琪等人同一个班，坐同一辆车。

    林妙妙和邓小琪同座，两人叽叽喳喳，说笑不停。

    “你们知道我爸妈有多抠么，这次出去玩，才只给我三百元零花钱。真是抠死了！”她向项南、邓小琪抱怨道。

    “没关系，你的钱要是不够，就花我的。”邓小琪搂着她笑道，“小琪姐姐包飬你。”

    “那你可要好好宠我~”林妙妙抱着她腻乎道，让项南看了都不禁一阵眼热。

    “哎，对了，田老师为什么会上咱们班的车，为什么还跟我小姨夫坐一起？”她又忽然直起身子道。

    “你关心这个干嘛呀，是你该操心的事么？”项南笑道。

    “不是我想关心，是我小姨交给我的任务。”林妙妙解释道，“她让我注意小姨夫的一举一动，不许他跟其他女人接触。”

    “我的天呐，你小姨也太杯弓蛇影了吧。”项南惊讶的道，“她再这么下去，婚姻肯定得黄。”

    “钱三一，你太乌鸦嘴了吧。”林妙妙一听，不乐意的道。这不是咒我小姨、小姨夫呢嘛。

    “你想啊，这种事属于家丑。家丑不可外扬，就算真有其事，也不宜宣扬，更不宜让小辈知道。

    而你小姨不仅告诉了你，还让你盯着你小姨夫，这种行为充分说明，你小姨的疑心病已经相当严重。

    而疑邻盗斧，持续恶化下去，一点信任都没有了，他俩还怎么过在一起？”项南解释道。

    林妙妙听罢，也不禁愣住。

    “妙妙，我觉得三一说得有道理。夫妻之间，要连最基本的信任都没有。老公跟女人接触，就认为是出轨，那真的很可怕。”邓小琪也点头道，“像我妈就从不疑心我爸，他们两个互相信任，关系好得很。”

    “那怎么办？”林妙妙担心道。

    她可不想小姨跟小姨夫离婚。要知道他们之间还有娇娇呢。要是离婚的话，娇娇岂不是很可怜。

    “没法办。”项南摇摇头道，“我问你，你小姨是不是没有工作，只会买买买，而且平时还不操持家务，家里乱得像猪窝？”

    “你怎么知道？！”林妙妙一听，瞪大了眼睛。

    项南说得正是小姨现在的生活状态。听说她班也不好好上，天天请假在家休息。完了家里还弄得跟猪圈一样，衣服、鞋袜、垃圾满天飞。

    “我从书上看到的。你小姨的这种情况，已经不是单纯的疑心病了，我怀疑她是患有抑郁症。”项南解释道，“你最好是让你妈带她去做做检查。不然，发展到后期，都可能有生命危险。”

    林妙妙听了，都有些不寒而栗，“你说的真的假的，不是故意吓我吧？”

    “我没那么无聊。不信你自己上网查~”项南白了她一眼道。

    剧中，王顶男就是家族遗传，先患了抑郁症，但没被发现。之后投资失败，婚姻失败，刺激过大，抑郁症改躁郁症兼精神分裂，人一下子就完了。

    所以，如果发现的早，治疗的及时，也许抑郁症就能治愈。只要再防着她投资失败，差不多就能平安无事。

    如此一来，林妙妙不至于有个精神病的姨妈当拖油瓶。要知道，她姨妈才三十多岁。而王胜男已经四十多岁，因此照顾不了她多久的。

    到时候，照顾她的还是林妙妙。照顾老人都是件麻烦事，更何况是照顾一个精神病老人，难度更是指数级攀升，绝对是个大包袱。

    林妙妙不敢怠慢，连忙掏出手机，上网查了一下，就见抑郁症的表现有【心情焦虑】、【不愿做事】、【不修边幅】……很多都能跟小姨匹配上。

    “……”她眨了眨眼睛，感觉麻烦大了。

    ……

    来到無锡，大家下车。

    “呼，还有点冷呢~”邓小琪一下车，就抱起了肩膀。

    这也难怪。她为了美，就穿了一件短裙，一件T恤。此刻可才是三月份，当然会觉得冷了。

    “小琪，你冷呀，先穿我的衣服。”林妙妙一听，忙把自己的外套递了过去。

    “那你呢？”邓小琪担心的道。

    “没事，妙妙可以穿我的。”项南把自己的卫衣递给林妙妙道。

    他早防备着一下车会冷，所以提前把衣服拿了出来。

    “要不，还是我穿三一的吧。”邓小琪眨了眨眼睛道。

    “没事，你穿我的就行。”林妙妙一听，赶紧三下五除二，把项南的卫衣给穿了。

    邓小琪见状，不禁苦笑两声，把林妙妙的外套穿了。

    此时就听唐元明高声说道，“同学们，我只有三点要求。第一，安全；第二，安全；第三，还是安全！好了，出发！”

    众人欢呼一声，开始爬起了穹窿山。

