    下弦月，黄昏。

    天印湖到宣景城之间，大片树海林地里，此时已经染上浓重的黄红色。

    大量的落叶宛如毛毯，厚厚的铺垫在地上，走上时也能发出咔嚓的脆响。

    驰道两侧，黄红色的树林夹杂着薄薄的暗色雾霭，在即将下沉的夕阳光下，神秘而未知。

    连绵起伏的黄红色山峦中，一个石洞口处。

    数人分散在石洞周围，在不同的潜伏点半躺着，等着随时可能出现的猎物入网。

    “这埋伏什么时候才能到头啊？”

    一个埋伏点里，两个健壮汉子正手拿着干粮肉饼往嘴里塞，一边用水袋里装着的酒水解渴。

    两汉子身上穿着和周围树叶类似的黄红色花外袍，腰间大腿都绑着特制的短刀和毒镖。

    最关键的是，他们身边地上，还放了一个小笼子，里面关着一只像是小狐狸一样的黄色动物。

    那小动物安静趴着，似乎在睡觉。

    “反正上面说了，换班等着，那家伙搞了我们那么大的货，还杀了这么多人，不抓到人，以后谁还敢和我们合作？这是给那些合作方一个交代。”另一人沉声回答。

    “可我们都蹲了几个月了，还没动静...这难不成真要蹲到下雪？”

    “谁知道呢。反正上面怎么说，我们就怎么做。”

    “知道带队的是谁么？”

    “嗯，就是那两位新加入的高手，连他们也和我们一样候着，所以你有什么好抱怨的？”

    “说得也是。”

    “等等，有人来了！”忽然一人神色一动，看了眼一旁的笼子。

    笼子里的小动物忽然弹起身，左看右看，小鼻子不断嗅着什么，似乎发现了什么。

    “看来数量不多。通知后面吧。”另一人点头道。

    两人迅速分出一人，朝后方悄然走去。

    密林中，红叶黄叶满地。

    魏合头戴黑面罩，一身漆黑，魁梧的身形丝毫没有任何笨拙，缓缓轻盈的在树林中移动。

    他的目标非常明确，那便是自己上次藏东西的位置。

    他没有直接接近过去，而是绕了一圈，从另外的方向朝山洞接近。

    只是没走出多远，他便察觉不对了。

    “出来吧。”

    魏合忽然顿住脚步，沉声道。

    周围静寂无声，只有枯叶被风吹掉，缓缓坠落。

    没能诈出人来，魏合也稍微放心了下，继续往前。

    没走出多远，他忽然再度一顿。

    “我看到你了。”

    这一次，正前方，左边，右边，都纷纷走出人来。

    一个个披着花色伪装服的蒙面人，将魏合前面的三个方向全部堵住。

    正前方一人，倒是没戴面罩，只穿了花色伪装服。魏合一下便识别出，这人正是上次他遇到过的那个梅花庄老大——宋罄。

    不是因为他记忆力观察力超强，还因为此人骚包的身上用了一些特殊香囊，似乎是祛除狐臭之类。

    但香囊味道和狐臭混在一起，反而形成了一种特殊的臭味。

    这臭味虽然很淡，但很特别，瞒不过魏合这种经常需要注意气味的人。

    毕竟毒下太多了，已经养成敏感好习惯。

    所以他可以记不住对方长相，但这特殊气味，一见难忘。

    “居然是你？”只是让魏合想不到的是，不光他认出了对方，对面的宋罄，居然也认出了戴了面罩的他。

    “天印门的魏合魏舵主，你来这里做什么？还打扮得鬼鬼祟祟，想让人认不出你是谁么？”宋罄冷笑道。

    “.....”魏合无言以对。他自问自己身上没什么地方露了馅才对。

    不过既然被发现了，他也就不再多隐藏，扯下面罩。

    “宋罄，我只是路过这里，返回天印湖时，发现你们藏在这里。过来看看。”

    他反驳道。“上次你打伤我的事，我还没找你算账，你等着，回头我就找我师兄弟上门讨教，梅花庄是吧？等着！”

    魏合一边说，一边缓缓往后退。

    “怎么？来了还想走？”宋罄似笑非笑起来。

    虽然不确定是不是这个魏合，但既然碰到一个，就没有让其跑掉的说法。

    他纵身一跃，十数米距离眨眼即至。

    右腿回旋一圈，宛如战斧，狠狠朝着魏合肩膀横扫而去。

    腿部劲力交织，激荡起空气气流呜呜作响，周围地面树上枯叶纷纷被这一腿卷起的气流带动，滚动四散开来。

    魏合匆忙之间，迅速抬手挡在身前。

    嘭！

    腿掌相撞，魏合浑身一震，身子居然被狠狠撞得倒跌出去，撞在一颗树干上，震得落叶雨点般洒下。

    他咳嗽两声，双手急匆匆不断挥掌，抵挡着周围飞速扫来的腿影。

    那腿影宛如巨斧，大开大合，势大力沉，而且速度极快。其中还带着一股特殊的旋转穿透劲力，极其难缠。

    没几下，魏合便闷哼一声，嘴角溢血，被一脚踹中左肩，倒飞出去。

    “不堪一击。”宋罄收腿，冷笑一声。“上次放你一马，还以为你会长点记性，没想到又不知死活自己凑过来。”

    但考虑到对方天印门舵主的身份，他知道自己不可能再这里杀了对方。

    否则现在神经已经有些敏感的天印门，虽然对付不了他后面的后台，但要弄死他梅花庄，还是轻而易举。

    迟疑了下，他还是改变了主意。

    “滚吧！”宋罄火大的吐了口唾沫，“别让我再看到你，否则，看一次打一次！”

    魏合捂着肩膀从地上站起身，狠狠看了他一眼，一言不发，转身就走。

    他已经察觉到，周围不止宋罄一人，还有好几处隐藏着人。

    所以他已经心生退意。

    至于宋罄，这家伙只是小人物，以后有的是机会解决此人，反正也不急于一时。

    魏合迅速后撤，很快消失在林地间。

    宋罄冷笑一声，转身朝着来路返回。同时挥手让其余人返回各处。

    “没事了，只是个意外闯过来的家伙。不对！”忽然他心神一颤。

    这里虽然距离驰道不远，但他们一直潜伏着，没什么动静，那魏合又是怎么听到动静，发现他在这里的？

    又或者说，那家伙是一开始就朝着这边过来的，而不是为了查探情况摸过来。

    宋罄忽然反应过来。

    他虽然自觉脑子有点迟钝，但人并不笨，立马便反应到，魏合很可能和上次的劫案有关。

    “不好！”忽然他想到了另一个可能。

    宋罄面色一变，迅速朝着其中一处潜伏点冲去。

    茂密的树林从眼前分开，很快他便到了其中一处潜藏点内。

    只是眼前的一幕让他瞠目欲裂。

    他带来的梅花庄好手，两人已经无声的倒在地上，身下缓缓渗出血水。

    唰！

    宋罄急忙朝着另一处飞驰赶去。

    第二处潜藏点距离不远，约莫数百米位置。

    只是等他抵达时，那里的灌木丛中，也是一片血肉模糊。

    那边派来的两具尸体也倒在地上，还在微微抽搐。

    宋罄面色铁青，腿功运转到极限，身形风驰电掣般，朝着第三处，也是最后一处潜藏点赶去。

    他几乎用出了自己生平最快的速度。

    哗啦一下。

    宋罄狠狠分开前面的挡路灌木。

    黄色红色的枯叶，从地上被他掠过带起的气流，卷动飞舞。

    宋罄猛地顿住脚步，看着第三处潜藏点处。

    那里的两人，此时一人已经倒在血泊中，脖子歪斜断掉。

    另一人，正被一名魁梧男子，单手扼住喉咙，四肢不断悬空挣扎，却无济于事。

    咔嚓。

    一声脆响下。

    最后一人脖子也被捏断，渐渐没了生息。

    那人正是宋罄最器重的心腹之一！

    宋罄双目睁大，眼珠几乎要从眼眶里鼓出来，大量血丝密密麻麻布满眼白。

    “你，找，死！！！”

    他咆哮一声，猛地飞身而起，身形宛如游龙，带起强悍气流，狠狠冲向那魁梧人影。

    他所修腿功中最强的一记绝杀——网飞落雁，骤然全力爆发而出。

    右腿带出奇异弧线，在半空中连折数次，刹那带出大片腿影，居然将对方周围大半的空间全部覆盖，形成一张巨网，让其无处可逃。

    “给我死！！”宋罄全身劲力不要钱一般，疯狂朝着右腿注入。

    螺旋形劲力伴随着腿影编织出更大的一张无形之网，朝着那人笼罩而下。

    噗！

    只是一刹那间，所有腿影戛然而止。

    宋罄右腿仿佛被铁钳夹住的小鸟，被一只微黑大手轻轻捏住，动弹不得。

    他疯狂的使劲，试图挣脱，但无济于事，双方的力量相差太大。

    以至于他连续爆发数次，除了让自己腿部皮肉血肉模糊，根本没法挣脱钳制。

    “刚刚分别。又见面了。”

    男子转过身，露出一张宋罄才刚刚见过的熟悉面孔。

    赫然便是魏合！

    只是此时的魏合，和刚刚的神色表情气质，完全不同。

    如果之前的那人，浑身透着一股弱小，难堪，艰难的气质。

    那么眼前此人则是正张开锯齿獠牙的危险巨兽。

    平静，温和。

    那张一模一样的脸，只是轻轻的看向宋罄，就让他有种浑身抽搐般的战栗感。

    仿佛自己身前是无数锋利冰冷的刀尖。

    “你....你这家伙....居然!!?”宋罄浑身寒毛直竖，强烈的危机感和恐惧感，让他全身劲力和肌肉都疯狂收缩起来。试图为自己挽回最后的一点生机。

    他不敢置信的盯着对方，这个刚刚还被他一脚踹伤的家伙，一个散功过的弱小武师，居然....

    他仿佛觉得自己就是个傻叉，之前的自得，自傲，就像玻璃墙一般轰然破碎。

    取而代之的，是难以置信，以及被欺骗后的羞愤和怒火。

