    听到了阮娇烟这么问，秋姑的眼眶一下子就红了。

    她放下了菜篮子，用袖口轻轻擦了擦眼角的泪，“别提了，小姐家里的人来闹过一场，当时还有人推了小姐一把，小姐摔倒在地上磕到了脑袋, 晕了几天，人差点儿没熬过来。”

    本来这些事情是不好跟外人说的，但是秋姑现在觉得阮娇烟就不是外人，她们在这里也是憋坏了，什么事情都不能说出去，再加上看到阮娇烟提了这么一篮青菜过来，顿时觉得小姐又能吃下东西了, 更是已经把阮娇烟当成了小姐的恩人，这就忍不住跟她说了。

    “当时那些人野蛮得很, 进来之后非说我们小姐是跟野男人私奔了，满院子里翻找着，说是要把野男人找出来，他们简直就是强盗土匪，明着说是找东西找人，结果就把这里面的东西全打翻了踩坏了，尤其是当时大雪的天我们还剩了那些青菜，更是碍了他们的眼，把菜全倒地上踩坏了。”

    阮娇烟震惊了。

    前世她就知道蒋小姐来了青竹镇之后没多久就发生了件意外，然后人没了。

    会不会就是因为这件事？

    可是这事又发生了，这次蒋小姐却活了下来？

    “说起来，我还得感谢你啊阮姑娘。”秋姑又抹了抹眼泪，“你不知道，去年我不是去了你们村子一趟吗？当时就看到你是怎么对付那些不讲理的村民村妇的，回来之后我就讲给我们小姐听了, 小姐还说她得向你学习，也不能太过逆来顺受, 所以这一次那边来人说是要带着我们小姐回去，我们小姐就反抗了。”

    秋姑提起了那天发生的事情还有点儿后怕。

    想想真是心有余悸啊。

    “那两个恶毒的仆妇非要硬拽着小姐上马车，小姐不愿意就反抗了，直接给她们一人甩了一个巴掌挣脱开了，没想到她刚退开，拉车的马就发疯了，失控着拉着车冲了出去，撞了树，连马车架子都直接散架了！”

    “嘶——”

    阮娇烟听着她这话也忍不住倒吸了口凉气，“那幸好蒋小姐没有上马车啊。”

    “可不是？”秋姑气愤又痛心，“后来我们都在想，那毒妇就是设的局，早就让人给马车动了手脚，等我们小姐一上马车，那不就出事了？”

    阮娇烟恍然。

    所以，前世蒋小姐其实是这么死的？前世她应该是没有那么激烈地反抗那两个婆子，她没反抗，秋姑和银香她们又不好直接对侯府夫人派来的心腹动手, 所以蒋小姐就那么被扯上了马车，然后马车出意外，她真出事了。

    现在秋姑说“那毒妇”, 也没有说明是谁，但是阮娇烟因为本来就知道了蒋小姐的身份，所以才能想清楚。

    “蒋小姐这次的祸避过去，以后一定会顺顺利利平平安安的。”阮娇烟劝着。

    看起来秋姑提起当天的事情还是气得不行，双手都在颤抖。

    “听阮姑娘的吉言！”秋姑的情绪好转过来，赶紧就喊着别人来帮忙，“快来帮着拿着菜去秤一下啊。”

    再看到这篮子里的青菜，秋姑又惊呆了，“早就知道阮姑娘种菜种得好，可没想到这种天气还能种出来这样水灵的青菜？可真的是太厉害了！”

    太好了，他们家小姐终于又能吃得下东西了。

    阮娇烟之前从马车上装的那一小篮菜是有点障眼法的，就是装得松松的，等到了僻静处则是从空间里换了个大的竹篮，又加上了空间里的青菜，压实了码了满满的一篮菜。

    知道空间里的粮食蔬菜吃了之后对身体好，她就只拿空间里的菜给蒋小姐了。蒋小姐之前别的东西吃不下，但是有了她送的菜之后就能吃得下了，明显也是因为空间出品的原因。

    “阮姑娘，您去看看我们小姐？这时节能有这样好的青菜，价钱我们都懂的，等会儿给你算，您自己去后院，银香她们在那儿守着呢，我就先不去了，赶紧先用您的菜给小姐煮点菜粥吃，她已经饿了一天了。”

    阮娇烟应了，自己去了后院。

    银香看到了阮娇烟也是十分惊喜。

    “阮姑娘来了！”

    “阮姑娘。”另一个丫鬟也赶紧给阮娇烟行礼。

    “银香姑娘你们好，蒋小姐在屋里吗？”

    “在在在，阮姑娘，快进屋。”银香这也是把阮娇烟当成了自己人了，没让她在外面等着自己先进去通报，直接就掀门帘让她进去。

    看到蒋小姐的时候阮娇烟吃了一惊。

    上次见蒋小姐明明已经有点儿精神了，没想到现在再看到她，又是虚弱无比靠在床上，脸色苍白。

    她眼睛水蒙蒙的，看起来纤弱易折，好像是一支瘦弱的荷，随时被风吹雨打落。

    “娇烟。”

    蒋小姐看到了阮娇烟，眼眶一下子就红了，朝她伸出手来。

    阮娇烟快步过去，微微俯身轻轻拥了拥她。

    蒋小姐怔了怔，她本来是想牵一下阮娇烟的手，不曾想阮娇烟直接就拥抱了她。但是这个拥抱让她觉得陌生又珍惜，已经很久没有人这样抱过她了，母亲去世之后没有人能抱她，她受伤痛苦的时候都是曲起膝盖来自己抱着自己的。

    蒋小姐伸手也回拥住阮娇烟。

    银香看到这一幕，眼眶也瞬间红了。

    “蒋姐姐，别怕。”阮娇烟看着这样的蒋小姐是有点心疼了，所以想抱抱她。

    “嗯......我不怕。”蒋小姐眼泪一下子涌了出来。

    阮娇烟松开她，在床沿上坐了下来，手一翻，竟然是一颗晶莹的微带金黄的糖。

    这是蒋小姐没有见过的糖果。

    “蒋姐姐，吃一点甜的，心情会好很多的。”阮娇烟这颗糖是刚刚从空间里拿出来的，她这阵子在空间里边种田，还边琢磨了一些别的吃食。

    这种玉米糖就是她研究出来的，反正空间里玉米多得很。这种玉米熬成糊挤出汁来加了糖熬的，颜色金黄，很清甜，又不会腻，她自己做了不少，在空间卖了一些，还存了一些时不时自己吃两个。

    蒋小姐没犹豫，从她手里捏起那糖就放进了嘴里。

