
　　录音棚内。

　　种田梨纱单手持着台本，对着麦克风缓缓地深呼吸，耳边传来音响监督让她开始的声音。

　　在最上和人的设定中，谢瑟尔是个声音靓丽的女孩子，因而遭遇了某件事情，被封印了声音，逃离进了诺大的森林。

　　害怕人类的她,第一次在森林中遇到了与自己年龄相仿的人类少年。

　　一个不爱说话，一个不爱说话。

　　这样怪异的组合，朝夕相处，一同离开森林。

　　在寒冷的雪夜，仅靠篝火的余温，在山洞内相依取暖。

　　在炎热的盛夏,并肩躺在马厩,仰望着一览无余的星空。

　　她吱吱呀呀地附和着少年的话语，看着少年那只璀璨的独眼,即便什么都不说，心情也能传递过去。

　　但少女并不甘心，她心中埋藏着愿望，如果有一天，能够再度发出声音的话，想要对那名将她带出森林的淡漠少年说……

　　“……谢，谢谢。”

　　“将我带出……囚禁我的森林，带着我，踏上旅途……谢…谢。”

　　“好想，永远……和你在一起呀。”

　　谢瑟尔声音沙哑，说着不太利索的话语，磕磕绊绊，光是听着，都会让人觉得嗓子难受。

　　像是纯净的极寒冰泉，被灌入混有小石子的泥沙，浑浊的嗓音下，披露着难以言喻的清澈。

　　饶是如此，依旧明亮,甜美。

　　坐在制作室内的最上和人缓缓闭上眼睛，似乎能看见那名拥有满头红发的少女，正对他展露无言的笑。

　　这個瞬间，最上和人笔下的女主角，被真正赋予了她应有的声音。

　　……

　　……

　　部分男性声优已经试音完毕，而女性声优行列内，种田梨沙已经是最后一个，剩下的全是男性声优，主人公的声优将会在这部分人中选出。

　　“我是试音「雷瓦德鲁」一角的，来自「Power·fit」的石川介人。”

　　“我是试音「特利」一角的，来自「AquaEntertainment」的花江夏纪。”

　　“我是试音「谢瑟尔」一角的，来自「VIMS」的村籁步。”

　　“我是试音「雷修瓦」一角的细谷良正。”

　　在声优界，男性声优的数量是远远比不上女性声优的，许多不适合主人公声音的声优，都被音响监督要求了尝试为其他角色配音。

　　而部分不太重要的配角，音响监督则采用了一些有潜力的新人。

　　声优这份工作的工资，与名气无关，是根据入行年数来决定的。23sK.com

　　奋斗十年仍是默默无闻的业界老人，与一炮而红的新人声优，在配音的工资方面,一定是前者的单话薪资更高。

　　因此制作组为了节省预算，在不那么重要的配角方面，采用出道履历更浅的新人声优，在业内是十分常见的事情。

　　而对于当红的人气声优来说，为动画配音的死工资，根本只是九牛一毛。

　　专辑，写真，演唱会，enevt，这些才是人气声优最重要的收入来源。

　　然而，最重要的主人公的声优，还是没能定下来。

　　石井监督更倾向于有过广播剧配音经历的花江先生。

　　身为音响监督的明田川，则是认为咲良彩音的少年音，更符合主人公的年龄设定，并不一定要执着于男性声优。

　　两人同时看向最上和人，想听听身为原作者的意见。

　　最上和人此时也是头大，无论是在场的哪位声优，最上和人都觉得有些不对。

　　当然他也可以直接投花江夏纪一票，对于读者来说，这样也有广播剧的第一印象加成。

　　可最上和人并不甘心于八十分，他认为特利的声音，应该更加特殊，可他却无法很好的用语言来形容。

　　最上和人抓了抓头发，内心不能说不焦虑。

　　“监督，明田川先生，能让我与声优说几句么？”

　　“欸？”

　　明田川明显一愣，没整明白最上和人是什么意思。

　　最上和人仓皇摆手：“我并不是想要逾越，只是我想展示一下我对于特利声音的部分要求，我自己不怎么好形容。”

　　“原来是这样。”

　　明田川先生松了口气，对方毕竟是原作者，肯定会有自己的考量，但他更好奇既然他自己都无法形容，大概如何传达呢。

　　最上和人走到明田川先生身旁，指着操作台上的绿色按钮，问道：“请问按这个键就能让对方听到里面的声音么？”

　　“是的。”

　　于是，最上和人闭上眼睛，回想写作时，自己代入进主人公时的心态。

　　再度睁开眼睛，最上和人整个人的气质发生微妙的变化，伸出食指按下按键。

　　没有任何提醒，略显淡漠的少年音色，突兀地在录音棚内响起。

　　“我是预言之子，我从出生下来，就能看见别人的寿命。

　　唯独看不见我自己的。”

　　略有些稚嫩的声线，像极了才进入青春期不久的少年，语气中略带着无奈，却隐隐透着对待命运的妥协与释然。

　　“雷修瓦，你有家人么？”

　　“这样啊，那和我是一样的呢，我也……没有家人了。”

　　寂寥的山坡，远处战火纷飞，好似耳边有轰隆厮杀声，兵刃相交，炮火不断。

　　面无表情的少年，缓缓展露一丝怅然若失的浅笑，这也是……没办法的事情呢。

　　短暂的停顿，最上和人再度变换声音，比起刚才的稚嫩声音，多了一份厚重与轻松。

　　仿佛是经历了岁月的洗礼，少年长大了些许。

　　少年张开双手，尽情拥抱周身的空气，长长的吸气声响起，又猛地吐了出来。

　　“已经是春天了啊。”

　　眼前的红发少女，正迷茫踌躇的看着他，嘴唇微抿，隐隐发出那名在春季与他相遇的女子的呜咽声。

　　间隔一个回身望去的短暂停顿，他以轻松舒缓的口吻，柔声问道：

　　“不跟上来么？”

　　“如果不跟上来的话，我就走了。”

　　……

　　……

　　双眸紧闭，睫毛微颤，再度睁开双眼时，恢复了往常的平静。

　　最上和人眨巴了几下眼睛，露出谦逊地微笑。

　　“不好意思，擅自念了台词，刚才应该十分接近特利的语调，请尽量往这方面靠拢。”

　　说完，最上和人面带歉意地朝明田川先生笑了笑。

　　“多谢明田川先生。”

　　于是，他不顾明田川与石井监督惊愕地目光，回到自己的椅子上坐下。

　　最上和人坦然自若的抱胸坐着，制作室内的气氛却安静地有些诡异，他不由得看了看身边。

　　包括石井监督与明田川音响监督在内，所有工作人员都用一副见鬼了的表情盯着他。

　　录音棚内，新人声优正十分无辜地站在那，被莫名炫了一通技后，多少有些委屈与呆滞。

　　最上和人被这沉默的气氛吓到了，俊秀的眉头逐渐紧皱。

　　难道说，自己刚才演砸了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，406.炫技。免费阅读。https://xs.23sk.com 