    好在雷文财力雄厚，而且系统空间无论多少东西也都放得下。倒也没被这问题给难倒。

    不存在陪她们逛街，自己会被一大堆东西累倒的场景发生。

    “小陆，这个地球就交给你来保护了。”在离别之际，雷文也这么对着朝仓陆说道。

    “我一定会做到的！”

    小陆重重的点了点头。

    “佩嘉，还有大家，那就再见了，我还会回来的。”鸟羽来叶也和他们说道。

    唰！

    雷文一手抱着鸟羽来叶，整个身体顿时化为了阿法洛斯，直冲着天空中刚打开的时空通道而去。

    ……

    时间缓缓过去。

    在行星可博尔，雷文一家人已经度过了一段时间。

    而正木敬吾代为管理的那家投资公司也步入了正轨。

    目前的他已经搞起了实验室，利用比地球更为先进的科学技术，准备继续更深入的研究奥特曼的力量。

    在这里住了一段时间后，雷文也觉得有些腻了。

    于是他便打算再次出发，按时间来看的话，罗布奥特曼的故事也已经开始了。

    雷文便打算去那个地球玩一会，顺便收集一下自己的其余力量。

    因为系统也告诉了他，在罗布的世界自己还有一头怪兽和一份力量碎片落在了那边。

    其实说实话，罗布奥特曼这部剧他其实没看过几集。

    只大概知道他们是三兄妹，而且能合体成罗布奥特曼和格罗布奥特曼。

    他主要是被那夸张的变身时长给劝退了，每次哥哥变完身后，弟弟也要再来一遍。

    简直把凑时长三个字写在了脸上。

    而且这两兄弟，也算是奥特战士里的另类存在，似乎不合体的话简直弱的可怜。

    总之就是这些原因，他才没有看下去。

    希望这一次前去，那两兄弟能改变他对他们的固有印象吧。

    于是他便准备一个人出发了。

    因为他这次打算先在那边安定下来，之后再将老婆们给接过来一起玩。

    “我很快就回来接你们的。”

    雷文对着4女说道，在一个个亲吻了一遍后，他就走出了别墅大门，径直化作光芒消失。

    某个宇宙的地球。

    绫香市。

    雷文行走在大街上，不断打量着这座城市。

    他经过一路的观察发现，罗布奥特曼两兄弟已经在这座城市出现了一阵子了。

    同时，还有一名黑色的奥特战士也出现了。

    似乎叫什么超级黑之王暗黑欧布奥特曼……

    这让雷文一阵无语。

    忽然间，天空中一个巨大的黑影飞过。

    说曹操曹操就到。

    那名黑色的奥特曼此时从他的头顶上方飞过。

    就在雷文惊讶之时，对方在空中接过了一个漂浮的气球，最后落在了前方不远处的一个广场上。

    只见那边，一个小女孩仿佛已经等候多时的在。

    暗黑欧布弯下身将红色的气球还给了小女孩。

    路人们纷纷拿起了手机开始记录起了这一刻。

    “他真是个好人啊。”

    有人不禁开始夸赞的说道。

    “又强大，又善良，比之前那俩冒失的奥特战士好多了！”

    一些不知道是托儿还是路人的市民，纷纷说道。

    雷文见此，不禁眉头一皱。

    从那边那个小女孩的情绪波动来看，雷文顿时就知道这不过是一场作秀罢了。

    很快，暗黑欧布对着市民们点了点头，便径直飞向了空中消失不见。

    雷文看了眼对方消失的方向，正是爱染诚科技公司的大楼方向。

    虽然没看过罗布，但他也知道这个暗黑欧布很可能和爱染诚脱不开关系。

    “这个剧的人都是这么逗的吗？”

    雷文不禁这么想道。

    翌日。

    雷文在城郊选好了一栋别墅，此时用着从系统那边兑换的钱，直接将其买了下来。

    就在这时，附近山林的另一边，突然传来了轰鸣的动静。

    只见3个身影从空中快速掠过，降落在了山的另一头。

    原来，凑活海凑勇海两兄弟也发现了爱染诚一直是在假装英雄，强迫着市民们配合他的表演。

    所以他们特意前去约战。

    准备一展自己兄弟俩这两天的特训成果。

    率先落向地面的暗黑欧布直接一甩大宝剑，发出了光轮将罗索和布鲁从空中击落。

    “太慢了，你们太慢了！”暗黑欧布对着两兄弟说道。“我一眨眼就超过你们了哟。”

    “是你这家伙自己把飞机击落的吧。”凑勇海艰难起身，然后对他说道。

    “啊？竟然被你发现了，了不起、了不起。”暗黑欧布索性承认了。

    “你为了想成为英雄，竟然自己制造事故！”凑勇海愤怒的对他说道。

    “我、我呢，只是回应了人们的需求，他们需要英雄。”爱染诚说道。“需要打破黑暗带来光明的英雄！”

    一边说着，他一边做起了小动作，同时得意的暗自道：“用废话让你们放松警惕。”

    只见他转动了大宝剑的圆盘，将其高高举起。

    “拥抱黑暗，化为妒火！”

    “暗黑欧布冰封之剑！”

    趁着两兄弟不注意，暗黑欧布直接挥出了冰元素的一记斩击。

    但是罗索和布鲁两奥，经过了特训后，也是初有成果，很快就用一个后空翻灵敏的躲开了这一下。

    于是三人便打做了一团，暗黑欧布以一敌二略微占据上风。

    “我看这次肯定又是我赢，就提前给你们道声歉吧。”

    “非常抱歉，我会守护这颗星球的和平的，你们就放心去死吧。”

    说着，暗黑欧布便狠狠地朝他们攻击而去。

    但是在他得意忘形之际，罗索和布鲁也开始了反击。

    使用了刚获得的土之元素水晶后，罗索瞬间扭转了战局。

    还不熟悉这个新水晶力量的暗黑欧布顿时丧失了主动权，毫无应对之法。

    就在这时。

    天空中忽然落下了一个巨大的身影。

    正是EX美尔巴！

    “嘶昂——！”

    只见美尔巴一爪顿时将处于新形态保护期的罗索奥特曼给击飞。

    “这是怎么回事？”

    暗黑欧布此时得以喘息，然后一头雾水的看着这只怪兽。

    只见美尔巴直接转身，从眼部发射出带有电流的橙色火焰激光。

    径直朝着暗黑欧布射去！

    轰隆！

    暗黑欧布当场被打成了光粒子，直接消失不见。

    ……

    【作者题外话】：求银票

