    “陈兄，在这里一切可好！最近暗影和天拳之间的关系如何？”

    赵护法和李护法走了以后，洛天询问陈东，毕竟这个陈东算是自己人，当初是他让陈东投奔的暗影，并放了他一马，这个人本质上并不坏，而且一把使的不错，在小狐狸这里，应该能帮她不少的忙，这也是洛天对小狐狸的一点心意。

    陈东为洛天倒了一杯洒，拿起杯和洛天碰了一下，这才笑道：“天哥，我在这里很好，玉姑娘虽然性格不是太好，不过对下面的人却是真心不错，上次在东昌，您和马义进行友谊赛，我是本来要去的，只不过天拳的人过来捣乱，所以当时耽误了下来。”

    “说到天拳，天哥不怕你见笑，以前我还是对这个组织了解的太少了，虽然暗影组织这些年和天拳争斗不断，不过天拳的野心似乎很大，好像没有全力对付暗影组织，总体实力上其实比暗影强大的多，他们手下的七大护法据说都是入圣境界的高手，而天拳本身据说已经到了入圣中期顶峰的样子，实力比起玉姑娘要强一些，当然暗影的暗杀之术，神出鬼没，战力倒也很强，不过仅凭这些还不行。

    前不久，玉姑娘带着我还有两大护法及十多个精英，捣毁了天拳组织的一个据点，本想着天拳会大怒，全力对付玉姑娘，可是一连几天对方却是没有动静，风雨欲来啊，所以玉姑娘决定闭关，准备冲击入圣中期的境界，好应付末来的大战！”

    陈东语气轻缓，淡淡而谈，洛天听了心情有些沉重，他知道小狐狸的压力，只可惜，自己一直没有帮上她什么忙，相反她倒是帮了自己不少，虽然见了自己打打杀杀的，但是她的心底确实不错。

    “天哥，有句话，我不知道该不该讲！”这时，陈东看着洛天有些欲言又止。

    “陈兄有话直说无妨，我们之间不需要客气，”洛天随意道，陈东点点头：“我来暗影时间较短，不过对玉姑娘却是还是比较了解的，她性格狂野，视男子如煤粪土，从来不肯轻易的流露感情，不过我却是知道玉姑娘对你却是情深意重，从赵大姐和李大哥两位护法的口里，我更加的确定，她对你真的是一片真心，现在暗影前途让人担忧，天哥如果可以的话，还请多帮帮她。”

    洛天凝重的点点头，看了陈东一眼苦笑了一下：“陈兄不瞒你说，这次来就是想帮她解决麻烦的，小狐狸的性格我比你还了解，眼里根本揉不进沙子，所以等见了她，我再向她解释吧，陈兄实力不弱，快到晋级半圣了吧，”

    “嗯，还差临门一脚，不过我一直在压制自己，如果你今天不来，我也准备闭关冲击圣境界了，而且我也积蓄好几年了，准备闭关，越过半圣，一举晋级入圣境界！”陈东眼神闪烁，信心十足。

    “好魄力，陈兄的体内真力澎湃，比起一般的入室境界高的多，冲击入圣境界还是很有希望的，”洛天点点头赞叹道，这样的例子也不少，积蓄雄厚了，是可以越过半圣境界，直接进入圣境界的，不然也很难，一旦失败，连半圣也不是。

    他虽然是入圣后期的高手，不过也无法帮助他，毕竟这个陈东的潜力很大，强行帮他突破并不是好事，有可能会止步于此，毕竟靠外力晋级，根基不稳，境界下滑的机率很大，就像西门烈一样，靠自己的实力晋级妄动真力之下，还有可能下滑呢，更何况是借助外力晋级，所以一般情况下，没有人愿意借助外力晋级的。

    月上西头，夜色朦胧，洛天和陈东喝光了瓶中最后一口酒，然后在赵护法派人的安排下，把洛天临时安排在一处不错的客房里。

    庄园里，玉面狐狸闭关的地方是一个极隐蔽的所在，周围布满了机关，而且还有赵护法与李护法一同守护，确保玉面狐狸不被任何人打扰，此刻赵护法和那个李护法并没有睡，两人在一起谈着事情。

    并不太明亮的灯光下，赵护法和李护法两人相对而坐，有些忧心忡忡。

    “师妹，现在怎么办？小玉在闭关，而洛天这个时候却是来了，如果他早来两天，我们说什么也不会让她闭关的，小玉对洛天有感情，这个你我都知道，而且小玉这次的闭关非同小可，不知道出关后，对这个洛天还有没有感情，其实说心里话，我真的希望他们两个能走在一起，”李护法颇为感叹的说道。

    “那能怎么办？小玉上次从东昌回来伤心了好长时间，可是这个洛天却是一直迟迟不来，现在天拳虎视眈眈，暗影组织压力很大，小玉不得不如此，如果不修练瞬杀大术，以后很难和天拳抗衡！”这个赵护法苦笑着说道。

    “可是你要知道，小玉一旦修成瞬杀大术，她就会变成没有感情的杀戮机器，瞬杀大术讲究无情无义，忘情忘我，忘掉一切，心中只有杀，变得冷漠冰冷无情，小玉的一生就完了！”李护法担心的说道。

    赵护法凝生点点头：“这点我何尝不知，小玉心中有情，可是这个情却是让她看不到希望，所以这才闭关，闭关之前，我们二人曾苦苦相劝，可是小玉的性格你又不是不了解，还是闭关了，当然如果瞬杀大术练于大成，据说会返璞归真，到那时小玉也许会”

    李护法苦笑关摇了摇头：“那个何其艰难，如今小玉的瞬杀大术刚开始练，到达大成不知道何年何月，而且现在才是她青春年华的大好时光，再过上几十年，即使大成又如何，一切都晚了，”

    “唉，只能看她自己了，这件事还希望不要让洛天知道，不然的话，他肯定会冲进去阻拦小玉修练瞬杀大术的，”赵护法感叹的说道，而李护法点点头，然后离开了赵护法的住处。

    夜已深，月亮都躲进了云层，洛天住处，他并没有睡，在默默的修练自己五禽功法，头顶虚影凝实，虎啸龙呤，极为诡异和壮观，眼神清辙无比，浑然物外。

    “不知道五禽虚影什么时候才能具有和本体一样的攻击力，现在才具有入圣初期的实力，用来攻击不但作用不大，而且还极消耗真力，简直是一个鸡肋啊，真的不知道老头子当年是怎么想的，”

    洛天收了功，苦笑着摇了摇头，以前没有晋级入圣后期的时候，五禽只能幻为虚影，并不凝实，也不具有攻击力，现在有了攻击力，不过消耗的真力却是极大，这让他有些苦笑不得，不过也许随着实力的晋级，以后还会有变化吧，虽然消耗真力，大战时，多少还是有一些助力的，再修练看看吧，实在不行，就生生的化开五禽，补充自己的实力算了。

    因为洛天知道五禽虚影虽然攻击力并不太强大，不过如果真要化开，转为强大的真力能量，自己的境界绝对可以再次突破，进入入圣后期中期境界。

    心里想着，洛天长身而起，推开窗户，夜风吹来，一股清新的气息扑来，让他神清气爽，窗外绿树掩映，月影朦胧，像是笼罩一层轻纱，洛天深吸了一口气，望向小狐狸的闭关的方向，眼中出现一丝愧疚，这个女人肩上的压力极大，他有责任帮她。

    “天拳哼！”洛天眼中闪过一丝寒光。

    而此刻，庄园深处，一间密室内，一个白衣女子，盘坐在那里，眼神冷漠无比，似乎不带任何感情，在她的面前竖着一把长剑，剑身细长，闪着寒光，给人以冰寒的杀意。

    女子正是玉面狐狸，她闭关两天了，可是心境仍然平静不下来，一闭上眼睛，一个男子的身影就会出现在自己的脑海里，赶不走，去不掉。

    “这样下去不是办法，我永远也修不成瞬杀大术，天拳更无情无义，杀妻灭子，抛却人类的任何感情，才修练封心，锁爱，断情三大境界，而我仅仅是断情，就这么难么？”

    玉面狐狸，那冰冷的眸子，出现了一丝柔情和不甘心。

    “男人，这个世间的男人没有一个好东西，他也不例外，为何再去想他，目前对抗天拳才是最重要的，断情，断情，断情”

    玉面狐狸的眼神重新变成的冰冷，伸手一招，眼前的长剑到了她的手里，一道寒光闪过，头上一缕青丝被她斩下，飘然落地，接着真力一震，这把长剑竟然被她生生的震成了碎片。

    “慧剑斩情丝，从现在起，无我，无情，无爱，无心！所有的过去尽将斩去！”玉面狐狸眼神冷的无怕，眼中一片清明，再也没有外物，接着从身边的一个长方形的盒子里，取出一把看似更加锋利的长剑，寒光如同秋水般流淌，剑身映着她那冷漠的双眸，似乎冷到了骨头里，冷到了灵魂里。

    剑柄上有三个凸起小字，“杀生剑！”透着森森寒意。

    “忘情，忘我，以杀入道，杀遍天下奸邪！”

    玉面狐狸长身而起，刷的一声剑击出，气势逼人，气息极冷，真力涌动，整个密室的温度都似乎下降了许多，一条人影神出鬼没，杀生剑意起