    冉柠木坐在驾驶座里, 抽空探出一只揉了揉安柚夕的头发，憋笑憋得肩膀都在抖。

    安柚夕抓过冉柠木的手一脸悲戚地咬了一口，躺倒在副驾驶座里颤巍巍地指了指面前的路：“木木, 直接送我去火葬场吧, 我要火烧柚子。”

    “你想得太严重啦, ”冉柠木将视线挪回了面前路，忍着笑努力安慰说，“你不是说那位导演的人品还是值得信任的吗？那她说已经删掉了，那肯定就是删掉了，不要多想啦，不就是接吻被小姑娘听到了吗？你看我们宿舍楼下面每天晚上那么多抱在一起亲的, 光明正大给别人看呢。

    “说严重一点，即使音频真的流传出去了又怎么样呢？只是接个吻而已, 我们又没有做其他更过分的事情，不用那么紧张的啦, 人家小姑娘不是还夸你亲得好听吗？你就当我们那也是在配广播剧, 我们饰演了一对主角夫夫，将蜂蜜柠檬柚子糖撒向了更加广阔的天地, 你说对吧？”

    安柚夕：“……”

    卧槽好有道理，他怎么就没有想到还有这种思路。

    安柚夕忽然就死灰复燃又是一颗活蹦乱跳的柚子。

    他向来是比较忌惮网络的, 否则也不可能整整八年都没有爆过照。

    音频被发出去后，他只想着自己和老攻的亲密行为被曝光在了网上，却不曾想他可是在广播剧里“身经百战”的大大, 连H都配过不知凡几, 一个连脖子都没有啃的接吻又算得了什么？

    他刚才的思路确实僵化了。不过真是没想到冉柠木的思想竟然这么开放, 还能想到接吻也是在配广播剧这一点。

    糟糕, 忽然有点后悔让导演删掉了怎么办？可是现在又特意发过去也太奇怪了吧。唉, 可惜。

    安柚夕成功被冉柠木安慰活了，不仅活了，还生起一种隔着网络当着陌生人的面秀恩爱的隐秘快.感，几乎都快要真的接受导演H小剧场的邀请了。

    幸好安柚夕即使浪了回来。

    开玩笑，他跟他老攻在现实中都没有本.垒打，凭什么要演给别人看？

    柚子：这个就不用了吧，我老攻会吃醋的

    导演：哇啊啊啊，好甜啊！那你以后都不配H了吗？别啊，你那么浪！从良也太可惜了！简直令我们这些老色批抱憾终身！

    “……”安柚夕心想这小姑娘说话可真直白，不过想想也是，以前单身的时候想怎么浪都行，现在他可是有老攻的人了，怎么可以和其他的陌生男人在网上这样那样呢？

    以己度人，要是冉柠木在网上和别的小受这样那样……很好，光是想象了一下整只柚子就快要裂开了。

    柚子：没错，我从今天开始就正式退出H圈了，以后你们手里关于我的资源可就是绝版了哦

    抛出一个小炸.弹后，柚子没再去理会惨兮兮哀嚎的导演，又将自己的决定告诉了吐司，再次换来一片咋呼。

    ……

    冉柠木在学校门口将车重新归还给了那位熟悉的男人，然后和安柚夕手拉着手，正大光明地踏入了学校大门。

    这次约会可谓是收获满满，两人这气氛一看就是进阶回来的，一边拉手一边晃啊晃，空气里的蜂蜜柠檬柚子糖糖分严重饱和，惹得路过的女孩子纷纷捂嘴回头偷笑，即使到了宿舍楼下也不舍得分开，于是冉柠木将安柚夕带去了他在路上所说的“我们宿舍楼下面每天晚上那么多抱在一起亲的”的情侣最受欢迎接吻角落，然后抱着安柚夕亲。

    安柚夕一脸春风得意地回到宿舍，将鲜花饼拿出来塞进舍友怀里：“给，吃蜜月糖。”

    “哇居然还有礼物！”室友三两下把鲜花饼拆了一包，又惊了，“这不会是你们自己做的吧？”

    “嗯哼～”

    “牛逼！……我去居然还挺好吃，真是厉害了，”室友一边包着嘴里的东西，一边忍不住盯着安柚夕的嘴巴小声啧了两下，“这有了小奶狗的人就是不一样，大早上的就在下面法式热.吻，真会享受。”他打量安柚夕的走姿：“你这腿走得挺利索的啊。”

    安柚夕莫名其妙：“虽然我跑一千米很垃圾，但日常走路还是足够的。”

    “诶我不是说这个，”室友快速把最后两口吃完，一把将椅子拖过来，抹了把嘴巴，笑容猥琐道，“你们昨晚不是在外面过的夜吗？所以你们有没有……那个啊？”说着室友还伸出双掌拍了一下，发出啪的一声响。

    安柚夕真是……

    这想不秒懂都难。

    安柚夕表情复杂：“你可真是有够形象的。”

    “哎呀请不要在意这些细节，快说快说，你俩到底有没有啊？”

    安柚夕忧郁地看了他一眼：“你觉得我俩要是有了，冉柠木会允许我一个人回来宿舍吗？”

    室友深觉有理：“那估计得恨不得直接公主抱把你抱上来，时时刻刻揣在兜里不允许你下地。”

    “对吧，”安柚夕泄气一般地一脸扑倒进被子里，“所以真是情况，就是什么都没有过啊。”

    室友感慨：“那你竟然憋得住！完全不像是你的性格啊！”

    其实在室友看来，安柚夕能磨蹭了将近半个月才跟冉柠木在一起已经很不可思议了。

    听说还是冉柠木告的白，那就更不可思议了。

    按照安柚夕平时的德行，不出一周绝对要忍不住直接上。

    安柚夕哭唧唧：“我也没办法啊，要是冉柠木不主动的话，我总不方便主动的，我人设还在那儿摆着呢。”

    室友：“那你就勾.引啊，暗搓搓地勾.引！近几年网络不是特别流行一个词语吗？叫什么来着，哦对钓系，你看你在你们圈子里那么钓，怎么来到现实生活中就不会了呢？”

    安柚夕感觉自己钓系诱受的名声被侮辱了：“你就知道我没钓啊？要是我给力，我俩这一趟出去估计连啵儿都没办法打一个。”

    室友被梗了一下：“好吧，算你老攻牛逼。这不马上就国庆了吗？你看看能不能再把你老攻约出去，找个机会一口气把事儿给办了！”

    安柚夕被室友这办事如同要杀人的语气给弄得一阵哭笑不得，不过说的话确实实在，然而很可惜：“可是我国庆已经有安排了呀，我得陪我妹去隔壁的xx区参加见面会。”

    “你那见面会什么时候开始？”

    “好像是四号吧，我看看……”安柚夕打开手机找到网站通知，“对，就是四号到七号，国庆的最后三天。”

    “那不正好，”室友一拍大腿，“你就先跟你老攻出去转三天，等到最后三天再去参加见面会，就算不出去，只留在学校里也行，反正我和华子他们国庆都要回家，给你俩留私人空间，只要别在宿舍打.炮，你俩抱着亲都行。”

    安柚夕真是被这个感情大师一般的单身直男震撼到了：“可我还不知道他国庆有没有其他的安排……”

    “那你快问，现在就问！”室友也不知道是不是自己单身的缘故，对于安柚夕夫夫俩的感情发展总是尤为关注。

    安柚夕不懂，这其实是一种类似于父爱的事物，是亲眼看着自家儿子嫁出去后收获幸福的一种养成般的满足感。

    安柚夕只觉得室友不愧是自己的亲家人，关键时刻是真的给力，当即掏出手机给冉柠木发消息。

    ……

    与此同时，刚到教室的冉柠木正在回复李京墨的消息。

    李京墨：你应该还记得我们接下来的省级比赛要去你那边的xx区比吧？

    冉柠木一愣：什么比赛？

    李京墨：我就知道！你现在都有真老婆了，哪里还记得在暑假时露水情缘的小老婆！

    冉柠木瞬间想起来了，皱眉回复：瞎说，它明明是我儿子！它哥昨天都已经认过娘亲了！

    冉柠木暑假的时候爱上了机车，特意找了老师跟着学了两个月后，还顺便参加了一场不怎么正规的机车爱好者私人举办的市级比赛，一不小心带领团队获得“地下机车王”的称号了，给晋级到了省里。

    李京墨嘴里的小老婆，指的就是冉柠木心爱的机车。当然在此之前冉柠木还有过许多老婆，比如滑板、击剑、赛车、吉他、架子鼓等等，其中也就吉他最长久了，其他全是露水情缘。

    李京墨懵了：它哥是谁？

    冉柠木：五千万

    李京墨更懵了：五千万又是谁？

    冉柠木：啧，西尔贝

    李京墨：……这名字取得真实在！

    可不就是花五千万买来的嘛！

    冉柠木炫耀道：那当然，这可是孩子它妈取的

    李京墨心想还孩子它妈，那你老婆没认回家的儿子可太多了。

    李京墨：10.4开赛，地点xx区，到时候直接去比赛地点集合，你可千万别又给我忘了啊

    冉柠木：OjbK

    李京墨：话说你老婆要一起过来玩玩儿吗？我还没见过你老婆真人呢

    冉柠木顿了顿：不了吧，他不太习惯那样的场面

    李京墨心想也是，那地方乌烟瘴气的，看照片嫂子是那么清冷的一个人，肯定不会喜欢。

    李京墨：行吧，以后有机会再见，我还有课，就先下了

    冉柠木：嗯，88

    没想到冉柠木这边刚和李京墨约定好，那边安柚夕忽然发来了消息。

    安柚夕：木木，你国庆有空吗？我们要不要出去玩两天？

    冉柠木：“！！！”草，他现在马上退赛还来得及吗？！

    当然想是这样想，做肯定是不能这么做的，这可不是他一个人的比赛，他团队里的兄弟可都等着呢。

    冉柠木：对不起啊哥，我国庆有事要出去一趟，真的真的对不起[狗狗跪地磕头.jpg]

    ……

    宿舍里。

    安柚夕在被子里跪地磕头：“呜呜他国庆果然有约了！”

    室友连忙安慰：“没事没事，赶紧问问他什么时候的票，国庆一共有整整七天呢，说不定还有机会。”

    没错，他还有机会！安柚夕重新打气精神：那你什么时候走呀？

    冉柠木：我四号走

    安柚夕大声道：“他说他四号走！这也太巧了吧，刚好我也只有前三天有时间诶！”

    室友：“快快，再约一次！”

    安柚夕赶紧发消息：那你一号到三号要和我一起出去玩吗？刚好我四号也要陪我妹去参加见面会诶，前三天都有空

    ……

    教室里。

    冉柠木忽然哐哐哐地磕在桌子上，吓得周围同学大气不敢出一个，连忙在各路打听蜂蜜柠檬柚子是不是情变了。

    虽说比赛四号才开始，可是他自从上了大学就没有再摸过机车了，必须趁前三天赶紧把手感找回来才行。

    时间也不赶巧了吗？！

    冉柠木含泪打字：对不起对不起，我前三天都得出去办事，可能没有办法陪你了

    突然就不想要这个儿子了！

    所有妨碍他跟他老婆谈恋爱的都不是好东西！

    ……

    宿舍里。

    安柚夕忽然砰砰砰地磕在被子里，吓得室友赶紧凑上去问：“怎么了？怎么了？”

    安柚夕埋在被子里闷闷说：“他说他前三天都有事……”

    这下连室友也没有主意了，只能拍拍他的后背安慰道：“没关系，只是一个国庆而已，你们时间还长着呢，以后肯定能一起度过很多个国庆的。”

    虽然他俩都知道，“时间还长”什么的就是个虚话。

    马甲一天不脱，那就永远是将定时炸.弹穿在了身上，指不定哪天忽然轰隆一声，镜花水月便破碎了个一干二净。

    ……

    虽说冉柠木这两天比较忙，不过每天该有的短信和电话还是一个不缺，为了弥补自己国庆不能陪安柚夕的遗憾，还每天唱歌哄安柚夕睡觉，甚至还在安柚夕不知道的深夜，偷偷将他以前配过的广播剧全部下载下来一个个地听。

    安柚夕猜测得果然没有错，冉柠木这个广播剧新手根本不会搜寻资源，只会从专门听广播剧的官方APP里面搜，而能够发表出去的都保证纯洁得跟张白纸似的，几乎连亲亲都剪掉了，听得冉柠木愈发感叹自己老婆真是一个好纯情好娇俏的可儿呢。

    不过里面的台词也太带感了吧？人设那一栏似乎都挂着“诱受”标签。

    话说他老婆有时确实挺诱的，经常无意间勾得他浑身冒火，公主抱搂脖子那时是第一次，然后是教他滑滑板天降娇妻那次，再就是去他宿舍洗澡那次，摸喉结那次，初吻那次，掉马那次……

    用网络上的话来说，这个似乎叫做天然钓系？

    然而冉柠木不知道，“钓系”两个他想得确实没错，“天然”两个字倒是有待商榷。

    就在冉柠木听着安柚夕的广播剧，度过一个个寂寞如雪的夜晚时，安柚夕也在同一时刻无“一”无靠地躺在冰凉的床上，静静听着手机里录下的冉柠木的歌声，无数次地明媚而忧伤。

    原本以为国庆的前三天就要这么过去了，没想到第三天的晚上，宿舍门外忽然传来了敲门声。

    安柚夕心里犯嘀咕，这么大晚上的能是谁啊，推开门的瞬间，自己却忽然被拥入了一个冰凉的怀抱里。

    “木木！”安柚夕抬起头，惊喜地打量冉柠木，“你怎么现在过来了？”

    冉柠木松开双手，笑着将安柚夕推回屋里：“哥，你快去换件衣服，穿双运动鞋，我带你去个地方，哦对了，厕所也提前上好，因为一会儿可能就没有办法上厕所了。”

    安柚夕：“……？”

    离得远了安柚夕才看清，冉柠木后背还背了一个超大型的双肩包，臂弯里也拎着大大小小的布袋子，一副要准备搬家的架势。

    安柚夕穿好鞋子，将手自然地放进冉柠木伸出的掌心里，好奇道：“这么晚了，你要带我去哪儿啊？”

    冉柠木拉着他的手大步走：“到了你就知道了，这是惊喜！”

    这句话似乎有点耳熟？

    哦他想起来了，上次冉柠木说完这句话后，就带着他虐狗去了。

    安柚夕：“……”怎么说呢？忽然就不怎么期待了呢。

    冉柠木有时候的脑回路实在是不同寻常，虽然安柚夕和冉柠木已经交往有一段时间了，也还是摸不准他的想法，只能在心里默默期盼这次是真的惊喜。

    国庆假期开始，学校里的人走了一大半儿，夜晚的街道人影稀疏，整个学校显得空荡荡的。

    两人手拉手从一只只昏黄的路灯下走过，被拉出一条又一条黑色剪影，路过动科满是鱼类腥咸味道的池塘，又穿过农学院蛙鸣震天的阔大田野。

    某个夏风拂过的瞬间，安柚夕眼前忽然一片开阔，惊讶地发现冉柠木竟是带着自己来到了一处高坡之上，后方是深黑茂密的树林，前方是万家灯火阑珊的校内居民区和一栋栋光芒零星的学生宿舍，安柚夕甚至看见了他和冉柠木所在的那栋宿舍楼。

    安柚夕震撼得说不出话，好半天才像是忽然惊醒一般，几乎是连跳带蹦地跑到冉柠木身前：“天呐，你到底是怎么找到这里的？我在这个学校住了三年多了都不知道还有这么个地方！”

    “怎么样？我就说是惊喜吧，这也是我无意中发现的，从今天开始，就是我们的秘密基地了哦。”

    冉柠木一边骄傲地说着，一边将身上的东西全部卸了下来，布袋子丢在草地上，背上那只巨大的旅行包被拉开，里面居然装了帐篷和被子！

    安柚夕不可思议地道：“我们这是要在这里过夜吗？”

    “对啊，够刺激吧？保证不比你去外面旅行差。”冉柠木三两下把帐篷搭建好了，直径两三米的大家伙在冉柠木有力的臂膀下听话得仿佛一只较小的儿童玩具。

    “确实刺激……”安柚夕满眼惊叹地盯着他的动作，“你也太厉害了吧？怎么可以连搭帐篷都会呢？世界上还有什么是你不会的事情吗？”

    冉柠木被夸得整个人都飘了：“这不算什么，我以前经常出去旅行，搭帐篷是基础技能，我还会爬山攀岩骑马射箭和打猎呢！”

    可能因为二次元生物对三次元或多或少会抱有一种隐藏的向往，社交牛逼的三次元现充在二次元生物看来，简直就像是星星般闪闪发光，遥不可及。

    安柚夕正是这样一只二次元生物，像是自闭症小兔子一样躲在自己的一方小世界里快乐地冲浪，出门却一脸遗世独立高不可攀，令想要接近的陌生兔都望而却步，直到某天隔壁搬来了一只披着兔子皮的狼先生。

    狼先生帅气又温柔，带着小兔子玩滑板、泡冷泉、蒸桑拿、开超跑、采摘玫瑰花、教小兔子说乌克兰语、在众兔睽睽之下为小兔子唱情歌，甚至还陪小兔子看他最喜欢的动漫。

    这样的狼先生，有谁会不爱呢？

    反正小兔子不行。

    于是小兔子终于愿意蹦出他的兔子窝啦。

    小兔子恋爱啦。

    “真的超级超级厉害啊！”安柚夕兴奋得双颊通红，眼睛比天上的星星还要亮，“这简直是我在小说里才能看到的事情！”

    这下厚脸皮如冉柠木都有点承受不住了，躲开安柚夕灼热的目光，手指无意识地挠了挠脸：“要吃烧烤吗？”

    “你居然连烧烤都带过来了？！”安柚夕难以置信。这人是不二雄笔下的哆啦A梦成精吗？

    “嘘，小声点，这个东西，在学校里是违禁的，我偷偷把它藏起来了，”冉柠木像是真的有人会发现似的，左右警惕地打量一眼，拉住安柚夕的手说，“我带你去看！”

    安柚夕学着冉柠木缩着肩膀，狗狗祟祟地钻进了小树林里，轻手轻脚地把烧烤架拖了出来，一路上惊扰了许多正在睡觉的小动物，有一只圆滚滚的田鼠在逃开十几米后还胆大地回头看，似乎在辨别这两只是真的狗，还是人类的情侣狗。

    食材用便捷式的冷冻柜装着，分量刚好够两个人，里面都是一些非常简单的食材，容易烤也容易吃，除此之外还冰冻着几瓶瓶装饮料，调味料也用小布袋装好，系在了冷冻箱的把手上，准备可谓十分充分。

    红色的火蛇很快腾起，缥缈的黑烟在无风的暗夜里笔直而上，火焰灼烧发出糖果纸般噼里啪啦的稀碎声。

    冉柠木在草地上铺了地毯，安柚夕脱了鞋子，在上面一会儿跪坐着，一会儿又侧坐着，反复变换姿势，怎么都不得劲儿，最后被冉柠木一把拽进自己的怀里靠着，屁.股才终于舒服了。

    或许是受到冉柠木刚才那句“在学校里是违禁的”话的影响，安柚夕感觉自己像是一只偷吃油水的小老鼠，小心翼翼地进食。

    他自己先吃一口，然后给身后的大老鼠吃一口，接着扭头从大老鼠手里的串串上咬下一口，看着大老鼠对着自己咬下的地方大口吃下，这才心满意足地拿起下一根串串。

    两人就这样你一口我一口黏糊糊地把食物全部消灭掉了。

    将犯罪现场销毁干净后，安柚夕和冉柠木肩并肩躺在地毯上消食。

    安柚夕摸着自己饱胀的肚皮，看着天上亮闪闪的星星，感慨道：“我们好像在演电视剧哦。”

    冉柠木迅速接话：“那我们演的一定是你最喜欢的校园纯爱电视剧。”

    安柚夕：“……”其实，他最喜欢的是涩涩的那种爱情.动作片来着。

    安柚夕沉思道：“如果是校园纯爱电视剧的话，我觉得我们的姿势还是有点问题。”

    冉柠木思考两秒，忽然道：“我知道了。”然后起身绕到了安柚夕头顶的那侧，像是宿舍对床一样用自己的头顶紧紧抵住了安柚夕的，问：“现在有感觉更像一点了吗？”

    安柚夕一脸==的表情：“不，我感觉像社会主义兄弟情了。”

    冉柠木：啊，这特么就尴尬了。

    “那我再往上挪挪。”冉柠木猛地往上一蹿，后脑勺直接哐一声磕在了安柚夕的头顶上，安柚夕当即倒吸了一口凉气。

    冉柠木连忙撑起身子：“对不起，哥我不是故……”

    “这样才是对的啦。”

    冉柠木的话音未落，安柚夕忽然搂过冉柠木的脖子，将他的脑袋按在了自己的肩膀旁，而安柚夕的脑袋也同时抵住了冉柠木的肩膀。

    这么一来，安柚夕和冉柠木约等于互相靠进了对方的肩窝里，呈现一种类似太极的69姿势仰面躺倒在地上。

    两个人耳朵贴着耳朵，发梢摩擦着对方的发梢，呼吸的声音和彼此的温度都近在咫尺。

    只需要小小的一个侧头，就能轻易地亲吻到对方的脸。

    安柚夕于是侧过头去，正巧冉柠木也将脑袋扭了过来，安柚夕看见冉柠木倒着的放大的脸，没忍住噗嗤一声笑了出来：“你长得好奇怪哦。”

    冉柠木却勾着唇笑：“可是你长得好美哦。”

    安柚夕深吸了一口气，勉强压抑住快要破喉而出的尖叫，从喉咙管里坚强地挤出两个羞涩的字眼：“瞎说。”

    这个角度都没人家ET可爱。

    明明就丑死了。

    哼。

    然而安柚夕心里说着丑，眼睛却一瞬不瞬地盯着冉柠木，轻嗅着鼻尖萦绕不散的独属于冉柠木的味道，情不自禁地咬了咬嘴唇。

    好的吧，我承认，我老攻即使是倒着的也天下第一无敌帅。

    安柚夕不知道，从冉柠木的角度，自己一丝一毫的动作都被无限放大。

    冉柠木可以清晰地看到安柚夕那两瓣红润的嘴唇轻轻地咬着，又从洁白的编贝后探出一点点猩红的舌尖，在嘴唇上快速扫过，像故意勾.引似的。

    冉柠木呼吸微重：“要接吻吗？”

    “要！”安柚夕脱口后才感觉自己似乎有点过于迫不及待了，面颊非常自然地红了红，猫儿叫般重新应了一声，“……我是说，我要。”

    冉柠木深吸一口气，抬手将安柚夕的后脑勺用力按了下来。

    ……

    ……

    不得不说，倒着接吻的感觉真的非常奇妙，你以为的上颚其实是下颚，你以为的舌面其实舌底。

    明明已经亲过那么多次了，两个人却跟小朋友打架似的，乱七八糟地纠结在了一起，上上下下，前前后后，傻傻分不清楚。

    刺激是真刺激，难度也是真的高。

    安柚夕：不行了不行了，不说好不容易学会的喘气又还给了冉柠木，光说我口水都快流出来了。

    安柚夕实在受不住，本能地伸出手掌往前推了推。

    要是平时安柚夕这个动作，正好可以推到冉柠木的胸膛，然而现在他俩都调了个个儿，安柚夕这一巴掌下去直接捂住了冉柠木的眼睛和鼻子，差点儿把冉柠木闭死。

    冉柠木连忙抓过安柚夕的手放嘴下亲了亲，哑着嗓子问：“不亲了吗？”

    “不……”安柚夕话音忽然一转，状似扭扭捏捏地说，“要不，你还是先回来吧，回来再继续亲。”

    “好的，那我回来了。”冉柠木忍着笑摸了摸安柚夕的脸蛋，从安柚夕的头顶又躺回了安柚夕身侧，然后大手将安柚夕的腰搂过来，塞进自己怀里。

    回来继续亲。

    ……

    ……

    这次的姿势终于对了，进展丝滑许多了，不过亲着亲着，原本与冉柠木平行躺着的安柚夕莫名其妙又跑到冉柠木身下了。

    冉柠木从上面深深注视着安柚夕，看了一会儿忽然坐了起来，一条腿十分刻意地屈起，笑着看他：“要去帐篷里玩玩吗？”

    安柚夕视线扫过冉柠木额角的汗，又扫过冉柠木屈起的腿，最后落在冉柠木完美的笑容上。

    他有时真心佩服冉柠木。

    这个拥有钢铁一般精神的、可以跟保尔柯察金干架的男人，即使面对秀色可餐的老婆，依然能够说一不二地放下刀叉，来一场说走就走的旅行。

    就算自己的飞机还在朝着天空致敬白云。

    安柚夕拍拍裤腿站了起来：“那就进去吧。”

    没关系，还有一整晚的时间，他就不信连一口肉渣都吃不到。

    ……

    这是一顶斓咈一看就超级贵的帐篷。

    问了价钱，果然，是冉柠木以前去山里野营时经常光顾的野外运动专卖店品牌，大概要十几万块吧。

    每个人在金钱方面的价值观不同，安柚夕一直都知道自己和冉柠木的差距很大，所以也只是在心里小小地嘀咕了一下，便很快放下了。

    钻进帐篷的一瞬间，安柚夕忽然有种自己钻入的爱丽丝兔子洞的感觉。

    冉柠木的准备真的很充足，地面铺上了软软的褥子，上面叠着被子和两只枕头，四周篷壁挂着层叠式的储物袋和一只装垃圾用的塑料袋，四个墙角则各安置有一只蘑菇形状的落地灯，而在帐篷的正中间，甚至还放着一张米白色的折叠式床桌！

    这种小小的、封闭的、软软的空间简直太有安全感了吧！

    安柚夕一秒坠入爱河，两秒整个人便软趴趴地化在褥子里，像是煎饼成精一样不停翻转打滚。

    他要好好感受一下来自十万块钱的金钱堆砌而成的幸福！

    “哥，要一起看动漫吗？”冉柠木拿着一只平板坐了下来，用手掌扶住了安柚夕滚向自己的脑袋。

    “要！”安柚夕骨碌碌地滚进冉柠木怀里坐好，跃跃欲试地问，“那我们今天看什么呢？”

    “还是继续看《同级生》吧，上次后面不是还有很多没看完吗？正好我们今晚把它看完。”冉柠木从不远处一只巨大的储物袋里掏出两个薯片筒，塞进安柚夕手里，“你想吃什么味儿的？”

    安柚夕都快被今晚接二连三的惊喜砸傻了，晕晕乎乎地抱起两只薯片筒，往左手一看，嚯，居然是柚子味儿的，往右手一看，哦～原来是青柠味儿啊。

    那还用选？

    安柚夕毫不犹豫地说：“我要吃青柠味儿的！”我要吃了你这只大柠檬！

    不过柚子味道的薯片安柚夕倒真是第一次见，他合理怀疑冉柠木就是想调.戏他才故意买的。

    冉柠木低低一笑，将青柠味的薯片从安柚夕手里抽了出来：“刚好，我最喜欢吃柚子味儿的了。”

    看吧，冉柠木果然是故意的，他就是想故意吃掉我。

    这个该死的美味的男人，你到底还有多少惊喜是朕不知道的？嗯？

    不过我不是都说了我想吃青柠味儿的吗？他为什么要拿走我的薯片？

    冉柠木马上就用实力告诉了安柚夕他是一个多么丰富多彩的男人。

    因为下一刻，冉柠木便打开了手里青柠味儿的薯片盒，捏起一片放在了安柚夕嘴边：“哥，张嘴，啊——”

    安柚夕：原来如此，他不仅想故意吃掉我，还想残忍地让我亲手将我自己喂给他吃。啧，城会玩儿。

    安柚夕吧唧一口含住冉柠木指尖上的薯片，像是不经意般将自己的舌头从冉柠木的指尖飞快擦过，然后在冉柠木反应过来之前，便叼着薯片若无其事地挪开了嘴巴。

    理所当然的，安柚夕感觉到背后的身体有些许僵硬。

    他的余光看见，冉柠木将手指缩回去后，两指不由自主地捏在一起小幅度地搓了搓，一副心神荡漾的反应。

    成功扳回一城，安柚夕愉悦地勾了勾嘴角，将视线投向了屏幕。

    剧情从两位主角的初吻继续进行。

    而剧情之外，冉柠木将安柚夕抱坐在怀里，脑袋搁在安柚夕肩窝上，手里握着一桶青柠味儿的薯片，一片片地喂给安柚夕吃。

    安柚夕手里则抱着一桶柚子味儿的薯片，在冉柠木喂给自己过后，便捏起一片礼尚往来。

    过了几分钟，学生合唱比赛的歌声伴随着安柚夕和冉柠木嚼薯片的咔嚓声缓缓响了起来。

    在这段剧情里，金发男主以为黑发男主是为了音乐老师而好好演唱，于是悲伤到当着全校师生的面疯狂掉眼泪，接着冲出教室，接着黑发男主也冲出了教室，然后两人迅速解除误会，金发男主向黑发男主表白，并将黑发男主压在仓库的墙上亲。

    冉柠木捏着薯片的手朝屏幕里接吻的两个人一指：“他们在打啵儿。”

    安柚夕：“……是的呢。”这应该是很明显的事情吧？

    “哥，”冉柠木忽然一把将安柚夕熊抱进双臂里，吻着安柚夕的耳根撒娇道，“他们有亲亲，我也要亲亲。”

    安柚夕的耳根嗖一下红了，速度快得堪比上海磁悬浮，嗫嚅道：“你想亲就亲呀，又没人拦着你。”

    “但是我想换一种方式亲亲。”

    “什么……呜呜？”

    安柚夕回头的瞬间一片清香的薯片就递了过来，他条件反射张嘴叼住，接着冉柠木的脑袋便凑了过来，张嘴在安柚夕嘟起的嘴巴上重重含了一下，这才吧唧一口咬掉安柚夕嘴里的薯片。

    “就是像这样亲。”冉柠木将嘴里的薯片咽下去，抿着嘴唇上剩余的青柠味儿残渣，朝安柚夕弯眼笑了笑。

    安柚夕简直目瞪口呆。

    这就是城里人的游戏吗？

    也太会了吧？！活该你有我这么美丽的老婆！

    虽然但是……

    真的好玩儿！

    一个晃眼过去，动漫里的金发男主又将黑发男主按在了雨伞下亲。

    这次冉柠木自己叼住了一片柚子味儿的薯片，然后捏过安柚夕的下巴，将薯片递到他嘴边哼哼唧唧地说：“哥，我刚才都帮你了，我也要嘛！”

    安柚夕：“……”

    虽然安柚夕真的很想直接上嘴甚至把舌.头也一起伸进去帮冉柠木将那片该死的薯片消灭掉但是……！

    安柚夕红着面颊摆出一副欲拒还迎的姿态，含泪拒绝道：“你别闹。”

    尽管安柚夕并不是专业演员，但他现在确实被冉柠木故意撒娇的软绵嗓音勾得脸蛋生理性泛红，又因为真的超级想直接同意但是被迫拒绝而显得欲拒还迎的姿态特别自然，是连好莱坞导演看到了都要一拍大腿大喊一声“perfect”的程度。

    冉柠木自然不会轻易放过他，一边用面颊去蹭安柚夕的脸，一边像只叼着玩具求玩耍的大狗狗一样叼着薯片在他耳边苦苦哀求道：“快点接住嘛哥，求你了，你快张嘴接住它嘛好不好？再不接住的话，薯片要掉啦。”

    安柚夕：我特么……！就问这谁受得住？这谁受得住？！别说薯片，就是小柠檬我都能给你用嘴接住，甚至都不用你求！

    安柚夕十分辛苦地忍耐片刻，算算欲拒还迎的时间差不多了，当然也是自己实在忍不下去了，终于满面通红嘴唇颤抖地将冉柠木嘴里的薯片含了过去。

    为什么脸红？为什么嘴抖？都是硬生生憋出来的！

    然而，冉柠木这个傻了吧唧的还以为自己成功调.戏到了老婆，抱着安柚夕心满意足地朝后面的剧情继续看去。

    后面金发男主马上又摁着黑发男主分别在天桥下面和公园沙地上亲亲。

    冉柠木心道，这部动漫的男主角们可真是有够黏糊的，嗯，虽然远远比不上他和他老婆啦。

    而公园沙地的那次，金发男主角与黑发男主面对面抱坐在一起，双手伸进因吃醋而故意喝醉酒的黑发男主的后衣角里，然后从wei.zhui.gu开始沿着分明的ji.zhui线条一寸寸地向上fu.mo，在黑发男主耳畔说：“……一节一节清晰地浮出来了呢。”①

    “一，二，三……肩胛骨，肩胛骨是翅膀的痕迹。”①

    朴素的校服衬衣被整个堆叠在了后脖颈处，黑发男主雪白的背脊毫无遮掩地袒露出来，中间那道深陷的脊椎骨的凹痕，当真如同蝴蝶翅膀留下的尾羽。

    安柚夕察觉耳后的呼吸几乎是瞬间粗.重了起来，惊讶地回过头。

    “木木，你……”

    恰在这时，动漫里的金发男主不知碰到了黑发男主的哪里，黑发男主竟是发出了一声惊.喘。

    几乎是同时，安柚夕忽地感觉视野一阵翻转，再睁开眼时，冉柠木已经将他推倒在了柔软的褥子上，脑袋埋在他的肩窝里沉沉地嗅闻。

    而冉柠木的一只手，也如刚才动漫里的金发男主那般滑入了他的后衣角，沿着他纤细的脊椎线条向上探去。

    作者有话要说：

    上一章单词打错：Ferfect→Perfect

    怕锁不敢动，在这里说一声哈，爱泥萌！

    ①动漫《同级生》台词

