    赵晚楼是没有想到李隐的父亲会亲自前来东越，而且还比李德元看着年轻不止半点。

    而且，李隐与他父亲一点都不相似，李隐更像他们的母亲一点。

    而李殷的视线一直在赵晚楼的那张脸上，直到赢夙站在赵晚楼的面前遮挡住了李殷的视线，李殷才回过神来，视线与赢夙那漫不经心的目光相撞，李殷是感觉到了赢夙那眼中的杀气。

    李德元见气氛比较怪异，直接说道：“过来坐，过来坐，晚楼与千户大人不用这么客气。”

    赢夙牵着赵晚楼在桌面的另一边坐下来，赵晚楼神情自然，就好像李殷的那眼神不存在一般。

    “德叔今日怎么有空会在这里？”赵晚楼笑着说道。

    李德元对赵晚楼的客气很是受用，就好像他真的就是赵晚楼的长辈一般。

    “德叔哪天都有空，在东越这么些年，还从来就没有感受过帝都的深秋。”李德元说着，视线落在那楠山手中拿着的食盒手中，笑着说道：“晚楼也喜欢这南北的铺子？这铺子的点心的确是很有风味。”

    赵晚楼笑着回应：“的确是，这铺子的味道应该是整个帝京最好的。”

    李德元笑了，如果抛开别的不说，其实赵晚楼这姑娘他还挺喜欢的，如果能好好的回到西凉，他也能善待，只是现在迫于中间有了北镇抚司，就有点棘手。

    “千户大人今日不忙？”李德元会心一笑，心里还是比较忌惮这个人，虽然没有真正的动过手，但还是很忌惮。

    北镇抚司的阴狠，还是摆在那里的。

    “不忙。”赢夙笑眯眯的说着，他目光又落在李殷的面容上：“丞相大人居然能秘密前来东越帝都，是来游玩的？”

    李殷展颜一笑：“还从来没有来过东越，一只脚都跨进了棺材，还是要来这东越帝都看看。”

    赢夙笑了笑：“也是，这东越的大好河山，丞相的确应该是来看一看，特别是帝都，应该是要看看的。”

    李殷听出了赢夙的阴阳怪气，低沉一笑：“千户大人看来是丝毫不介意与我这西凉丞相会面，看来对这东越的帝王也并没有放在眼中啊。”

    言语之中都透着一种赢夙在东越地位很高的样子。

    “不不不，丞相想多了，若不是德叔与晚楼关系甚好，照着我的性子，若遇到西凉之人，应该会立即捉拿，关进东越的大牢，然后永远不会有翻身的机会。”赢夙可不会顺着李殷的话说下去。

    先疏离好距离，别的事情，再说。

    李德元立即打圆场，说道：“好了好了，大哥，这里不是西凉朝堂，在这里不要说那些莫名其妙的话，别吓着晚楼了。”

    李殷别开视线，尽管心里有太多的情绪，在看到赵晚楼那张脸后，那记忆中的画面就像洪水一般，向她涌来。

    李德元见自己大哥安静后，才谦和的看向赵晚楼：“最近怎么样？在北镇抚司还习惯吧。”

    “最近很好，大人待我很好，今日想吃南北铺子的糕点，大人特意带我来买些回去吃。”赵晚楼硬是装着刚刚成婚后的小妇人一般。

    赢夙唇角隐隐勾起，这姑娘越来越会装了。

    “你父亲可还好？”李德元又提到了赵循，尽管他不知道赵府具体的事情，但从王氏莫名其妙就吊死这件事情上，赵家内部就应该出了很大的问题。

    只是如今柳卿卿没有了，李德元想知道赵家的事情，难上加难。

    而李殷一听赵晚楼的父亲，目光又落在赵晚楼的身上，就好像一直在传言中的人，突然出现在他眼前一样，他甚至都不敢想象，晋宁与那个赵循在一起的样子。

    这是李殷一辈子都无法抹去的痛。

    “父亲过两日就回柳州了，想来此番父亲是铁了心的不会帝都了。”赵晚楼挑着眉头，一副很舍不得赵循的模样：“父亲对钟氏有很深的感情，不能把钟氏丢在云阳，回去应该是陪着钟氏。”

    赵晚楼说到钟氏的时候，轻飘飘的视线落在李殷的脸上，她丝毫不畏惧，甚至她很想看看李殷的反应，毕竟自己最心爱的女人被另一个男人所娶，然而那个男人爱的别的女子。

    果不其然，赵晚楼从李殷的脸上看出了丝丝的不自然，就好像在隐忍着什么，照着如今李殷的身份地位，任何事情应该都不会有过大的情绪才是，如今能听到自己母亲的事情脸上有别的情绪，看来是对自己母亲是爱到骨子里了。

    “钟氏？”李德元惊讶：“你父亲的续弦？”

    “嗯，钟氏原本是与父亲两情相悦的，都到谈婚论嫁的地步，后来因为圣旨不得不娶母亲，所以后来母亲大病去了后，老夫人就把钟氏抬为正妻，再后来我就跟着父亲去了云阳，不过后面因为一些事情，钟氏也去世了。”赵晚楼的语气中满是遗憾。

    李德元眼中闪过冷意，看来他听闻的也不全是真的，赵苏彧所说的那些赵晚楼在赵家过的并不好，是假的？

    “看来晚楼很舍不得你父亲啊，你们父女关系应该很好吧。”李德元温和着问道。

    赵晚楼见赢夙盯着他看，她唇角轻扯，给了赢夙一个安心的眼神，继续说道：“我与父亲的关系挺好的，我父亲就是那种表面严厉内心很细腻的一个父亲，我很喜欢父亲，想来我母亲知道后，应该很欣慰吧，毕竟小时候因着母亲的影响，误以为父亲并不喜欢我们母女。”

    李德元一看自己大哥情绪明显不对，立即问道：“你母亲？我好久好久没有听过你母亲的事迹了，晚楼既然今日提起，不如跟德叔说说你与你母亲相处时的趣事好不好？”

    据李德元所了解，晋宁郡主并不是很喜欢赵晚楼这个女儿，甚至可以说是厌恶。

    但赵晚楼说起来，怎么不像他所了解的那般？

    “那次在凤城打算好好和你说说话的，就想听听你母亲在东越的事情，不过后来你也知道，发生了那么多的事情，所以就错过了。”李德元永远都是这般温温和和

