
　　不到几分钟时间，杨天便找到了一座城池，从城池的大小以及城墙的高度，杨天初步判断这是一座重城，至于这座城的名字，杨天不得而知。当然，他也不关心这些，因为这座城池很快就会成为历史。

　　不过在空中并不能弄清楚这座城池的虚实，因此杨天打算下去仔细查看一番。

　　找了一处茂密的丛林，杨天飞速降落下来。在数百米高空的时候，将自己的坐骑换成了金雕。现在倭国玩家对火鸟可是怨念甚深啊！估计在倭国区论坛上，火鸟的截图已经随处可见了，而且这家伙太具有特点，全服估计现在也只有杨天拥有这东西。而金雕却很普通，就算被发现，也不可能联想到杨天身上。

　　很快，杨天便降落到地面上，朝着那城池的方向奔去。

　　一路上，杨天并没有遭遇到多少玩家，他心中不由得有些奇怪。

　　这里虽然是森林，可也不可能一个玩家都没有吧！毕竟这里不能算是原始森林，野兽的密集程度也很高，不应该没有玩家在这里打怪练级吧？

　　其实杨天不知道，现在倭国区玩家大部分都集中在倭国西北地区，西部的每座城池的玩家数量几乎都增加了一倍。之所以出现这样的情况，自然是因为轩辕剑等人，谁让他们出现的地方是倭国东部海域呢？而且z国区域倭国西部毗邻，任何人只要都会认为无论是谁进攻倭国，都会从西部进攻。谁又能料到杨天会不按理出牌，直接依仗海王巨舰超快的速度，跑到对方东部海域来了呢？M.23sk.com

　　为了更有把握抵挡轩辕剑军队的进攻，这些倭国玩家在各大公会的组织下，都涌向了西部，而且全都驻守在城池中。虽然他们知道这样会影响自身的发展，可毕竟只是十来天时间。他们不认为z国区的军队进入倭国海域会携带大量的粮草，在半个月之内，他们绝对会组织起一次进攻。只要能打退对方的首轮攻击，绝对能够极大的打击对方的士气。后面的战争也就容易多了，说不定还能将这支侵入他们大倭帝国的z**队全歼。

　　虽然在游戏中有着传送阵这东西，可是传送效率毕竟有限，而且当一座城池被攻击之后，传送阵就无法使用。他们现在使用的这种方式，或许是比较有效的一种。

　　在快要走出森林的时候，杨天为自己换上了一张隐者面具，这也是一张全新的面具，不过不是魂属性装备，像这样的隐者面具，杨天的璇玑戒中最少放了上百张，以备不时之需。

　　出了森林，是一片庄稼地，偶尔有一些民宅坐落在田地中间，看来这里已经是进入某个村镇范围之内了。杨天也终于在这里看到了人，不仅有劳作的npc农民，还有玩家。不过这些玩家实力非常低微，杨天通过探查术查看，发现他们也基本上都是四阶或者四阶一下的士卒或者冒险职业。杨天丝毫没将他们放在心上，这样的人再多，也不可能对他造成威胁。

　　而这些玩家也没有特别关注杨天，毕竟现在杨天将自己的所有装备收了起来，只穿着一件普通的皮甲，脸也是一张大众脸，谁又会注意到他呢？

　　不久之后，杨天看到了一个小镇。从外面看，这个小镇的玩家并不多，但却并不能以此判断这个小镇就是原住民的小镇。谁让这一带的玩家如此稀少呢？

　　杨天到镇子中逛了一圈，总算是弄明白了一些事情。这里确实是属于玩家的小镇，不过镇上的驻军和实力较强的玩家都去了倭国西部地区。而从一些人的交谈中，杨天知道他们并不担心自己的乡镇会遭受到其他势力攻击，也许是这些玩家势力之间定下了什么协议吧！

　　当然，杨天并不关心这些事情，他唯一想知道的只是这里的玩家为什么这么少，而现在，他已经知道了，而且结果让他很满意。

　　杨天很快离开了这个小镇，向南而去，他所选择的那座城池，便是在南面临海的地方。

　　步行一个小时之后，一座巨大的城池便映入了杨天的眼帘。之所以说这座城池巨大，是相对于乡镇而言的。在杨天眼里，却算不得太大，毕竟他连洛阳城都去过，与洛阳城相比，它确实算不得什么。

　　杨天抬头看去，发现这城门上并没有任何的名字，因此杨天想弄清楚这座城池身份的想法落空了。难道在城门上方写上城池的名字只是z国的特色？

　　此时，杨天距离城门还有几百米距离，他看到城门口有十多个士卒守卫在那里。这不由得让他皱起了眉头，因为他发现每个人从城门进去时，那些士卒都会检查对方的身份。

　　无奈之下，杨天只好退了回来，找了个没人的地方，使用隐身术，这才再次向城门口走去。

　　一路上并没有遇到什么麻烦，杨天就大摇大摆的从这些士卒身边溜了进去。

　　进入城池，杨天看到了一种与z国区城池建设不太一样的风格，同时，他也发现这是一座属于系统势力的城池。原因就在于城内的守军全是由npc组成，而且防御力量还比较强大，若这里是玩家城池，便与杨天之前听到的消息不相符，因为现在玩家势力的军队和高手全都去了倭国西部地区。就算这是一个重城，也不应该有如此多的守军。

　　杨天隐身在城池中逛了很久，除了一些有着特殊功能的建筑没有进去之外，几乎整个城池被他逛了个遍。依靠着隐身术和探查术这两个实用的技能，杨天也基本上将这座城池的底细摸清楚了。

　　整个城池拥有四十万驻军，这个数字相对于重城而言不算很多，但也绝对不算少，毕竟这四十万军队属于驻军，而这座城池只是一座普通城池，并不是什么军事重镇。

　　这四十万军队差不多有十万分布在城墙上，其余十万则处于城内各重点部位，剩下的一半则是在军营中。至于城墙上的其他城防器械，杨天并没有关注过，因为他根本就没打算堂堂正正的攻城。

　　探清楚情况之后，杨天悄然离开了这座城池。

　　很快，杨天便回到了海上的舰船上，将自己所探查到的情况详细的向郭嘉等人讲述了一遍。

　　黄忠听了之后，立刻说道：“主公，这样一座城池，若是对方援兵赶来得不是太及时的话，我们要拿下它根本就不费吹灰之力。”

　　杨天说道：“这道理是如此，不过我们现在却不能有太大伤亡。毕竟我们的军队只有这么一点，要想再倭国区活跃的时间更长，我们就只有保持军队的数量。”

　　太史慈也道：“其实我们可以在距离本岛不远的海上占领一座拥有城池的岛屿，然后以此为据点，不仅可以为我们补充兵力，还能够插上一颗钉子在倭国区。”

　　杨天摇了摇头，说道：“这方法可行性不大，虽然我们现在在海上有着一定的优势。可是倭国的造舰能力可是非常强的，我们在就算占领了一个城池，也只会成为我们的拖累而已。”

　　郭嘉这时候也说道：“主公说得不错，我们现在确实不宜占领城池，不论是大陆上还是岛屿上都是如此。因为我们现在在这里拼军队规模是绝对拼不过对方的。与其这样，我们还不如在最短的时间内，带走所有一切我们能带走的东西，然后在短时间内脱离战斗，并开始寻找下一个目标。”

　　黄忠二人这才明了，倒不是说他们不够聪明，而是长久以来在心里形成的战争观念影响了他们。在他们看来，战争就应该是争夺领地。

　　杨天看向郭嘉，笑着问道：“奉孝，你对攻打这个城池，可有好的策略？”

　　郭嘉说道：“小计倒是有一两个，我们可以利用对方警惕性不高的弱点，然后依靠主公你在技能和装备等方面的优势，直接对对方的城市石碑进行攻击。这样便可极大的节省时间。”

　　杨天点了点头，郭嘉的想法倒是与他不谋而合，因为他刚才在看了那座重城的之后，便想到了这个方法。他既然可以在白天通过隐身术进入这座倭国城池，那自然也能想办法潜伏在里面。到时候，他便可如同当初在法国区攻打亚希城一般。

　　当然，杨天选择的这座倭国区城池没有亚希城那般变态，毕竟亚希城在某种意义上来说是一座边陲重镇，里面的军队数量和质量都不是亚希城能比的。而且，亚希城城门口还拥有破除隐身效果的魔法阵，虽然现在这个魔法阵对杨天并不一定有效，但对其他人却还是一种利器。

　　当下几人就将这事儿敲定下来，杨天立刻再次骑上火鸟，朝着那城池方向飞去。而郭嘉等人则率领着舰队开始慢慢向海岸靠近，同时，为了防备舰队被人发现，郭嘉将一部分飞行骑兵派了出去，在舰队方圆两百公里范围内巡逻，一旦发现倭国的侦查人员，立刻将其抓捕。至于灭杀，那只能针对原住民。毕竟玩家被杀之后，四个小时就能够复活，到时候消息一定会传扬出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百四十三章 侦查目标免费阅读。https://www.23sk.com 