
　　休息了一会，蛇腹再次只身跳进地刺莲花的攻击范围。

　　呲呲呲……

　　又是躲避了十几次攻击后，蛇腹才从里面退出。

　　就这样一进一出，蛇腹好似真把这当成了一个训练，累了就退出，休息好了又进去。

　　植株中，见自己多次攻击下都没有把蛇腹这条小爬虫杀死，地刺莲花也是来了兴趣。

　　你能躲是吧，看你能躲多久！

　　想法间，地刺莲花攻击的频率不由加快了些，但它的攻击频率加快后反而让蛇腹更兴奋了。

　　许白身旁，伊米也是看出了蛇腹的打算，不再让风精灵朝地刺莲花释放攻击，而是由它自由发挥。

　　空中，风精灵朝蛇腹这边看了看，好像发现什么有趣的事，便往这边飞了下来。

　　我也来！

　　学蛇腹的动作，飞落后，风精灵碰了碰底下的一棵植株，顿时密密麻麻的地刺朝它刺来。

　　眼看着这么多地刺朝它刺来，一开始风精灵也是有些惊慌失措，但躲避了几次后，就变的好玩了起来。

　　看我轻轻一摆，没办法吧，拿我没办法吧，躲避，它可是最擅长的！

　　茂密的植株中，风精灵飞舞而过，抬手触碰一棵又一棵的植株，刺起的地刺好似猫追老鼠般从身后追赶，追上了，但没刺中。

　　地刺虽然是从地面中刺出，但刺出的瞬间也会划破空气，它可是这空气的主宰，只要与空气有关，那就难不倒它。

　　地上，眼见风精灵这么强势，蛇腹也不甘示弱，身子一蹦一跳的，在刺起的地刺间翻身转动，优雅而敏捷的躲过一个又一个攻击。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　看我敏捷的身形，灵活的走位，前扑，后跳，左弓身，右弯腰，上翻转，下倒立，一摇，一扭，我会跳舞……

　　不远处，许白看着蛇腹的动作，满是好笑，虽然蛇腹躲避的动作没有错，但看着就很搞笑。

　　说好的训练呢，结果练着练咋就玩起来了？

　　也是让人头大。

　　树上，三名军人也是看出了此时的气氛似乎有些不对，想象中的血腥生死离别画面并没有出现，反而是充满了喜感。

　　两个宠兽，亦是把这当成了游乐场，直接玩了起来。

　　伊米脚边，暗翼黑骨鸟看着蛇腹和风精灵两个玩的不亦乐乎，也是有些跃跃欲试。

　　察觉到它的想法，伊米直接放开了它的限制，让它想去就去。

　　虽然暗翼黑骨鸟实力比较弱，但它与蛇腹和风精灵不同，它没有肉体，哪怕碎成一地，只要灵魂不灭，都能拼回来。

　　双翼展开，身子朝前飞起，翻身一转，暗翼黑骨鸟便朝植株中飞去。

　　见暗翼黑骨鸟都上去了，四名女生也是有些异动，可也仅仅是异动而已，以四小只的实力，估计一上去就能穿成串。

　　呲呲呲！

　　飞行中，暗翼黑骨鸟撞断几棵植株，顿时密密麻麻的地刺朝它刺来，地刺穿过骨架，刺裂了几根骨头。

　　一时间暗翼黑骨鸟有些尴尬，因为一个个地刺穿在它身上，它……好像卡住了。

　　直到地刺缩去，它才脱身出来，但速度已经降下，想再飞起已经来不及了，面对下一次攻击的来临，它只能靠身形躲避。

　　又是密密麻麻的地刺从它身上穿过，刺破几根骨头后，把它卡在里面。

　　暗翼黑骨鸟动了动身体，愣是飞不出来，它……很尴尬。

　　植株中，地刺莲花不由有些疑惑，蛇腹和风精灵就不说了，这大鸟都被刺穿两次了，怎么还没死的？

　　地刺缩去后，再次朝暗翼黑骨鸟刺去，把它整个刺穿。

　　暗翼黑骨鸟躲避了，可它的躲避根本没什么用，无论它怎么动都还是会被刺穿，最终卡在地刺里面。

　　趁着地刺缩去的间隙，来回几次后，暗翼黑骨鸟迅速从地刺莲花的攻击范围内退了出来。

　　看了眼身后，暗翼黑骨鸟便飞起回到伊米脚边。

　　它是真的很尴尬，本来它以为它会像风精灵那样花中飞舞片叶不留的，可它别说飞起来了，能躲过一根地刺就是它的全部。

　　没办法，要说速度它还行，闪避的话就饶了它吧，这就刚好和蛇腹相反，蛇腹是速度不行，闪避贼高，各有所长。

　　一旁，四名女生都是暗暗闪过一丝后怕，还好她们没让她们的宠兽也上去试试。

　　刚刚暗翼黑骨鸟的情况她们也是看到了，但暗翼黑骨鸟是亡灵系宠兽，被攻击多少下都没问题，可要是她们的宠兽呢……

　　绝对是试试就成逝逝了！

　　飞舞中，风精灵有些玩累了，便高高飞起，看来，能这么玩的也只有它和蛇腹了。

　　嗷呜！

　　这时，一声狼嚎响起，三头烈焰犬从树上跃下，朝前方跳去。

　　落地后，它们也学蛇腹和风精灵，在棵棵植株中飞速穿过，边快速跑动，边躲避着地上刺起的地刺。

　　不过看它们的表情和动作，怎么都有点像是在撒欢，牙口张开，舌头歪出，嘴角微扬，脚步轻跳，还时不时发出欢快的叫声。

　　看了眼撒欢中的三头烈焰犬，许白转过头，把目光看向树上的三名军人。

　　“咳！”

　　三名军人轻咳一声，目光平视，都是假装什么也不知道的样子。

　　鬼知道本该和他们一样时刻保持高冷的烈焰犬在看到蛇腹它们玩起来后，为什么也会有想法啊。

　　当然，这都是得到了他们的许可的。

　　反正以许白那的情况，许白他们几人是不用他们保护的，他们也只用管好自己就行。

　　而且三头烈焰犬实力也都不弱，把这当成训练同时提升一下实力也好。

　　一直当学生保镖它们也是憋得很的。

　　这，又有来了？

　　植株中，地刺莲花察觉到多出的三头烈焰犬，不解的同时也是不由生出一丝怒意。

　　今天是什么日子啊，一个接一个的闯进它的领地，都那么喜欢找死？

　　在它的暗中操控下，地刺刺出的频率又是加快了些，并且刺出的地刺变得更加密集。

　　一时间，在它攻击范围内的蛇腹它们都是变得危险连连，开始往外面撤去。

　　但周围的植株忽然全都开始晃动，在蛇腹它们看不到的地方，地面内的根茎全部纠缠在一起，顿时，所有的植株都好像活过来般，叶茎生长，纷纷化作攻击朝蛇腹它们围去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百三十七章 咋就玩起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 