    第934章  云汐施针   

    “我爸的中医虽然只有本科学位，但那也是因为他要专攻现代医学，否则至少也能读个博士！”

    

    这个时候，水梦涵当然不忘为父亲吹嘘一波。

    

    “哦，是吗？”

    

    云汐却依旧神色淡然，像是听到了一件平平无奇的小事。

    

    “哼！看样子你根本不知道，在我爸那个年代，能拥有这样的学历学位意味着什么。”

    

    水梦涵在心中鄙视云汐的无知，虽然没有说出口，但脸上的表情已经足够丰富了。

    

    “我开始了。”

    

    为了防止无聊的话题继续下去，云汐开始施针。

    

    此时，顾老爷子也不坐摇椅了，四平八稳的坐在一张太师椅上。

    

    “我施针时，会同时引导真气入体为您舒展筋脉，同时清楚体内余毒。”

    云汐在老爷子耳边，用仅有两人能听见的轻微声音说道。

    

    顾老点点头，表示明白。

    

    第一针，云汐就直接落在了膻中穴。

    

    膻中穴位于身体的正中间上面位置，具体在第四根肋骨高度，胸口正中间的位置。

    

    “刺激膻中穴，是有些活血通络、宽胸理气的功效，但依照你之前说顾老的病状，单凭施针根本毫无意义。

    依我看，这个姓云的丫头除了略通中医针法，根本没多少真本事。”

    

    水文韬看准了云汐施针，心中冷笑，便迫不及待的对女儿小声解说。

    

    “嗯……”水梦涵点点头，也是暗自窃喜。

    

    第二针，云汐搞搞抬手，落在了头部眉心印堂穴。

    

    “荒唐！”

    

    水文韬又是冷笑一声，依旧小声对水梦涵解释。

    

    “在印堂穴施针，有健脑醒神、安神定志、明目开窍的功效。

    适用于前头痛、目眩、眼疾、感冒、精神疲乏、失眠、鼻炎、高血压等病症，但却更不符合顾老爷子的病症了。”

    

    水梦涵已经忍不住露出笑容。

    

    一开始，她还真担心云汐有什么压箱底的真本事。

    

    但现在看来，她根本就是在作秀表演，哄老爷子开心而已。

    

    不过如此！   

    云汐真的不过如此！   

    第三针，云汐落在了迎香穴。

    

    水文韬终于忍不住道：“我说云汐，你这是要给顾老爷子治感冒吗？

    迎香穴主治清热散风、宣通鼻窍、，是预防感冒用的。”

    

    他说话声音很大，但云汐压根没有搭理他。

    

    反而是顾老爷子发出轻轻的惊叹声：“有点凉……咦……怎么又开始发热了……好像有一条小溪，在我身体里面流淌？”

    ？

    ？

    

    水文韬听蒙了。

    

    顾老爷子怎么可能有这种反应？

    

    在这三处穴位施针，绝不可能有忽冷忽热的感觉，更别提什么小溪的流动感。

    

    但是，就在顾老爷子的额边，肉眼可见有汗珠流淌出来。

    

    “爸！您没事儿吧？”

    顾豪惊讶道。

    

    他倒是真有些担心，怕老爷子身体被云汐弄出问题。

    

    顾豪上前，想要伸手去碰顾老爷子。

    

    哪知道老爷子直接一抬腿，居然是轻轻踹了他一脚。

    

    “滚远点，我舒服着呢！云汐施针，我就好像蒸桑拿一样舒服……”   

    老人脸上果然浮现出满足的表情，不似在撒谎。

    

    终于！   

    水文韬似乎意识到了什么，他惊呼道：“古……古武医学？

    你连这都懂？”

    

    

