    贾文杰骑着自行车，拐进一无人胡同。

    闪身进入农场空间，从空间仓库拿出了10斤面粉，一斤豆油用绳子绑在后座，2只鸡放在自行车前把上，跨上自行车，骑车回家。

    推着自行车刚进四合院，碰到“阎老扣”三大爷，贾文杰礼貌的打声招呼：

    “三大爷，下班回来了！”

    “回来了，吆，文杰这是发财了，买这么多吃的，要不要去三大爷家喝一盅！”

    看着三大爷两眼放光，两只小眼睛直勾勾的盯着两只鸡，知道三大爷这算计劲又上来了，推着自行车就回后院

    “三大爷，我妈叫我回家吃饭！”

    “那你回去吧！”

    看着贾文杰推着自行车回家，摇头惋惜道：

    “可惜了，两只鸡！”

    此时好巧不巧贾文杰母亲张氏买菜回家，看见三大爷还打了声招呼。

    三大爷这才回过神来，明白这是让贾文杰这个小兔崽子给涮了，骂骂咧咧的回了屋。

    母亲张氏看见贾文杰带回这么多面粉，豆油的也没问，高兴地对贾文杰说：

    “这两天在厂里值班累了吧，今晚顿只鸡给你补补！”

    “感谢老妈！”

    “还有老妈，我一会叫傻柱过来一块吃饭，”

    “行，你去吧!”

    贾文杰出了门，来到傻柱的房内，看见傻柱和他妹妹何雨水还有何大清准备吃晚饭，菜是清水白菜，和土豆丝，都还放饭盒里，一看就是从食堂带来的，小盆里还有8个窝窝头。

    “何叔，柱子，雨水这是准备吃饭呢。”

    “恩，文杰有啥事，坐下一块吃点。”

    “不了，今晚我妈炖的鸡，我想叫柱子一块去我那吃点。”

    此时的何雨水一听有鸡吃，用渴望的眼神望着贾文杰，贾文杰笑了笑说：

    “吃鸡这种事怎么少得了雨水妹妹，何叔您也一块去吃点吧！”

    “我就不去了，傻柱和雨水去就行了！”

    傻柱得令起身就拉着贾文杰出屋，来到贾文杰家就喊道：

    “好久没吃张伯母的炖鸡了，今天尝尝，闻这味就知道好吃！”

    “好吃你就多吃点！”

    母亲张氏笑着回答

    过了一会门打开，雨水带着一斤白面进了屋，贾文杰赶紧接了过去放到厨房，现在各家各户生活都不富裕，一般去亲戚家吃饭都自己带点粮食。

    贾文杰和傻柱聊着食堂的趣事，何雨水在旁边静静的听着，眼神不时地望向厨房。

    不一会，一大盆土豆炖鸡上桌，看着不断咽口水的何雨水，贾母先给何雨水盛了满满的一大碗

    贾母又盛了一碗鸡肉给到贾文杰，让贾文杰给后院的烈属聋老奶奶端过去。

    贾文杰端着一碗鸡肉，手拿半个馒头走出门，又碰到了三大爷，三大爷目光直勾勾的看着鸡肉，一边咽口水一边说：

    “文杰，你妈炖的鸡好吃么”

    “我还没吃，这是给聋老太太的，闻着挺香！”

    贾文杰没接三大爷的话茬，直接走向聋老太太的屋内，看着正在躺着的聋老太太，大声说：

    “奶奶，这是我妈炖的鸡，让我送过来给您尝尝！”

    “臭小子，你小点声，我听得见，耳朵没聋也让你振聋了！”

    贾文杰看着听好事就不聋，听到不好的事情就聋的聋老太太，笑了笑说：

    “奶奶您吃着，我就回屋了。”

    聋老太太摆了摆手，看着贾文杰出去自言自语道：

    这贾文杰越长越精神，身材也越来越魁梧挺拔，连着贾张氏也变了，这一家子真奇怪！

    贾文杰回屋，拿出一瓶二锅头，给傻柱和自己倒上，两人边吃边聊

    “柱子，我拜了个师傅学中医，没时间一直在食堂盯着，有事你就盯着点！”

    “行，没问题，将来成了一代名医，别忘了我就行！”

    “去你的，我得记你八辈子！”

    “那敢情好，还真有个事，现在粮油店供的面粉，大米，豆油更少了，赵主任少不了又得麻烦你，你提前有个心理准备！”

    “谢谢柱子！”

    “文杰客气了！”

    贾文杰端起酒杯就干了一个，傻柱也是碰见酒就不要命的人，也喝了一个，

    两人吃饱喝足，一大盆土豆炖鸡汤都不剩，雨水早就吃饱回家写作了了。

    母亲张氏在收拾碗筷，贾文杰回屋躺下，琢磨着傻柱提到的粮油店面粉，大米，豆油等民用生活物资供应不足。

    心想原来1958年之后的连续几年大饥荒是早有预兆，这才1956年就有预兆了，自己得多弄点玉石了。

    一夜无梦，贾文杰早上醒来进入农场空间，看着还剩下的10块玉石，师傅给的田黄石不动，其余9块玉石的全部用来加速生产。

    小麦加速了两次收获了1000斤，大米加速了两次收获了1200斤，大豆加速两次收获了600斤，玉米加速了两次收获了2000斤。

    贾文杰把收获的粮食都放到各自的加工厂就退出了农场空间。

    贾文杰起身穿上衣服开始背诵《黄帝内经》灵枢篇

    一般的医生拘守形体，只知道在病位上针刺；高明的医生却能根据病人神情气色的变化针治疾病！

    人身的经脉，就象门户一样，邪疾可从门户侵入体内，如果看不出是什么病，又哪能了解发病的原因呢？

    针刺的微妙，在于如何运用疾徐手法，一般的医生拘守四肢关节的穴位治病，高明的医生却能把握经气的机动。

    经气的机动，是不会离开孔穴的。其中所蕴藏的道理，是极精而微妙的！

    懂得气机变化的道理，就不会有丝毫的差误；不懂得气机变化的道理，就会针不应手，如同弓弩扣之不发！

    贾文杰越背越觉得中医针灸深奥，甚至有些玄幻。

    中医的针灸不但要记人身经络和360个穴位，还得练出明劲，感受到自己身体的气，再感知病人的气，再通过金针或银针用自己身体的气刺激病人的经络或穴位，达到强神健体，去病驱邪的作用！

    想想自己前世有几个中医能把身体练到明劲，感知不到自己身体的气，怎么感知病人的气，至于用自己的气通过金针或银针给病人治病更别谈了！

    针灸，拔罐最后成了保健的代名词，想想就可笑，更可悲！

