    原本深不见底如同深渊的丹湖，突然在底部显现出了那道横亘在李纯刚上下半身之间的结界。

    结界上所涌现出的道韵规则，竟然从湖底慢慢的浮现到湖面。

    结界上的每一道规则纹理，每一条道韵纹路，在李纯刚的丹湖上呈现，组成了一副画面。

    湖面下的那朵昨日之花倒影，突然微微颤动了起来。

    连带着整个湖面掀起波澜。

    一时之间, 竟不知道是因为水动影响了水中的昨日之花。

    还是花动影响了这丹湖之水。

    而看着湖面上的那些道蕴规则，李纯刚突然就眼前一黑，陷入了黑暗之中。

    是无尽的黑暗，深邃，漆黑。

    突然“滴答”一声，

    在那黑暗的最远处一滴微小的水滴出现在黑暗之中。

    这滴水发着光，接着越来越多的水滴出现在黑暗中。

    水滴越来越多，最后连成了一根线。

    突然, 由远及近, 水滴连成的线刹那而至。

    竟然硬生生将这黑暗斩断，然后光明随着水滴斩断的地方涌了进来。

    水线开道，光明涌现。

    一瞬间，黑暗被光明不断的吞噬。

    此时的外面，那高僧空明看到李纯刚竟然因为极致的情绪陷入了悟道状态，不禁感到有些惊奇。

    李纯刚此番悟道，竟然引起了天地共鸣。

    天空有细雨飘了下来，这些雨飘了下来，却不落于地面。

    在接触地面的那一瞬间凭空消失。

    它们来过，却不想证明它们来过。

    或许无需证明它们来过。

    空明看着这些雨，眼中满是震撼之情。

    空明见过很多幕悟道所引发的天地异象，有滚滚雷劫，有天昏地暗，有日月同辉，甚至有龙凤呈祥。

    此刻李纯刚悟道所引起的细雨，从气势上来看比起之前空明所见过的那些天地异象来并不算什么。

    但是空明却不知为什么, 这细雨比之前任何一幕异象都让他感到忌惮。

    细雨落下, 空明散去护体的金光, 感受这些细雨。

    这时，坐在禅光寺宝塔密室里的空明本尊也闭上了眼睛，他把自己的所有的神念都集中了那分身幻象身上。

    分身幻象所感受到的一切，他空明便也可以感受到。

    片刻后，空明惊讶的睁开了眼睛，他从落在身上的细雨，感受到了凡人之力。

    每一滴细雨，都有着不同的情绪，他能从那细雨之中感受到快乐、喜悦、悲痛和愤怒等等种种情绪。

    每一滴落在他身上的雨滴，都像是一个活生生的生命。

    但是这些细雨却又不能落入地面，甚至都不曾将地面湿润。

    它们来过，却不能证明它们来过，亦或是无需证明它们来过。

    没人知道这每一滴细雨，就像是没人会知道每一个凡人。

    空明大惊，面前这人，修的到底是什么道？

    仔细观察眼前的李纯刚，空明突然新生一种奇怪的感觉, 这李纯刚明明是一个人，但却散发出了两种气息，似乎眼前李纯刚的这幅身体不属于他一个人。

    空明干脆将自己的神识完全降临在了分身幻幻象，然后也在李纯刚面前盘腿而坐，嘴里念起了经文，然后身上佛光大震。

    佛光慢慢包围了李纯刚，经文祈祷声也慢慢钻入了李纯刚的耳朵里。

    空明并非有好心之举，他想要趁着李纯刚此时正沉浸于悟道，用自己的道蕴去干扰李纯刚，顺便想要深入的窥探一下李纯刚现在悟的到底什么道。

    按照以往来说，想要侵入一个人的神识之中，必然会遭到本人神识的抵抗。

    但这次空明侵入李纯刚的体内，却没有任何抵抗，异常顺利。

    空明神识化成一个小金人，直奔李纯刚丹田而去。

    一进入李纯刚的丹田之处，空明再次愣住。

    他修道多年，从未见过如此奇景，丹田竟然化成了一片湖水。

    湖水上有一朵花，花中盘坐着一个人，背对着空明。

    这丹湖上也在下着细雨。

    但空明分明看到这细雨有的是从上而下，从天空中落入湖中。

    有的却是从下而上，从湖水落入天空。

    一时之间让空明产生了一种错觉，竟然不知道哪是天空，哪是湖水。

    “你来了？”盘坐于九瓣花上的李纯刚轻声开口说道。

    空明欠身回道：“阿弥陀佛。”

    只见李纯刚慢慢的转过身，微笑着看着空明的神识。

    “我方才领悟了一招，正好，你来了，我便施展给你看看。”

    空明没有说话。

    突然，李纯刚的丹田世界一片漆黑。

    没有一点光亮，黑的让修为高深的空明都感到一丝不适。

    突然，“滴答”一声。

    一滴细雨出现在空明眼前。

    然后越来越多的细雨浮现在眼前。

    然后，这些细雨最终连成了一条线。

    空明心中大感不妙，心中涌现出了前所未有的危机感。

    他修道数千年，踏过化神期，现在已然是返虚期的大能修士。

    那虎妖就是他当年化神期时游历天地间所遇到的。

    他遇到过各种各样的危难，甚至有过身死道消的危机，都没有此刻心中所涌现的危机感浓厚。

    想他一个返虚期的大能修士，面对一个区区结丹修士，不应该会如此。

    “你不该来的。”

    李纯刚的声音中在黑暗中响起。

    “既然来了，那就领略这一刀。”

    那道雨水组成的水线向着空明切来。

    “南无阿弥陀佛。”

    空明意识到不好，口诵经文，身上佛光大盛，让李纯刚的丹田之中充满否光。

    但是下一刻，那道水线仍然进入了空明的身体。

    禅光寺，宝塔密室里的空明本尊，一口蕴含着佛光的金血喷出，眼神中满是惊骇之情。

    他身体安然无恙，除了那一口喷涌的金血外，并没有任何创伤。

    但是下一秒，空明却突然发了疯一样，用手去抓那喷出的金血。

    双手在地上拼命的聚拢，然后捧起了一些金血，喂到自己嘴边喝下去。

    金血里的佛光蒸发的特别快，随着佛光消散，金血竟然逐渐褪色。

    由金色慢慢褪为血液本来的红色。

    空明看着那即将褪色的金血，着急的甚至俯下身子去舔舐。

    佛光消散在半空，空明仰天长啸，有疯癫之色，接着大哭大笑起来。

    空明的动静，惊动了禅光寺的其他人。

    “那宝塔里传出的可是空明的声音？”

    “空明这声音可是入魔的迹象？”

    “不行，快去通知方丈金元子大师。”

    但不等这群人通知，一道金光出现在了宝塔外面，正是那禅光寺方丈金元子。

    一众人来到空明所在的密室，金元子手中掐诀，密室禁制瞬间消失。

    密室之门被打开，众人只见空明趴在地上恸哭，哭声之悲让人不禁动容。

    一人不明所以的问道：“空明师兄，你这是为何？”

    而禅光寺的方丈金元子则叹了口气闭上眼睛念叨了一句：“阿弥陀佛。”

    这时，有人发现了异常之处，不禁大惊：“空明师兄，你……你的修为为何……”

    这时，其他人才反应了过来。

    他们返虚期的师兄空明，现在的修为竟然跌落回了化神期。

    空明哭着爬到师父金元子身前：“师父，我用了近五千年，整整四千八百七十六年才从化神期突破至返虚！”

    那丹湖中的李纯刚，那“细雨化水”的一刀，一刀毁了空明近五千年的修为，一刀将其从返虚期斩落，跌回化神修为。

    这是李纯刚从横亘在自己上下半身中的那道结界领悟出的一刀。

    “我要杀了他！”

    此时，空明眼中有黑气浮现，俨然是入魔的迹象。

    “阿弥陀佛，罢了，空明，这终究是你的劫数！你命中注定要经历此劫，你躲不开逃不掉，即便是躲在这宝塔密室里，你还是没能躲过此劫。”

    说着，金元子一掌打在空明身上，从空明身上打出了一缕黑气。

    随后，金元子又用金光将这缕黑气湮灭。

    那缕黑气被打出后，空明便恢复了理智，但是他的眼神却空洞了许多。

    金元子看着自己的得意弟子空明这般状态，也是心疼不已，苦口婆心的劝道：“祸兮福所倚。空明，遭遇此劫，未必是坏事，这证明你之前的所修的道路是有歪的。那人不过是帮你把歪掉的路斩断，给了你一次重新修道的机会。”

    而空明只是双手合十，跪拜在金元子面前，没有回话。

    金元子便继续安慰道：“空明，你的经历和感悟还在，重新悟道，重返返虚之境用不了多长时间，你先进入静心室好好冥想吧。”

    “空旦、空禁，你们二人帮你们师兄去静心室吧。”

    同时金元子用神识传音给两位弟子说道：“将他关在里面，你们两个好生看好他，切不可让他离开静心室。”

    “是，师父。”

    空明进入了静心室，但是他的心却静不下来，纵使静心室里到处都是经文和佛光，也静止不了他心中的后悔。

    他后悔为什么要让自己本尊神识降临到那分身幻象上，他后悔为什么要让自己的神识要进入了那李纯刚的体内。

    可能是因为看那李纯刚只是一个区区结丹修士，在自己眼里如蝼蚁一般，而放松了警惕。

    却想不到，在那结丹修士李纯刚的体内，丹田位置竟然有一片湖水，更想不到那李纯刚竟然可以斩出这天道一刀。

    这时，静心室里诵经声响起。

    诵经声入耳，终于使得空明平静了自己的心态。

    事到如今，空明除了后悔，能做也就是师父金元子所说，重新修炼。

    有了之前从化神期修炼到返虚期的经历和感悟，这次重新修炼必然要简单一些，水到渠成。

    空明好不容易静下心来，闭目冥思。

    不久后，却又满目惶恐的睁大了双眼。

    甚至，身子都忍不住微微发抖了起来。

    这空明神识沉入自己的丹田进行修炼，却有一丝不对劲的感觉。

    无论如何修炼，都没有反应。

    他仔细观察自己的丹田，不由得大吃一惊。

    在他的丹田之中竟然横亘着一层薄薄的金色结界。

    像是一丝细微的切痕。

    这层结界薄如蝉翼，却牢牢的将其修为封死。

    他试了无数次，得出了一个绝望的现实：只要这层结界在，他的修为便再也提升不上去。

    静心室外。

    “师父，空明师兄无碍吧？”

    金元子沉思了一会儿：“我只是将空明体内此时此刻的魔气打出，但却无法弥补他受损的道心，道心受损，只能自己修复，若修复不了，便总会有魔气从心中产生。阿弥陀佛。”

    其他弟子也纷纷跟着念道：“南无阿弥陀佛。”

    而此刻，青牛背上的李纯刚睁开了眼睛。

    随着李纯刚睁开眼睛，面前那空明的分身幻象也如被风吹散的灰尘，消弭于空中。

    虎妖身上的金色佛光也随之消散，重新化作“卍”字符回到了虎妖的头上。

    虎妖一愣，伥鬼们也一愣。

    李纯刚微微一笑，语气十分平和的对着那虎妖说道：“现在，可能不会再有人能阻止我斩你了。”

    李纯刚轻轻挥起了手中的妖刀，对着那虎妖挥出了平平无奇的一刀。

    这一刀挥出的那一瞬间，天地间的细雨竟然全都凝结于刀锋之上。

    随着这一刀挥出去的刀气形成了一条水线。

    然后一刀挥过去，细雨组成的水线尽数没入那虎妖身体中。

    虎妖于悄无声息中倒地。

    随着虎妖的倒地，那些伥鬼来不及有任何情绪变化，身上便有妖气和阴气涌出，然后瞬间消散。

    伥鬼们的尸体便也倒在地上，化作了一具具白骨。

    无雨，微风。

    李纯刚轻叹了一口气，准备手中妖刀插入那虎妖体内。

    想这巅峰结丹虎妖的妖血应该能让枫华恋痊愈，然后在把枫华恋召唤出来，供奉一番这虎妖。

    自己再偷吃这虎妖的贡品，也不知能吃得到什么。

    就在这时，突然一声婴儿的啼哭声响起，李纯刚一惊，连忙转头看去。

    只见一具白骨下面压着一个包袱，看起来正是之前那位背着婴儿的妇人伥鬼。

    但那包袱之中怎么会有婴儿的啼哭声传来，李纯刚小心翼翼的驱着青牛往那包袱所在之处走去。

