    “父皇，我大宋的江山，不能毁在几个奸臣手中。”金陵城安抚使衙门，经过临时修缮，改成了皇宫大院。

    赵构临着兵马，进入皇宫之后，目光炯炯的盯着赵佶，伸手指着他身后的童贯、高俅、蔡攸、王黼四人道。

    “现在我那侄儿，在秦烈的扶持下，派兵压境，索要童贯几个奸臣，朕只能先把他们几个的人头交出去，先解了眼前的的困局了。”

    面对赵构灼灼逼人的态势，赵佶惊怒交加，瘫坐在龙椅上的赵佶，伸手束起手指吼道：“逆子，你以为把他们交出去，赵谌、秦烈就能善罢甘休吗？”

    “他们要的是我回宫，要的是你去掉帝号。今天你把他们几个的人头送出去，今后还有什么人愿意投奔你呢？”

    赵佶没有想到，向来恭敬虔诚的赵构，竟然会在这个时候，露出狰狞的獠牙。

    “父皇，您说的也是对的，但童贯他们几个，这些年利用您的宠幸，贪墨剥削，卖官鬻爵，中饱私囊，所作恶行，桩桩件件，天下人早已经怨声载道。”

    “唯独您老人家沉迷其中，无法自拨。亦或者是根本就是你在自欺欺人，假装不知道。”

    赵构愤怒的指着童贯几个，沉声对身旁的杜充道：“把他们几个的罪状，呈给太上皇好好看看。”

    “他们犯下的罪行，就算是我侄儿赵谌不追究他们，朕也要将他们处死，以告慰天下百姓。”

    面对赵构的逼宫，已经失去兵权的童贯、高俅几人，此刻无不是痛哭流涕，苦苦哀求道：“官家，老臣追随您二十多年，没有功劳也有苦劳，求求您救救我们，救救我们啊。”

    事实上赵佶不用看罪状，也早知道童贯这些人的罪名，因为在汴京之时，太学生陈东，就列举了这几人的罪名，当时赵桓就定了几人的罪名。

    若不是他的庇护，带着几人逃到金陵，童贯几个早就被治罪了。

    “罢了，罢了，国破家亡，你们求我又有何用呢？”赵佶当初得知汴京城破，京城百万百姓，以及自己的妃子，子女尽落入金人手中时，实际上内心早已经崩溃。

    这几个月来，他虽然一直在做着垂死的挣扎，可实际上他的容颜，却已经迅速的开始衰老。

    内心那种煎熬，显然是对人最大的折磨。

    如今的赵佶，两鬓斑白，额角长满皱纹，双目浑浊涣散，哪里有半点帝王之气了。

    “来人啊，把这几个奸臣拖走，立即送往驿馆。”在赵构的示意下，礼部侍郎候益，带着赵佶的国书，以及童贯几人，以及他们的家眷，尽数押往驿馆，赵王赵模下榻处。

    赵王赵模代表小皇帝赵谌而来，力主劝说太上皇北归，并要求把童贯为首的奸臣押解京师问罪，并严正提出，要求赵构退位，接受朝廷封赏。

    对于赵构来说，什么都可以谈，唯独大义名分不能丢，他要是退位，那就是待宰羔羊，这一点他是心知肚明的。

    为此，赵模出使任务，自是由此耽搁了下来。

    甚至赵模近来，虽然住在驿馆，实际上却是软禁状态。

    “太上皇，朕已经决定迁都临安府，不日就将前往，恭请太上皇一道前往。”

    在童贯、高俅等人被押解走后，赵构屏退左右，向赵佶说出了自己，为了躲避来自秦烈的威胁，做出的决定。

    “避让是对的，秦烈此人心机莫测，只怕是心怀王莽之志。而我那孙儿赵谌年幼，朝廷之中根本无人能够制衡他，若我皇族不保存根本，大宋的江山，难保不被此人篡夺。”

    赵佶毕竟挡了几十年的皇帝，一些问题他还是看得清楚的。

    现在秦烈把持朝政，如果任其发展下去，最后大宋必然会亡与其手。

    但若这个时候，赵家皇族能够在江南守住半壁江山，至少能够维持南北朝的东晋局面，延续大宋的国祚。

    之前赵佶对于赵构关注不多，但近来他发现，这个儿子隐忍，颇有大志，凡事谋定而动，远比赵桓和赵楷要强。

    赵桓本性懦弱，虽然隐忍，却毫无主张。

    赵楷性格张扬，虽然满腹经纶，但缺乏胆略，此次难逃，赵楷表现怯弱，在军事上毫无建树，若是太平盛世，倒是不失为一个守成仁君。

    然而，现在乱世降临，赵楷根本无法肩挑天下。

    “为确保我大宋江山不失，我会替你站台，保你名份大义不失，但我也有一个要求。”

    赵佶知道若没有自己的站台，赵构目前想要稳定江南各路的局面，显然很难办到。

    “太上皇尽管吩咐。”赵构闻言，顿时大喜道。

    “第一，封你三哥赵楷闽王，让他驻藩福州，分两浙路为东西两路，让你三哥替你看守两浙西路各州府，保存我赵家实力。”

    “第二封你十二弟赵植为番禺王，驻藩广南东路番禺，第三封你十四弟为荆王，驻藩荆湖路，替你镇守荆湖路。”

    “若你办成这三件事，吾不但替你站台，还会进一步昭告天下，废黜赵谌帝位，支持你为大宋合法之君。”

    赵佶现在手握传国玉玺，又是大宋上合法性最高的天子，他的圣旨，不说在北方，在南方定然会得到各路州府官吏的支持。

    “太上皇放心，我这就去拟旨，您亲自用玺，保证三王能够立即出发，前往驻地就藩。”赵构别看年轻，但他确实是个颇为懂得取舍之人。

    历史他能够开创南宋一百多年的基业，虽然有时势运气的原因，但也与他的能力有不可分割的原因。

    南宋开国之初，中兴四将、中兴四臣，以及后来开国七王，包括秦桧、杜充、万俟卨等等奸臣，都是赵构手中的棋子，足见其人手段的高超。

    与太上皇赵佶达成默契，赵构无疑是吃了一颗定心丸，同时他又利用交出童贯、高俅、蔡攸、王黼等奸臣行为，稳住了韩世忠、林冲的军队，进而得以从容，率领文武官吏，把都城迁往了临安府杭州城。

    因为吕颐浩在两浙东路招募了五万军队，为了稳住金陵防线，赵构只带了一万人马离去。

    留下四万人马驻扎金陵，并任命了陈淬为金陵留守统制，孙昭远为金陵都总管。

    【作者题外话】：求一张银票！！！

    老鹿在努力恢复中，状态即将回归。

