    “陛下，黑暗剑士说的是真的吗？”

    “与魔神谋划诛杀黑暗剑士，岂不是与虎谋皮！”

    “陛下，您……您不该如此！”

    ……

    天风王朝的臣子对于江寒的说法感到难以接受。

    两大阵营势同水火，帝王与魔神联手设局只为送黑暗剑士上绞刑架，如此做法超乎他们的理解范畴。

    “你们懂什么！”

    林尚眉宇间带着一抹暴虐，厉声喝道：“你们没读过天恒大陆的历史吗？你们不知道黑暗剑士代表着什么吗？”

    黑暗剑士每次出现，几乎都是王朝崩塌的前兆，他身为帝王，必须要将黑暗剑士尽快铲除！

    一般情况下，两大阵营绝不可能联手，但讽刺的是，波特比起黑暗阵营能否推翻光明阵营，更在乎如何才能吞噬另一只时空妖兽。

    正是因此，他们才能彼此为了利益而放下成见。

    “可是对方毕竟是魔神……”

    “成大事者，不拘小节！”林尚断然道，“朕意已决，挡我者死！”

    身为帝王心腹的叶雨归面无表情，快步上前，护在帝王面前，刀锋尾端出鞘些许。

    “……”

    浓浓的威胁之意，令一众臣子噤若寒蝉。

    “唉！”

    一位身材佝偻的老者从远处走近，有些失望地看着林尚：“陛下，您这次的做法，实在令臣等寒心！”

    【天风之盾·黄石安】（神级BOSS）

    冷眼看待发生的一切，对于比武裁判拥有神级的实力，江寒毫不意外。

    “黄老，您活的岁月久远，难道不明白朕亦有苦恼之处？”面对现身的老者，林尚语气放缓。

    作为天风王朝的肱股之臣，他自然不能态度恶劣。

    “只是……唉！”

    黄石安重重地叹了口气，不再对林尚的行为多做评判，转而看向江寒，十分遗憾：“原来你竟是黑暗剑士。”

    他本以为是光明阵营的天之骄子，因此给予助力，没想到突遭巨变，事态发展超乎想象。

    是敌非友，他岂能不憾。

    “老人家，今日我确实大难临头。”江寒语气平静。

    “……嗯。”

    黄石安微微颔首，随即转身离去：“今日之事，就当老头子我什么也没看见。”

    很显然，他不想插手。

    “多说无益，迟则生变。”波特提醒，抬手一拍。

    “啪！”

    在他拍手之际，地面剧烈颤抖，众人眼前瞬间出现一座百米长的正方体擂台。

    毫无疑问，身为时空妖兽，波特对于空间转移能力的运用达到令人不可思议的地步。

    “嗯。”

    林尚乐见其成，从怀中取出白玉般的令牌，递给太子林宣，温声道：“宣儿，莫要让朕失望，你若赢了，斩杀黑暗剑士必然得到规则的巨大赏赐，朕的这片江山，迟早是你的！”

    望着此行索要夺取的令牌暴露出来，江寒微微眯眼。

    不出所料，林尚心思缜密，果然暗中把天权令收回去了。

    若非要求特意改成“要与拥有天权令的太子”决一死战，哪怕他赢了也没有意义。

    林宣伸手接过令牌，勉强将内心的震惊压下，望着林尚慈父般的表情，露出僵硬的笑容：“父皇，孩儿自当全力以赴！”

    “助你旗开得胜。”林尚伸手拍了拍他的肩膀，“你代表着整个天风王朝，朕会让你赢的，去吧。”

    ……

    东方一心脸上怀着一抹忧虑：“能赢？”

    “很难，主要是不知道他们究竟做了什么打算。”江寒目光淡然，“与其说是在和太子对战，不如说是在和把太子当成工具人的林尚和波特对战。”

    “……”

    闻言，东方一心沉默不语。

    对于黑暗剑士的话，她自然认同。

    太子手里有天权令，林尚是不会让他轻易战胜太子，从而有机可乘。

    “不过……”

    江寒话锋一转。

    “不过什么？”

    “如果你能答应我一件事，我或许更有动力，也更有胜算。”

    “什么事？”东方一心讶然，“我尽量答应你。”

    “来，你附耳过来。”

    江寒一副神秘兮兮的样子。

    “你可别告诉我，要我在你赢了之后嫁给你！”感觉不对劲，东方一心狠狠地白了江寒一眼，丝毫不留情面地说道，“你也别等我附耳过去的时候亲我一口，我小说看得很多，这种套路司空见惯，我都看腻味了！”

    她数万年的岁月，岂是白过的！

    那种俗套的情节，早就被作者写烂了。

    “你还真是……独树一帜！”

    江寒哭笑不得的做出评价，然后说道：“如果我赢了之后，我希望你能护我周全，期间为一年！”

    剑神的实力，毋庸置疑。

    倘若能得到对方的保护，他在游戏里面临的风险或许就没有那么大了。

    “这倒是可以。”

    东方一心答应了，继而好奇问：“你不会刚才真想对于意图不轨吧？可问题是我从未没对你表现出含羞带怯的模样，像小说里说的，什么眼神异样，什么两朵红云浮现脸颊，什么耳根子都红了，一点没有啊！”

    “你还是少说几句吧。”

    江寒不再搭理明显看小说看魔怔了的剑神，提着武器跃上擂台。

    “叮！~”

    系统提示：您已进入决战擂台，决战期间不可受到任何外力干扰，直至分出胜负！

    依靠约定，公平对决，这是比武冠军的要求，林尚和波特再如何手眼通天，也不可能无视规则的约束。

    “事情发展到这一步，你满意了？”林宣冷声道。

    出于个人原因，不得不找他麻烦！

    现在的他，终于明白为何江寒在藏剑阁内对他说那番话了。

    脸上的笑容渐渐消失，江寒的表情恢复冷漠，面对太子的质问，缓缓摇头，然后从怀中取出勇气之心，当场服用。

    林宣皱眉：“不满意？”

    “我们之间并没什么好谈的。”江寒语气平淡，体内泛起阵阵温热之意，筋脉仿佛被梳理了一遍，浑身轻松，“该说的，都已与你父亲说过，无用的狠话环节，跳过吧。”

    “叮！~”

    系统提示：您服用神级药物【勇气之心】，基础生命永久提升200000点，攻击永久提升1000点，防御永久提升1000点！

    “叮！~”

    系统提示：您服用神级药物【勇气之心】，全属性提升20%，持续半小时！

    勇气之心的基础数值提升不容小觑，服用之后，江寒的实力才算是真正达到如今的巅峰状态——

    【灾厄起源·一江寒水】（天级BOSS）

    等级：122

    生命：92502960

    攻击：230026-236956

    防御：104620-106740

    声望：1158300

    幸运：21

    简介：灾厄的起源，命运的终焉，他若不死，会成为无数人恐惧的源头……

    ……

    “无用的狠话环节，哈哈哈……”

    林宣放肆大笑，手中握住一柄金光涌动的利剑，眼中绽出浓烈杀意，杀向江寒：“死——！！”

    ……

