    “助教，我想回老家扶贫。”

    吴苍举起手道：

    “我老家是一颗资源枯竭型星球，星球房价已经降到了三千每平，有能耐的人都迁去其它星球了，但还有一些人迁不走，也有一些人不想走。

    “我家里迁不走也不想走，他们送我来环球精英体育中心念书，就是想我回去建设家乡。”

    “你家里想你回去，那你呢？”梁德问道。

    吴苍喝了口抹茶葡提，道：

    “我也想回去。

    “在我小时候，老家的矿产资源还没被开采干净。

    “大家兜里有钱，脸上有光，人人都有一份体面的工作，说起自己来自哪里，都要加一句‘百矿之乡’，中小学生的作文里，也经常出现‘我为家乡而骄傲’之类的句子。

    “如此骄傲十余年，直到大厦崩塌……然后他们能走的都走了。”

    “你觉得他们做得不对？”梁德又问。

    吴苍摇了摇头道：“谈不上对不对，本来这些为了家乡而骄傲的人就很好笑。

    “家乡只是一个地方，它自己不会骄傲，你为它骄傲算是什么意思？

    “土地丰饶、居民富裕、人才辈出，这些所谓的值得骄傲的东西里，你做了多大的贡献？

    “我觉得这种为家乡骄傲为家乡自豪的行为，从出发点来看就很无聊。

    “一个人可以爱自己的家乡，为什么一定要骄傲要自豪？为了当作谈资？为了看不起其它地方的人？

    “骄傲和自豪都没有意义，爱才有意义。

    “如果说一个人爱自己的家乡，爱自己家乡的山水，爱自己家乡的文化，崇敬自己家乡的贤人，这样的人，是会在家乡陷入困局时选择坚守重建的。

    “而那些一事无成、只会骄傲自豪的人，原本也不指望他们能有什么用，没有对或者不对，因为他们就是那样的人。”

    梁德笑道：“没看出来啊，小红你还挺愤世嫉俗的。”

    吴苍不好意思地摸摸脑袋，道：

    “我中学的时候是个刺头，最喜欢和人吵这些，在精英中心这大半年做好好先生油滑惯了，但是说起老家的事情……心里还是有一股子气。

    “助教，东国古拳法里，有没有适合去资源枯竭型星球进行扶贫再开发的武功？”

    他拿出手机，把老家行星的资料传给梁德，眼里满是希冀。

    “这个……”

    谈起扶贫问题，胸藏万卷绝学的梁助教顿时卡了壳。

    但梁助教毕竟是东国古拳法的牌面人物，深得历代祖师真传，他心里卡壳，嘴上不停，斩钉截铁道：

    “当然有了！正所谓有功夫，把贫扶。

    “东国古拳法海纳山藏，无所不包，怎么会没有适合扶贫的武功呢，只是备选项太多了一点，我一时之间拿不定主义，等我回去和孙助教、木助教他们会商一下，再给你答复。

    “小红啊，我等会儿传一门行气铭给你，你今天就先练练基本功吧。”

    行气铭？！

    吴苍急道：“助教，行气铭我从小就学过，不就是深则蓄，蓄则伸，伸则下，下则定那一套吗？”

    梁德点点头，道：“口诀倒是差不多，小红啊，你从小练的那个行气铭，练成以后能日行万里，寿至两千吗？”

    吴苍上半身挺得笔直。

    “助教，我已经做好了所有的准备，随时可以开始练习行气铭了！”

    “你先等等，我还没问完呢。”

    梁德看向最后一个工读生，道：

    “风烈烈你呢，你想用武功做什么？”

    “助教，我……”

    “你也等会儿。”

    白衣小透明还没说完，就被梁德打断。

    原来风烈烈没发言的时候一直在喝奶茶，结果晶莹剔透的两腮和脖子都被染成了抹茶色，配合着那颗动来动去的骷髅头，让梁德这种B级片反派风格的人物也觉得有些无法直视。

    “小风啊，这也不能怪你，只能怪我师兄一点儿审美都没有……那什么，你现在这个样子，我看着都有点瘆人，你室友不怕吗？”

    简玄一下子把手举起来了。

    “报告助教，我不怕，我很勇敢！”

    “你是没事，吓到了环球精英体育中心幼儿园的小朋友怎么办，就算没吓到小朋友，吓到植物园食人区那些花花草草也不好吧……你坐正不要动。”

    梁德从掌心挤出少许四色内气调匀，又弄了点幻海玄气搓成一个形似大喷菇的美工战偶，让它背着调好的装饰性内气给风烈烈上了个色。

    一顿操作下来，虽然风烈烈的不透明度还是没有达到100%，但看起来舒服多了。

    风烈烈摸了摸手背，确认没有掉色后问道：

    “助教，这个怕不怕卸妆水呀。”

    梁德自信道：

    “你不用氢氟酸卸妆就不怕，行了，说说你学武功的目的吧。”

    “我没有吴苍那么伟大，赚到的钱能让我们家过好就行了，没想过造福乡里。

    “我学武功更多地是为了自己，我想和其他人争一争，如果有可能，我想让和我一样的人，都有去争一争的机会。”

    “争一争的机会？”

    风烈烈道：“助教，不是我自吹自擂，我的武学根骨算得上百里挑一，悟性和毅力也不比其他人差，之所以比不过那些天之骄子，是因为我的资源不够。

    “我是个好胜心很强的人，不管什么都想比别人做得好。

    “到了环球精英体育中心，我没再和别人争过。

    “因为我知道他们的天赋比我更好，资源更是比我多得多，不管怎么争都争不过。

    “但是现在我有了这个机会，我想试一试。

    “梁助教，有没有不需要太好天赋和资源，只要努力拼命就能变强的功法？”

    梁德心说：当然有了，但是我不敢给你。

    他用来放书的海纳幻藏里还有好几本映雪堂送的《心魔精进法》，可是那几本书封面上写着“朱元直著”，扉页上写着“责任编辑：杜公台”，还环着一张普玄德强力推荐的腰封……有一说一，这书他只有送给奉先老师才能放心。

    一连三个都是问题学生，现在的大学生怎么这样，带弟比你们好教多了！

    梁德咳嗽一声，道：

    “那个，你们三个先一起练练行气铭，正式训练的时候学什么武功，我和其他助教会商之后再告诉你们。

    “这个行气铭啊……”

