
沈耘并不知道其他宿舍内战士们如何议论自己，但是就在他准备要休息的时候，手机铃声忽然响起。

打电话来的人他完全没有想到，居然是韩玉华。对于这通电话，沈耘心里感觉有些怪怪的。试想一个美女在大年三十的夜里，忽然给你打电话。而且你未婚她未嫁，这是一种什么样的感受？

对，人生四大错觉之一——整个妹子喜欢我。

接起电话，沈耘带着几分笑意问道：“是玉华啊，怎么这个时候打电话，没有跟家里人在一起么？”果然，沈耘单身是有原因的，这厮绝对是一个情商低到接近负值的家伙。这么直白的问人家姑娘这样的问题，活该单身一辈子。

“没有啦，昨天我们就演出回来了，这会儿正跟爸妈一起看春晚呢。对了，沈连长，我有个问题要问你。”

韩玉华那头，紧张兮兮地看着自己的父母，本来还想回到自己的房间再给沈耘打电话的，结果因为自己说漏了嘴，没办法，就被他们逼着现在就打电话。

“你是说那首歌的问题？”沈耘心里很明白，韩玉华不会无缘无故给自己打电话。任谁先听到自己唱的那首歌，然后再听到今天一号的新春致辞，都会从心底感觉到不可思议。

其实沈耘也完全没有料到，但是沈耘也明白自己唱首歌说个段子出风头都不算啥，涉及部队建设和党的思想这方面，是绝对需要避开的。他可不是什么政研室工作人员，写篇文章符合身份，现在的他可是带队的基层干部。

“这个纯属巧合，也是我先前给家里打电话，听老人家有那么一说。所以就有了灵感。完全没有想到这回成为一号讲话的内容。”

沈耘是没有说实话，但是，韩玉华的父亲却忽然低声说道：“这小子嘴里就没有一句实话，不用问了，就是他没错。”

韩玉华本来还想多跟沈耘说两句呢，看到自己老爸的表情，就知道不能再说下去了，连忙转移开话题：“原来是这样啊，那就好，吓了我一跳。沈连长，祝你新年快乐，也祝叔叔阿姨爷爷奶奶新年快乐，改天要是有新歌，千万要让我看看啊。”

沈耘客套了几句，对面就挂断了电话。

而这个时候，天京一处军属大院里，韩玉华的父亲带着几分玩味看着自己的女儿：“玉华啊，你也老大不小了，你看，是不是该找个人家出嫁了？”

一句话让韩玉华羞涩起来：“爸，先前不是说好了么，你要养我一辈子的。怎么，觉得你养不动了？这可不行，你就算赶我我也要赖着。”

“你说，沈耘这个小伙子怎么样？”韩父小咪咪地，忽然就说出这么一句话来，让倚在自己父亲身边的韩玉华瞬间红了脸：“爸，你说什么呢？我和沈连长也就见过一次面，今天要是你们不逼着我打电话，我估计还不会跟人家联系呢。”

韩母也适时出来说话：“老韩啊，你就是恨咱们女儿嫁不出去。这个沈耘也就是个普通连长，和咱们女儿实在相差太远了。”

韩母这一句话，让韩父瞪大了眼睛：“说什么呢，这都什么时候了，你怎么还一脑子的封建残余思想。只要人家小伙子有本事，他哪怕现在是个排长班长，哪怕是个战士。只要他们彼此喜欢，我韩伏虎也照样把女儿嫁给他。”

眼看着父母又要吵起来，韩玉华不得不收起自己的羞怯劝起架来：“爸，妈，你们就别吵了。说的就像女儿嫁不出去一样。好了好了，赶紧吃东西看电视，好不容易一家人能坐在一起过个除夕，还吵吵闹闹的多不好。”

有韩玉华居中调和，两人这才缓下来。

看着自己老婆一脸的不服气，韩伏虎心里一阵无奈。自己这妻子什么都好，就是这婚姻思想不对头。妇人家哪里知道，那沈耘虽然是个连长，但是也不是一般的连长。

今天的致辞，其实早在一个月前，他就代表军区在参加军委会议的时候听过。虽然内容上比现在粗疏一些，但是核心是相同的。而抱着几分好奇心，他也私底下打听过。但是只知道报告来自东南军区，却不知道作者是谁。

当自己的女儿今夜听到报告，忽然跟自己说起前几天慰问演出的时候遇到事情，韩伏虎瞬间明白了过来，这个女儿口中的沈连长，绝对和那份报告有关系。果然，一经试探，那小子的说辞验证了韩伏虎的想法。

静静地陪着妻子和女儿了一段春晚，韩伏虎借着要抽烟的理由来到了自己的书房中。打开电脑，从内网中找到了沈耘的资料。当他看到沈耘家庭成员的那一项，眼睛顿时一眯。

他是完全没有料到，沈耘居然会有这样的背景。想想自己妻子的话，他忍不住摇了摇头。你看不上人家，人家还不一定能够看得上你。这个世界，真是不可思议。没想到有这样的家世，居然下队去当了基层军官，还真是，和那一家子的性格一模一样。

就在沈耘放下手机准备睡觉的时候，忽然又来了一个电话。

这电话沈耘还非接不可，这是家里老爷子的号码，沈耘接起来，还没问声好呢，对面老爷子就爽朗地大笑：“臭小子，今晚新春致辞看了没有，一号的讲话，哈哈哈，简直说到我心里去了。怎么样，有什么感想没有，跟我汇报汇报。”

老人家就是这样，人闲心不闲，但凡有空，也不跟人家老头子老太太一样遛遛狗养养鸟，就喜欢看军事频道。

而让沈耘作思想汇报也属于老人家的爱好之一，没办法，沈耘只能冲龚指导员示意自己要出去一会儿，等到了外边，看着没人，这才低声说道：“老爷子，有件事情我需要跟您汇报一下。如果我说，一号今天的报告，其实有很大一部分，我就是第一作者，你相信么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411273"  chaptername="第一百零三章  两个电话">加入书签</a>
</div>
