    就在玄铁真人突破了金丹境界之后，仿佛连锁反应一般，这一次到来的其他弟子，也有人开始了突破。

    有五个天人境的弟子，突然之间，他们体内同时一响，法力翻滚着，一张所有神通凝聚出的“本命符箓”飞了出来。

    他们的本命符箓，竟然都是十种神通。

    除了五种基本的五行神通之外，还有五种辅助性的神通。

    十种神通凝聚成的本命符箓，威力可就更大了。

    “哈哈哈哈！我们终于突破了神通六重归一境，万法归一！本命神符！”

    这五个弟子大笑着，挥舞袍袖，神色前所未有的高兴。

    不过之后，他们也反应了过来，对着苏离恭恭敬敬行了一礼。

    “多谢师兄恩情！”

    苏离点了点头，稍微想了想，大手一挥，送出来五件上品宝器。

    “五位师弟修炼到了神通六重，可喜可贺，这五件上品宝器都是我平日里游历得到的，师弟们拿去防身吧。”

    “上品宝器？就这么送给我？”

    一个弟子还有些吃惊，与其他的四个弟子对视一眼，眼神之中传递了许多信息。

    当即，他们神情坚定，再次一拜。

    “多谢师兄！从今往后，我们必将唯师兄马首是瞻！”

    五个归一境的弟子，立刻投靠了苏离，成为了苏离势力中的重要一员。

    “苏离师兄真是财大气粗，要比华天都师兄还财大气粗，上品宝器！那可是上品宝器，他居然直接送了出去？”

    “真是羡慕死我了，我现在的法宝也就是一件中品宝器，还是辛辛苦苦拼命得来的，苏离师兄居然送上品宝器，一点都不心疼。”

    “上品宝器啊！它的价值比我还要大，师兄直接送人，我已经决定，要誓死效忠苏离师兄。如果苏离师兄登上了羽化门掌教至尊的宝座，我们也都是从龙之臣。”

    三十个弟子，脸上神情各有不同，不过已经有五个归一境的弟子投靠苏离，顿时使得苏离势力大增。

    他们虽然现在无法帮助苏离，但这些弟子，也是一种势。

    势大了，也有妙用。

    “我终于突破天人境了！”

    也就在这时，又有人突破了境界，神情很是欢喜。

    “师弟既然突破了天人境，我也要送师弟一件礼物，这件上品宝器，就送给师弟你了。”

    苏离又是一动，送出去一个上品宝器。

    那一个突破了神通五重天人境，成为了真人，享受八百年寿元的弟子，脸上神情无比的兴奋，今天对于他来说可谓是真正的双喜临门！

    “多谢苏离师兄，师兄你珠玉在前，注定是我们羽化门的第一真传，我木行从今往后，一定追随师兄。这真传弟子身份，我也不要，从今往后，就申请羽化门一长老，为师兄做些力所能及的事情！”

    木行一开口，其他的真传弟子顿时大吃一惊，大概没有想到木行居然如此下血本。

    真传弟子的身份，那等于是世俗中的储君。

    而长老的身份，等于是世俗中的大臣。

    现在一众弟子追随苏离，是以皇子的身份追随新皇子，表面上彻底追随，但是事情最终如何，还不一定。

    而如果放弃真传弟子身份，转为长老，那等于开弓没有回头箭，永远成了臣子。

    这一个弟子刚突破到天人境，突然就做出这样的决定，实在令人惊讶。

    不过，他们也都敬佩这一个弟子做出的决策。

    如果苏离师兄真的成了下一届的掌教至尊，木行完全可以以从龙之臣的身份一跃成为门派中的大长老。

    这一步，的确豁出去了。

    “好，木行，你放弃真传弟子身份，转而为长老，我也不会让你失望，这一件绝品宝器，我就赏赐于你，如果有一天你能突破长生秘境，这一件绝品宝器，也可以变成下品道器。”

    苏离也知道木行这一个弟子做出的决议疯狂，知道现在正是千金买马骨的时候，他没有任何的犹豫，立刻送出去一件绝品宝器。

    从神族神王那里得来的绝品宝器，是绝品宝器中的绝品。

    那是一柄剑。

    比起苏离曾经的绝品宝器啸狱剑还要好。

    只要有足够的材料，再经过几百年，完全可以晋升为下品道器。

    也就是说，苏离一下子就送出了一件可能成为下品道器的绝品宝器。

    木行的神情，一下子变得无比震撼。

    就算是传功长老，脸上的神情也很震撼。

    他思索了一下，发现如果是自己，也不会送出绝品宝器出去。

    这样的东西，太珍贵了。

    往出去一卖，都能卖很多钱。

    “绝品宝器啊，绝品宝器！”

    “苏离师兄居然将绝品宝器送给了木行师兄。”

    “这也太……千金买马骨了。这消息一传出去，还有谁不会投苏离师兄呢？”

    便是刚刚晋升金丹境界的玄铁真人，都一阵震撼。

    绝品宝器对于他这样的金丹高手来说，都是难得一见的东西。

    绝对不会送人！

    而如今，苏离居然送出去绝品宝器给木行，刺激的他恨不得也放弃自己真传弟子的身份，投靠苏离去。

    他还是犹豫了。

    他刚修成了金丹，成为了千古小巨头，未来寿元两千年，还又很大的希望，没必要现在就这么做。

    只是他也知道了一件事，那就是万万不能与苏离对上。

    这一位，不知道哪里来的财力，真是太可怕了。

    “这一次，我们羽化门实力大增啊，多了一个天人境的，又有五个五重天人境的高手，晋升为了六重归一境，再过一些年份，说不定又会多出五个金丹境界的弟子。”

    传功长老心神震撼着，却也无比的快乐。

    看着门派中的弟子一个个变强，他的心情别说有多爽。

    那种感觉，就像是自家的小孩，又长大了，向着大人成长去。

    “对了苏离，你这一次来到五行之地，是不是有什么要紧的事。”

    传功长老突然想起来了，苏离既然来到五行之地，应该有一些事。

    “倒的确有一些事，我要修行一门大道，需要用得着五行灵符，不过也激发了五行灵符的妙用。只要我那门大道不断提升，五行灵符也会越来越神妙。”

    苏离一开口，传功长老神情一喜。

    “当然，还有一件事，这件事，还得好好谋划。”

    苏离却不在开口，而是传音。

    “还有这样的事？不过你要对付梵清影，弃天盗，只怕掌教至尊不好出手，毕竟，长生秘境的巨头，也有尊严，出手对付神通秘境的修士，不成体统。不过，如果她的背后真有神皇，违例又算得了什么。这样吧，我们这一次回去，再好好谋划谋划，定要一举拿下神皇！”

    传功长老听着苏离的话语，眉头不断的皱起。

    到了最后，他还是点了点头。

