    第622章 三天三夜！

    “七师姐......”

    “不，夕瑶！”

    叶辰忽然改变了称呼，不再叫七师姐，而是叫夕瑶了。

    叶辰握住了夕瑶柔软的小手，她的掌心已经热了起来。

    听到叶辰呼喊她的名字，七师姐更加的热了。

    这番安排，叶辰确实是动了一番心思。

    夕瑶的心踏实下来，开始恢复了她的温柔与活泼，当叶辰把她抱上婚床的时候，她环住叶辰的脖子，脉脉含情地问道：“小辰！”

    “嗯？”

    “我喜欢你！”

    “嗯！”叶辰正在低头研究着她的红妆，琢磨着怎么把它扒下去，所以只是心不在焉地应了一声。

    “小辰！”

    “嗯！”

    叶辰继续琢磨：“这是腰带，这有个扣儿，解开了，这是从上边脱还是从下边脱的呢？”

    夕瑶搂的更紧了些，扬起一双满是憧憬的眸子，甜甜地问道：“你说，下辈子，我们还会是夫妻么？”

    “我的小娘子，你上辈子就是这么问的。”

    夕瑶听醉了，环着他脖子的双手好象酥囘麻了似的，软软地松开，晕陶陶的阖上双眼，羞红着脸任他剥去自己的衣衫，浑然忘记了该由她服侍丈夫来宽衣的事了。

    七师姐的脑袋晕乎乎的，似乎已经完全任由叶辰摆布了。

    其他师姐们在叶辰的身边，守护着叶辰。

    从这一刻开始。

    叶辰便是真正的拥有了七个师姐。

    她们以后也不再是自己的师姐，而是自己相伴一生的道侣，妻子。

    “秋雅！”

    叶辰呼喊着大师姐的名字。

    大师姐也成为了叶辰的妻子，虽然大师姐比叶辰大了许多岁，但是现在，叶辰还是叫她的名字。

    大师姐听到了叶辰叫自己的名字。

    顿时脸不由的红了。

    即便是大师姐这样的人，听到了叶辰这么轻旎的称呼之后，也感觉到了有些不同。

    “小辰！”

    顿时，只见两人相拥在了一起。

    相互拥抱着。

    这个时候，只见大师姐坐在了叶辰的身上。

    二师姐的修长的双腿出现，叶辰看向了二师姐，轻声呼喊：“倾雪.....”

    叶辰就这样，不断的呼喊着七个师姐的名字。

    现在，她们全部都不是自己的师姐了。

    而是自己的女人，自己钟爱一生的女人。

    “妙涵.......灵汐......诗嫣......雨婷.....”

    叶辰不断的呼喊着自己师姐的名字。

    每次呼喊，叶辰就会抱住她们，和她们一起享受着这个时刻。

    就这样，叶辰和自己的师姐修炼着。

    他们修炼了很长的时间。

    三天之后。

    只见有很多人不断的从叶辰的新房外面经过。

    “陛下已经和七个娘娘们洞房三天三夜了，怎么还不出来？”一个宫女小声的说道。

    伴君如伴虎，即便叶辰比较开明，但是，这些宫女侍卫看到，还是非常的恐惧的。

    “不愧是人皇陛下，实在是太强了！”

    “像是几个娘娘那样的绝世仙女，如果不是陛下这等龙体，必然遭受不住.........”

    “不过，这三天三夜，也太离谱了吧！”

    众人议论纷纷。

    他们说的没错，叶辰和自己的七个师姐自从洞房那一夜之后，他们已经三天三夜没有出来了。

    这三天三夜的时光。

    叶辰尽情的和自己的师姐们嬉戏。

    到了叶辰他们的这个境界，即便从此之后都不吃饭喝水，对于他们都不会有任何的影响。

    再者，这么漂亮的七个师姐在身边，叶辰还会愁没水喝吗？

    终究，女人都是水做的！

    “陛下的事情，你们不要妄加议论，别说陛下洞房了三天，即便是洞房了三十天，也不是你们能够议论的！”

    这个时候，只见一个公公看着众人厉声说道。

    “是！”

    所有人对公公行礼，然后各司其职了。

    三天三夜。

    叶辰和自己的七个师姐不断的嬉戏玩闹。

    他们不知道在一起多少次了，但是，叶辰拥有各种各样的功法神通，还有各种各样的丹药，所以，别说三天，即便是三十天，叶辰也不带怂的。

    叶辰站了起来。

    这个时候，只见叶辰的七个师姐颠三倒四的躺在床上。

    她们不得不佩服叶辰小师弟的实力。

    毕竟，即便她们是修行之人，即便她们拥有着真气，但是现在也消耗的差不多了。

    所以，全部累到在床上，都不能起来了。

    叶辰看着累倒了的七个师姐，摇了摇头。

    “就让你们好好休息一下吧！”

    叶辰淡淡说道。

    然后，只见叶辰打开了房门。

    只见房门之外，一些宫女立即道：“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    所有宫女太监都朝着叶辰跪了下来。

    叶辰平静的看着他们。

    这个时候，为首的公公低着头问道：“陛下要不要用膳，还有.....几位娘娘.......”

    叶辰笑了笑道：“好了，你们都下去吧，几位娘娘还在休息，不要打扰了她们！”

    “是！”

    所有宫女太监立即行礼，离开了。

    离开之后，只见那些八卦的宫女太监们开始议论纷纷了起来。

    “看来，陛下还是获胜了啊！”

    “七个娘娘，都不是陛下的对手吗？”

    “陛下实在是太强了，不愧是我们的人皇啊！”

    以叶辰的修为，自然能够听到她们说的话，不过，叶辰也没有惩治她们，只是笑了笑。

    虽然她们看到站出来的只有叶辰。

    可是，她们却不知道，叶辰要不是利用了自己的真气和药物的修养，现在也估计累倒了吧。

    叶辰来到了自己的修炼室之中。

    叶辰的修炼室，是他选择好的，修炼室正是建在了偷天聚灵阵聚灵的阵眼之处，也就是说，叶辰修炼室所在的位置，乃是他这个大阵灵气最充裕的地方。

    叶辰来到修炼室之中，慢慢的盘坐了下来，开始修炼。

    只见徐徐的灵气不断的从天地之间聚集了起来，不断的进入了叶辰的身体之中。

    叶辰修炼着，心中惊讶无比。

    这聚灵阵果然强大，这上界的灵气，源源不断的供给了叶辰修炼。

    叶辰盘坐着，心中窃喜不已。

    要是按照这样的灵气强度修炼下去，叶辰可能要不了几年，很快就能够成为神离境的高手了。

    叶辰不断的修炼，只见磅礴如海的灵气俯冲下来。

    “这就是上界的灵气吗？这样的世界灵气这么高，放头猪进去，也会成精吧！”叶辰口中喃喃道。

    (本章完)

