    雷宗，海外五大宗门之中实力最强的宗门，不是说他们这边修为更高，而是综合实力更加强悍。

    当楚天来到这里的时候，立刻被这里特殊的环境给吸引到了。

    阵法的掩盖之下，海上一座活火山被充当为了阵法的阵眼，而天空上弥补的雷云则是作为了天然的防护存在。

    楚天轻松破去阵法，在雷电的攻击之下进入到了雷宗的门户，一到这里，立刻就感觉到了空中散发的浓郁灵气。

    “来者何人。”

    当楚天站在这座活火山面前的时候，立刻有几个雷宗弟子来到了楚天面前，身上散发的气势就和其他宗门不同。

    这几个雷宗弟子身上穿戴着炼制过的防具，手上的武器也是较为强悍的法器，甚至他们的修为都要比其他宗门的弟子高上一线。

    “楚青云。”

    楚天淡定的看着这些雷宗门人。

    雷宗门人对视一眼，都有些惊讶和好奇，在他们的眼中，楚天和蛟龙率先发生了战斗，随后重伤不知所踪，好多人都以为他已经殒命海底了。

    可是对方竟然在短短时间里面就重新恢复，并且还来到了雷宗。

    “稍等！”

    雷宗弟子离开了一人，不多时传来了消息。

    “雷重长老请楚大师入宗门。”

    在几个雷宗弟子的带领下，楚天进入到了雷宗。

    一进入雷宗，楚天就感觉到了这里面就充斥着浓郁的五行灵力，除去木属性的灵气稍微弱了一些，其他的五行灵气十分的充裕。

    这里的位置得天独厚，有着活火山，又在海洋之中，擅长炼器的他们将火山当做了天然的锻造炉，所以火水土金五行的灵气算是最充裕的。

    雷宗的长老雷重身披重甲，手上拿着一个鎏金戴环长锤，加上他浓眉大眼，体格壮硕，给人一种威慑的力量。

    “久闻楚大师的名头，今日一见，没想到竟然如此年轻。”雷重看着楚天说道。

    修行者的寿命会比较长，样貌也会显得较为年轻，不过在先天境界之前，样貌和本来的岁数也差不多，所以雷重看见楚天的时候，也会惊讶楚天的年纪，并且对方如此年轻就已经成为了当世第一。

    楚天回道：“东海宗门风雨云雾雷，如今见识了雷宗之后，却是发现雷宗的实力应该是五个宗门之中最高的，结果却是排行在了最后面。”

    雷重哈哈大笑，似乎还喷吐出了一口烟火气似的。

    “风雨云雾雷只是说着顺口，和实力没有什么差别！寒暄到这里就够了，不知道楚大师这一次登门拜访是所为何事？”雷重询问道。

    楚天看了一圈雷宗的众人，顿时想到了一件事情，开口笑道：“我看你们雷宗门人并不齐全，长老或许也就雷长老一人，想必宗主也不在吧？”

    雷重摇晃了一下手中的锤子，发出一道沉闷的破空声，他盯着楚天，有点警惕的说道：“楚大师说得不错！不过楚大师问这个干嘛？难道如外界传言说所说，楚大师要把五大宗门的财宝洗劫一空吗？”

    楚天随即笑道；“如果我没有猜错的话，你们宗主已经没了消息，而你们其他的长老弟子应该是忙着去抵抗蛟龙吧？”

    雷重瞳孔放大了几分，冷哼道：“是又如何？”

    闻言，楚天脸色微变，五大宗门的宗主都已经消失不见，可见这背后必然有什么联系，蛟龙出世或许也和这些人有关，只是楚天此刻还不能确定罢了。

    “既然是为了抵抗蛟龙，那么楚某有一事想与贵宗商量！”楚天说道。

    “何事？”

    楚天昂首挺胸，衣角随风而动，颇有几分天人之姿：“希望借用贵宗宝地修行。”

    修行？还是在别人的地盘？雷重顿时就嗤笑了起来：“楚青云，你不是在开玩笑吧？在我们这里修行？你也是修行之人，难道你不知道修行界的规矩吗？除非，你能入我雷宗！”

    “绝无可能！”楚天摇摇头。

    “那楚大师就休想进我雷宗一步！”

    此话一出，宗门剩下的雷宗弟子顿时围绕而来，各自组合成阵，将楚天团团包围。

    此刻的楚天不进反退，大声说道：“借用贵宗宝地确实略显不妥，不管是为公为私，我必须要做！毕竟除了我之外，当世无人能够击杀蛟龙，可是以我如今的实力，还是缺了一些。”

    雷重看着楚天，神色阴晴不定，他也不清楚如今华夏方面集结的修行者能不能有效打败蛟龙，而眼前的楚天似乎真的就是打败蛟龙的关键。

    可即便如此，他也不能轻易的将宗门宝地让给一个外人修行，这是关乎宗门门面的东西。

    “你让我如何信服你？就算是蛟龙毁了全世界那又怎么样？雷宗就算是自私一些又如何？”雷重说这话，却是在一直观察着楚天的神情。

    楚天哈哈大笑道：“雷长老的话，不无道理！不过楚某也有必须要保护的东西，不可能任由蛟龙破坏杀戮！我与雷宗之间并无冲突，不过修真界一切都以实力为尊，既然雷长老无法信服我，那也就只能实力说话了。”

    楚天这句话刚说完，他身上的压力顿时增加了几分，但他并没有退缩，反而是绽放出了自己的修为，神情淡漠的看着雷宗众人。

    周围的气氛顿时变得紧张起来，战斗一触即发，当楚天手上突然出现玄黄剑的时候，雷重长老的眼睛微微瞪大了几分。

    “楚大师，我们雷宗向来不是自私的，只不过也不能轻易让出宗门重地！既然我们各有守护之物，那就凭借实力说话吧！”

    “不是生死之斗，不如我们各自收起修为，以体术决胜负如何？”

    雷重看着楚天说道。

    楚天手中金光一闪，收起了玄黄剑。

    以体修决胜负？

    楚天还颇有些好奇的打量了雷重几分，虽然雷重也是以体术为傲，可是比起楚天的玄黄不灭体来，根本不值一提！

    要知道楚天可是硬挨了蛟龙一击而不死的存在。

    不过眼下雷宗给出了这样的方式，楚天也乐于接受。

    “来吧。”楚天伸出手，淡定自若。

