    可为什么，她不敢。

    　　头缓缓低下。

    　　报告很正式，她看不懂，直接翻到了检测结果那一栏。

    　　结果，预想之中。

    　　乔乘帆是乔斯年的亲生儿子，具有血缘关系。

    　　方城脸上没有太多表情，只淡淡道：“姐姐，乔乘帆确实是乔爷的儿子，报告是我亲自做的。”

    　　方雅的眼中神色复杂，心口波动得厉害。

    　　亲生儿子，意味着乔爷和别的女人发生过关系。

    　　“姐姐，以乔爷的身份和地位，有一个私生子，不是什么奇怪的事。”

    　　他的话，说的很明白了。

    　　有一个私生子，不是什么奇怪的事，有很多女人，就更不是什么奇怪的事。

    　　“阿城，你先下去，我一个人静静。”方雅开口，脸色苍白。

    　　她那本就无神的眼睛，此时此刻显得更加空洞。

    　　“方雅，很多事情，你该想明白一点！”

    　　“阿城，我很差劲是不是？我活该没有男人喜欢……是不是？”

    　　方雅嗓音哽咽，眼睛红了一圈，她捂着脸，痛苦不堪。

    　　乔斯年私生子都有，可他却从来都没有碰过她。

    　　从来没有。

    　　别人眼里，她是乔夫人、乔太太，有乔爷宠着、爱着。

    　　可事实上，所有的所有，只有她自己知道。

    　　“不是，方雅，你别这样。”

    　　方城弯下腰，脸上惊慌失措，手忙脚乱替她擦眼泪。

    　　“方雅，他不值得你喜欢，他那种滥情的人，配不上你！”

    　　“你下去。”

    　　“方雅，你别做傻事。”方城怕她受了刺激。

    　　在方雅眼里，乔斯年洁身自好、高冷禁欲，是个正人君子，所以从来不碰她。

    　　可现在，这份DNA检测报告告诉她，他只是不屑碰她。

    　　他和别的女人，早就有染。

    　　还有一个孩子。

    　　她早就觉得，乔乘帆慢慢长大，越来越像乔斯年。

    　　原来，女人的直觉是准的。

    　　“我没有那么傻。”方雅淡淡抬头，目光依然无神。

    　　“方雅，有什么不开心的告诉我，别闷在心里，还有我在。”方城弯下腰，看着她。

    　　他个子很高，哪怕是弯着腰，也更像是方雅的哥哥，而不是弟弟。

    　　“我静静。”

    　　“嗯，我出去给你准备牛奶。”

    　　“谢谢。”方雅目光无神，看着前方的墙壁。

    　　在伦敦的时候，她也问过乔斯年：“乔爷，乘帆是您领养的吗？”

    　　他只淡淡道：“你不必问。”

    　　乔爷的脾气她是知道的，后来，她没有再敢问。

    　　现在，她明白了，不是乔斯年领养的，是他的亲儿子。

    　　手指卡在报告上，慢慢儿，报告被勒出了深深的折痕。

    　　……

    　　幼儿园门口，乔斯年停下车。

    　　“爸爸再见。”

    　　乔乘帆跳下车，冲乔斯年挥手。

    　　小脸蛋笑得比花儿灿烂。

    　　“嗯，再见。”

    　　乔乘帆背着大黄鸭的小书包，蹦蹦跳跳就往幼儿园里面走。

    　　乔斯年眯起眼睛，看着儿子走进学校，这才放心地离开。

    　　手机响了一下。

    　　低头，是叶佳期发来的消息。

    　　“叶先生，打扰了，我如果和您共同领养小帆帆，我们之间，会产生关系吗？”

    　　乔斯年看了一眼，回了两个字：不会。

