    “洛天，你闯入皓月公子的邀请会，滥杀无辜，如今你是彻底的得罪了在场的强者，不要说皓月公子，就是他们背后的势力也饶你不得，你拿命来吧，”这个老者，也就是鹤双行，本体是一只荒界的凶鹤，身形高大，两腿极长，甚至延伸到虚空之中，那长长的喙如一把利剑，此刻，盯着洛天冷声喝道。

    “天地熔炉！”

    望着这只强大到了大圣级别的凶鹤，洛天的神色凝重，虚空抬手一指，顿时，一尊巨大的融炉出现，其中本源之火熊熊燃烧，温度瞬间惊人。

    “小子，你在做什么？”

    看到洛天所做的一切，这个鹤双行眉头一皱，冷声喝道。

    “烤鹤肉，味道应该不错，”洛天淡淡的说着，然后虚空踏步向着鹤双行走去。

    “放肆！”

    鹤双行瞬间大怒，鹤击长空，鹤鸣苍穹，一双利爪瞬间千万幻影，对着洛天抓来。

    “连皓月的一条狗都拿不下，我洛天也不用在荒界混了，”洛天冷漠的声音传来。

    “妈的，我说过，他连狗都不如，”另外一处，大黑狗正在和那个独角蟒大战，只不过，显然已经落在了下风，被那独角蟒四下逃窜，极为狼狈。

    “死狗，你还行不行？”

    洛天询问。

    “小子，你死本尊都不会死，放心吧，”大黑狗饶着圈子在跑，对洛天呲牙咧嘴，嘴硬的很。

    “刷！”

    此刻，洛天瞬间就到了鹤双行的身后，身形落在了他的身上，轮起拳头就砸了下来，简单毫无花哨，却是实用之极。

    洛天的肉身强大的离谱，鹤双行在虚空之中晕晕乎乎，拼命的动用神通，是怎么也甩不掉洛天，只见鲜血乱飞，羽毛飞舞，骨骼断裂的声音不时的传来。

    强大的鹤双行在虚空之中，如同喝醉了酒一般，摇摇晃晃。

    “鹤行无迹，”鹤双行大喝，他的神通被洛天压制，最后只能使出保命的神通，分解自身，在虚空的身下一下子消失不见。

    “哼，洛天，今天的事我和你没完，等到皓月公子到来，必杀你……”虚空另一处，传来鹤双行的声音，浓浓的威胁之意。

    “呃……”鹤双行的话没有说完，他只感觉身体一僵，浑身剧疼，不可思议的瞪大了眼睛，然后慢慢的低头，只感看到胸前，出现了半截带血的战矛。

    滴答，滴答……鲜血能量一滴一滴的从矛头上滴落，坠入虚空。

    “锅都支好了，你走合适吗？”

    背后，传来洛天的声音，手持战矛，冷漠的喝道，矛身一震，顿时鹤羽凌落，很快的，强大的一尊初级大圣鹤双行，此刻，变得如同一只褪了毛的鸡。

    “幽坛花？

    你这个女人，想做什么？”

    这时，洛天受到了重击，他的肉身几乎被击碎，整个身体被花朵包裹，疯狂的侵蚀着洛天的身体，要把洛天的身体化为肥料。

    一直没有出手的幽坛花女此刻突然出手了，打了洛天一个措手不及。

    “洛天，你这个混账，我们的账还没有算呢，我现在就要杀……擒拿你，交给师尊发落，”想到师尊，荒天花女的话，幽坛花女没有下杀手，临时改变了主意。

    “你这个臭女人，真的要与我为敌么？”

    洛天冷声爆喝。

    “小子，你闯下大祸了，试试我老牛的铁蹄践踏！”

    那个平天小圣此刻也动手了，扛着一截巨木，上面符文密布，不知道是什么法宝，对着洛天虚空就砸了过来。

    一时间，天翻地覆，虚空涟漪震荡，如遭雷击，震波恐怖无比。

    “咔嚓，咔嚓，”洛天的身体竟然出现了皲裂，不得不说，这个平天小圣的战力极强。

    “给平天大圣面子，不想杀你，想不到你这只死牛竟然也敢出手，你们两个一齐上吧，我洛天难怪会惧你们？”

    洛天身体瞬间恢复，滴血的战矛死死的钉着鹤双行，直接和幽坛花女和平天小圣两人混战一起。

    一时间，乌云翻滚，雷电交加，花团锦簇，可怕的能量波动，荡漾四周，整个望宇楼都在震动。

    而洛天的傀儡并没有上前相助，他在击杀其他的强者。

    “哈哈哈，终于都动手了，死狗，本尊要把你活剥，”那个独角蟒化身一丈多长，一双阴毒无比，蟒尾在虚空之中，轻轻的摇动，追杀的大黑狗上天入地无门，看到幽坛花女和平天小圣同时出手对付洛天，顿时让他信心大增。

    “你，你们……”此刻，好个鹤双行心中愤懑无比，如果先前幽坛花女和平天小圣和自己联手的话，自己也不会落得如此下场，这两人背后的势力极强，来此参加盛会，只是碍于面子，并不是真心的想要依附于皓月公子。

    所以，鹤双行心中愤怒无比，此刻，他的生机在慢慢的流失，那虚空之中悬浮的融炉，让他充满了羞辱和愤怒，洛天是准备把他烧烤呢。

    “洛天，我死也不会放过你的，”鹤双行怒吼，他想到了洛天的辉煌战绩，当年，在仙界，他可是当众烧烤过那鹍鹏强者，他做梦也没有想到，他有一天，也会落得一个如此下场。

    堂堂的一尊大圣啊，新晋级的大圣，他的路还很长，还要跟随皓月公子凌驾于天地之间。

    可是，这一天，他看不到了，因为，他发现自己的身体在飞，被人打出了本体，鹤羽扒光，如同鸡一般被投进了熔炉之中。

    “啊……不，不要，洛天，不要，我错了，放过我，放过我吧，我刚晋级大圣，修练不易，我不追随皓月公子了，我追随您，以后您就是我的主人，”熔炉之中，鹤双行苦苦哀求，拼命的求饶。

    堂堂的一尊大圣如今却是为了活命，不惜抛弃尊严，低声下气，让平天小圣和幽坛花女都有些不屑以顾。

    “你这条狗，我不敢用，我担心有一天，你会反咬我一口，饿了！”

    洛天随意的说道，心意一动，熔炉之中的本源真火熊熊，很快的，一股肉香味四溢。

    

