
　　哪怕是正常炼化消耗，那些资源足以让暗影猫一族消化个四五年时间。

　　“九玉，你所给的情报没有出错吧？”

　　“哪里可能会出错，这可是我的心腹传回来的消息，一只小狐狸亲眼所见，那么多资源全都在一个山洞中消失了。”

　　“呼～那八成是存起来了吧？没必要大惊小怪吧！”魔铎刚松下一口气，九玉紧接着放出爆料。

　　“不，兽神大人你请听我说，我绝对没有危言耸听。”

　　“没过多久，暗影猫一族的影七，就带了三位人类过去，这件事情被一只从天上飞过的食腐秃鹫碰见了。”天籁小说网

　　九玉话音刚落，魔铎就感觉到了大事不妙，结合之前所听闻的冒险者种种经历，魔铎感觉事情大条了。

　　“该死的！影流竟然投靠了人类？不，如此说来，那个国王莫非还没死？”

　　“我很有可能被骗了！那么多资源一旦全部进入大夏王国，再结合那些冒险者的情况，我们现在危险了！”

　　魔铎可不傻，每一次冒险者快速突破境界的时候，身边都会堆放一些资源，很快这些资源会消失不见。

　　现在的局面已经朝着不可控的方向发展，种种不好的预感如同阴云一般笼罩而来。

　　“兽神大人，我们还需要商议接下来的行动吗？”虎苍的问话，让魔铎陷入了沉默，魔铎都不知道接下来该怎么办了。

　　场面陷入了寂静，过了片刻后，魔铎终于有了决断。

　　“不管接下来会发生什么，先杀掉影流这个叛徒再说！”

　　“血蹄，你立刻带领你的族群回去，给我杀掉影流，对了，把暗影猫一族屠杀个一干二净！”

　　魔铎决定不惜一切代价干掉背叛者，尤其是影流先是欺骗自己，之后又是资敌，让自己陷入这种被动，不杀不足以平心头之恨。

　　“遵命。”血蹄直接接受了任命，甚至心里还有些畅快，或者说是松了一口气。

　　与其面对接下来力量未知的大夏王国，还不如返回蛮兽岛清剿叛徒。

　　可血蹄还没有转身离开，杀喊声突然响起，是同时是轰隆隆的马蹄声，显示大规模骑士正在冲锋。

　　空中也出现了一朵阴云，那是由无数飞行魔兽组成的“最先背叛者”。

　　“敌人竟然主动进攻了！”

　　“不好！快，全部集结！”

　　此时威武城的城门已经大开，无数大夏王国的军团蜂涌而出。

　　冲锋在最前面的是大夏王国骁骑军团，随后是虎啸军团，接下来才是这个种族所组成的大军。

　　天空上是由骠骑军团和达赫带领的飞行魔兽兽潮，所组成的攻击队伍。

　　无数大夏王国的军团如同一张巨网，朝着圣兽山的兽潮扑杀过来。

　　大夏王国的攻势异常凶猛，因为带头冲锋的全是耀月级的存在。

　　虽然都是耀月一级，但却足足有二十人，这着实是亮瞎了魔兽们的双眼。

　　“敌人这也太夸张了点吧，怎么可能一下子多出这么多耀月级的存在？”

　　虎苍等人看到正在冲锋陷阵的袁子云等人，简直是难以置信，没必要这么夸张吧？

　　“这恐怕都是影流做的好事！真没有想到啊！大夏王国只要有了资源，就能够提升的如此疯狂。”

　　魔铎虽然已经在之前就知晓冒险者有着异常，冒险者能够快速突破，可真没有想过有如此恐怖。

　　现在魔铎真心感受到了恐怖了，这简直是大恐怖啊！

　　原本还以为这种提升有着各种限制，现在才发现，哪里有什么鬼限制？只要有了资源，简直一天翻天覆地啊！

　　“兽神大人，现在该怎么办？”

　　“看，他们已经将元素化成领域了，得赶紧想办法，要不然我们都得完蛋。”

　　虎苍等人已经惊慌失措，虽然一对一虎苍等人根本不惧大夏王国任何人，但敌人也太多了点，根本不是自己能够挡得住的了。

　　虎苍等人可没有忘记，李道弘这位原本应该已经死了的国王，可能还活着。

　　要是自己这个时候贸然冲上去，别被李道弘斩了一剑，那可就真是得去见月蚀了。

　　“九玉，你说我们还能退回蛮兽岛吗？”

　　“兽神大人，你不要多想了，那简直就是异想天开，海洋中可还有着很多鱼人呢，现在我有一条路，那就是杀过去。”

　　“听到了吧？我们已经别无选择，杀上去！”魔铎率先冲杀上前，虎苍等人自然只能紧随其后。

　　虎苍等人一出战，范明征等人就找上了虎苍等人，而且是极其不公平的围殴！

　　三四个打一个，简直是不讲丝毫情面，显得十分凶残。

　　而魔铎还未出手，就遇见了李道弘，这一位相当熟悉的老朋友。

　　“好久不见啊！”

　　“我真不想见到你，这才几天时间，可恶！影流竟然根本没有去刺杀你，反而是去投降的！”

　　“不不，你猜错了，影流真的来次杀了我，而且差点让我死于非命，那种恐怖的剧毒真是平生仅见。”

　　“怎么可能？你竟然抵挡住了万兽恨的毒性？！哈哈，看来你真的十分诡异，比我诡异多了！”

　　“你只有剧毒，而我却并不同。”

　　“我知道，来吧！让我看看你的所有手段！”魔铎九条巨尾疯狂刺出，周边更是毒雾缭绕。

　　不管从毒雾中经过的是魔兽还是人类，全部倒地身亡，而李道弘早已经控制水元素，形成了水元素领域，将这些毒物隔离开来。

　　李道弘拔出千雨剑，然后在巨龙之力的加持下，开始朝着魔铎发起进攻。

　　魔铎体型巨大，本无法躲避李道弘的进攻，李道弘的每一剑，都能让魔铎巨大的身躯上出现‘庞大’的伤口。

　　的确相当庞大，十几米的伤口，哪怕是以魔铎二百多米的体量，也根本承受不住。

　　魔铎在十几道剑光下，刹那间就遍体鳞伤，鲜血淌流，不管魔铎如何愤怒的吼叫，都无法阻挡李道弘的斩击。

　　其实李道弘根本没用任何招式，纯粹是以力破万法，有着凯普莱特的恐怖力量，只要拿剑砍过去就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第384章：主动进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 