

　　    谈红好整以暇的笑了笑说：“傅主任，我是顶峰证券的业务经理啊，在证券这方面的知识比你多吧？你都懂得的事情，我会不懂得吗？”
　　
　　    傅华说：“既然你懂得，为什么不抓紧？”
　　
　　    谈红瞪了傅华一眼，说我不是刚跟你讲了吗？这是要有步骤的。
　　
　　    傅华还是觉得谈红在敷衍自己，他不高兴了，说：“你们潘总今天在家吗？”
　　
　　    谈红冰雪聪明，听傅华问起潘涛，笑了，说：“傅主任，你不会是想找潘总告我的状吧？”
　　
　　    傅华说：“我倒没告你的状的意思，可是我看不惯你们这种做事不急不慢的作风，这件事情我当初是拜托给潘总的，我想找他问清楚，你们究竟是怎么一个打算。”
　　
　　    谈红笑笑说：“潘总今天不在，他去深圳了，你找他找不到的。不过，就算你今天找到了他，他跟我的回答也是一样的。重组上市公司是一件大事，不紧不慢就是为了防止中间出现什么问题，我再跟你强调一下，这就是步骤，乱了步骤，就是乱了阵脚，到时候怕你是欲速则不达啊。”
　　
　　    傅华有些不相信潘涛不在公司，说：“潘总真不在公司？他去深圳干什么？”
　　
　　    谈红笑了，说：“我骗你干什么？要不我找办公室的人打开他的办公室给你看看？至于他去深圳干什么，他是我的老板，工作行程不需要跟我汇报，所以我不清楚。”
　　
　　    傅华看了看谈红，叹了口气，说：“本来想利利落落搞一次重组，对各方都有利的事情，虽知道拖拖拉拉这么长时间还没办成。你们和利得集团肯定从二级市场上赚翻了吧？”
　　
　　    谈红笑了，说：“我们都赚了点钱是真的，这我不否认，一开始我们也跟你讲了，之所以操作重组，目的之一就是为了赚钱。不过你也别以为我们赚了很多，远还没有达到利得集团出资购买股份的资金额度。所以我们不可能放弃重组的。傅主任，你一向可都是一个很沉得住气的人，今天这是怎么了，什么事情把你急成这个样子了？再说，你们驻京办只不过起了一个牵线搭桥的作用，具体操作重组应该不是还由你来管吧？你操着多心干什么？”
　　
　　    傅华来顶峰证券是受了穆广的催促，他这几天看到穆广为了工作都可以豁出去身体去拼，心中就有些羞愧的意思。穆广的行为也激励了他，他就很想在海川重机重组这件事情上做出点成绩来给穆广看。
　　
　　    傅华说：“可是我们海川市市政府很着急这件事情啊。”
　　
　　    谈红看了看傅华，笑笑说：“是不是哪位领导给你压力了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“一位新上任的副市长来北京了，催起了这件事情。”
　　
　　    谈红笑笑，说：“原来是这样啊，我说呢，傅主任怎么突然像火烧了屁股一样着急火燎的。”
　　
　　    傅华知道谈红这是在讥讽自己，不高兴地看了她一样，也懒得跟她去计较，也知道今天恐怕很难得到一个满意的答复了，便说：“既然你们还需要等步骤，那我就先回去了。”
　　
　　    谈红笑笑，说：“你急什么啊，别走，我中午请你吃饭。”
　　
　　    傅华笑了，说：“算了吧，你请我又要到那种很高级的场合去，好吃倒是好吃，可那么贵，我都感觉好像是在吃钱一样，我还是不去浪费你们公司的钱了。”
　　
　　    谈红笑笑说：“那是在吃品位好不好？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我没那么高的品位，我能填饱肚子就行了。”
　　
　　    谈红笑笑说：“好了，我请你吃惠而不费的好吧？”
　　
　　    傅华看了看时间，说：“离中午还早，还是算了吧，下次吧。”
　　
　　    谈红说：“你中午有事请安排吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“没有。”
　　
　　    谈红说：“那你就别走，我有事情跟你说。”
　　
　　    傅华说：“既然有事，现在就说不行吗？”
　　
　　    谈红说：“我马上就有一个约会，没时间了，我要跟你说的事情一句话两句话说不完的。”
　　
　　    傅华说：“那好吧，我等你。”
　　
　　    谈红就把傅华安排在了接待室，自己匆匆离开，去赴她的约会去了。临近中午，谈红匆忙赶了回来，看到傅华笑着说：“走走，我领你去去吃湘菜。”
　　
　　    傅华问：“去哪里？”
　　
　　    谈红笑了，说：“我吃的肯定是最好的，当然是去京城第一湘菜馆曲园酒楼了。”
　　
　　    曲园酒楼是北京的一家老字号，据说光绪年间就有了这家酒楼，但是很特别的是，曲园酒楼出名并不是在北京，它原来在长沙就是名噪一时的饭店，后来被新中国请到北京来经营，不知道是不是因为主席是湖南人，喜欢吃湘菜的缘故。但是曲园酒楼搬到北京之后，主席可是经常在这里宴客，据说1955年将帅授衔之后，主席在曲园酒家席开十五桌，宴请授了衔的将帅们，主席当时说：“这是地道的家乡味，曲曲园酒楼由此就成为了京城第一湘菜馆。”
　　
　　    傅华曾经去过几次曲园酒楼，知道湘菜是以味别多样，尤重酸辣，鲜香软嫩，熏腊清香，口味适中为风味特色的。此外，曲园酒楼做水鱼有独到的功夫，水鱼的裙边做的特别到位，特别的好吃。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“谈经理，我感觉你可能真是入错了行业。”
　　
　　    谈红笑了笑说：“怎么了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你可能吃吃遍京城美食了，什么地方有什么好吃的都知道，我想你做一个美食的导吃员，肯定会大有前途的。”
　　
　　    6、谈红笑了，说：“傅主任，笑话我啊，其实我倒不觉得这有什么？享受生活又没什么错。”
　　
　　    两人就去了曲园酒楼，谈红点了子龙脱袍、东安子鸡、酸辣肚尖、剁椒鱼头等招牌菜。
　　
　　    菜上来之后谈红就开始絮絮叨叨介绍这些菜的来历，什么子龙脱袍是这是一道以鳝鱼为主料的传统湘莱。因为鳝鱼在制作过程中需经破鱼、剔骨、去头、脱皮等工序，特别是鳝鱼脱皮，形似古代武将脱袍，所以取名为子龙脱袍。这子龙就是三国时期的蜀国名将赵云。相传，曹操率军南征荆州，刘备为保百姓带领军民前往江陵,命张飞断后，赵云保护家小。行至当阳，被曹军赶上，赵云在混战中与刘备家小失散，身边仅三四十骑相随。赵云在乱军中到处寻觅，先找到甘夫人送至长坂桥，又折回继续寻找糜夫人与阿斗。后来，赵云找到了阿斗，取下护心镜，解开战袍将阿斗放在怀中，重新上马，杀开一条血路,终于冲出重围，将阿斗还到刘备手中。后来，湘楚名厨为了表示对赵云的钦敬而创制了子龙脱袍，以鳝鱼寓子龙之意。
　　
　　    东安子鸡上来之后，谈红又开始介绍这道菜与北伐名将唐生智有关，傅华来吃过，大致上已经了解了各个菜色的来历，听起来就没了趣味，便看了看谈红，打断了她的介绍，说：“谈经理，你留我下来吃饭，不是说有事要跟我说吗？什么事啊？”
　　
　　    谈红笑了笑，说：“事情不急着说，我们先填肚子要紧。”
　　
　　    傅华便有些觉得谈红介绍菜色实际上是在跟自己没话找话说：“可能是她要说的事情不好说出口，便想借着扯闲话寻找合适的时机，好把不好说的话说出来。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“谈经理，我们认识也不是一天两天了，彼此也算了解了一点，你有话直说好吗？”
　　
　　    谈红看了看傅华，说：“傅主任，既然你说我们彼此了解，那你就知道，我做某些事情纯粹是出于一种公事公办的立场，不是刻意去针对你的，也不是刻意去隐瞒什么。这个你能理解吧？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我很欣赏谈经理的专业精神，我们打交道是一种商业交易，就是要秉承着专业的精神去做的。这个我可以理解，你就说是什么事情吧。”
　　
　　    谈红说：“谢谢你能理解我，现在像傅主任这样能够谅解别人的人真是很少了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“别给我戴高帽子了，你这么说怎么让我有一种不祥的感觉，你是不是设下了什么圈套让我们钻啊？”
　　
　　    谈红笑了，说：“看傅主任说得，我再坏也不会设下什么圈套让你钻啊。我们认识时间虽然很短，可我也是当傅主任是好朋友来对待的，我从来不欺骗朋友的。”
　　
　　    傅华越发感觉不好，看了看谈红，说：“可曾经有人警告过我，越是漂亮的女人越是不可信。谈经理，你铺垫了这么多，应该可以了吧？是不是海川重机重组的事情出了什么问题？”
　　
　　    谈红看傅华有些急了，就说：“傅主任，那我跟你说了，海川重机的重组是出了一点问题，不过你也别急，问题很好解决。”
　　
　　    傅华说：“我说你们怎么迟迟不肯有下一步重组的行动，却原来根本上就是有问题的，你们怎么能这样呢？我今天如果不过来，你们是不是还准备继续拖延下去啊？不行，我要找你们潘总，你们这么做事，可显得潘总啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

