    江睿最近的风评确实不像以前那般零负评了，大有一种人衰时喝水都塞牙的雪上加霜——鬼知道不看表演都能升级到对官方，对奖项不尊重的地步。

    这个世界其实很多人都是有头脑的，但更多的人乐意在看好戏的时候把脑子给藏起来，毕竟受伤的又不是我干嘛要想那么多？开心就完事了。

    江睿是看不上什么最佳拍摄奖，最佳剪辑奖这类的鸡毛奖项，但他人到了现场就已经是对国内这些评委会最大的尊重，毕竟按理来说他现在应该越低调越好的……

    所以官方也很给面子的澄清了，虽然言辞之间并没有那么直接的替江睿说话，但本意还是不想落井下石的。

    但这也耐不住那些媒体的大肆渲染，一些没到场的新兴媒体甚至在背后针对江睿现场看到奖项没了的心情变化写了好几篇小文章。

    他先是紧张（附上江睿擦汗照片），然后再是诧异（附上瞪大眼睛动图），最后是不甘，愤怒离席。

    好家伙，这特写给的真是到位啊！

    韩磊坐在自己的豪华别墅里不断浏览这些八卦新闻，心头快感油然而生。

    活该啊，叫你当初抢我主角位置，现在沦为落水狗了吧？

    后悔也来不及了！

    他的确是沦落到接商演的地步了，事不过三这词在演艺圈其实并不贴切，两部作品的失败就足够让资本对他失望了。

    银线给过他两次的机会，结果全都被江睿在票房上胖揍成了筛子，所以他如今的状态已经算是半雪藏了，银线的态度很坚定——

    想要活下去？

    那就自己找资源去！

    他有试过恳求，但对方的态度冷硬，于是只能眼睁睁看着没了运营团队的协助日渐冷清的社交平台……

    这一切全部都是拜江睿所赐的！

    这一瞬间，他的眼前突然闪过之前商演的画面，下雨的天呐，那天雨下的多大啊，他都得裹着衣服嘶声呐喊，但底下等着买房的观众却是一脸茫然，踏马的一群傻逼……

    算了，

    算了，

    那都是以前了，不见风雨哪能见彩虹呢？

    莫名觉得自己心境又更上一层楼，他长呼出一口气，紧跟着打开了个人主页，置顶的就是一条横批萌影搞自己的八百字小文章，评论数比他以往的任何一条文案都要来得多，足足二十万加的评论！

    趁热打铁他是懂得，所以立马就针对江睿最近的事迹发表自己的一系列差评，果不其然，仅是十分钟就涌来了潮涌般的评论……

    看着满屏的安慰同情之声，他差点忍不住笑出猪叫声——这大概就是顶流的待遇吧？这群傻屌真好骗，将来一定得记得来捧我的新剧知道吗？

    飞黄腾达，就在眼前！

    这是个流量的时代，已经有好几家广告商找他打广告了，他打开邮箱扫了几眼，挑着回复了几个，深刻的为自己这涅槃重生的状态而满足，终于可以和低三下四的商演活动说拜拜了～

    但这还不够，他的起势还差最后的临门一脚，于是他打开微信，找到了陈晓东，问，

    “东哥，转公司的协议我已经看过也签好字了，明天我全天都有时间，您看是不是有空？有空的话我就过去找您，谢谢东哥了，我一定会好好努力的！”

    他发完了邮件沉心心等待了一小会果等了十几分钟见对面没回也没敢催，心想着陈晓东应该不是说话不算话的人，于是便把页面关掉，随后双手交叠着枕在脑后，惬意的望了望自己当下住的这栋小别墅——

    还是太小了，顶层都有沾了些灰了，过一段时间还是得换个更大更新的……

    先参演一部陈晓东主资的电视剧，重新聚拢聚拢人气，然后东山再起，再去电影界闯闯，这一回他不会再像以前那样乱接片约了，他得选择一些好的剧本一炮而红。

    毕竟江睿就是这么干的，没道理他不行，他只要小心谨慎一些，不接什么烂片，最好还得把萌影的编剧鬼才王全石给挖过来，那就万事俱备了——

    他一直缺的就是一个机会，而眼下，机会就要来了！

    韩磊正在美好的畅想着未来，结果这时候微信却是震了一下，他以为这是关键邮件响了的声音，赶忙打开看看是不是陈晓东给他回复了，然而意外的是，这只是一个好友申请——

    昵称就是花里胡哨的“有事你请问涛”。

    妈的，这哪个弱智啊？

    韩磊想都没想就按掉了，结果那人又申请了一遍，不过这一回申请栏那一头附加上的字眼却是让韩磊心头一惊——

    “你以为自己干的好事就没人知道吗？”

    然后韩磊真就通过了，然而还不等他发文，对面已经是狂轰乱炸的丢过来一大叠照片文件。

    韩磊有些迟疑的打开这些图片，图很大，加载得有点慢，但看着看着他的脸就白了。

    第一张图片是陈晓东下车，他自己在替陈晓东狗腿子似的开门，两人都戴了口罩。

    但第二张却是在VIP包厢内，毫无遮拦的在谈话的照片。

    这个拍摄角度明显是在窗外拍的！

    韩磊惊得脸色陡然苍白，

    他莫名有了种不好的预感！

    “惊不惊喜？意不意外啊？”

    还没等韩磊问出“你是谁”，那头的讯息又来了，

    “稍安勿躁，还有还有。”

    这次附带的是一个长达两分多钟的音频文件，韩磊已经有点害怕了，他咽了咽口水，抖着手点开了音频文件，手机听筒那头立马传出熟悉的音响——

    “韩磊，不要犹豫，人的前途都是要靠自己博的，你要做的只需要去节目上演个哭戏，让大众相信你被萌影老板和江睿针对了这就好了，怎么样？你可是个专业演员不是吗，这事应该不难吧？”

    “可是，我怕……我怕萌影后续会针对我……”

    “那怕什么，虽然银线现在已经放弃你了，但你要是把这件事做好了，我这里会为你敞开大门……喏，这里是给你的一些钱，我知道你最近比较困难……”

    “可是东哥，感觉这样也扳不倒江睿啊，顶多只是影响一下他的大众形象而已……”

    “呵，那你是不知道舆论的力量有多大……这方面你别多问了，这种事情一旦有人开了头，后续的竞争对手你以为就真的只是看戏嘛？会有人接力的……”

    ……

    韩磊人都听傻了，不久前会面的画面历历在目，接着反应过来，猛的从座位上窜起来，两手大力的捏着手机屏幕，像是恨不得捏碎对方一般冲着话筒大声斥责——

    “你他妈的，你，你这狗日的，你犯法了你知道吗，你这是窃听！”

    “说，你要多少钱，我买，我全都买下来！”

    “回我话！！！”

    对面这时候终于回话了，不过像是在吐口水的“噗”了一声，随后带着一口浓浓的港城腔，嘲笑之意显赫道——

    “你得罪错人了，等死吧，扑街！”

    ……

