    王笑余光看去，果不其然，王珍脸上挂着一丝自嘲；那边的王珠更是目光炯炯地在盯着自己。

    让人很不安啊。

    这般想着，王笑便拉了拉缨儿的袖子，轻声道：“笑儿要回去了。”

    缨儿便向王康道：“老爷，那我带少爷回去了？”

    王康点点头。

    突然。

    “三弟不是一个痴呆儿！”

    ——王珍站出来说道。

    王笑吓了一跳。

    果然，自己才应付完崔氏，王珍还是站出来，给自己来了这么一下。

    西府的一群堂哥堂嫂又是精神一振，暗道：事情又要反转了？

    王笑果然还是个打架、骗钱、逛窑子、养外室的败家子？！

    崔氏本已心中绝望，听闻此言亦是看向王珍，目光切切。

    王珍走出来，向所有人看了一圈。

    “今天正好大家都在，我便告诉大家，笑儿不是痴呆儿。”王珍又郑重地说了一遍，高声道：“笑儿他，是……”

    打架、骗钱、逛窑子、养外室的浪荡子！——堂哥堂嫂们目露期待。

    “笑儿是坡仙再世！”王珍重重说道，神色激昂。

    嘁……

    说的什么跟什么！

    坡仙又是什么？

    一众人极是失望——东府珍大哥怕是因为科考落地，受不了这样的打击，终究还是疯了。

    “珍儿，你在胡说什么？”王康皱了皱眉，问道。

    王珍素来沉稳，此时却显得有些神色激动，高声应道：“笑儿乃是先代东坡居士转世。”

    沈姨娘再次没忍住，轻笑了一声……

    王琮与妻子对望了一眼，心道：疯了疯了，果然是疯了，东府的大伯娘疯了，大堂哥也疯了……

    王珍缓缓道：“父亲可记得，孩儿以前曾教过笑儿诗书？昨日孩儿又考较了他一番。先是问他记不记得东坡居士的《念奴娇·赤壁怀古》，没想到，时隔数年，笑儿依旧能记诵。”

    “那又如何？”

    王珍道：“接着孩儿又让笑儿背《浣溪沙》，因孩子只让笑儿背过先代晏元献的《浣溪沙·一词新曲酒一杯》便未特地指明……”

    王笑恍然大悟。他撇了撇嘴，心道：“那你早说啊，‘无可奈何花落去，似曾相识燕归来’嘛，还不是语文课本里的。”

    “没想到三弟却背了一首别的《浣溪沙》。”王珍道。接着，他神色郑重地将那首‘山下兰芽短浸溪’念诵了一遍。

    堂中安静了一下。

    众人心道：“这珍老大到底还是疯了。”

    “大哥，你到底想说什么？”王珰道。

    王珍皱了皱眉：“你们都还不明白吗？王珰你可是上过学堂的。”

    王珍有些恼意，道：“这是一首前所未有的传世新词，只出现在三弟脑中……”

    “三弟脑海中，有另一个苏东坡先生！换言之，三弟能作出与东坡先生一样惊世的诗词！明白了吗？”

    王珠终于动容。

    “文章本天成，妙手偶得之！”王珍的语气铿锵有力，一字一句道：“笑儿他，不是一个痴呆儿，他是一个天才！是妙手摘佳句的千古奇才。今日堂中，唯有他，能名登史册，万古流传！”

    王康终于动容。

    王笑已然愣在当场——这个大哥，到底在说什么？

    王珍又向前走了一步，侃侃道：“今日，我又故意考较了笑儿一次。果然如我所想。他脑中，有另一个东坡先生，迹遇与历史上的东坡不同，似乎还经历过什么‘乌台诗案’，这说明什么？”

    王笑脑中“铛”的一声——自己不该卖弄的，该多读史书啊。

    “说明什么？”

    “我思来想去，唯有一个解释。”王珍道：“笑儿是坡仙转世……”

    “珍儿，你一向不信鬼神的。”王康道。

    “但孩儿现在信了。不然孩儿实在想不到还有何解释。”王珍叹道：“实在想不出，笑儿脑海中为何有这样的名作。”

    众人神色各异。

    这些诗书之事，与这个商贾之家，还是有些不太熟悉。

    “大家且听一听吧。”王珍说着，呼了口气，才开口缓缓吟道：

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍……”

    一句词入耳，王珠的深深吸了一口气，他年少弃文从商，却也知道这是一首怎么样的词。

    堂中人大部分都是听不出这首词的好赖的，但看王珠的表情，便也能明白这其中似乎很厉害的样子。

    有人喃喃道：“他不是痴呆儿，我就说他不是痴呆儿！”

    “……会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！”

    王珍一词唱毕，微微闭目。

    堂中再次安静下来。

    王康静默半晌，突然仰天长笑。

    “哈哈哈哈，名登史册，万古流传？我王家，富不入人眼！三代相传，至我王康，犹在贱类。生有一子，自幼痴愚，尚得公主，入赘皇家。哈哈哈，世间人如蝼蚁，禄禄攀爬……却原来，生有灵根，诗书自通，名登史册，万古流传？可笑啊可笑。”

    王珍见父亲神色似哭非笑，劝慰道：“父亲，这是好事。自古奇才多有异处，想来三弟便是如此。”

    “为父明白，不就是苏东坡嘛，为父年轻时也读过。”王康三缕长须微微抖动，突然叹道：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘……为父知道的。”

    王康嘴里念着，也不看王笑，径直向厅外走去。

    这半日，于他而言，实在有是有些累了。

    大半辈子，苦心孤诣地熬，为的是什么？

    为了家族基业，百年传承。祖辈从无到有，积攒了几辈子的‘富’交到自己手中，自己便要让王家走向‘贵’。

    所以，当年她过世不到两个月，自己就娶了崔氏，开始了十五年的同床异梦。

    谋求了一辈子，却原来，这一切，十五年前亡妻走的那时就留给自己了……

    华芮，你知道吗？连笑儿都长大了……

    背对着满堂的亲人，王康忽然泪如雨下。

    名登史册，万古流芳？

    “人活一辈子，到底是为了什么呢？”他看向天空，喃喃问道。

    “老爷啊……”崔氏悲嚎了一声，瘫在地上。

    她再不聪明，也知道王康嘴里那句‘十年生死两茫茫’是在说什么。

    心中爱恨交织、喜怒哀愁涌上来，崔氏再次泪如雨下。

    “妾身跟了你十五年了，却永远比不上那个死掉的女人是吗？！所以你就是不相信我们母子！苏华芮！你生的好儿子……”

    哭声中，

    王琮喃喃道：“疯了疯了，连东府的大伯父也疯了……”