    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    先天纯阳之境！

    苏乞年有些感叹，几乎每过去一息，他都能够感到自身的蜕变，一身精气神像是活了过来，宛如拥有了某种灵性，不再像是过往，依托于他的肉壳而存世，这种变化虽然不能令他的力量有所跃迁，却有诸多妙用，接下来的日子，若是能够悟透，至少在迈入无上领域之前，或可令他一窥战王之境。

    破圣为王，相比于战圣，战王更加罕见，放眼整个浩瀚星空，怕都凤毛麟角，到了开天境之上，想要贯通大境界的壁垒，逆伐而上，不是真正惊艳星空之辈，根本不可能做到，那是比祖禁更加稀少的存在。

    轰！

    辰时刚至，南海方向，一股恐怖至极的威严气机，像是一轮神阳，自天边升起，隐约有一方古老的神圣世界，在天地间浮现，一头生有三足，浑身如黄金浇铸，生满了绚烂翎羽的巨鸟，在其中昂首，发出了一道震天动地的啼鸣声。

    啾！

    苏乞年眉头微挑，这该是那头圣境的金乌，所谓的南海金乌国妖皇，当初这玄黄大地看上去渊深莫测，神圣而威严的准圣界，于眼下的他而言，就显得有些粗陋而脆弱，只是眼下既然有这么好的机会，除恶务尽，还不是他真正现身的时候。

    一念及此，他一步迈出，没有撕裂虚空，但只要在这玄黄大地之上，任何一处角落，都可念动即至。

    ……

    赤霄历五千四百四十三年冬。

    这一天冬至，天生异象，极光天降，疑似坠落于南诏太巫道弦月州乌轮县。

    也是同一天，南海金乌国金扶妖帝，当代金乌皇长兄陨落于乌轮县境内，疑似与太巫道白笙，一代绝顶高手争夺天外造化，生死一战，不敌而亡。

    翌日辰时，南海金乌国准圣界复苏，金乌皇威压南海边疆，要求交出凶手，与太巫道主以及南诏当代天子隔空对峙了整整一个时辰。

    大战一触即发！

    出乎意料的，近几年来一直少有露面的太巫道主，以及南诏当代天子十分强硬，最终金乌皇退去，但也留下了最后期限。

    十天之内，十天之内若是南诏国不交出凶手，南海诸妖国将兵临南海边疆。

    很多武林人士凛然，尤其是一些老辈人物，记忆还停留在五年前，北海岸边，那一位被生生迫离玄黄大地，进入无垠星空。

    眼下五年过去，五年前的一幕又要重新上演了吗？时隔五年，谁还能如五年前那一位一般，竖起人族战旗……

    大汉，河南道，登封州。

    古道上车马来往如潮，进城的人很多，相比于过往，出城的人更多，有驻守的兵士感叹，现在和五年前不一样，最不敢出城的，不是普通老百姓，反而是修行有成的武林人士。

    “自五年前，少林与轮回寺合一，更名涅槃宗，推倒佛像，这几年来，涅槃宗死在嵩山外的高手，恐怕已逾百数。”

    “两大镇国大宗合一，摒弃佛道，武道修行岂可轻易改弦易张，涅槃宗这些年摸索武道，除了当初的六道佛陀，而今的六道宗主之外，其他僧众修为都有所损伤，这些年不仅少有精进，更有人跌落境界。”

    “听说江湖中近两年来又生出了一道佛门，行踪不定，一些过往不愿背弃佛道的僧侣信众纷纷投入其中，一个个修为大进，甚至连证道元神的，都有好几个……”

    “慎言……”

    有伍长最后开口，敲打几名驻守的兵士，狠狠瞪他们一眼，人多口杂，有些话也是能随便说的吗？

    五年前五国灭佛，那一位革鼎武林，造成了太大的震荡，几乎更改了整个大汉乃至整个五国的武林大势，佛门一脉被称之为异端，言及有佛陀这样一方有别于人族的生灵，然而有些念头早已随着漫长岁月的流逝而根深蒂固，想要在短短几年之内就彻底抹杀掉所有的信仰和痕迹，根本难以做到。

    于是，混乱开始了。

    这一刻，行走在登封城中，苏乞年捕捉四方声音，也生出不少感叹，当初革鼎天下，时间太过紧迫了，他如何预料不到有这样的麻烦，人心易改，也最难更迭，乱世重典，由不得他徐徐图之。

    “听说了吗，昨日南海当代金乌皇威压南海，与南诏国主及太巫道主两大天命对峙于南海边疆。”

    “传说金扶妖帝陨落，乃当代金乌皇长兄，被击毙于南诏弦月州境内，疑似出自太巫道白笙之手。”“杀得好！”

    “更有传闻，近日天生异象，极光天降，是一块奇石，诞出了一尊先天纯阳之体，是我人族血脉……”

    “什么是先天纯阳之体？”

    ……

    城中，很多武林人士交谈，茶馆酒楼是常聚之地，尤其是近些年，城中武林人士众多，常有武斗，让当地府衙十分头疼，地牢中常常人满为患。

    苏乞年走在街道上，眼中渐渐浮现出来几分玩味之色，因为听到有人开口。

    “那先天纯阳之体听说初生只有一岁，人间一天，先天纯阳之体则是一年，今天是第三天，已如三岁稚童一般。”

    “听说先天纯阳之体长成只需二十六天，还剩二十三天，二十三天后，直入天命！”

    “直入天命！这真是……”

    很多武林人士面露惊骇之色，天命宗师，乃是武道修行的极境，每一尊，都是足以镇国的伟岸存在，就算是而今大汉境内的九座镇国大宗，这一代也未曾天命尽出，二十六天入天命，要是再有一年半载，会成长到何等境地，能否入境神圣，成为与大夏人皇比肩的存在？

    有人眸子发光，当今乱世，若是能有这样一位足以定鼎天下的人族强者出世，实在是再好不过的消息。

    也有人沉吟不语，这是人族的天命之子吗？先天纯阳之体，若是归属于任何一国，乃至武林势力，恐怕立即会成为人族正宗，会造成很大的变数，而当今天下武林，已经风雨飘摇，足够混乱了。

    南诏，太巫道。

    一身灰色布袍坎肩，白笙看溪边草庐前的太巫道主，恩师已经年逾四百，乃是这天下武林真正的活化石，神话一般的人物。

    身为天命宗师，太巫道主更像是一个普通的老人，身材普通，样貌普通，一头白发中少有墨色，只是看上去面色红润，自有一种恬淡的气质。

    “师父，消息走漏了。”

    白笙沉声道，如这位纯阳绝顶人物，此刻也凝神，难道他太巫道有内贼？昨日刚刚召见教中诸多长老，告知虚实，今日天下尽知，这消息传递之快，简直匪夷所思，除此之外，也就只有弦月教那位新晋掌教落常青……多半不是他。

    那会是谁呢？

    太巫道主则长吸一口气，轻轻摇头，道：“祸福相依，眼下最重要的是，先诸异族寻到先天纯阳之体，其虽有自保之力，但多半还难以匹敌天命。”

    说到这里，这位一代天命准圣也不禁感叹一声：“老朽活过了四百余载，这纯阳之体，也还是初现当世，当年大夏人皇以纯阳之体跨入绝顶，有模糊记载的，也在弱冠之后，这初生便可力毙妖帝的婴童，却是闻所未闻……”

    白笙也心神微颤，他又想到了前天乌轮山中那一幕，哪里像是一个初生且懵懂的幼童，更像是一个世事洞明的强者，强如金扶妖帝，也未能撑过一招，就灰飞烟灭。

    不过现在，天下皆知，接下来的二十三天，天下武林又会掀起怎样的腥风血雨，而他南诏国，距离金乌皇定下的十日之期，也已经过去了一天，九天之后，会迎来怎样的劫数，五年前那一幕，又是否会降临在他南诏国……

    登封城中。

    苏乞年走过老街古巷，最后从东门出城。

    走进一片杳无人迹的老林里，苏乞年止步，未曾转身，道：“出来吧。”

    “不愧是先天纯阳之体，居然能感知贫僧的存在。”

    有一道沉浑的声音响起，苏乞年身后十丈之外，虚空裂开，一名方面大耳，披金红袈裟的中年和尚迈步而出，面露异色，上下打量苏乞年一眼，道：“果然有纯阳气息内蕴，如非是元神人物，还难以察觉，没想到两日不见，居然已入这大汉境内。”

    苏乞年则缓缓转过身，平静道：“更迭血脉，换一身佛陀血，你将祖宗都忘了。”

    嗯？

    一身金红袈裟微漾，中年和尚目光微挑，道：“眼力不错，居然能看出贫僧一身佛血，我佛慈悲，看来小施主你与我佛有缘，不若遁入空门，共参大道。”

    “换这一身力量，值得吗？”苏乞年不答反问。

    和尚目光流转，而后微笑道：“昔年佛渡我，今日我成佛。”

    苏乞年摇摇头，这种狂信徒，已经彻底迷失了自我，一些所谓领悟深刻的，佛在心中，从心所欲，将普世道理当成佛法，更是无可救药。（正版订阅是对十步最大的支持！）