    江州刺史王琨转呈的两封奏折一路晃晃悠悠的来到建康，只是很不巧赶上耐心耗尽的桓温再次逼宫要求北伐。

    朝廷上下都在为这件事情操心，也就顾不上处理岭南这种蛮荒之地的小事情，折子被压了下来。

    倾尽朝野的力量终于把桓温给劝退，又好巧不巧的赶上过年。

    这种晦气又不重要的奏折自然继续被扔到角落。

    年还没过完，桓温突然对另一位统兵大帅殷浩发起了弹劾。

    最近两年主要是殷浩在主持北伐大业，只可惜屡战屡败朝野对他意见很大。

    皇帝对他也有意见，干脆就顺水推舟把他贬为庶人。

    一时间朝野无不拍手称快，这个无能的家伙终于被废了。

    然而短视的皇帝和朝臣根本就没有意识到，殷浩在无能也是唯一能牵制桓温的统兵大将。

    有他在，桓温做事就会有顾虑。

    现在把殷浩废了，整个东晋朝廷在无人能抗衡他，朝廷内外大权尽归桓温。

    士族都是墙头草，之前殷浩在的时候他们还敢站出来阻止桓温北伐。现在殷浩没了桓温一家独大，他们全都保持了缄默。

    皇帝终于意识到自己干了什么蠢事，但事情已经无法挽回，只能捏着鼻子同意了北伐。

    桓温终于开始了他心心念的北伐大业，意图成就不世之功业。

    然而他不知道的是，那些保持沉默的士族不会看着他建功立业，已经做好了拖后腿的准备。

    用不了多久，他的北伐军就会因为粮草断绝草草收场。

    这都是后话暂且不提，二月初桓温率领大军出襄阳一路周转奔向武关。

    他不在，朝廷总算的获得了短暂的平静，开始正常运转。

    已经上任秘书郎的顾源指示依附家族的官员，把晋安县的两封奏折翻了出来。

    正如之前文易所想的那样，朝廷根本就不在意岭南那里发生的事情。只要没有公然造反宣布脱离朝廷，随便怎么样都行。

    出兵平叛？做梦吧，朝廷哪有那个兵力和钱财出兵。

    就算有那个兵力也不能随便对岭南用兵，很容易引起整个岭南地区的俚人反叛。

    但要说完全不管也不行，思来想去还是决定迁移点流民过去吧。

    这时就有人‘不经意’间指出，去年秘书郎顾源往晋安县送了一批流民。

    不出意外，顾源又收获了一片赞誉，半个能臣的声誉已经稳稳的戴在了头上。

    就在众人夸奖顾源的时候，有一波人心里很不是滋味了，那就是琅琊王氏。

    江州是我们王家和庾家真刀真枪的斗了十年才抢过来的地盘，你顾源不声不响的往那里塞人给自己赚取名声算怎么回事儿？

    于是他们就开始跳出来说，这么点流民根本就无法解决晋安县的问题，还是要出兵才行。

    明眼人都知道他们为什么要这么做，不想掺和到两家的纷争中去，都躲在一旁看热闹。

    皇帝被吵的一个头两个大，在中间调解了半天最终做出了一个决定。

    出兵还是算了，再往晋安县送三千流民。由你们王家主导，功劳算你们头上。

    王家也不是不知道事情的轻重，吆喝着出兵只是给顾家一个警告，现在目的达成也就顺着梯子下来了。

    朝廷让送三千流民过去，那怎么行。你顾家送了六千，我就要送七千。

    于是他们又私下补充了四千流民，共七千送往晋安县。

    至于这么多人到了晋安县如何生存能不能活下来，他们并不在乎。宣示江州的所有权，帮家族讨回颜面最重要。

    ……

    远在晋安县的文易并不知道，天上真的有掉馅饼的好事，自己坐在家里莫名其妙又多了七千人口。

    这会儿他正忙着建造医院呢。

    毕竟是这个世界上第一家医院，为了尽可能的完善，光是设计图纸就用了好几天。

    开工建造之后他也每天都去工地检查好几次。

    不过他和阆湖的通讯一直都没有中断，几乎每天都有书信往来。

    阆湖的建设也在稳步进行中，最重要的春耕进行的非常顺利，近十万亩土地已经全部播种完毕。

    那块堵住蓝溪水道的巨石也已经被凿穿，船只可以直达阆湖内部，往来两地只需要一天的时间。

    得到这个消息，他就决定回一趟阆湖。

    因为杜子恭，他返程的计划一再推延，已经两个多月没有见过谢道韫了，非常的思念。

    把事情安排妥当之后，他就坐上了去阆湖的船只。

    江面上往来的船只很多，不过基本上都是渔船。让他欣慰的是，这些船大多都是自家造船厂打造的，普遍在十米左右。

    现在他脚下踩的这一艘长度在三十米，是迄今为止船厂打造的最大的船只。

    不过现在船厂已经在扩建新的船坞，用不了多久就可以尝试建造四十米乃至五十米的大船。

    对那一天的到来文易充满了期待。

    大船用了半天时间就到达了阆湖入口，也就是原本河石堵路的地方。

    一座大型的水寨正在修建，一旦修建成功就可以控制河道，防止敌人从水面进攻阆湖。

    船行到家门口在简易码头停下，早就得到消息的一众高层一起过来迎接。

    看着人群最前方的谢道韫，文易心中一暖。

    见礼的时候文易发现众人看他的目光里多了几分不一样的东西，也比以前多了几分敬畏。

    他知道是什么原因，油锅洗手引起的。

    这件事情早就已经传开，有人信有人不信，但不管信不信都让他的形象变得更加神秘。

    从码头上下来，文易说道：“未来往来这里的船会非常多，码头必须要修筑的结实一点大一些。”

    “莫先生，这件事情交给你负责吧，顺便把道路也好好修一下。尽量修的宽敞一些，至少能容得下两辆车并行。”

    “是。”莫俊并没有因为被使唤而感到不开心，相反他很高兴，这是被重用的表现。

    之后一行人回到办公的地方，大家轮流给他做了工作汇报。

    双方一直有通讯，对这里的情况他了解的很清楚，这次汇报更多只是象征性的。

    不过在汇报结束之后，文易做出了一个决定：“把剩余的劳动力派到大宝山去挖铁矿。”

