    曾云风看着凌教授笑了笑，道“凌教授，你放心，磨刀不误砍柴工，今天额一天就把它挖完。”

    下午的时候，一个隆隆机械声开进了金滩村，很多金滩村的村民看着这个巨大的机器张大了嘴。作为一个干工程队的，怎么可能没有挖机。

    靠手挖200平的坑，不是自己给自己找罪受吗？

    人类之所以称之为智慧生命，就是因为它会使用工具。

    挖机一铲子下去，基本上就到底了，一米二的深度很容易达到，而曾云风则是站在岸上和老星两个人抽着烟。

    “永富，你这个成不成，这么大的摊子你不管，怎么又跑去搞蘑菇！”

    “建筑公司有你就行了，额不干扰你，省的你束手束脚！”曾云风看着老星笑笑。

    曾云风也是想做些生意，如果以后村子里再建造这种小型的种植蘑菇的大棚，到时候请挖机来挖就好了，虽然对工程队只是个小生意，但是做的人多了也不是个小生意，而且可以帮村里人致富。

    双孢菇在西海固以及在陕甘宁地区绝对是一个新兴品种，而且地理优势非常突出，曾云风觉得，既然要做，就要做大，首先就要把市场全部抢出来，真的弄个小院子种蘑菇，那怎么行。

    曾云风到时候不仅要种，而且以后要把控当地的蘑菇市场，一举做大做强，到时候可以多方面开花。

    轰隆隆的机械声把金滩村的人都吸引了过来，大多数人都是跑过来看热闹。

    “永富，你这动静可闹大了，还弄了个挖机。”得福笑着道。

    “那是，国家数一数二的凌教授都请过来了，动静搞大一点，很正常。”

    “你这个娃娃怎么老是想一些虚里吧唧的事情。”凌教授撇了一眼曾云风没好气的道，旁边的水花则是笑得合不拢嘴。

    曾云风家的菇棚很快就建立起来了，但是后面这个最最困难的事情却是水花没有预料到的。

    “这肥料怎么这么臭！”水花看着一袋袋的肥料捂着鼻子有些受不了。

    “这个肥料结合的鸡粪鸭粪牛粪，各种粪便在一起，我是经过了很长时间的研究出来的这个配比，当然啦，味道不味道就没办法保证了。”凌教授说起这个就有些骄傲。

    曾云风也深深吸了一口气，确实是臭，臭的人都接受不了。

    可是曾云风知道的是，这堆肥料不简简单单就是堆在这里就可以，如果说粪便臭并非是一种不可忍受的事情，那么接下来的事情就会更加不可忍受，因为他们还要在粪便里不停的搅拌，把它们拌匀，所以这种味道更加是让人闻之欲呕，这种味道真的是让人欲仙欲死。

    “这是希望的味道！”曾云风呕了一下感叹的说了一句，却被旁边的水花俏皮的翻了一个白眼狠狠的打了一下背。

    “你这娃娃说的这句话我爱听，这就是希望的味道。”凌教授听了就很高兴。

    种双孢菇的基础是堆肥，可一点儿也不简单，臭是没有办法的，农家就是这样，想要种出好田，种出好的庄稼，没有一个不是这样，几乎都要跟这些东西打交道，就算是尿素味道也好不到哪里去。

    想要真正的种出好庄稼，可不是真正的像是诗文所说的那样，锄禾日当午，汗滴禾下土，念几句歪诗就可以的，还要懂得天时地利，这是个技术活。

    种双孢菇真的一点儿也不简单，曾云风感觉都可以赶得上自己种星辰草了，曾云风不停的翻拌，沤出了好肥料才真正的成功的第一步。

    如果说种双孢菇的成功对于这些农民来说是一种成功和成就的话，那么对于这些凌教授来说真的是一种荣耀。

    要知道他一个福建人跑到这么远的陕甘宁地方做这件事情，何其不已，他完全可以在福建当地享福，何必要跑到这大西北的地方来做研究，被晒得黑悠悠的原因就是他想在这些地方把自己的这些能力发挥到最大，这些人应该受到当地人的尊敬，他享受荣耀和相应的福利待遇很应该。

    干了一天，曾云风一身都是这种味道，去都去不掉，按照曾云风的想法，这三天之内，他肯定就像是掉进了粪坑里，味道是很难洗掉的，可是现在这个时代挣钱哪有那么容易。

    有句俗话说的很通俗，叫做屎难吃，钱难挣。

    可是在这个叫西海固的地方，苦瘠甲天下，这个地方真的是整个中原地区最最苦的地方。

    贺兰山下并不是真正的牧场，这里有的是无尽的风沙，种不出庄稼，如果没有大毅力，大智慧。大勇气想在这个地方发展开来，真的是太难了。

    前两年曾云风在这个地方也只能吃土豆，早上土豆，中午土豆，晚上土豆，他拿这个贫瘠的地方都没什么办法，但是这个凌教授居然在这个地方开展了一个新的研究，还要在这里种出不曾出现的双孢菇，这个真的是一个了不起的事情。

    晚上两个臭臭的人躺在床上。

    “永富，你身上好臭啊，你不是洗过澡了吗。”

    “还说我，你不是也一样。”

    曾云风闻着旁边臭臭的水花，他一点儿其他想法也没有了，连他自己也没想到，禁欲的最好方法居然是让女人变臭。

    “永富，你觉得三个月后，咱们的棚子里能长成蘑菇吗？”

    曾云风摇了摇头。

    “长不出来吗？”

    “额想的是咱们三个月后，不仅要卖我们自己的的双孢菇，还要建立一个大的蘑菇制造企业，不仅有要中双孢菇，还要将做出各种产品。”

    “你现在就想的那么远，干嘛！”

    “人无远虑，必有近忧啊！”

    “而且你想想看等到我们的的双孢菇如果真的赚到钱，后面肯定有很多人跟着种，所以等到第二批双孢菇种出来之后，这个时候慢慢种菇就挣不到太大的钱了，利润会被压得很低，但是中间商还会赚很多钱，再其次就是双孢菇的二次加工制造。”

    “永富，这些东西你是在哪里学的，额怎么都不知道？”

    “你不知道的还多着呢，睡觉!曾云风刮了一下水花的鼻子。”

    曾云风很清楚知道，如果说市场上什么东西是最重要的，而且永远不会被削。

    对于人类来说，那就是食物。

    人类一直在不停地摄取食物，所以实物这个东西永远不会消化完，一直不停的在诞生，一直不停的在被消耗，食物这对于人类来说是一种必需品。

    对于这种双孢菇来讲，它的利润率可能要少的多，但是持续盈利时间很长。

    而且曾云风也非常清楚的知道国家鼓励的正在在后面，

    这个东西就是所以金滩村当前最紧要的事情，如果曾云风能无息贷款出一大笔的钱，就会节省很大一笔时间，在这个社会，时间就是金钱。

    每一刻都会产生很多的变化，只要抓住了时间，他就有很多的机会，他没有时间等，能快就快，如果真的在这漫漫黄沙里作斗争，什么时候才是个头，他一定要尽快做大做强。

    求推荐收藏打赏月票

