    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    谢晨最后的那句“兄弟”让闪电侠也猛地一颤，2011年的韦德是多少球迷追忆喜爱的韦德，谢晨过去一个赛季跟韦德朝夕相处，不管是训练、比赛还是日常生活，几乎都黏在一起，可谢晨对韦德那么熟悉，也没有跟巅峰时期的他交过手，这样难得的机会，谢晨实在太渴望了。

    传奇挑战的开启，圆了谢晨很多梦，但凡是对篮球执着的人，都会想挑战那些实力最强的家伙，而谢晨想与其一较高下的对手中，迈克尔乔丹必然排在第一位，科比自然也少不了，德怀恩韦德也在其中的行列。

    巅峰韦德究竟有多恐怖？迷踪步之后接的不是上篮，而是直接扣篮，对手快攻上篮，除非是詹姆斯这样力量弹跳完全占上风的球员，不然，角色球员八成几率会被韦德钉板追帽，运球蝴蝶穿花，仍然还是联盟第一步，急停写意轻松，健康的膝盖让韦德想怎么打就怎么打，扣篮更是跳起来拿到球就能送进篮筐，千万不要让韦德有机会杀进内线，他要么会以各种方式打中锋2+1，要么就会直接隔扣对手！

    这样的韦德，谢晨怎么可能不想挑战？

    谢晨和韦德对位，两人身高一样，但在体重上还是韦德更占便宜，但韦德却没有失了爆发力，谢晨以威少的贴身防守能力竟然都无法防住韦德，被韦德一个背转身过掉了。

    背转身之后，没想到韦德速度不停，竟然直奔禁区！洛佩兹就站在里面，他跳起来伸出手臂封盖，韦德面对洛佩兹，丝毫没有半点退缩。他竟然没有将高举过头顶的篮球放下来，也就是说，他准备扣篮，而不是上篮。

    韦德硬生生在洛佩兹的头顶上双手将球灌进篮筐！而且还造成了洛佩兹的犯规！洛佩兹竟然抵抗不住韦德，落地时都差点没有站稳！

    “卧槽！”看了这个球，不说脏话都难以平复内心的心情了！

    简直太嚣张。简直太霸道了，一米九三的身高里，谢晨不知道曾经还有谁能这样做到过，这个球，谢晨有印象，他记得太清楚了，背转身之后的双手隔扣，这是韦德在2011年对阵雷霆的时候做出来的，这个球在谢晨和韦德自己心里。都是他职业生涯排在第一位的扣篮，谢晨记得，韦德当年扣完这个篮之后，没有跟队友击掌庆贺，而是自顾自的……

    “他在划桨！”有球迷兴奋叫道。

    谢晨望向韦德，他果然在做划桨的动作。

    “韦德这家伙……”看着满场的疯狂，谢晨觉得在装逼庆祝动作这方面，一定要跟韦德这个前辈多学习才行。他特意看了一眼詹姆斯的表情，詹姆斯神情很复杂。说不上高兴也说不上不高兴，2011年的詹姆斯和韦德还存在很大心理上的矛盾，韦德这么爱现，完全把詹姆斯这个联盟第一人和球队老大的风光抢走，让詹姆斯有点难堪。

    韦德绕着圈划桨，划到了谢晨这里。说：“要跟我决斗，你还要练很久。”

    谢晨自己把这句话翻译成中文，我靠，这不是《斗牛要不要》的歌词吗？搞得谢晨都要接着唱起来了！

    韦德发挥这么出色，让谢晨也很爽。跟巅峰韦德的挑战机会可不是什么人都有的，既然韦德送出了这么残暴的扣篮，谢晨该用什么招式回应呢？

    韦德最擅长的莫过于迷踪步，迷踪步扣篮更是被认为是违反身体学的招式，既然如此，那谢晨就用韦德最擅长的招式来对付他就好了，虽然谢晨没有复制韦德的能力，但威少加上扎克拉文的组合能力，也足够了。

    很快，谢晨获得了一次快攻的机会，韦德并不慌张，他经常帽掉对手后卫快攻的上篮，于是，韦德变得十分专注，准备找机会帽谢晨。

    谢晨速度很快，临近篮筐的时候，使出韦德的成名绝技迷踪步！谢晨是会迷踪步的技巧的，除却大学就有练习不说，韦德本人可是亲自教过谢晨迷踪步的。

    谢晨的迷踪步晃过了韦德，再加上谢晨速度很快，让韦德都有点追赶不及，一个大幅度的动作，将球略过韦德头顶之后，谢晨直接飞身而起！

    韦德已经慢了谢晨半拍，所以失去了最佳盖帽位置，跳起来也无济于事，谢晨的手臂强行杀进篮筐！

    谢晨可以轻易就将球灌进去，但他没有这么做，拉文的能力让他可以让这个迷踪步扣篮变得不一样，只见谢晨单手又将篮球拉下来，没有直接扣篮，而是玩了一个反扣！顿时震惊全场！

    迷踪步扣篮！而且还是单手反扣！他是怎么做到的！

    韦德也完全震惊了！原来这个世界上迷踪步玩的好的不止他一个人，而这个人的扣篮能力，竟然还要强过他！

    让韦德直接扣篮可以，但要让韦德还要在空中做动作，这是他做不到的。

    “好强，这家伙好强！”闪电侠韦德不禁流下一滴冷汗。

    看到韦德如此震惊的表情，谢晨笑了：“还要多谢你教我迷踪步上篮，只不过，我太少在球场上用了，因为我觉得，只要你在联盟一天，这一招就是你专属的。”

    谢晨已经习惯说这些没有意义的话了，哪怕他们听不懂，谢晨觉得也要说出来。

    詹姆斯和韦德两大巨头发挥完，没多久就轮到昔日的龙王克里斯波什了，谢晨对波什这个昔日的队友也非常了解，盖了对方两个，但还是没能阻止他将比分再一次拉开。

    这三个人今天简直不可阻挡，一个人能当两个人用，尼克斯的防守对他们来说形同虚设，而且被那么多次不讲理的进球，尼克斯的队员们都有点信心崩溃了。

    之后，还是没能阻止詹姆斯拿到40+，韦德30+，三巨头还是合砍了90多分。不过，谢晨却比他们任何一个人都要出色，55+的大号三双。

    谢晨虽然没有在常规赛的比赛里，有太多惊人的数据，但谁又知道，谢晨在另一个他们不知道的比赛里。做了这些事？

    客场同样一场胜利，谢晨胜利的价值，要远远高于其他人。

    在即将品尝失败战果的时候，谢晨无奈地双手掐腰站在球场上，随意向右望了一眼，却发现那个金发美女正冲自己做鬼脸，一脸的鄙视样子，谢晨忍不住直接走了过去。

    谢晨这一走可把金发美女吓了一跳：“喂，你别过来。比赛还没完，你想干嘛啊！”

    谢晨来找这位女子，并不是因为她的嘲讽，谢晨好歹也是个大明星，不至于小气到跟一个观众置气，他来找她，是因为谢晨记住了她的电话号码。

    所以，谢晨此时有一个大胆的想法。场景回到现实之后，谢晨打这个电话。会不会打通？

    比赛仍在继续，可谢晨已经走出场外，跑到观众席那，所有人都是目瞪口呆，裁判都看傻了，比赛是没有悬念了。但也不至于这么自暴自弃没有规矩吧？可对谢晨来说，在虚拟的场景里，哪有什么规矩可言！

    那个金发美女更是吓得浑身哆嗦，这个黄种人可是连比赛都不顾直奔自己，不会真的生气了吧？她可是没有恶意的啊。纯粹是因为谢晨起初不是真心想约会她的愤怒所致。

    谢晨走到金发美女身前，金发美女连忙吓得求饶：“你不要伤害我！”

    谢晨呵呵笑道：“好，那你告诉我一个你人生比较糗的事吧。”

    “我为什么要告诉你这些！”金发美女连忙拒绝道。

    谢晨装作发狠的样子，伸出手去掐她的脖子，当然是很温柔的，没有用力，可这也吓得她不轻，连忙就范：“好，我说我说……”

    跟《生活大爆炸》里penny神似的女孩说了一个她自认为很糗的事，其实在谢晨看来，也没什么，就是前两年从西雅图飞到迈阿密，下机之后认错了妈妈，抱着一个跟她妈妈长得很像的女人又亲又抱，好一会儿才发现自己真正的妈妈就尴尬的站在旁边。

    不过看她说完之后，脸色绯红不敢正面看人的样子，似乎真的觉得很糗。

    目的达成，谢晨又问了一下她的名字，她叫米拉。

    之后，场景变换到了2015年。

    挑战传奇球队失败，谢晨失去了系统的能力，可想而知，接下来面对实力不俗的热火会是怎样的局面。

    关键的第四节，谢晨无法再肆无忌惮的投三分了，突破进攻也要犹豫几分，毕竟没有了詹姆斯和罗斯等人的能力。

    这场比赛，由于是谢晨离开迈阿密之后第一次跟热火的对决，所以詹姆斯作为过来人，是打算从头看到尾，况且谢晨本就是詹姆斯研究的对象，谢晨第四节的离奇表现，让詹姆斯也看出来了。

    詹姆斯托着下巴不解道：“谢究竟怎么了？为什么会突然在第四节隐身？之前客场打芝加哥公牛和其他球队的时候，好像也有过这种情况，还是说，热火的球迷感动到了他，所以他变得没有进攻欲.望？不，这一点也说不通，按他的个性，应该更加竭力表现才对，可刚才那个球明明自己可以攻，却让给了奥多姆，奥多姆还没有打进。”

    身为队友的安东尼也已经觉察到了，对于谢晨的这种情况他已经见怪不怪了，自从谢晨说过要成就安东尼当得分王之后，安东尼就不再在意谢晨的这些古怪行为，既然你不想打，那就交给我打好了。

    安东尼很快独自一人接管下比赛，唰唰唰连续命中投篮，勉强维持着比分。

    詹姆斯继续惊叹着：“我竟然没有注意到卡梅隆已经稳稳站在得分王的位置，他跟谢之间究竟有什么秘密？”

    詹姆斯对谢晨太好奇了，他确定谢晨一定有什么秘密，不然，不会表现那么奇怪。

    谢晨最后的表现让球迷们感到奇怪，让解说员也十分不解。

    杨健道：“这场比赛已经没有什么悬念了，第四节刚开始的时候，我还以为谢晨会带队反扑，没想到这波反攻没有打起来，谢晨第四节也只是得了4分。”

    苏群跟着说道：“对，他第四节投篮手感确实不好，尤其是没有一次三分命中，谢晨这赛季的表现，相比上个赛季来讲，说实话，真的有点不太稳定，上个赛季的谢晨是从头到尾命中率都高的惊人，而且全场感觉不到疲惫，从第一节跳到最后一节都不带喘气的，这赛季的谢晨兴许是在打法上想做一些改变，看看怎么打球队才能赢球，从这场比赛来看，尼克斯要想拿冠军，还需要下很大功夫去改善才行。”

    比赛结束后，哈桑第一个主动上前跟谢晨握手：“输给我们你应该不会不开心吧？晚上我们要好好叙叙旧！”

    在这场比赛之前，哈桑一度以为霸道的谢晨会再次疯狂的燃爆这座球馆，而在这场比赛之后，哈桑才意识到原来尼克斯的内线并不强，连他都可以随意肆虐，而且其他方面也不是那么完美，甚至，整体而言，感觉还不如热火。

    哈桑当然知道谢晨一心一意奔着冠军去的，所以也不敢再开玩笑数落谢晨，生怕谢晨真的会听到心里去。

    韦德也走上来，拍着谢晨的肩膀道：“今晚不要住酒店了，还是住在我家，你原来住的那个房间，我一直没动。”

    “嘿，伙计，有没有我的房间啊？”卡梅隆安东尼微笑着走来，他这场比赛砍下38分，依旧牢牢地稳居得分榜首席，一场比赛的失利，他也不是那么在意了。

    韦德笑着跟安东尼握了下手，笑道：“当然，你和拉马尔奥多姆都是我邀请的对象。”

    韦德和奥多姆曾是队友，关系很不错，本来很担心奥多姆的状况，没想到奥多姆又重新加入了nba，前场比赛还奉献了绝杀，让韦德也替奥多姆开心，不过这个老朋友在听说奥多姆又想跟卡戴珊重修旧好的时候，便泼了一盆冷水，希望他远离这个女人。

    谢晨、韦德、哈桑、安东尼、奥多姆，五人在韦德别墅里喝得十分尽兴，而今晚韦德家里没有别人，只有他们几个大老爷们，所以可以尽兴的喝尽兴的闹。

    几人都喝的有些迷离恍惚的时候，哈桑突然埋怨了韦德一声：“老大，我说去夜店喝吧，你非要在家里，这个时候没个美女看，多无趣啊！”

    安东尼也跟着说道：“哈桑说的没错，连续客场之旅，没有美女助兴，的确无趣！”

    韦德只喝了一小杯，所以非常清醒，只得苦笑。

    这时，谢晨拿出手机说：“不用扫兴，我有。”(未完待续……)