
　　邋遢老者将黑石递给了沈玄，连续测试两个，竟然都有天品鬼气，让他信心大增，说不定沈玄还能给他带来惊喜。

　　沈玄接过黑石，看了一眼满脸期待的老者。

　　他恐怕要让对方失望了。

　　他吸收的玉髓芝最多，拥有的鬼气也最强大。不过，他想隐藏，对方是无法查出来的。

　　所有的鬼气在凝练元婴之后，已经汇聚到元婴体内。如今的他，可以在元婴和本体之间来回转换。他若是不想露出来，测试是无法测试出来的。

　　手掌托着黑石，随后掌心中能量涌现，悉数涌入到黑石之上。

　　这块黑石在邋遢老者满脸的期待下开始发生变化。

　　一缕淡淡的黑气冒出，还没怎么看清，便随着空气消散。

　　“这。。黄品。。”

　　邋遢老者刚才期望有多大，失望就有多大。

　　沈玄竟然测出了黄品。鬼院常年和鬼气打交道，早已把鬼气天赋分天地玄黄四种。天品最高，可遇不可求，黄品最低，普通修炼者的水平。

　　原以为沈玄能达到天品，没想到竟然是最低。

　　“你们也都测测。”

　　邋遢老者叹息了一声，紧跟着对身后的那些人说道，都让他们测一下。

　　无一例外，除了任笑天是玄品层次之外，其余和沈玄一样都是黄品，最低层次。

　　“果然，天才永远在少数，可遇不可求。”

　　邋遢老者见众人测试完，叹息了一声。不过，他并不气馁。

　　只要有一位天品学员，日后都是前途无量，更何况，他现在还拥有两个。

　　为了避免夜长梦多，这邋遢老者赶忙开口说话。

　　“我见两位天资聪颖，根骨惊奇，是块修炼的好材料，我愿收你们为徒，你们可愿意？”

　　邋遢老者第对自己这点还是很有信心的，这里的人，不知道多少人求着拜师，他都不肯。如今，放出这话，两人必然点头答应。

　　不过，两人的反应，却是让他有些意外。

　　沈小妹和沈炼齐刷刷的看向沈玄，征求沈玄的意见。

　　“你们看他干什么，我可能没说明白，我，乃圣人，修为武圣，拜武圣为师，不丢你们的人。”

　　邋遢老者一句话惊的在场众人齐刷刷的脸色全变，瞪大眼睛看着他。

　　连一旁的魏宽都很意外，一直以为只是个武尊，没想到竟然是武圣！

　　武圣，放眼大陆，那都是凤毛麟角般的存在。没想到，在这里，一个负责测试的长老竟然都是武圣。

　　“哥。”

　　沈小妹看向沈玄，征求沈玄的意见。圣人放在以前，对她的冲击确实大。但现在，则是没那么大的吸引力了。

　　而且，拜师不是闹着玩的，谨慎点总归是好的。

　　沈炼虽说没说话，但也能看得出来，是在征求沈玄的意见。

　　“挺好，有人带总比没人带强，可以拜。”

　　沈玄对两人笑了笑说道，沈小妹和沈炼两人一起跟着沈玄从沈家羽化城出来，跟沈玄的感情也是最深厚的。如今，有圣人想收徒，拜师不亏。

　　“你，不简单啊！想不想也拜我为师，虽然是黄品，但看在他们二位的面子上，我可以收你为徒。”

　　邋遢老者笑眯眯的看着沈玄，对其问道。他看得出来，沈小妹和沈炼两人都以沈玄马首是瞻，收了沈玄，说不定有意外之喜。

　　“收我为徒，也不是不可以，但要在场所有人都收，而且还要借助您老的所有修炼资源，不知道可不可以？”

　　沈玄对其说道。

　　“所有人？不行，我收徒是有标准的，你一个已是例外，其他人不行。”

　　邋遢老者一听这哪是收徒，这是收了一堆讨债鬼。

　　但凡在鬼院里的人，都知道内院修炼资源有多难得，这么多人全收，他也就别指望修炼了。

　　“那，我可就没办法了。”

　　沈玄摊了摊手，笑着说道。

　　他知道对方不会同意，而且，他也压根没打算拜对方为师。在他心里，认作师父的，只有李淳风。除此之外，再无他人。

　　“唉！甚是可惜，那我就收你们二位了，你们没意见吧！”

　　邋遢老者表面叹息了一声，其实也是内心也暗爽。收沈玄也是为了让这两位安心，如今沈玄主动拒绝，那再好不过了。

　　不过，就在他的话刚说完之后，一道声音传了过来。

　　“这个小姑娘，我收了。”

　　一阵空间波动，一道紫色身影凭空显现在他们身前。

　　感觉到这股空间波动之力，沈玄面色微惊，竟然又是一位圣人。

　　在外界，圣人极其难遇，但在鬼院，刚来到这里，就见到了两位圣人。

　　不得不说，这鬼院确实很强，暗藏高手，强者如云。

　　“小姑娘，想不想跟着姑姑修炼，我会把最好的修炼资源都给你。”

　　出现的这位，是一位看起来三十多岁的年轻女性。身穿紫色长袍，束带腰身，衣袖腕带，给人一种很是干练的感觉。

　　“这，二娘，这么明抢不好吧！”

　　邋遢老者看着这女子，好像是有些害怕的意思。但为了徒弟，还是要说两句。

　　“老顽童，你自己说说，你能带的过来吗？这样白白浪费了两位好孩子。而且，这孩子与我有缘，我必定倾囊相授，你比不起。”

　　紫袍女子名为紫二娘，在鬼院的名头很大。

　　别看沈玄这次一次性见到两位，那也只是为了抢人罢了。若放在平时，一年都可能不会出来一次。

　　换而言之，能拜他们两位为师，不知道是多少学员的梦想。尤其是紫二娘，在鬼院这么多年，只收过一位徒弟。

　　他的那个徒弟，便是大陆上最年轻的圣人。

　　能被紫二娘看重的人，那几乎就是可以成圣。

　　也正是如此，邋遢老人虽然强势，但面对紫二娘时，还是有些怕。

　　“可！这样明抢也不好吧！”

　　邋遢老者还是不想放弃沈小妹，小声嘟囔着。

　　“咱们让小姑娘做决定，让她选择，别怪我没提醒，搞不好我把这位小弟弟也撬走你信吗？”

　　“那不行！二娘你不能这么做，不好。”

　　紫二娘的后一句，好像动了邋遢老者的禁脔，赶忙开口阻止。

　　紫二娘白了一眼老顽童，而后对着沈小妹轻声说道：“小姑娘，你选择跟谁吧，姑姑保证把最好的修炼资源给你，而且，姑姑保证让你修炼成圣。”

　　紫二娘说话便这么霸气。

　　成就圣人，更多的是机遇，可遇不可求。而紫二娘便直接把话放在这，任谁都无法拒绝。

　　“我。。”

　　沈小妹看着两人，一时之间不知该如何抉择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第270章 双圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 