    洛阳。

    皇城。

    约莫半个时辰之后，皇宫当中，刘协身下跪倒一片。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”众大臣齐声高呼。

    虽然大殿当中，仅仅只有十余名大臣，但是这群忠于刘协，忠于汉室的大臣们，对于仪式感的要求还算很高的。

    如今刘协能够信得过的也只有这大鱼小鱼两三只了，以太尉杨彪和国舅爷伏完为首，也多亏了这些人这些年与刘协一心，才让刘协，让汉室保存着最后的颜面。

    “诸位爱卿，快快起身吧。”刘协赶忙伸手示意，让众人起身。

    先是被董卓折腾了许多年，而后又被李榷，郭汜折腾了许多年。这深刻的让汉献帝刘协明白了什么叫做人在屋檐下，不得不低头。

    这么多年，刘协也从哪个刚刚继位的小子，便成了一个身材修长，长相俊美的小伙子了。

    兴许也正是因为这些年的遭遇，让汉献帝刘协对于自己倚重的这些个大臣们，那是格外的尊重。

    如同杨彪，伏完这些人，刘协越是对他们尊重，他们便越发的要为刘协效死。事实上他们也都是如此做的，这些仅剩不多的汉室忠臣，后来都陆陆续续的死在了许都，死在了为汉献帝和曹操夺权的过程当中。

    “诸位爱卿，今日一天外面的喊杀声都是不断，可是城内又出什么乱子了？”刘协朝着大殿内的大臣问道。

    这时，杨彪开口说道：“陛下，西凉军内乱，李榷和郭汜两人打起来了。在等等，机会马上要来了。等咱们找到机会，便会带着陛下离开洛阳，而后在令天下诸侯出兵勤王。”

    听闻此言，刘协不由的心中一凌，整个人都是一个哆嗦。

    这么多年了，他终于要脱离西凉这群蛮子的掌控了吗？寄人篱下的感觉可不好，特别是还是在西凉这群蛮子的控制当中。当然，虽然李榷，郭汜相比董卓还算个人，但是刘协似乎对于西凉人有着一种天生的恐惧感。

    大殿当中，龙椅之上，刘协此时心中激动，紧紧的攥着拳头，指甲深深的钳入肉中。

    “要走了。”

    “总算要走了。”

    想到这里，刘协不由的鼻子有些发酸，恨不得狠狠的哭上一场。将心中这么多年的委屈哭出来，将西凉军给他刘协，给汉室带来的屈辱狠狠的哭出来。

    洛阳，对，要离开洛阳。

    洛阳对于刘协来说简直就是一个噩梦之地，他真的不想当什么皇帝。可当年董卓非废了他皇兄刘辩，立了他当皇帝。自打那以后，他的一生似乎都在颠沛流离着。

    对于刘协来说，这龙椅不是至高的权利，而是一个牢笼，一个随时可能要了他性命的牢笼。在刘协看来，当这个皇帝，还不如当一个富家翁来的自在。

    皇帝，说到底不过是一个傀儡而已。从前他是董卓手中的牵线傀儡，董卓想怎么摆弄他便怎么摆弄他，董卓让他往东，他便得往东，董卓让他往西，他就得往西。

    而后来，他又是李榷，郭汜手中的傀儡，李榷，郭汜想怎么摆弄他便怎么摆弄他，李榷，郭汜让他往东，他便得往东，让他往西，他就得往西。

    和在董卓手里相比，唯一的区别便是李榷，郭汜的控制欲似乎比董卓要小上许多。但是，权利这个东西，依然是他遥不可及的。

    当了皇帝，却没有享受过一天权利的滋味，不得不说，这还真是刘协的耻辱，是汉室的耻辱。纵然刘协百年之后，到了地下面见汉室的列祖列宗之时，只怕都无甚颜面。

    “太尉，国舅，咱们什么时候能走？”

    “咱们什么时候能够离开洛阳？”刘协的声音有些哽咽，他的目光紧紧的盯着宫外，似乎对于离开十分的期待。

    刘协这会的心情，大概就是。咱们现在就走，立刻就走，马上就走。没有坐票就买站票，实在不行就趴票也行，在不行就扛着火车走。反正就要走，一刻也不想多留。

    堂堂一个皇帝，居然落魄成了这幅模样。刘协也是是在丢尽了汉室历代皇帝的脸，他的祖宗刘邦，刘秀那可都是白手打下天下的人。

    国舅爷伏完看着有些哽咽的刘协，心中不由的有些心疼，哎，这孩子也真是可怜啊。皇帝，这个位置对于他还真是祸不是福。

    “陛下，先别着急。”

    “等等，在等等，要不了多久咱们便能离开了。”杨彪也在一旁宽慰道。

    安慰一番刘协之后，让刘协缓和一下情绪，众人这才开始商议对策。

    “众位，不知你们可听说了？”

    “李榷杀了郭汜，张济的一家老小。张济，郭汜同样也杀了李榷的一家老小。如今他们三人已经是不死不休了，如今整整打了一天了，双方都是死伤惨重。”

    “在等等，等他们在打上几天。洛阳城这么大，方方面面的都需要兵力。待到洛阳城内兵力空虚的时候，便是咱们护送陛下离开洛阳，召兵勤王的时候了。”伏完看了看众人，这才开口说道。

    “国舅爷放心，咱们定当为国舅爷之命誓从。”众位大臣齐声喝到。

    国舅爷伏完点了点头，而后说道：“待会大家离去之后，回到家中便要收拾好家私，召集好自己的家丁护卫，咱们随时都有可能出城。”

    “我计划收买皇城守将李乐，他麾下有三千兵马，若是能够收买此人，咱们定然能够安然出城。若是此计不行的话，咱们便要做最坏打算了，届时只能由咱们的家丁护卫来共同护送陛下出城了。”

    “李乐？”

    “国舅爷此计甚秒，除了金银之外，也可许诺其一个官职。”刘协赶紧说道。

    这些年，对于刘协来说，最不值钱的便是官职。在刘协看来，李榷，郭汜要的那些官职，无非是让他在圣旨上盖个印章而已。可就是这样的东西，却让天下的人驱之若渴。

    外面现在可是兵荒马乱的，有李乐的三千兵马守卫，刘协才有一丝的安全感。这些大臣们的家丁护卫，对付一些小毛贼还好，对付正规军只怕一触即溃。

    伏完听罢刘协的话，也是点了点头道：“许他个一官半职的倒也无妨。”

