    在长安城一片风声鹤唳之中，长安城一众钱庄竟然发现墨家村的存钱业务竟然渐渐有了好转，不少百姓担心手中的钱财的安全，不少胆大之人都选择将钱财存在墨家村银行。

    然而真正的转机则是在墨家村东西两市分行建成之后，为了扭转墨家村银行的局面，墨家村直接将自己在东西两市的店铺改造成分行，并且加班加点的将其建成。

    “墨家村银行天下最安全的存钱之地。”

    “随用随取，年息一厘，按日结算！”

    在长安城东市之中，墨家村银行东市分行前两个巨大的标语，格外的显眼。

    东市本就是长安城最为繁华的地带，人流川流不息，很快东市分行开张的消息就已经传遍了整个东市。

    “最安全的地方，还能涨利息。”

    “据说墨家村银行的银库还是公输家打造的，又加上墨家坚固的材料建成，就是最厉害的大盗也进不去。”

    “貌似向墨家村放印子钱是一个不错的主意。”

    …………………………

    不少商户看到这个标语不由眼睛一亮，这些商户手中都有大量的现钱，不但每天都有钱财的进账，同时也需要时不时的拿钱进货，若是将钱财埋在地下，每隔十天半月取一回，那岂不是极为不便还不安全。

    尤其如今长安大盗的存在，更是让人多了几分惶恐，再加上平时这些手中有钱的商户更是一些大盗小偷眼中的肥羊，银行的存在简直为这些商户解决了最忧心的烦恼。

    更别说这些商户平日里都和墨家村有汇票业务的而往来，直接从存款之中汇钱那岂不是更加方便快捷，而且商户最善于精打细算，一点点利息积少成多，那也是白花花的银子呀！

    “掌柜的存钱！”

    东市之中，一个商户捧着一罐子铜钱走进了东市分行，递给了沈鸿才。

    为了打破墨家村银行缺钱的困境，东西两市可以说是最为关键，沈鸿才直接坐镇东市分行指挥。

    “存定期还是活期。”沈鸿才熟练的问道。

    “活期！”商户毫不犹豫道，这只是他这几天的货款，过几天还要动用这些钱去进货呢？

    很快，一罐子铜钱变成了一张薄薄的存折，随即又有商户进来存钱，一整天下来，整个东市分行存钱之人络绎不绝，让所有准备看墨家子笑话的人不由大跌眼镜。

    “恭贺墨家村银行存款突破万贯！”

    当巨大的条幅在墨家村所有商铺的面前高高挂起的时候，所有的钱庄掌柜不由脸色一变，这才不过十多天竟然收了上万贯的印子钱。

    “不就是才万贯么，不过是杯水车薪罢了。”

    虽然一众钱庄掌柜嘴上嘲讽，心中却明白，这可不是一杯水，恐怕足足有一桶水，一万贯的钱财虽然不足以改变墨家村缺钱的现状，但是却可以解决燃眉之急。

    然而让他们没有想到的是，才过了五天，这个条幅又换了。

    “两万贯！”

    姚掌柜听到钱庄眼线的禀报，不由差点没有跳了起来。

    钱庄眼线苦笑道：“墨家村的的条幅已经打起来，墨家村收的印子钱已经到两万贯了，整个长安城都知道了。”

    两万贯已经相当于墨家村假银票案的损失了，虽然这些不是墨家村的钱财，但是存到了银行，墨家村自然可以用其周转。

    “是我等小瞧了墨家子。”姚掌柜苦笑道。

    当初墨家村的存钱业务推出之后，所有人都嘲笑墨家子异想天开，现在看来使他们井底之蛙了。

    然而这还没有结束，随着墨家村存款业务的火爆，竟然成了连锁的反应，除了商户之外，普通的市民也纷纷将自己的钱财存入墨家村银行。

    不同于商户的存的活期，普通市民的存款大都是一年的定期，而且数额通常不低一贯。更有胆大的甚至存上两到三年，毕竟存的年限越多，利息越多，到期的话，利息可不是一个小数目。

    “最厉害的还是城东的王寡妇！一下子在墨家村银行存了两千贯！”

    潘家酒楼之中，潘掌柜和食客聊天道，这几日，存款成了长安城的热门话题，所有人都在观望和热议。

    “两千贯！那恐怕是王老汉给他们孤儿寡母留下的全部的家产了。”众人惊呼道。

    所谓是寡妇门前是非多，尤其是有钱的寡妇，王老汉去世之后，留下了偌大的家业给王寡妇和幼子，然而这孤儿寡母却没有营生的本领，只能变卖产业，坐吃山空。

    饶是如此，依旧经常遭人觊觎，单单是家中遭贼就不知道多少回了，要不是在治安最好的长安城，再加上他们母子平日里防范极严，恐怕早就守不住了。

    潘掌柜点头道：“这王寡妇也是极有魄力，存进一部分活期的作为日常生活，然后将两千贯分成了五份，分别存了一年、两年、一直到五年的定期。”

    “那要是四百贯，存上五年，到期后那墨家村岂不是要给王寡妇本息五百贯，单单利息就一百贯。”不少食客咂舌道。

    一百贯可不是一个小数目，很多百姓一年恐怕也挣不了这么多钱。

    潘掌柜一拍大腿道：“那可不是，王寡妇当场就放言，她的钱财就在墨家村银行不取了，每年只支取利息，但吃利息就够他们孤儿寡母生活了。”

    “这样也行？”众人目瞪口呆道，这样算下来，王寡妇一家什么事情都不用干，都能在长安城富足的生活。

    “那岂不是等于墨家子来养活王寡妇一家了么？”一个闲汉说着荤话，顿时引起哄堂大笑。

    但是笑过之后，众人纷纷若有所思，钱财少的话看不出来银行的好处，一旦钱财多了起来，存的年限长的情况下，银行的利息已经让不少人为之动容了。

    当然之所以传的如此详细，这也多亏了王寡妇为了避免旁人的觊觎，主动放出的风声。

    据说，当王寡妇将钱财存入墨家村银行之后，重重的松了一口气道：“从今以后，她终于可以睡个好觉了。”

    没有了外人传来的觊觎的目光，亲戚朋友不停的算计，夜晚风吹草动的心惊，以及有了未来稳定生活的希望，这对孤儿寡母终于过上了最为渴望的安稳日子。

    “这才是共赢！”

    众人纷纷感叹道，如此一来，墨家子解决了资金危机，百姓得到了实惠，简直是两全其美，自古以来，放印子钱的收益只有子钱家享有，而如今墨家子却让天下百姓人人都有机会享有。

    至于墨家子还钱的能力，则是没有人怀疑，墨家村富甲天下的名声和墨家子点石成金的本领不说，就拿皇宫内库那三十万贯的钱财就足以让市民放下戒心，这也是墨顿坚决不动用那三十万贯的原因，墨家和皇家的信誉再好也不过是空口白牙，也抵不过那三十万贯实在。

    “四万贯！”

    “五万贯！”

    随着一个个条幅的更换，墨家村的存款数量，大幅度提升，所有人都知道照这样下去，墨家村解决现银危机是迟早的事情。

    “二东家，大事不好了，墨家村银行已经向百姓借了五万贯的印子钱，墨家子脱困在即，一些世家和豪门已经准备动摇了，放弃围困墨家子。”长安城外的秘密庄园，曹光启匆匆禀报道。

    “千门坏我大事！”子钱家二东家怒火冲天道。

    谁能想到他认为万无一失的计划竟然被一个千门中人给破坏了，诚然，如果不出意外，百姓自然不愿意将自己手中的钱财放到别人的手中。

    他只看到百姓对钱财占有的欲望，却没有看到百姓对守卫财富的决心。在钱财面临丢失的风险的情况下，墨家村不惜重金打造的银库起到了决定性的作用。

    既能保证自己钱财的安全，再加上利息的诱惑，百姓自然知道该如何选择，尤其长安城盛传的王寡妇吃利息的传闻，更是为墨家村存钱业务火上浇油。

    曹光启也是十分的无奈，按理说，千门也是属于旁门左道，本应和子钱家同气连枝，竟然无意中帮了墨家子一个大忙。

    “给那些世家豪门传话，让他们再等等。”子钱家二东家深吸一口气道。

    “可是我等能够影响的了世家豪门，可管不了这天下的百姓。”曹光启皱眉道。这些百姓不停的往墨家村存钱，墨家村脱困乃是迟早的事情。

    子钱家二东家依旧不死心道：“这些百姓不过是被长安大盗所吓到，等到长安大盗被擒获之后，我就不信还有人会去存钱。”

    “擒获长安大盗，莫非二东家知道这长安大盗的线索？”曹光启不敢置信的道。

    子钱家二东家傲然道：“要论暗中的力量，子钱家舍我其谁，对普通百姓来说，长安大盗极其神秘，对长安县衙来说，没能当场抓住就无法确认，然而对子钱家来说，查出长安大盗不过是时间问题，就算是找不到，子钱家也能造出来一个，总之不能让他继续帮墨家子了。”

    曹光启顿时觉得极其荒谬，子钱家和千门同属于旁门左道，本应该同气连枝，防备官府，结果千门中人无意中帮了墨家，坑苦了子钱家，而如今子钱家却帮忙朝廷去抓千门中人。

    “是！二东家！”曹光启毫不犹豫的点头道，对于这个将子钱家坑苦的长安大盗也是深恶痛绝。

    …………………………

    “诸位请回！本官一定会将这个长安大盗绳之以法。”长安县衙内，苏洛生郑重的向前来哭诉的受害者保证道。

    “大人可要给我们做主，那可是小人全部的身家！”

    “我家现在连锅都揭开不开了，这杀千刀的长安大盗。”

    ……………………

    一个个受害者向苏洛生哀求道，这些钱财可是他们的命根子，任谁都心痛不已。

    苏洛生再三安抚，这才将众人送走，不由头疼至极，这一段时间，长安城可不太平，先是除了震惊朝野的假银票案，好在墨家子主动担责，全额补偿又查到了元祥钱庄这个窝点，这才结案。

    谁知道一波未平，一波又起，又出了一个让百姓惶恐不安的长安大盗，如果不将其抓获，恐怕连他也无法向朝廷交代。

    “曹捕头何在？”想到此处，苏洛生猛然喝道。

    曹捕头顿时一脸无奈的躬身行礼道：“卑职在。”

    “长安大盗的事情查的怎么样了？”苏洛生喝道。

    曹捕头一脸苦笑道：“回大人，卑职已经盘查过了长安城的千门中人，可并没有线索，应该是外来流窜作案。”

    “本官不管是本地小偷，还是外地大盗，本官再给你十天的时间，如果再破不了案，本官连你一块并罚。”苏洛生厉声道。

    “十天？”曹捕头不由眼前一黑，在长安城中，十天时间想要在长安城找出一个江洋大盗，这不亚于大海捞针，然而苏洛生的命令却让他无法拒绝，只得躬身领命

    “卑职领命。”

    曹捕头忧心忡忡的回到家中，十天时间查出一个江洋大盗，这简直是一个根本不可能的任务。

    忽然啪的一声响，顿时将曹捕头惊动。

    “是谁？”曹捕头顿时闻声而起，顺手握起手中的官刀，他身处长安县衙的捕头，难免会得罪于人，平时的防范意识极强，基本上是刀不离身。

    曹捕头信心谨慎的探查一遍之后，却发现空无一人，唯有窗口的糊纸破了一个洞，一个石子带着一个密信出现在他的房间之中。

    曹捕头打开密信，看到心中的内容，不由脸色狂喜，立即快马加鞭，赶往长安县衙。

    “号外，号外！长安大盗落网了！”

    第二天刚刚亮，一个振奋的消息立即传遍了长安城。让整个长安城都人心惶惶的长安大盗最终落网。

    “终于落网了！”不少百姓纷纷重重的松了一口气。

    “天杀的小偷，你还我的钱！”周姓商户闻讯之后，迫不及待的向长安县衙奔去。

    其他受害者纷纷聚集长安县衙，要为自己讨回公道，找回失窃的钱财。

    “曹捕头，干得不错！本官定然会向朝廷为你请功。”

    长安县令苏洛生满意的看着风尘仆仆的曹捕头，他原本要给曹捕头十天的时间，没有想到曹捕头竟然才过一夜就将这个大盗擒获，还人赃俱获，铁证如山。

    曹捕头顿时脸色古怪，这哪里是他的功劳，昨晚的密信竟然详细的将长安大盗的底细掀出来，这才让他如此轻松的此贼擒获。

    “此乃卑职的职责。”曹捕头毫不客气应下这份功劳。

    苏洛生满意的点了点头道：“来人，将此贼游街示众，以安长安百姓之心。”

    长安百姓人心惶惶，而安抚百姓的最佳之法，自然是让百姓亲眼看到长安大盗落网。

    “那些受害者怎么办？都还在县衙外等着呢？”曹捕头皱眉道。

    “将账款一一退还给受害者。”苏洛生大手一挥道，他最近被这些人