    　　“事情就是这样。”

    　　快速简洁的将事情经过完全说出来，既要快，又要说的详细让人清楚，这也是有点难为人了。

    　　而这穆经理此时也没有办法去纠结什么。

    　　有的只是，希望后续被惩罚的事情，可以不要那么严重了。

    　　这事情，说大，其实算不上特别大，但说小，真的也不算特别小了。

    　　有人找事，干掉他们一名经理。

    　　这事情可大可小，毕竟在翠石房，一名经理级别的人，其实已经不低了。

    　　而且，这事情还不是那么简单，还有一个黄家少爷。

    　　黄家，已经算是不错的家族了。

    　　人就这么死了，而且死在这里。

    　　这对于他们翠石房来说，肯定不是什么好消息，后续可能还会招惹到什么事情，什么麻烦。

    　　到时候，如果拿她背锅，那就是真的倒霉了。

    　　特别是这事情，还真的跟她有关系，想到最后杜文说的话，想到杜文之前是她放进去的。

    　　还没有来得及做什么登记。

    　　只是之前确定了是高级武者。

    　　这就尴尬了。

    　　这事情可以说是全程都跟她有关。

    　　而穆欣有觉得，这根本就是他们自己找死喜欢去招惹别人什么的，其实跟她的关系并不算大。

    　　想是这么想，但是从这证据和现场情况来说。

    　　这种情况，可是很难去说服别人。

    　　“我知道了，我现在就过去。”

    　　电话那头的‘店长’听着这边穆欣的话，沉默停顿了一下之后，回复了一句。

    　　这事情已经不是电话之中就可以解决的了。

    　　必须回去看看。

    　　而人倒是没有多着急。

    　　就现在这情况，听着也算不上是什么大事情。

    　　有顾客在他们店铺内死亡，这或许会给他们翠石房带来一点影响，不过这影响也可有可无不算是什么大事。

    　　又不是什么小商店店铺。

    　　在这里，他们招待的客人都是有着自己的人脉和渠道的。

    　　所以也没有什么担心的，作为翠石房的人，他们这点底气还是有的。

    　　而另外，那黄家就更不用说了。

    　　虽然那家族算是势力庞大，但那也要看对什么人，对于一般人来说，他们确实算是势力庞大了。

    　　但是对于翠石房来说，这能力也只能算是有限而已。

    　　当然，翠石房还不会说随便去得罪客人或则招惹他们什么的。

    　　但是像是死了个人，就当做是死了什么大人物一样，也没有必要。

    　　这店长在挂断电话之后。

    　　很快也回到了属于他看守的翠石房。

    　　“店长。”

    　　“林店长。”

    　　林萧一回来，就遇到了许多人跟他打招呼。

    　　现在虽然不让人围观，不过许多人还是有在关注这边的情况的，对于这些人，林萧也没有摆出什么脸色。

    　　喜欢看就看好了。

    　　只要不给他们找什么麻烦就行。

    　　如果敢给他们找什么麻烦，另外说。

    　　但是现在还没有这个必要。。

    　　“店长。”

    　　“林萧先生。”

    　　在林萧穿过二楼直接来到三楼的时候，现场之前黄天生死亡的地方，还有不少人在这里，这里的人，倒不是什么之前围观的客人。

    　　除了翠石房自己的工作人员之外，剩下的就是治安队员和武阁的人了。

    　　看到林萧，哪怕是武阁的人，也起身打了个招呼。

    　　对于林萧，认识的人说实话还是不少的，实力强大，哪怕是在高级武者之中也算是巅峰人物，在这清湖市翠石房也是说一不二的人。

    　　甚至有传闻，对方随时都可能突破到源气境，毕竟掌管翠石房，说缺少能量石肯定不可能的。

    　　到达他这种地步，只要有足够的能量石感悟，突破源气境，也不是没有可能吧。

    　　“陈队长，这边情况，怎么样了？”

    　　虽然对方实力比他弱，但不管怎么样都是武阁的一个大队长，林萧还是十分给面子的，看着一个穿着武阁队服的人说着。

    　　高级武者，武阁之中的大队长人物，也是掌管着一个大队分部的人物，基本上除了清湖市武阁分部的部长，已经没有什么人可以调动他们了。

    　　就连市内的大领导，要调人也基本上都是通过那武阁部长调动的。

    　　“查看过了，已经确定过情况了，不是清湖市的武者。”

    　　陈诚自然清楚这林萧是什么意思，没有隐瞒什么直接说了出来。

    　　本身这次出事就是他们这里的事情，也有知道的权利吧。

    　　在对方回来之前，他们已经调过视频查看杜文的面容了，不认识的人。

    　　一般来说，到达高级武者，而且还是实力不错的高级武者，他们清湖市多少都是有一点记载和信息的。

    　　像是这样什么都没有的人，基本上都是外来的。

    　　什么一直隐藏着的人，这样的几率很少。

    　　除非有人帮忙隐藏，或则那个人就什么都不做，每天跟个普通人一样生活。

    　　不然总会被发现的。

    　　这次像是这么高调的人呢，如果有人，肯定早就被发现了。

    　　“不是清湖市的武者？”

    　　林萧听着对方的话，扫视了一下自己四周的几名手下。

    　　因为出事，现在基本上都被叫过来了。

    　　除了必要的招待客人和护卫之外，大部分经理都在这里了。

    　　“林萧先生是刚回来？我这边也查看差不多了，如果有什么事情你忙你的就可以了。”

    　　这陈诚也并没有为难对方什么。

    　　这事情不管怎么算，对方都是受害者，他可没有找茬的想法。

    　　而且，现在这情况，对方肯定也需要时间了解这边的情况。

    　　“那就辛苦陈大队长了，有什么消息或则需要配合的，你尽管找我就好了。”

    　　生意人，一般都是以和为贵，哪怕对于一些实力不弱他的人，林萧态度还是十分好的。

    　　更不用说，这陈诚本身的权利也不弱。

    　　“客气了，这人我们会尽快找到的，到时候说不定真的需要让林萧先生配合一下。”

    　　听到这话，这陈诚也没有客气。

    　　最近这清湖市糟乱乱的，他自然也是非常忙。

    　　现在处理这事情，还是高级武者的事情，能有帮手帮忙自然是好事了。

    　　高级武者，找到人之后，直接让林萧来帮忙抓捕，对于他们来说是轻松事情。

    　　对于林萧不是这高级武者的对手，这事情，陈诚也从来都没有想过。

    　　				

