
　　一路畅通无阻，赵岩直接走到了大殿一层的最深处，在这个过程中，赵岩的内心一直处在一种震撼的状态里面。

　　不为别的，只因他从进入这一楼开始，这一路上看到的任何意见器具，全后世皇器。

　　宫灯，座椅，甚至是那墙壁上的装饰，也都是皇器级别的。

　　即便赵岩的前世是仙尊级别的强者，也受不了这样的刺激。

　　之前在外面的时候，望着方圆百里之内的各种皇级建筑，已经让赵岩震撼不已了。

　　却没有想到，进入者大殿的内部，震撼仍然在继续。

　　这还仅仅只是这个大殿一层的东西，这宫殿可是有十层呢？这十层之内，到底有多少皇级器具？

　　这还不算，整个无极城其他建筑，要是这里的所有东西全都加在一起，这该有多少皇级器具。

　　这些器具还只是生活用品，要是这些东西全都是涌来战斗的装备的话，那该是有多么的惊人。

　　由此，赵岩更加的期待上面九层中到底有些什么？

　　也是由此，赵岩能够想象的出，当年的无极宗，该是多么强大的一个势力。

　　恐怕当今整个颜率星下界的所有势力加在一块，包括君家在内，也没有当年的无极宗强大。

　　可是这么强大的一个宗门，到底是如何覆灭的呢？

　　还有一件事，让赵岩很是奇怪，那就是，这无极城从地下升起来已经有一段时间了，可是赵岩居然在这里没有发现任何人类居住过的痕迹。

　　甚至连一具白骨，一点死气都没能发现。

　　难道说当年宗门覆灭之后，那些死去的人也没人给清理掉了？

　　“不对，这无极城会不会是第一次面世，以前从来没有出现过？”赵岩心里有了这种猜测。

　　这不是没可能的。

　　无极城既然拥有这么一个强大的无极城，而且当年还有那么多强大的人皇强者，又有哪个势力能够覆灭它呢？

　　整个宫殿的一楼非常的宽敞，虽然也摆放着各种装饰，但是这空间还是显得有些空旷。

　　大殿最里面是一个高台，高台之上有着一个宝座，当然也是皇器。

　　这应该是无极宗宗主的位置了。

　　大殿的下方，摆放着二十多个座椅，那里显然是无极宗一些高层人员的位置，自然还是皇器。

　　只不过，这些位置有没有人真正坐过，那就不得而知了。

　　赵岩从这里感觉不到任何气息，也可以解释为，悠久的岁月流逝，带走了所有人类的气息。

　　这里除了皇器还是皇器，但是却没有一件是可用的，于是赵岩的内心不免有些腻歪的慌。

　　赵岩真心不知道，这无极宗花费那么大的代价，炼制这么一个无极城究竟是为了什么？

　　赵岩左右上下不停的搜寻着，他想要找到前往二层的路径，最后他将目光投向了宗主宝座上的两个扶手。

　　赵岩看到，那扶手做的非常精致，非常的好看，而在那扶手之上，却很是突兀的出现了两个手印。

　　那手印并不是那个人故意为之，而是炼制的时候就炼制上面的。

　　赵岩跨步走过去，想要做到那宝座上免去。

　　赵岩在想，既然自己能够进入这宫殿的大门，就说明自己得到了宫殿的认可。

　　也就是得到了无极城的认可，这一切应该就是那炉鼎的功劳。

　　于是赵岩毫不犹豫的做了上去。

　　“嘭……”

　　赵岩刚刚接触到那两个扶手，屁股还没有做下去，就被一股强大的力量给弹射的出去。

　　在这种弹力之下，赵岩居然没有丝毫的反抗之力，他甚至连稳住身形的能力都没有。

　　“噗……”最后他重重的摔在了大殿的地面上，要是再远一点，他就被直接甩出大殿了。

　　“奶奶的，什么情况？”赵岩这个时候才发现，自己浑身的灵力已经被禁锢了。

　　他明明记得，刚刚他跨上高台的时候，还能够调动灵力的，而现在却一点也调动不出来了。

　　否则他也不可能面对那弹力的时候，一点自主能力都没有。

　　也就在这个时候，丹田之中的无极炉鼎出现了，他悬浮在赵岩的面前，轻轻的摇晃了了几下，似乎想要和赵岩交流些什么？

　　赵岩的大脑中立即出现了一段晦涩难懂的信息。

　　赵岩现在还不能和这炉鼎流畅的交流，不过，仔细感受了一会之后，赵岩大概明白了一些。

　　大概意思就是，赵岩现在还非常的弱，还没有资格坐在那宝座之上。

　　“恩？没资格？没资格级出来干嘛？是嫌本尊的敌人还不够多吗？”赵岩等着那宝座喊道。

　　赵岩自己心里也在郁闷，本来他就想低调的建立自己的势力，现在可好，又弄出了这么大的动静。

　　虽然他也知道，在那动静出现的时候，这方圆百里之内都被阵法覆盖，不会像他上次炼制圣器一般的，让远在东二城和流云城的人都发现了。

　　但是，他不能保证在这青阳郡城的周围，没有任何的化神强者存在。

　　要是有的话，这无极山的动静，比返回传到东二城，南二城，甚至中洲。

　　要是将中洲的人也吸引过来了，赵岩还真的不知道该怎么办。

　　虽然这无极城是一件皇器不假，但是他毕竟只是一件皇器，至于他有没有能力之主保护自己，他还不得而知。

　　但是就他从炉鼎哪里得到的消息来看，恐怕这无极城还真的不让他掌控。

　　无法掌控无极城，那无极城就如同一个摆设。

　　即便是这颜率星的下界无人威胁道无极城，难保这些颜率星的势力不会将这个消息传到上界或者仙界去。

　　如此巨大的一个皇器，无论是仙界的任何一个势力，都会迫不及待的要得到它吧？

　　到了那个时候，他还能守得住吗？

　　一想到这里，赵岩就有些苦恼。

　　要说赵岩不想要这无极城，那是不可能的。

　　即便前世的他是仙尊，他也从来没有拥有这这等巨量的皇器，这可都是财富啊！

　　他还不知道其他建筑里面还有些什么，不知道这里有没有比较合适的皇器，要是有的话，对于他来讲也算是好事。

　　但是现在的他最首要的目标就是，如何收服这无极城。

　　赵岩可以肯定，只要能够坐上那宝座，这无极城便真正的变成自己的了。

　　赵岩的一番喊叫，使得那炉鼎再次轻摇了几下。

　　大概意思就是，赵岩必须要达到真仙境界，才能够真正的掌控这无极城，而现在，这无极城之所以会出现，那是因为赵岩掌控了无极炉鼎的原因。

　　无极炉鼎是操控这无极城的关键，如果赵岩嫌这无极城麻烦的话，它现在可以暂时将它收进炉鼎之中，等到有一天，赵岩能够获得无极城的认可了，它再将无极城站换出来。

　　赵岩能够感觉到，这无极炉鼎拥有了一些灵智，不过就是灵体意识还是有些弱。

　　也有可能是因为这炉鼎当初受伤太重，灵体还没有真正的恢复过来。

　　不过这都没关系，因为炉鼎已经是他的了。

　　“你能够将这无极城收进炉鼎之内？”赵岩给炉鼎释放了一到信息。

　　那炉鼎收到信息之后，立即又摇动了几下，算是恢复。

　　“好吧，先收了吧？我估计，用不了多久，这青阳郡城也会变的热闹起来，要是不收起来的话，恐怕以后也别想安静的过日子了。”赵岩再次回应。

　　赵岩刚刚说完，那了炉鼎便朝着外面飞去。

　　“等等！”那炉鼎一动，赵岩赶紧阻拦道：“等我出去了之后你在收回，别讲我也收到你炉鼎里面去！”

　　那炉鼎摇了摇头，然后再次飞向外面。

　　他回应赵岩的意思是，不会的。

　　宫殿的大门打开，那炉鼎直接飞出去，一出现在宫殿之外，他立即朝着宫殿的最高处飞去。

　　这一幕将君常乐和君志扬下了一跳，他们还以为发生了什么大事。

　　当他们看到一瘸一拐的赵岩，正从里面走出来的时候，脸色大变。

　　“先生！”

　　“师父！”

　　两人赶紧上前搀扶赵岩，因为在奥特曼你眼中，此刻的赵岩，很是虚弱。

　　能补虚弱吗？全身的灵力都被禁锢了。

　　而远处的叶澄和四大宗门的宗主此刻也注意到了飞行的炉鼎。

　　看到那飞行的炉鼎，他们全都一脸的懵逼。

　　之前四大宗主没有见到炉鼎，自然不知道那是什么东西。

　　不过，即便是见过的叶澄，也不知道那是什么东西。

　　在他们的注视之下，他炉鼎直接飞到了那宫殿的顶部，在那宫殿的顶部，刚刚好有一个台座，在那台座之上，有一个半圆形的凹槽，那凹槽的大小和形状，和这无极炉鼎一模一样。

　　很显然，那里就是放置这无极炉鼎的位置。

　　炉鼎一道这里，没有丝毫犹豫直接飞了上去，只见那炉鼎“一屁股”坐在了凹槽之上。

　　“嗡……”又是一阵蜂鸣生。

　　也就在这一瞬间，整个无极城都颤抖了起来，除了赵岩之外，所有人都是一脸的惊恐。

　　因为他们不知道这是怎么回事。

　　然而下一瞬，现场的人们再次呆滞了下来。

　　因为现场那金碧辉煌，极度奢华的建筑不见了，只有一个古朴庄重的炉鼎，从那高空之中缓缓落下，最后落到了赵岩的手中。

　　赵岩也在这一刻恢复了灵力，整个人却在这一刻打了一个机灵。

　　不知道为什么，很是莫名。

　　赵岩看着无极炉鼎，神色复杂。

　　好不容易得到了一个好东西，却操控不了，实在可惜。

　　“嗖……”的一声，一个青色的身影闪现在赵岩三人的身前。

　　不用问，这个人自然就是叶澄，他一到这里，目光凌厉的盯着赵岩问道：“你做了什么？”

　　赵岩暂时没有搭理他，而是将手中的炉鼎收起来，然后才漫不经心的看着叶澄问道：“和你有关系吗？”

　　“你……”

　　“你什么你？”赵岩白了他一眼说道：“本尊说了，你要么打败本尊，要么白本尊为师。”

　　“这两种方法你都可以得到无极城，否则，想也别想！”

　　四大宗门的宗主也跟着过来了，他们听了赵岩的话之后，一个个买面相觑。

　　想要叶澄拜师？那怎么可能？

　　虽然他们之前就猜到了叶澄和赵岩只见发生了什么，但是他们不知道具体的情况。

　　不过他们是了解叶澄的，叶澄心高气傲，入世以来未尝一败。

　　如今即便是败在了赵岩手中，他也没那么容易拜师吧？

　　再说了，当初那老疯子将叶澄带回来，对于叶澄来讲可不仅仅是师父那么简单，那还是再生父母。

　　叶澄要是拜了赵岩为师的话，那他能对得起那老疯子吗？

　　如今的无极山已经恢复了往日的模样，之前由于无极城出现所造成的影响就好像没有发生过一般。

　　清风吹过，无极宗那边的杂草沙沙作响，十几个无极宗的弟子，还在无极宗之内，遥望着这处山岗，一脸的茫然。

　　而在赵岩和叶澄等人的脚下，仍然是那个连杂草都无法生长的土红色的山岗。

　　红日已经西偏，这一天将要过去。

　　想一想这一天之内发生的事情，在叶澄的心里，就好像梦幻一般。

　　当然了，把之前的经历当成梦幻的，又何尝只有他一人?

　　恐怕现场除了赵岩之外，其他人全都如同做了一场梦一般吧？

　　叶澄看着赵岩一脸的不在意，他的心里却是波澜不定。

　　当初老疯子将无极宗给了他，让他强大己身之后振兴无极宗。

　　然而，此时此刻，无极宗的传承居然被眼前的这个人给得到了，而他却让自己拜师，不拜师的话，自己就得不到传承，那么他还拿什么来振兴无极宗？

　　他有些失落，就像一开始看到那宫殿出现的那一刻一样，他很失落。

　　因为这传承本应该是他的，而现在不是了。

　　赵岩看着叶澄的目光，总让叶澄感到一种蔑视，这让他很不舒服，但又毫无办法。

　　“想要打败本尊，光提升剑意，是不够的的！”赵岩向前走了一步，想要将手放在叶澄的肩膀上拍一下。

　　然而那叶澄却伸手去阻挡。

　　两个都算是元婴九层的存在，而叶澄的境界还要更高一些，他已经达到了元婴大圆满，随时可以进入化神。

　　然而，当他的手接触到赵岩的手时，却被直接给压了下去。

　　“啪！”赵岩的手还是重重的排在了叶澄的肩膀上。

　　“嘶……”就是周围的几人看到了，都忍不住倒吸一口凉气。

　　他们能够感觉到，赵岩拍在叶澄肩膀上的那一掌有多重。

　　尤其是四大宗门的宗主，他们在想，要是那一巴掌落在了他们的肩膀上，恐怕他们的半边身子都要碎掉了吧？

　　叶澄强忍着剧痛，没有表现出痛苦。

　　虽然又一次对抗失败，但是他还是不愿意承认，用自己的肩膀，硬生生的抗下了这一掌。

　　但是他的手，却明显的在颤抖。

　　“怎么样，感觉到你我的差距了吗？”赵岩从叶澄的侧边，近距离盯着叶澄问道。

　　叶澄转过头来，目光中带着不屑说道：“一个体修而已，有什么好骄傲的吗？”

　　“呵呵！”赵岩种种的吐出这两个字说道：“那好，我不用剑，就用身体和你对抗一会，你要是能胜，也算，那东西，立即给你，你以为如何？”23sK.com

　　叶澄的这些话，其实是说出了大多数修士内心的心声。

　　无论是其他修行者还是剑修，对于体修都很是看不上。

　　在修行的世界里，只有天赋比较差的人，才会选择修炼肉体，而且大多都是利用横练的方式。

　　这种方式，是以摧残肉体为代价，使得肉体逐渐变的强大而坚硬。

　　在颜率星的下界，也有一些这样强大的体修存在，有些强大者，甚至可以利用头题来硬抗宝器。

　　但是，一旦涉足了体修，在修炼其他的功法，则变得尤为困难，因为横练肉身之后，无论是肌肉，经脉还是丹田，都会受到不同程度的损伤，这严重阻碍了修行之路。

　　也就是说，体修是没有任何前途可言的。

　　这也是绝大多数修行者不涉足体修的重要原因。

　　当然，传说有些专门针对体修的改良功法，可以有效的保护经脉和丹田。

　　但是，那也仅仅只是传说，而且修炼的过程非常的痛苦，不是一般人能够承受的，因此，真正炼体和修炼完美结合的人，几乎没有。

　　但是，在听到赵岩说出要以肉体和自己对抗的叶澄，此时却是愣住了。

　　因为，他刚刚在对赵岩做出不屑回应的时候，却忘记了，赵岩除了是体修之外，还是一个剑修，据说他还修炼了枪术。

　　而且，他还知道，赵岩不仅仅是剑皇，还是枪皇。

　　这样的一个人，难道真的仅仅只是一个体修吗？

　　一个体修，能够做到对自己的秒杀吗？

　　他发现，赵岩身上的谜团越来越多，让他充满这兴趣。

　　“好，我和你战！”叶澄终于答应了。

　　在他答应的同时，君常乐和君志扬却是露出了一丝怪异的表情。

　　因为在他们的心里，在叶澄答应的那一刻，变硬进入了赵岩的圈套。

　　而那四名宗主在这一刻却是有些意外。

　　因为，叶澄是剑修，赵岩若是仅仅只用肉体对抗的话，恐怕还无法和剑修达到了返璞境的人对抗。

　　毕竟，剑修可是公认的杀伐之力最强的存在。

　　从某种意义上来讲，叶澄有些恃强凌弱了，这不是叶澄的风格啊？

　　此时的赵岩却是嘴角微掀，笑意不掩。

　　“好，不过我可说好了，你要是再败的话，可要拜我为师！”赵岩肯定忘不了这一点。

　　一个前途无量的剑修，要是自己将他收归门下的话，将来可是一个了不起的剑仙。

　　拥有一个剑仙徒弟，走到哪里都是一种荣耀吧？

　　“我答应你！”叶澄近乎于咬着牙说出的这句话。

　　他也是不得已而为之，他不能眼睁睁的看着赵岩将他们无极宗的传承堂而皇之的带走。

　　要是那样的话，他良心上过不去。

　　“叶宗主……”

　　“不用说了，难道你们以为本座会输吗？”叶澄拦住四大宗主不要让他们在说话。

　　四大宗主只能闭嘴，因为他们打不过叶澄。

　　当然了，这里面自然也存在这一丝的敬畏。

　　赵岩左右看了看，然后摆摆手说道：“你们都站远一点。”

　　君常乐和君志扬直接离开，甚至都没有说出“加油”的话来。

　　因为这对于赵岩来讲没有意义，叶澄的输，已经注定。

　　看到君常乐和君志扬离开，大胡子等人也后退了几里的距离。

　　在准备战斗之前，叶澄左右观察了一下，然后跳跃到了远处，片刻之后归来，手里拿着一根木棍儿！

　　赵岩看到那木棍的时候，脸上一阵巨汗。

　　原来这小子真的很穷。

　　叶澄举起木棍，指着赵岩正要说话，而赵岩却直接看向君常乐喊道：“常乐，将你的宝剑给他！”

　　呃……

　　什么情况，你们要战斗，要我的剑干嘛？

　　“师父，那是你送给我的！”君常乐自然是不愿意的。

　　不论是这宝剑本身的价值，还是那些附着在宝剑身上的剑意，对于君常乐来讲都非常的重要。

　　更重要的是，这宝剑是赵岩送他的，意义非凡呢？

　　“不用，我用这木棍就足以败你！”叶澄嘴硬道。

　　赵岩不为所动，他再次朝着君常乐喊道：“你之前的宝剑呢，拿出来！”

　　一听要他之前的宝剑，君常乐立即眼前一亮，一柄宝剑直接飞出，朝着叶澄飞去。

　　那是一柄看上去非常华丽的宝剑，宝剑的剑柄和剑鞘上，还镶嵌着各种宝贵的宝石。

　　一看这宝剑就价值不菲。

　　叶澄伸手接过宝剑，当他看到这宝剑的实体时，脸上毫不掩饰的露出厌弃的神色。

　　“华而不实！”叶澄直接不屑的说道。

　　“不管怎么说，这也比你那木棍强吧？出剑吧！”赵岩站在叶澄的对面催促道。

　　叶澄也没有客气，直接扔掉手中的木棍，抽处了华丽剑鞘里的宝剑。

　　一道寒光闪过，一柄凛冽的寒气从那剑体之上释放出来，更增添了那宝剑凌厉的气息。

　　“好剑！”叶澄攒了一声。

　　之前他不知道，那华丽的外表之下，居然还藏着这么一颗明珠。

　　看来，贵族子弟，也不都是纨绔，金玉其外败絮其中，也许只是一个笼统的评价。

　　“切！”君常乐不屑的发出声响。

　　而站在君常乐身边的君志扬却是羡慕不已。

　　虽然都是君家人，但是君常乐和君志扬的地位却相差甚多。

　　一个是中州至尊亲封的灵王，另一个仅仅只是东洲小城的守卫将军，可谓天差地别。

　　因此，君常乐手中能够有这么一把华丽的宝剑，也当真是令君志扬羡慕。

　　话不多说，那叶澄已经抽出了宝剑，而对面的赵岩，却还是一副漫不经心的样子，用微笑的表情面对着执剑的叶澄。

　　叶澄举起宝剑，冷漠的眼神从剑身开始，逐渐的样前方眼神，最终和赵岩微眯的双眼对视。

　　“开始了！”君常乐话音还没落，人已经执剑向前。

　　还是之前的那一招，他之间猛刺，那速度好似比之前更快乐几分。

　　叶澄化作一道残影，以极快的速度朝着赵岩的咽喉刺去。

　　还真是狠呢？难道他要杀赵岩吗?

　　然而下一刻，他的攻击方向却是变了。

　　就在他距离赵岩还有两米距离的时候，他的攻势突然变的缓慢了下来，并且还改变了方向。

　　“锃锃锃……”剑吟声不断地从那个位置传出。

　　此刻，无数剑影从叶澄身上分离了出来，朝着不同的方向飞去。

　　渐渐的，稳稳的站立在原地未动的赵岩，他的周围已经被无数的剑影包裹，那好似有无数个叶澄在执剑猛刺一般。

　　在这一刻，君常乐和君志扬那平静的心也掀起了波澜。

　　这不是他们不相信赵岩的实力，而是这一刻叶澄表现的太过于惊艳了。

　　“分光化影结合在了剑道之上！”赵岩看着叶澄此时的攻击，口中淡淡的说道。

　　而叶澄好似根本没有听到一般，那宝剑似乎已经压接触到赵岩的咽喉了。

　　叶澄之所以这样做，目的很明显，就是为了防备赵岩那逆天的速度，防止对在自己即将攻击到他的时候，这件货在选择一个方向逃走。

　　他这才施展分光化影将赵岩围住。

　　那可不仅仅是幻影，那是叶澄的剑一所化，每一个剑影，都相当于他四成功力的一击。

　　然而他很纳闷的是，为何赵岩知道现在都还能如此淡定？

　　“当当当……”突然间，从那幻影包围的位置传来金属的声音。

　　“不好！”叶澄暗叫一声，然后准备将宝剑抽回来，却发现已经晚了。

　　他的宝剑好像被一种强大的力量给吸引了一般，无论他怎么拔也拔不出来。

　　然而就在这个时候，叶澄也发现，那些自己释放出来的剑影，正在一个个的消失。

　　而在他的眼中，赵岩仅仅只是伸出了一只手。

　　而那只手现在正在做的，则是抓住了自己的宝剑？

　　“这怎么可能？”叶澄脸色大变。

　　他之前的攻击他是很清楚的，他知道自己那一击到底能够造成怎么样的伤害。

　　然而，现在这一剑竟然被赵岩空手给接住了。

　　接住了还不算，人家不放手的话，他还抽不回来。

　　而那些自己涌来阻挡赵岩的剑影，却也一个个的消失，而赵岩却还稳稳的站在那里，甚至还带着笑脸，看上去是那般的轻松。

　　就在此时，赵岩闲着的另一只手大手一挥。

　　“当当当……”声音不绝于耳。

　　那些叶澄释放出来的剑影，居然被赵岩一手灭之。

　　叶澄呆愣当场。

　　完败！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0724像 完败！免费阅读。https://xs.23sk.com 