    “我会出现在他面前的，我自己去，但不是今天，还是那句话——我不相信你。”布莱克摊开手，“我不知道你会不会因为斯内普的关系转手把我送给魔法部，我不敢赌。”

    “你的意思是——如果我没理解错，你不相信我，却要我把小矮星彼得的消息告诉邓布利多，替你伸冤？你不觉得你的逻辑很奇怪吗？”菲利克斯有些好笑地问。

    “哈~伸冤？这个话题离我太远了，我有我的办法，第二套计划，明白吗？我不相信你，却也不担心你会泄密，因为斯内普同样是彼得的仇人，前提是他知道真相，这一点你可以和他商量。”

    菲利克斯默然，彼得已经逃走了，按照卢平的说法，他很有可能躲在霍格沃茨附近，密切关注事情的进展，但没有人能抓住一只老鼠。

    而且，保密人……波特夫妇竟然秘密更换了安全屋的保密人，甚至连邓布利多都不知道这件事，所以大家才坚定地认为布莱克是叛徒？

    最大的疑问解开了。

    接下来就是收尾，把小天狼星·布莱克秘密交给邓布利多，让他烦心去吧。

    至于布莱克不情愿……击昏他是个好选择，自己可以顺便弄一点他的血液，解开格里莫广场十二号的魔法禁制。

    菲利克斯抬起头，“我坚持要带你一起。”他举起了魔杖，一道纤细的昏迷咒飞出，既然布莱克不是叛徒，这个程度的威力就够了。

    但令他惊讶的是，布莱克竟然挡住了自己的魔法。

    布莱克倒退好几步，一边从身后拿出一根魔杖，得意地看着菲利克斯，“你看，我说过的……”下一秒，他整个身体扭曲着化作烟雾——

    幻影移形！

    第二根魔杖！

    菲利克斯瞬间想通了一切，他以更快的速度消失在原地，眨眼间出现在布莱克面前，伸手探进烟雾，他甚至能看清布莱克惊讶到变形的脸。

    下一秒，两人齐齐消失。

    空间在变化、扭曲，菲利克斯踉跄着冲出来，他是跟随布莱克幻影移形，无法控制目的地，眼前是一处陌生的土坡，树木奇怪地生长着，黑色的石头散乱一地。

    他余光中瞥见一个黑漆漆的洞口，是布莱克藏身的某个野兽巢穴？他辨别着方向，这里应该还是禁林，只不过极为深入，可能接近另一侧。

    布莱克在地上滚了两圈，但他看都没看周围，在他意识清醒的第一时间，他再次使用幻影移形。如果是两次的话，那个可怕的家伙不会追过来了吧？

    他简直不管相信，竟然存在这种人，可以在别人幻影移形的瞬间突入进来，完成随从显形……

    他的身体开始扭曲成一团烟雾，他知道自己成功了，这非常难得。接连使用这个魔法，对他负担极大，而且他现在远远不是最佳状态。

    但是令他头皮发麻的是，他感知到了一只手抓住了自己的脖子，他睁开眼睛，周围是朦胧的烟雾，景物快速掠过，但他知道，幻影移形的速度被强行降低了。

    他看到了菲利克斯平静的眼神，两人视线相对，布莱克读懂了他的意思：你逃不掉！

    下一秒，布莱克被甩了出去，他的胃不停翻涌，让他忍不住干呕，但他立刻强行第三次使用了幻影移形。

    这一次，他近乎精疲力竭，身上破损的袍子一角被无声地切开，眉心一阵刺痛，温润的液体遮住眼睛，分体，这是分体……

    幻影移形结束了，他的视线一片漆黑，他忍不住祈祷，一定要成功。

    然后他听到了熟悉的声音，“你为什么会想到来这里？时隔这么多年还是忘不掉？”

    布莱克翻身坐起，抹了一把眼睛，血红的视角下，他发现自己周围是一个麻瓜社区，这里的一切既熟悉又陌生，他从十六岁离开后就再也没回来过一次。

    这里是格里莫广场，布莱克老宅就隐匿在这里。

    布莱克从地上爬起来，摸了摸自己的额头，指缝间血迹斑斑，确实分体了，但不算严重，没缺胳膊少腿，也没被固定在原地。

    对面那个年轻人用审视的目光看着自己，完全没有动手的意思。你是想让我主动认输？

    做梦吧！他刚刚有了一个好主意。

    布莱克挥动魔杖，一道道咒语夹杂着大蓬的红色火焰飞出，他同时大喊着：“克利切！”

    菲利克斯心中一动，放缓了攻击。一只丑陋的、老迈不堪的家养小精灵突兀出现在小天狼星·布莱克身边，“带我进去！”布莱克说，他竭尽全力地主动进攻，但对面偶尔回击的一两道咒语已经让他不堪重负。

    克利切站在布莱克旁边，喋喋不休地说：“少爷是个讨厌的、忘恩负义的下流坯，伤透了他母亲的心，一走十几年，第一次回来就带来了强大的敌人，没尽到一丝责任——”

    “闭嘴！带我进去，就现在！”布莱克大吼，他的魔杖迸发出耀眼的白光，强大的咒语在半空凝聚成十几支锈迹斑斑的铁箭，它们划过空气，发出令人心悸的呜呜声，卷向菲利克斯。

    与此同时，克利切不情愿地伸出干瘪的手指，搭在小天狼星·布莱克的膝盖上，他们消失在空地中。

    菲利克斯轻飘飘转动魔杖，将铁箭化作细绳，让它们松垮垮地掉在地上。他的目光穿透层层魔法禁制，看到了布莱克瘫坐在一栋古老宅邸的台阶上，不称手的魔杖被他丢在一边，咧嘴大口呼吸。

    他畅快地大笑，“我赢了！戏弄布莱克大人的结果怎么样，是不是很不好受？喔吼！”他发泄般地连连怪叫。

    克利切站在他旁边，他浑身上下只套了一件脏兮兮的破布，此刻用沙哑、低沉的声音念叨：“高贵的布莱克家族的败家子少爷为自己逃过一劫而庆幸，挑衅无法抗衡的强大敌人，这是多么愚蠢的行为啊……”

    “闭嘴，克利切！让我暂时享受一下不行吗？”

    ……

    格里莫广场，菲利克斯走到小天狼星·布莱克之前消失的地方，蹲下来，从地面上捻起一滴血液。

