
    刹那之间，一人一蟒，战在了一起。

    叶盛服用的丹药药效未过，此刻又有一颗求生之心，手刀光不断斩出，在冥王蟒的身，看出密密麻麻的伤口，滚滚鲜血，洒在他身，让他看去仿佛是一个血人。

    而冥王蟒同样也是越战越勇，凭借着强悍的身躯，不断和叶盛缠斗。

    四周的地面，像是完全被犁过了一遍一般，处处都是碎石和泥土，草地都被碾压成了绿色的浆液，处处都是泥泞。

    水潭里原本清澈的泉水，也都被鲜血染得通红。

    空气之，充满了浓烈的血腥味道。

    “杀！”叶盛狂吼连连，猛地高高跃起，手长刀当空卷出一片血雨腥风，唰的一刀，将冥王蟒的尾巴砍去一截。

    冥王蟒张开巨口，发出无声的嘶吼，身体猛地一甩，撞在叶盛身。

    这一下含怒撞击，足足有五六千斤的力量。

    叶盛的胸口顿时传来骨头碎裂的声音，吐出一大口血箭，身子跌飞出去，砸入一片血泊之，溅起大片的血雨。

    一人一蟒，此刻已经足足大战了半个时辰。

    叶盛一条右臂，几乎没有一块完整的皮肉，几处伤口，深可见骨，早软绵绵耷拉下来，没法用力，此刻全都是用左手持刀。

    而他身的衣衫，也早破破烂烂，浸饱了血水，黏在身。

    不仅是衣衫，连他的头发、眉毛，都仿佛是浸泡在血水的一般。

    以刀撑地，叶盛大口喘气，刚刚那一下撞击，让折断的肋骨扎入了肺部，此刻随着呼吸，血沫仿佛不要钱一般，从他的嘴巴鼻子里涌出来。

    而冥王蟒此刻看去的情况，并不叶盛好多少。

    它尾巴断了一截，一只蛇眼瞎掉了，身布满了伤口，铺满周围的鲜血，有一大半都是它的。

    此刻与其说这里是一片草地，还不如说是一片鲜血沼泽来得恰当。

    要是以往的话，荒兽级别的冥王蟒，对付凝脉境大成的叶盛，根本不需要多少力气。

    但是这条冥王蟒，刚刚产卵不久，体力消耗极大，现在还处在虚弱期，遇服用丹药强行提升实力的叶盛，顿时之间，一人一蟒杀得两败俱伤。

    叶盛心对楚言恼恨至极。

    要是意念可以杀人的话，楚言此刻恐怕早被折磨死不知道多少次了。

    他有心想要逃开，但是这冥王蟒却是认定他打碎了自己的蛋，一副不死不休的状态，根本不让叶盛有脱身的机会。

    “放弃吧，我不想和你打了。”要是蛇能听得懂人话的话，此刻一定可以听出来叶盛语气的无奈。

    可惜的是，冥王蟒不懂。

    不仅不懂，叶盛在它身造成的伤势，更是激发出来了冥王蟒的凶性。

    在血泊游动片刻，冥王蟒再度悍不畏死地冲了过来，身子绕过叶盛，猛然盘绞、收拢，要将叶盛全身骨头都绞碎，同时张开满是尖牙的血盆大口，朝着叶盛的脑袋吞了过去。

    “三叶天元斩！”

    叶盛一声狂吼，双手同时握住长刀，体内力量，凝聚一点，刹那之间，迎面怒斩。

    唰！

    雪亮的寒芒，刹那之间，实质一般，凝固在半空之。

    四周的光线，都被吸引过去，仿佛任何东西，都会被吸过去，然后斩断。

    冥王蟒的身子在这一刻，缠住叶盛的身子，狠狠一收。

    “哇！”

    叶盛的身体，顿时传来骨头咔嚓咔嚓的碎裂声响，吐出一大口混合着内脏碎片的鲜血，身的皮肉，都扭曲得如同麻花。

    而冥王蟒这一下，却也自己主动撞锋芒，盘旋起来的身子，立刻之间，被切碎开来，变成好几截，稀里哗啦，撒落地。

    自而下的蛇头，失去了平衡，仿佛是坠落的陨石，撞在叶盛的身，砸得叶盛半个肩膀都塌陷下去，身子横飞而出，砰的一声，倒在了血魄之。

    蛇头则砸入地面，溅出一片血水，挣扎了几下后，没有了动静，蛇眼也渐渐变得浑浊。

    现场一时之间，陷入了死一般的沉寂，只有微风吹过的声音。

    过了良久，倒在地的叶盛咳嗽一声，艰难挣扎着，从地爬了起来。

    他现在脸颊肿胀，身的皮肉，几乎没有完好的，肌肉都被勒得深深凹陷，歪着身子，口鼻眼睛里面，全都在往外淌着血水。

    “该、该死……”他的喉咙里，发出含糊不清的声音，摇摇晃晃，仿佛一阵风能吹倒。

    在这个时候，他的身后，突然传来破空的声响。

    原本叶盛涣散的眼神，再这一刻，凝聚出一抹精锐的寒芒。

    “我知道你没走远！”他发出得意的低吼，凝聚最后一丝立起，反手朝身后抓去。

    叶盛之前一直提防着楚言，担心对方想要坐享渔翁之利，所以刚刚故意做出虚弱无、强弩之末的模样，引诱对方出手。

    但是事实，因为修士可以感悟天地灵气的缘故，他还贮存了一丝力量，用来发动最凌厉的最后杀招。

    他要在对方大意的时候，将对方彻底斩杀！

    “铁背拳！”

    一声大吼，叶盛挥动左臂，打出犹如攻城锤般的一记重拳。

    砰！

    一截树桩，顿时被叶盛打得四分五裂。

    “怎、怎么回事？”眼见四下乱飞的木屑，叶盛的瞳孔骤然收缩，只觉得一颗心仿佛坠入冰窖，全身的血液，都停止了流动。

    冲过来的，居然不是楚言，而是一截木桩？

    “没想到吧，我在这里。”

    在这个时候，叶盛听到距离自己极近的地方，传来楚言的声音。

    下一刻，一大片泥土被掀翻开来，楚言的身形，出现在叶盛眼前。

    叶盛顿时一阵恍惚。

    他根本没有想到，楚言没有趁乱逃走，也没有藏身远处伺机寻找机会。

    这家伙居然藏身在自己的眼皮子地下！

    好大的胆子！好足的耐心！好可怕的对手！

    一想到这样可怕的对手，居然和叶家为敌，叶盛感觉手脚冰凉，面如死灰。

    “血战残阳！”

    楚言眼凝聚依旧的杀意，此刻如决堤的潮水一般爆发，一枪刺向叶盛。

    叶盛下意识伸手去挡。

    唰！

    长枪洞穿他的手掌、手背，从他的后肩猛刺而出，带出一大片血水和碎肉。

    下一刻，楚言撤枪前冲，手臂舞动、蓄力，如出海的巨龙。

    “怒龙盘绞杀！”

    五指如龙爪，准确、狠辣，毫不留情，重击在叶盛的脑袋。
