    取出刚才的那部手机，打开了照相功能，将里面的资料每张每张的都拍好照片，拍好后又从头到尾翻看了一遍拍摄的清晰度，见都比较清楚，就把手机收了起来。

    此时的杨阿根心下大定，走过去把资料盒又按刚才的办法放回原位。

    整个过程虽然用了不到半个小时，但仍然感觉惊心动魄，还好这段时间没人敲门。

    杨阿根来到空调口下，抬头看了看，想着该怎么上去呢？

    不能搬椅子过来的，那样不好复位。

    想了一下，就从乾坤戒里取出了一个大号的行李箱，并把拉杆拉到最大。

    站在行李箱上面，一伸手就够到了出风口，脚下一借力便进入到了出风口里面。

    在走廊的接口处掉了一个头，再回到这个房间，从空调出风口里探出半个身子就够到了行李箱的拉杆，顺利的将行李箱收进了乾坤戒。

    再把之前拆下来的叶片归于原位，通过空调出风管道，来到边上刚才进来时那个没有人的房间，落地之后把椅子拉过来，把上面的叶片恢复好，再把椅子放好，便从窗户钻出。

    出来后，杨阿根不禁长出了一口气，有惊无险，还是把任务给完成了。

    按照之前的方法，杨阿根穿过训练场，再从树上出了围墙，高兴的都想唱上几句“咱老百姓啊，今儿个高兴，高兴、高兴、真呀么真高兴……”

    顺着围墙外往酒店的方向走，走了半个小时，便绕到了防卫省的正门位置，心里得意就向着大门里看了几眼，谁知就见里面开出了一辆丰田埃尔法。

    杨阿根的视力远超常人，一眼就看见开车的那个人正是之前在房间里调戏女人的大背头，出了大门刚好要从杨阿根的身边转弯。

    之前目睹了大背头的龌龊行径，杨阿根当时就想下去收拾他，但为了完成任务就忍住了，好巧不巧的在这遇上了。

    既然看他不顺眼，那就顺手收拾他一下吧。

    往前走了几步，确定防卫省大门口的摄像头拍不到自己，便紧贴路边的绿化带，将隐身术和身法都运转到极致，就从后面追了上去。

    正好前面是一个弯道，大背头在这里踩刹车减速了，杨阿根轻巧的往车上一搭就上了车顶，接着就进入了乾坤戒。

    站在院子里仔细的感应着外界，大约二十几分钟，埃尔法就进了一个独立的院子。

    又等了一会确认大背头已经下车进了房间，杨阿根就出了乾坤戒回到了车顶，然后身形一闪就在车旁的黑影里潜下身来，看着面前的二层小楼。

    很快，二楼的一个窗户亮起了灯，此时的时间已是凌晨三点左右了，房间的灯却迟迟没有关闭。

    杨阿根好奇之下，便身形一跃便上了二楼，趴着窗子向里张望。

    这一看不要紧，杨阿根差点恶心的吐了。

    只见大背头此时已经脱的一丝不挂，正抱着身下的一个硅胶人偶在行苟且之事。

    难怪今天对那个女人动手动脚，看来是憋的受不了了。

    不到一分钟，只见大背头一哆嗦就瘫在了人偶身上。

    过了好几分钟才伸手从床头柜上的纸巾盒里抽出了几张纸巾，胡乱了擦了擦，然后一把就把人偶甩到了地上，伸手在床头的开关上按了一下，房间里就陷入了黑暗之中。

    不到五分钟，床上就传出了阵阵鼾声。

    杨阿根又等了几分钟，便钻了进去，照着大背头的脑袋就是一手刀，这下下手是比较重的，没有四五个小时别想醒过来。

    不用开灯室内的情形杨阿根也都一目了然，杨阿根开始翻箱倒柜，心想着这个大背头应该有点家底吧。

    功夫不负有心人，找了半天终于在床底下找出了一个密码箱，杨阿根也不客气，直接用灵虚剑将箱子划开，满满一箱子的日元便映入眼帘。

    都是一万块面额的，一沓是一百万，一捆是一千万，这里面一共是二十捆，总共是两亿日元。

    杨阿根心算了一下，大概能换一千多万的天国币，也不少了。

    杨阿根有意营造出小偷入室盗窃的假象，又楼上楼下的乱翻一通，把看上眼的东西都收走，其它的东西也撇的到处都是。

    最后把房门打开，在门锁的位置用灵虚剑刻画几下，看上去好像锁是被撬开的。

    看到院子里的埃尔法，杨阿根心下一动，便翻身回去，从大背头的裤兜里找到了车钥匙。

    回到院子里，将埃尔法收进了乾坤戒，再把大门打开，然后在大门边的院墙上用砖头蹭了几下，留下爬墙进院的痕迹。

    做好这些之后，杨阿根笑着转身离去。

    从窗户回到了自己在酒店的房间，看看已经快六点了，便抓紧时间到草屋里修炼了一个小时补充精力和体力。

    由于今天没有比赛，明天虽然有比赛也不用杨阿根出场，在主业圆满完成之后，这两天杨阿根想搞搞副业，也就是到当地的帮会里捞捞油水。

    在大背头那里搞的两亿日元，还真没放在眼里，和自己一贯的出场费差距还是有点大的。

    早餐的时候杨阿根和齐春平说了，今天自己要一个人出去逛逛散散心，调整调整状态，对此齐春平当然没有意见了，只是叮嘱他要注意安全。

    还是用一套厚厚的冬装将自己包裹得严严实实，就出了酒店大门。

    谭东波给的资料里在东都的帮会有三家，其中的樱花会就离这家酒店就只有不到三公里，溜溜达达的就过去了。

    只是溜达着走，并没有进入任何一家店铺，在日本，杨阿根不准备消费一分钱，之前在新闻里看到有些国人来这里疯狂购物，什么马桶盖啊，大米啊花了大价钱买了回去。

    结果回去仔细一看说明书都是东方天国制造，你说这些人的脑袋是不是被门挤了，让驴踢了。

    到这几个帮会就不用像是去防卫省那样小心翼翼了，在防卫省不能留下任何痕迹，进房间都是套上鞋套进去的。

    到帮会这里虽然主要目的是求财，但真要遇到不开眼的，杨阿根并不介意干掉几个。

