    还没到时候！
    　　随着商夏远离余夕峰，躁动的四方碑重新在脑海当中变得沉寂。
    　　就在这个时候，商夏却忽然觉得自己刚刚似乎遗漏了什么。
    　　伸手在袖口当中一阵掏摸，黄玉皮儿的灵煞葫芦被他拔出了塞子祭起。
    　　一枚由淡绿色的烟雾勉强凝聚而成的小剑，剑尖遥遥指向余夕峰的方向，不时的还抖动一下。
    　　“果然……”
    　　商夏心中暗叹一声，望着渐渐开始变得晦暗的余夕峰，心中隐隐有一种预感，用不了多久，他还会再回来的。
    　　而那个进入余夕峰的时机，或许就在他即将踏入四重天的那一刻。
    　　商夏隐匿了自身的气机，随后便向着坐望坡的方向离去。
    　　而就在商夏刚刚离开不久，距离余夕峰不远处的虚空当中泛起一阵涟漪，一道身影突兀的从虚空当中挤了出来，望着余夕峰正在熄灭的最后一点余晖，庞大的意念瞬间向着余夕峰周边的地域铺开，然而最终却是一无所获。
    　　来人冷哼一声，朝着对面的虚空开口道：“老人家不在家享清福，跑到这里来做什么？”
    　　虚空之中一片薄雾散去，一位面容慈和的老太太在半空当中显出了身影，笑呵呵道：“没办法，老身的孙女儿调皮，非要来参加什么交易大会，老身就这一个孙女儿，生怕她有什么闪失，不得已只能暗中跟来瞧一瞧。”
    　　来人“哦”的一声，不动声色道：“那么燕老太太可看到刚刚余夕峰发生的异象？”
    　　燕素娥不紧不慢道：“老身眼睛还不瞎，自然是看到了。”
    　　来人眉头一挑，道：“哦，这么说来，老太太也是知道余夕峰发生异象的原因喽？”
    　　不料燕素娥却是摇头道：“老身来得并不比早，并未发现周围有什么异常。”
    　　来人显然不大相信，但燕素娥不说，她却也没有办法，只能冷哼一声，绕着余夕峰上上下下飞了一圈，最终仍是没有任何发现，这才身形一遁不知道去了哪里。
    　　燕素娥在此人离去之后，目光也同样在余夕峰上停留了片刻，不知道在思忖着什么，不一会儿整个人的身形也在虚空当中渐渐淡去。
    　　而此时的余夕峰显得越发的晦暗和沉寂，但远远望去，庞大的山体却又笼罩了一层神秘。
    　　…………
    　　商夏自然不知道在他离开余夕峰后发生的一切，而他在返回坐望坡之后，却仍旧未曾马上前往符堂，而是躲到了家族驻地的静室当中，手里拿着一张破虚青灵符，望着眼前的五只储物盒，不知道先将哪一个打开为好。
    　　商夏手中的这五只储物盒，其中一只来自于四重无武者司马占星，还有两只来自长白圣地的两位嫡传武者楚尘和周师兄，这二人都是与商夏一般的三阶大圆满修为。
    　　剩下的两只储物盒则来自长白圣地的两位内门弟子岳师兄和项师弟，这二人虽然不比两位嫡传弟子，但自身修为都已经越过了第三次武道意志蜕变，实力同样不俗。
    　　按照道理，商夏的这枚“破虚青灵符”自然应当用在司马占星的储物盒上，毕竟这可是一位四重天武者，身家理所当然要比三阶武者丰厚。
    　　只不过作为击杀司马占星的亲历者，商夏很清楚此人当时空有四重天的修为，却并未展现出与其武煞境修为相符的实力。
    　　商夏哪怕没有做过深入了解都能够猜到这其中的缘故，作为一个苍宇武修，司马占星在苍灵界定然是会受到排挤和怀疑的，甚至恐怕时时都要受到监视，更不要说会提供给他提升修为所用的资源了。
    　　在这种情况下，一位新晋的四重天武者，身上携带的修炼资源恐怕还是他在武意境的时候准备的，用来维持自身修为都不够，哪里还能剩下什么？
    　　也正是因为这个原因，才让商夏有些举棋不定。
    　　毕竟这枚破虚青灵符得来不易，而短时间内商夏也没有心思制作新的破虚青灵符，因此这张武符该怎么用还是得斟酌。
    　　思来想去，商夏最终还是将这张破虚青灵符用在了那位周师兄的储物盒上。
    　　原因也很简单，商夏在袭杀这些长白圣地弟子的时候，曾经从他们的口中得到部分口供，得知这些嫡传弟子进入两界战域本身便有搜罗里面天材地宝的任务。
    　　那位叫楚尘的长白圣地嫡传弟子，自界域通道被重新打通之后，便一直被商夏追杀直至死去，显然是没什么时间用来搜罗宝物的。
    　　而那位周师兄则不然，此人原本就是在找寻雷火枣的途中遭遇了商夏，而在此之前，他带着手下的几个师弟还不知道在两界战域中搜寻了多长时间，论及收获显然要比那位独自行动的楚师兄可能要多得多。
    　　想到这里，商夏将自身的一点真元注入到破虚青灵符中，在这张特殊的武符表面泛起一层微光的刹那，迅速将其拍在了其中一只储物盒的表面。
    　　便见得一层青蓝色的光华从储物盒的上面扩散开来，并渐渐的向下扩散，沿途一道道泛起的封禁符文尽皆消融。
    　　直至这层青蓝色的光华遍布整个储物盒表面，上面的禁制便也全部被化解，而后随着青蓝色光华消散，原本贴在储物盒表面的破虚青灵符也化作几缕飞灰吹散。
    　　商夏用手一掀，储物盒的盖子被开启，在他的意志感知当中，里面存放的物品顿时从中飞出，在他的脚下散落了一地。
    　　商夏眼疾手快，一伸手便先将一只绿皮而葫芦捞在了手中。
    　　这样的葫芦对于他来说并不陌生，正是长白圣地的嫡传弟子几乎人手一个，用来寻找和搜集天地灵煞的灵煞葫芦。
    　　只不过灵煞葫芦在落入商夏手中的刹那，那轻飘飘的分量便让他感到有些失望。
    　　前后已经有过数次搜集灵煞经历的商夏明白，精纯的天地灵煞其实是一种极为沉重的灵物。
    　　一道完整的天地灵煞被灵煞葫芦搜集之后，其重量不啻千钧。
    　　商夏手中的黄玉皮儿灵煞葫芦，前后搜集了两道完整的天地灵煞，同时还在山门风口搜集有部分散溢的煞气。
    　　这让他每一次掏出黄玉皮儿葫芦的时候，都要事先有所准备。
    　　好在后来商克因为要炼化家族留存的那一道“凌空无影煞”，商夏便将灵煞葫芦中的那一道“流风飞云煞”送给了商渐，这才让他的黄玉皮儿灵煞葫芦变轻了许多。
    　　商夏揭开了这只新入手的灵煞葫芦的塞子，里面很快便飞出了两缕色泽不同的淡薄煞雾。
    　　商夏见状连忙将葫芦一抖，这两缕煞雾便又被重新收了回去。
    　　“倒也不算全无所获！”
    　　将塞子重新塞好之后，商夏总算面露了几分喜色。
    　　这两缕色泽淡薄的煞雾显然是不同种类的灵煞，而且远远无法与一道完整的天地灵煞相提并论。
    　　事实上，武者在搜集天地灵煞的过程当中，能够完整的得到一道可用来直接炼化的天地灵煞本就少见。
    　　大多数情况下，都会是如同长白圣地的嫡传弟子这般，用灵煞葫芦一点一滴的收集者同种类的煞雾，直到其积累成为一道完整的，足够用来炼化为本命灵煞的天地灵煞。
    　　商夏虽然得到了两种煞雾，但因为不知道这两种煞雾最初于何地搜集，因此，接下来想要将这两道煞雾搜集齐全的可能已经极低。
    　　但这却并不意味着这些零散的煞雾便全然没有了用途。
    　　作为一名符师，商夏虽然还远无法制作四阶武符，但却并不意味着他对于四阶武符的制作便一无所知。
    　　据商夏从手中的《朱氏符经》以及阵堂的四阶武符传承的了解来看，四阶符师在制符的过程当中必然会用到天地灵煞。
    　　而在这个过程当中，符师显然是不大情愿耗损自身本命灵煞的，毕竟那样会对自身的灵煞本源造成一定的损伤。
    　　那么一些散溢的，搜集并不齐全的煞雾，便可以在制符的过程当中，替代符师自身本命灵煞的损耗。
    　　事实上，这几乎也是大部分四阶符师在制符过程中必然会用到的手段。
    　　而且商夏在了解到四阶武符的制作过程后还意识到，正是因为可以对这些零散煞雾的使用，制作四阶武符的四阶符师或许未必就一定是四阶武者！
    　　除去那两缕稀薄的煞雾之外，灵煞葫芦本身就是一件宝物。
    　　否则的话，长白圣地也不会只将灵煞葫芦赐给嫡传弟子，以及极小一部分立有功绩的内门弟子。
    　　除去灵煞葫芦之后，这些物品当中能够让商夏眼前一亮的，便也只有一只表面被层层禁制封印的黑玉墨瓶了。
    　　掀开这些封印，商夏在瓶口向下一瞧，便见到里面盛放着大半瓶灰白色的粉末，隐隐间透漏着荒寂的气息。
    　　“这是……骨灰？”
    　　商夏有些诧异的将瓶口的封印重新恢复，同时心中也在不断的思索着。
    　　忽然间，商夏想起了前些时日在向张好古请益的时候，言谈当中由张先生提到的一种特殊的四阶灵材“元骨余烬”。
    　　据张先生所言，这是强大异兽死后自身本源未曾完全散溢，在偶然的情况下凝聚在某一块骨骼当中，从而形成的一种特殊的四阶灵材。
    　　这种四阶灵材在被烧灼成骨灰或者是磨成骨粉之后，便可作为苍灵武者较为常见的几种四阶进阶药剂的主药。
