    三位大能都没有出手，虽然易阡陌嘴上说尘心没来，可他们心底却很犯嘀咕，他一声令下，总督府内的护卫，全都冲了出去。

    这数百名护卫，其中有十几名道藏，其余都是天命境顶峰，身着战甲的他们，别有一番气势。

    易阡陌握着龙阙，抬起手中的龙阙，体内冰龙之心运转，一股磅礴的元力涌出，灌入他的星体之中。

    一时间，以他为中心，形成了一个庞大的界域：“冰龙破！”

    他一声怒啸，挥剑斩下，元力汇聚与龙阙之中，转化为剑气，随着剑劈斩而下，一条庞大的冰龙从他的剑中冲出，正是冰霜剑气凝结！

    “锵！”

    一剑落下，剑气纵横数千丈，这数百名护卫，全都被笼罩在了剑气之下，寒气袭过的瞬间，全都被冻成了冰雕。

    总督府的大门到后堂，被劈出了一条数千丈的巨大沟壑，里面涌出了森森的寒气，明明是烈阳高照，大地却如同寒冰地狱！

    三位大能在第一时间躲避开来，但感受到眼前这股磅礴的冰霜剑气，他们还是吃了一惊！

    在此之前，他们都以为易阡陌是凭借着手中的这把剑，才能够与天劫对抗！

    而事实上也是如此，但此刻他们才意识到，易阡陌不但手中的武器十分锋利，他的修为更不是寻常修士能够比拟！

    再看此刻那数百名修士，全都被剑气冻结成了冰霜。

    “裂！”

    易阡陌一声断喝，只听到“砰砰砰”的声音传来。

    数百名护卫，全部炸裂，这也包括哪些道藏境修士。

    “你……突破了道藏！！！”

    青龙总督第一时间便发觉了不对劲，刚才他收敛了气息，他没有发觉。

    可这一剑落下，如此恐怖的威力，加上他的气息外放，青龙总督终于感应了出来，这绝对是道藏境。

    与此同时，青龙城的修士，也都汇聚而来，他们都是听到那句话赶过来的。

    正好就看到了眼前这一幕，却都是浑身哆嗦！

    “我记得他第一次出现在九渊魔海时，好像还是混沌三四重的样子，这才过去了不到一年的时间吧，竟然……竟然就从混沌三四重境，走过了人家几百年都未必能够走的完的路，道藏啊！”

    自从易阡陌召唤出龙魂，并斩杀长生使后，整个九渊魔海都流传着他的事迹。

    从他刚入九渊魔海，到青龙城发生的事情，几乎都被人查了出来，此刻一下突破了道藏境，确实让人有些震撼！

    “总督府的护卫，从天命到道藏，修为不等，可最低的都是天命巅峰啊，他刚突破道藏，就一剑斩了这么多同级别的道藏了？”

    “我记得此前也是在青龙城，他与修罗族的罗慕那一战，那时候他才不朽境，却杀了压制修为的罗慕！”

    “这就是龙族，难怪当年可以统御三千世界！”

    看着地上那些炸裂后，还透着寒意的尸块，他们都是头皮发麻，易阡陌的强大，让他们感觉到窒息！

    可只有一个人知道，易阡陌其实还没有拿出他压箱底的东西，那炽烈的火焰气息，并没有施展出来，这个人就是谢灵运！

    “如果他动用火元力，不知又有多强！”

    谢灵运感觉此刻的易阡陌身上，透着一股无比的自信！

    这自信仿佛是在说：“对付你们这些杂鱼，根本没必要用全力！”

    同样，龙王堡的许峰和聚宝斋的范佟也在看，当见到这一幕时，范佟下意识的往身边的几位无极境大能靠了靠。

    而许峰则是冷汗直冒，当初易阡陌在海上与他一战，尚且只是能够承受他三招，虽然第三招他轻敌导致自己落入下风。

    可那时候的他，几乎可以稳吃易阡陌，但现在看着屹立于虚空中的青年，再看那些被他斩杀的修士。

    许峰感觉自己已经完全不是他的对手，无论是在实力，还是在声望上，都不是一个级别！

    “能出手斩杀他吗？”

    许峰看向了身边的两位大能。

    龙王堡也派遣数位大能来到九渊魔海坐镇，这是因为现在的形势瞬息万变，只是靠着声势，已经很难立足。

    “先看看再说！”

    为首的大能说道，“毕竟，这位青龙总督的实力可不弱，还有两位无极境一重的大能呢！”

    “上前领死！”

    虚空中，易阡陌抬起手中的龙阙，指向了青龙总督。

    你不是说我不敢来吗？我就是要光明正大的出现，还要当着世人的面，屠了你这一整个总督府。

    青龙总督似乎也感觉到了易阡陌意思，可他并不确定易阡陌话语的真假，如果是他的话，绝对不可能突破了道藏，就一个人过来！

    所以，他还是担心尘心就躲在一旁，他一边给凤凰城传信，一边说道：“想与我一战，先过他们这一关！”

    话音刚落，两位大能立时一左一右的将易阡陌围住，随之而来的便是一股庞大的压力，这是外放的世界！

    进入无极境，界域化为世界，并在自己的世界里，形成规则。

    所以，无极境几乎碾压道藏境，除非是那种绝顶妖孽，要不然根本不可能越级斩杀，毕竟界域和世界，那是有本质区别的。

    两个世界，一个火之世界，一个水之世界，正好是对立的一块，为了不妨碍到彼此，所以特意摆出了一左一右的阵型。

    到了无极境界，自然是要利用世界战斗，但双方的世界同时释放，是会有冲突的，尤其是水火不容的情况下。

    而青龙总督不出手，除了想要试探易阡陌的斤两，看看尘心在不在之外，也是怕世界之间的冲突！

    此刻易阡陌完全被包裹在水之世界与火之世界之间，无论进入哪个世界，他都只有死路一条！

    这毕竟是无极境的大能。

    所有人都认为，易阡陌肯定会喊自己的老师出来，毕竟他才道藏一重，差了一整个大境，还有绝对的境界压制！

    这么多修士看着，易阡陌自然不能让他们失望，他感受着两方世界，确实跟他想象中的有些不一样。

    压力很大！

    可这压力，在吞噬火龙神丹炼体之后，他的星体完全可以承受！

    “那就先杀你好了！”

    易阡陌微微一笑，随即踏入了水之世界！

