    两个人这一天在镇上买完东西就回村去了，因此他们并不知道在他们走了后，山长派了人在街上打听救了他的恩人是谁。

    “回来了啊，快坐下来喝口水。”在家里等了半天的柳氏总算是见到儿子和苏晴俩一起回来了，给儿子倒了一杯水喝，儿媳妇是没有的。

    不过苏晴也不太在意婆婆的偏心，自己给自己倒了一杯水喝。

    温子晨跟在哥哥和嫂子的身边打转，想问他的冰糖葫芦有没有，又不知道怎么开口。

    “看看，这是什么东西啊？”苏晴从背篓里拿出包好的冰糖葫芦出来，打开给小孩看。

    “哇，冰糖葫芦！”见到红彤彤的冰糖葫芦，温子晨脸上露出大大的笑，一脸的惊喜。

    “是啊，冰糖葫芦，答应了给你买的。来，拿着吃吧。”苏晴把冰糖葫芦放到小孩儿的手里。温子晨抓着冰糖葫芦跑到阿娘的身边去，举着冰糖葫芦给阿娘看：“阿娘，你看，冰糖葫芦！”

    “嗯，是冰糖葫芦。”柳氏摸了摸小儿的头，笑得一脸温柔。

    “阿娘吃。”温子晨把冰糖葫芦递到阿娘的嘴边去。

    柳氏不吃，小儿子非得央着她吃，最后她只能轻轻的咬了一口，尝到了一点甜味，想起了曾经相公也给她买过冰糖葫芦，再一想起去了这么多年都没有消息回来的相公，脸上的笑容就淡了，推了推小儿子的手，温声道：“阿娘吃了，晨儿吃吧。”

    “阿兄吃。”温子晨拿着冰糖葫芦去要哥哥和嫂子吃。

    温文卿没要，苏晴假装咬了一口，小孩才举着一大串的冰糖葫芦在屋子里跑来跑去的，兴奋到都忘记让自己咬一口了。

    苏晴把他们买回来的东西拿去放好，见时间还早，就问道：“要不咱们去看看分的的地，顺便去收拾一下？”她说这话的时候看着温文卿，因为她实在是不知道家里的地分得在哪里。

    “阿娘我们去一趟地里，晚些再回来。”温文卿起了身，对他阿娘道。

    见他阿娘跟在他们的身后，温文卿转过身来对母亲道：“阿娘你身子未好，你就不要跟我们去了，地里的活儿交给我们俩个去干就行了。”

    “是啊，阿娘你不要跟我们去了，我们俩个去就成了。”苏晴拿着他们新买的锄头和镰刀，准备和温文卿一起出门。

    “好，那你们去吧，我在家里等你们回来。”柳氏也知道自己的身子骨不好，去了也是给儿子添麻烦，不如就带小儿子在家中，一会去把他们一家人的晚饭给做好。

    出了门后的两个人一路来到了他们分家分的的两亩地这边。

    他们分家分得的两亩地都是在山坡下，两亩都是旱地，好的地温家老宅那边也不可能分给他们。不过好在两亩地距离他们现在住的房子不算是太远，走几步就到了。

    春来才没多久，地里的野草就已经长得老高了。

    两个人一个拿着锄头、一个拿着镰刀在除草。

    温文卿拿的镰刀，苏晴拿的锄头，第一次用锄头的她差点没把自己的脚指头给锄了，好在她反应快跳开了。刚好抬头看到这一幕的温文卿被吓出一身冷汗，要用手上的镰刀和苏晴换她手上锄头。

    “不用，刚才那是不小心，下一次我不会了。”不过苏晴没肯，坚决要用锄头，活了两辈子她这还是头一次种地，干活还没有温文卿利落了，不过慢慢的她也学会了怎么用锄头。

    两个人一个就负责把上面的野草割断了，一个负责把草根给挖起来，这一干就是干到太阳落了山才回家。

    两亩地两个人干了三四天才收拾好，和把种子给种到地里。

    正好最近时常下雨，土地湿润，他们种完后连水都不用浇了，就可以直接回家了。

