    莫问剑整理满脑子的雷法感悟，不知不觉间睡着了。

    再次醒来的时候，已经是第二天中午了。

    莫问剑洗漱完毕之后，跑到食堂里吃饭。

    一阵剧烈的咳嗽声，引起了莫问剑的主意。

    莫问剑顺着咳嗽声传来的方向望去，看见了形若枯槁的执法堂长老。

    执法堂长老专门负责惩罚触犯门规的龙虎山弟子，因此在龙虎山恶名远扬。

    执法堂长老坐在角落里吃饭，龙虎山弟子根本不敢靠近。

    食堂里形成了一道非常奇怪的风景，一半是龙虎山弟子扎堆，一半是执法堂长老独坐。

    莫问剑犹豫了片刻之后，坐在了执法堂长老的对面。

    刹那间，食堂里的龙虎山弟子，全都朝着莫问剑望了过来。

    龙虎山弟子都感觉到非常震惊，打心眼里佩服莫问剑的勇气。

    敢坐在执法堂长老的对面，这简直就如同把脑袋塞进鳄鱼的口中，这绝对是一件让人心惊胆战的事情。

    莫问剑并未在意众人的异样目光，莫问剑眼中只有执法堂长老。

    “冒昧的问一下，长老是不是主修金属性的道法，后来练习了五雷正法，就落下了咳嗽的毛病？”莫问剑对于五气朝元非常熟悉，对于人体五脏了如指掌，又获得了大量关于雷法的领悟，一眼就看出了执法堂长老的病根。

    “如果我没有记错的话，你应该是天师殿的掌灯人，因为受到天师的赏识，才成为了内门弟子，你是怎么看出我的情况的？”执法堂长老已经养成了职业病，第一反应不是关心自己的病情，而是怀疑莫问剑有什么不可告人的秘密。

    “既然长老知道我，那我就不隐瞒了。我在天师殿的初代天师画像中，无意间领悟了龙虎剑意，因此得到了天师的赏识，让我专门负责初代天师的画像，期待着我能从中领悟龙虎金丹密录。我虽然这是领悟了龙虎金丹密录的一鳞半爪，但五方圣兽中的西方庚金白虎，恰好对应的是人体五脏中的肺脏，因此我看出了长老的端倪！”莫问剑不想引起误会，因此给出了一个合情合理的解释。正因为无人可以从初代天师的画像领悟出龙虎金丹密录，因此莫问剑无论如何解释龙虎金丹密录都是无人可以拆穿的。

    “龙虎山弟子都知道，初代天师的画像中隐藏着龙虎金丹密录，但千年以来无数龙虎山弟子争相观摩，也没有人能够领悟任何蛛丝马迹，你能够从中领悟龙虎剑意，显然你的悟性非常优秀！”执法唐长老的话，貌似是在夸奖莫问剑，实则是在怀疑莫问剑。别人都无法从中领悟到什么，凭什么你就能领悟？

    “其实这并不单纯是悟性的原因！”莫问剑为了打消执法堂长老的怀疑，不得不耐心的解释道，“初代天师的画像隐藏着龙虎金丹密录，其根本原因是想找一个衣钵传人，因此唯有尚未踏上修炼之路的人，才有机会从初代天师的画像中领悟到龙虎金丹密录，从而按照初代天师的规划，从头开始一步一步修炼出龙虎金丹。天师殿乃是龙虎山重地，能够来到天师殿的龙虎山弟子，基本都是龙虎山的精锐，大都已经修炼有成了，既然根基不是龙虎金丹密录铸造的，就不可能修炼出百分百纯粹的龙虎金丹，自然也就被初代天师拒之门外了！”

    “原来如此！”执法堂长老略一思索，最终选择了相信。因为执法堂长老挑选弟子的时候，肯定会选择毫无根基身家清白的，绝对不会选带艺投师来路不明的。初代天师为了保证道统的百分百纯粹性，做出这样的筛选显然是合理的。

    “宇宙是一个大天地，人体是一个小天地，虽然我没有修行五雷正法，但我可以断言五雷正法的真谛必然是——外合天地五行，内合人体五脏。长老不断咳嗽，显然是肺金之气太过充裕，导致人体五脏失去平衡，想必长老的五雷正法，很难构建出五行循环，因此每次使用五雷正法，都会遭到强烈的反噬，不知我猜的对不对？”莫问剑对于雷法的领悟，已经达到炉火纯青的地步，关于五雷正法的奥义，莫问剑闭着眼睛都能倒背如流，肯定是不可能猜错的。

    “你猜的没错，的确是这样的！”事关自己的修炼之道，执法堂长老的神色显得非常郑重。

    “摆在长老面前的路有两条，第一是兼修木水火土四门道法，凑成金木水火土五行奥义，让你的五脏重新达到平衡，这种方法耗时耗力而且隐患不小，如果你修炼的五行道法存在冲突，最终无法达成五脏循环，你就永远也别想练成五雷正法了。第二种方法是放弃主修道法，一门心思修炼五雷正法，通过五行相生的原理，把肺金之气转化成肾水之气，把肾水之气转化成肝木之气，把肝木之气转化成心火之气，把心火之气转化成脾土之气，再把脾土之气转化成肺金之气，从而五行循环生生不息！”莫问剑没有半点犹豫，直接就说出了解决之道。

    “我懂了，我主修的金属性道法，需要的是单一的金属性，而我兼修的五雷正法，需要的是五行平衡，两种道法存在本质冲突。由于我的体内已经有了五行之气，因此主修的金属性道法已经不再纯粹了，只能选择放弃了！”执法堂长老说到这里，立刻闭上了眼睛。

    执法堂长老的性格，从来都是雷厉风行。

    既然已经知道了解决之道，自然不会拖拖拉拉。

    执法堂长老按照莫问剑的建议，放弃了主修的金属性道法。

    执法堂长老修炼五雷正法已有多年，对于五行循环并不陌生。

    仅仅只过了不到三分钟的时间，执法堂长老就已经重新构建了五脏平衡。

    “轰！”

    执法堂长老原本已经达到炼神反虚巅峰，距离炼虚合道只有一步之遥。

    现在解决了道法冲突问题，立刻就借助五雷正法的奥义，踏入了炼虚合道境界。

    道法大宋世界的道法分为天地玄黄四大等级，对应的是修炼的四大境界——炼精化气，练气还神，炼神反虚，炼虚合道。

    炼虚合道已经是站在世界顶端的最高境界了，更进一步就是渡劫飞升了。

    实力的提升，会带来地位的提升。

    按照龙虎山的规矩，执法堂长老达到炼虚合道境界，便可以晋升太上长老。

    执法堂长老睁开眼睛后，看向莫问剑的目光，充满了感激之色。

    对于道门真人而言，成道之恩是最大的。

    某种意义上来说，成道之恩大于救命之恩。

