    又是一个枯燥而无聊的早上。

    灵平安坐在柜台里，吃着嘴里的蒸饺，吧唧吧唧。

    前方的电视机里，传来了一位衣冠楚楚的老先生的声音。

    “现在的联邦帝国，已经到了万分危急的时刻……”

    “社会上，纲常涣散，很多年轻人，连四书五经都已经不看了……”

    “这怎么行？”

    老先生痛心疾首，一副恨铁不成钢的神态。

    他对面，一位穿着正装，带着领带的男子，却是呵呵笑道：“张公所言差矣！”

    “孔子说：苟日新，日日新！”

    “诗经讲：周虽旧邦，其命维新！”

    “传统当然很好……但是，年轻人有年轻人的想法嘛……”

    “张公年轻的时候，不也是很新潮吗？”

    这个男人说着，拿出了一个旧相册。

    相册上一张张照片，记录着一个二三十年前的年轻人放荡不羁的图像。

    有时候他戴着墨镜，左拥右抱的坐在游艇上。

    有时候他梳着大背头，一脸龙傲天的气质，大马金刀的坐在酒吧里。

    更有他坐在电玩室里，叼着一根烟，正在打电玩的照片。

    还有他在一个摇滚乐的舞台上，放肆高歌的照片。

    看模样，依稀可以看出，正是现在那位穿着传统的士大夫服装，一脸严肃的老人。

    灵平安看到这里，噗嗤一声，笑了出来。

    “想不到，大名鼎鼎的共和派学者，张安道大学士，年轻时是这个模样！”

    电视上的老人，却丝毫不慌。

    “正因为我年轻的时候，曾经放纵自己，差点迷失在物欲之中……”他不急不慢的说道：“所以我觉悟之后，就知道，可以拯救人的心灵的，唯有传统文化里那些闪耀灵魂的思想！”

    “这个世界，不管发展到什么时候，我都以为，一定要尊重传统，尊重文化！”

    看到这里，灵平安就随手关掉了电视机。

    他摇摇头，靠到椅背上。

    “已经开始了啊……”

    “四年一次的大选……”

    毋庸置疑，刚刚电视上进行的就是大选前的前哨战。

    共和派和大同派，已经在开始向公众释放烟雾弹来试探了。

    试探现在的大众的倾向和总体看法。

    这样，他们才能制定出相应的大选策略。

    接下来的几个月，恐怕电视上会充斥着类似的节目和声音。

    尤其是广南这样的摇摆总督区，更是会直接成为重灾区！

    为了广南总督府的八十五张选票，大同派和共和派将在这里短兵相接。

    只是……

    这样的节目，对灵平安这样的人来说，真的是枯燥、乏味、无聊。

    毕竟，他连投票都懒得参加。

    天生就不喜欢看这些嘴炮。

    “不管这些事情了……”他说道：“我还是考虑考虑，新书怎么写吧！”

    于是，年轻的网文作者，打开网页，开始进入网站排行榜，看起现在最火热的书来。

    它山之石可以攻玉！

    ………………………………………………

    兰芳共和国，内政部外宾楼，地下闭关室。

    李安安睁开了眼睛。

    她的眼中，一点点流光，悄悄的流动。

    她伸出手，洁白无瑕的双手，柔弱无骨，看着极有美感。

    她站起来，感受着体内的灵能韵动！

    “我终于成就少校了！”她握紧拳头，欣喜不已。

    从上尉到少校，是质的飞跃！

    上尉只能抗衡一个步兵连，而少校可以在一个营的围剿下，毫发无伤的脱离。

    在黑衣卫中就流传着：每一个校级在照镜子的时候，都从中看到了一位卿大夫的传说。

    这是因为，校级以上，就是传统的卿大夫阶级了。

    他们的力量和能力，都与尉官们拉开了实质的差距！

    校官们退伍、转业，到了地方，肯定能补选为当地的卿大夫议会代表。

    可以担任一个百万级人口的地区的政务官。

    灵气复苏以来，联邦帝国的历届内阁首辅和次辅，基本都是从退役的黑衣卫校官中选出来的。

    当然了，黑衣卫还有一个潜规则：将级不许干政！

    这是高宗定下来的规矩！

    太过强大的力量，不可直接干涉政务！

    不然的话，太危险了！

    不过，李安安没有想那么远。

    她沉浸在自己终于晋级的快乐中。

    于是，她迫不及待的走出了地下闭关室，然后乘坐电梯，来到上层，接着拨通了自己的好友兼闺蜜的电话：“微微！”

    “我晋级了！”她兴奋的说道。

    电话那头，传来了一个少女惊讶的声音：“队长，你晋级了！”

    “这么快啊……太好了！”

    “我们好好庆祝一下吧！”

    “必须的！”李安安得意洋洋：“走，今天我请客，兰芳的所有高级餐厅任选！”

    闭关了两天，她也感觉是有点饿了。

    “可惜……”

    “外甥离的太远了……”新扎少校想着：“不然，我一定叫他给我做一大桌好吃的！”

    想着外甥的美食，少校的眼泪就不争气的从嘴角流了下来。

    “唉……”年轻的少校叹息起来：“早知道上次就不要回去了……”

    “这样的话，我这次的假期就多了起来……”

    “可以在江城市舒舒服服的躺着吃喝大半个月呢！”

    但可惜，她已经回去过一次了。

    短期内要是再回去……

    小平安恐怕要发火的！

    她太清楚那个外甥的性格了，毕竟，是从小玩到大的伙伴。

    频繁的回去薅羊毛，只会导致菜品质量的下降！

    说不定，搞到最后，小平安干脆甩手不干，天天点外卖！

    再也吃不到他的烤肉和美酒了！

    不划算！不划算！

    还是要讲究长线收益的！

    ……………………………………

    司徒贺坐在修炼室中。

    他运转着体内的灵能，按照着《魂与魄》中的记载，一点点的梳理着自身的气息。

    经过大半个月修炼，他已经渐渐的步入状态，也初步的窥到了一些门径！

    不止掌握了好几门全新的秘术。

    魂魄更是前所未有的强大起来了。

    现在，他甚至可以和都督一样，一次性听上一整段灵语而毫无压力！

    除此之外，最大的改变，莫过于他可以一心二用、三用了！

    现在，他可以一边修炼，一边正常处理各种事务，毫不耽搁。

    所以，他面前的电脑是开着的。

    一份份文件，被他打开。

    基本都是些琐事。

    江城市的超凡者与异类日常报告……

    广南地区的灵能潮汐频率变化……

    以及黑衣卫总部的全球特殊事务每日简报。

    他只需要匆匆的浏览一下，心里面有个数就好了。

    忽地！

    他看到了一份文件，心神都为之一动，修炼也停了下来。

    “《李安安上尉晋升少校》！”这是文件的标题！

    只是稍微想了想，司徒贺立刻拿起手机，拨打了都督的号码。

    “都督……”接通后，他立刻问道：“您知道了吗？”

    “嗯！”电话对面传来了都督的声音。

    “我已经电令兰芳分部的负责人，以我个人的名义，送了一份祝贺信！”

    那位在世锦鲤的晋级，可不是普通的上尉升少校。

    她的晋级，直接给联邦帝国贡献了十四位中将以上打手！

    国家超凡实力为之暴增！

    那，她要是晋升中校、上校，甚至是将级？

    联邦帝国得到的好处，又该有多少？

    他们这些经手人所得到的的好处，又该是多少？

    反正，在这个事情上，所有知情人（李守义、司徒贺、张惠）都是充满干劲。

    要不是顾忌那位，他们甚至恨不得将李安安上尉绑在修炼室里，逼着她苦修！

    不到将级别想出来！

    可惜，他们终究也没这个胆子！

    “都督……”司徒贺想了想，请示道：“要不要将这个消息，向那位透露一点？”

    这就是明摆着，想要借机亲近，甚至想办法蹭一顿饭了！

    李守义岂能不知？

    他笑了笑：“还是不要了……”

    “人为痕迹太重，人家会不喜欢的！”

    “顺其自然吧！”

    “是！”司徒贺点点头。

    “对了！”电话中的李守义忽地问道：“今年大选，你们做好准备了吗？”

    “回禀都督，整个广南总督区的安全绝对万无一失！”

    “请您放心！”司徒贺拍着胸膛说道。

    他最近又练出了一术秘术。

    这使得他的纸人，今非昔比，再也不是过去那个只能侦查的纸人了。

    他的纸人，如今已经能做到如臂指使，甚至和他一样的作战、施法！

    只要有需要，他瞬间立刻分化出数百只纸人，坐镇各地。

    一旦发现奸邪，图谋不轨，本体就可以用另一道秘术，瞬间降临，镇杀奸邪！

    端的是好用的多！

    除了消耗太大外，几乎没有缺点！

    “我说的不是这个！”

    “我说的是超级选票的事情……”

    超级选票，是联邦帝国的潜规则。

    虽然大宪章规定，所有人一律平等。

    但，总有些人是有特权的。

    譬如，黑衣卫的尉官一票就顶平民十票，校官一票顶一百到五百票！

    将军一票相当于几万票！

    像李守义，他要投票，是可以一票定胜负的！

    但是……

    黑衣卫有规矩：所有现役黑衣卫成员，禁止参政，禁止公开发表对执政和在野的意见，同时原则上不允许参与投票。

    这是因为黑衣卫的使命和职责是守护和保卫！

    不可以既当运动员，又当裁判员。

    那样的话，会破坏和撕裂整个国家的。

    但退役人士和在野的超凡者、异类们就不一样了。

    他们遵守法律与制度，总得让他们受到些尊重，不可能再剥夺他们的权力。

    恰恰相反，必须尊重他们的合法权力（当然，黑衣卫会尽可能的劝说和游说他们谨慎使用自己的权力！一般情况下，多数人都会接受黑衣卫的建议，谨慎的使用自己的权力！）

    司徒贺听着，当然知道，李守义指的不是广南地区的注册超凡者和异类。

    而是那位游离在外的‘普通公民’。

    “都督……”司徒贺小心翼翼的问道：“您的意思是？”

    “我的意思是……”

    “祂若是参与投票……”

    “权重就视为皇级吧！”

    “皇级！？”司徒贺深深的吸了一口气。

    联邦帝国的皇级投票人目前就三个。

    一个就是电话对面的那位都督。

    另一位是帝国皇帝！

    还有一位是已经隐居了很久的黑衣卫前任都督。

    而这三个人，都不会参与投票。

    所以……

    他咽了咽口水。

    “这会不会影响太大了？”司徒贺问道：“可能祂也不会喜欢……”

    皇级投票，一票定乾坤！

    倒不是皇级一票能顶多少票——事实上，皇级在制度里只相当于一票。

    返璞归真的一票！

    因为，倘若皇级出来投票了，那就说明，他已经下定决心，一定要支持谁了。

    然后，支持方会自动获胜！

    因为另一方会立刻宣布承认失败！

    谁也不敢违逆一位皇级的意志！

    那太可怕了！

    谁敢去挑衅皇室？

    谁又敢挑衅代表整个黑衣卫意志的另外两位？

    打得过吗？

    打不过的，乖乖认输检讨吧！

    好在，历史上皇级从未下场投票。

    他们的存在是威慑，既是对共和派的威慑，也是对大同派的威慑！

    防止这两派走极端，玩民粹。

    将国家大事娱乐化，将严肃的事情搞笑化。

    大同派和共和派，心知肚明。

    但，现在若忽然出现一个可以自由投票，甚至不存在默契的皇级。

    他万一投票，随便一投，这不是……

    更关键的是，还可能不小心马屁拍到马腿上！

    但是，不给祂高权重也不行！

    万一祂投票后发现结果不如自己的意。

    然后把桌子一掀——玩你妹啊！别玩了！一起嗨皮吧！

    这不是不可能的。

    毕竟，祂的意图，无人知晓。

    甚至连试探都不敢，只能小心翼翼的观察。

    所以，电话对面传来了长时间的沉默。

    过了许久，都督才道：“我查过了……”

    “自从登记以来，目标从未参与投票……”

    这是很正常的情况，联邦帝国的人民，在三十岁以前，几乎不热衷这种事情。

    二十五岁以下年轻人投票率常年在百分之二十以下！

    三十岁以后，他们就忽然开始关心起这些事情来了。

    投票率节节攀升。

    这也是广南成为摇摆区的缘故，人口结构太年轻了，年轻人脑子一热什么事情都做得出来！

    但出现在目标身上，却有着不同的意味。

    “所以……”司徒贺问道：“您的意思是……”

    “我的意思是，将目标权重隐藏……”

    “祂若是投票，则不予公开，但我们要第一时间知道！”

    “然后再根据试探的情况，来浮动权重……”

    言下之意很简单——看祂心情来安排。

    祂很关心，那就请出那位隐世的前任都督出山投一票。

    一般关心，安排一位黑衣卫将军表态。

    不怎么关心，安排一位校级投一投。

    当然，祂最好别投票。

    因为猜祂的心思真的很难而且很危险！

    “另外……”李守义的声音继续传来：“司徒你放点风出去……”

    “隐晦的暗示一下两派……”

    “广南地区的超级投票人，可能有重要人士……”

    “一票定一区的那种……”

    “但记得别留下把柄和证据……”

    司徒贺听着，点点头：“属下明白了！”

    他放下电话，深深的吸了一口气。

    “别人都以为我在广南是当太上皇来的……”他叹息着：“但我其实只是来当小媳妇的……”

    不止得时时刻刻的盯着那位。

    还得每天二十四小时关注整个广南。

    免得出现什么事情，冒出什么不开眼的家伙去冲撞人家！

    他现在更是小心翼翼的观察他的态度。

    “唉……”黑衣卫的将军叹息着：“太祖说：俯首甘为孺子牛……”

    “大概说的就是我这样的人吧！”

