    展飞猜测，这只形状古怪的生物，与那少年道人在本质上，有相同之处。

    都是从元古躯壳上衍生出来，都是获得了元古的部份本源。只是那三名道人获得的是意识本源，这里获得的就不清楚是元古的哪部份本源了。

    但可以肯定，一定藏着未为外人所知的杀招。

    即便是已暴露出来的能力，也令人惊颤。

    展飞心念转动之际，那只水母的诸多触手朝这边刺了过来。

    展飞身边浮现着的无形屏障，阻挡不住。展飞身边有专属大道之力形成的屏障，居然也只稍稍挡了一下对方就被刺穿。

    这只形似水母的怪物，竟似拥有无视诸多空间封禁的能力，可以破开超脱者级别的空间力量与次元力量的阻隔。

    说时迟那时快，展飞这具化身，已被诸多“水母触手”给刺穿。

    下一瞬，那只水母形状的怪物发出尖锐惊叫，迅速倒退。

    因为，它的诸多触手，被斩断了。

    超过三分之一的触手断成两截。

    而且，它的躯体还被撕裂开一道长长的刀痕，整个儿近乎被斩成两半。

    一种紫中带着金意的古怪色泽的鲜血，喷涌向四方。

    它倒退得远远的，散发出大量古怪的气息，一刹那幻化无数身影，飞射各方。

    展飞的整个躯体，也轰的一声，彻底炸碎，完全崩散。

    虚空中，专属大道之精化成的雾气，在扭拧，合拢，变幻。

    可是，这些专属大道之精稍稍变幻一二，隐隐要化为一个人形，但最终还是失败了，迅速穿梭，消失远去。

    与此同时，某个神秘之地，展飞的本体，陡然睁开眼睛，脸色瞬间变得惨白，但又渐渐恢复过来。

    喘了好几口气，神念下意识扫动自己的身体。

    体内世界，几道身影投影而出，如月如意和紫茵，都显化出来。

    几人面面相觑。

    “很强大，出乎意料的强大！”展飞道。

    “那只形似水母的怪物，似乎擅长空间与次元方面特性的力量？”紫茵道。

    “是的，强大的空间之力，借助元古的力量而施展，足以困缚住已知的任何超脱者。就算是那少年道人，都有可能困住。”展飞道。

    众人色变。

    “当然，困住道人的时间可能短一些。而且，如果能远离元古之躯的内部，到灰雾区域，祂没有借力之处，那最多只能让我的速度无限减缓，降到光速以下，不足以让我完全困缚镇压于虚空之中。

    “可惜，现在无法离开元古之躯所化形成的元古世界，外面变成无限轮回时空了。”展飞道。

    如月道：“您的专属大道之精，也可以无视空间吧？”

    展飞点点头：“是的，但有一点不同。它的攻击是无视空间阻碍，我的专属大道之精是无视镇压与束缚。”

    “有什么不同？”紫茵问。

    展飞道：“我的身体无法强行挣脱祂施加的强大空间禁锢能力，这种强大的禁锢，不是针对我，而是针对周边一切生灵，甚至对它自身也造成影响。

    “它的攻击，可以无视诸多空间束缚与阻碍，我布设在身体周围的空间屏障次元屏障，它完全无视。哪怕是专属大道之精华雾形成的屏障，都无视。专属大道之精形成的薄薄膜层，也只是起到轻微的阻碍，它都能直接刺进来，我防不住祂的攻击！

    “它这是强行破开种种阻碍，以扭曲并强化的空间法则刺穿进去。

    “我的专属大道之精，是不受束缚镇压而能回收。但如果前方没有我预先加持进去的精神意志，是无法引导专属大道之精渗透穿梭过去的。

    “如果虚空一体，我的攻击不仅会穿梭这片虚空，还会穿梭这片虚空中的一切生灵。

    “简单地来说，如果还有其它超脱者一起被镇压禁锢在这里，我的专属大道之精可能会连那镇压的超脱者一起穿梭，无视，很可能造成不了伤害，或只造成较弱的伤害。

    “那只怪物比较特殊，受这空间禁锢的影响较小，所以，反而被我的专属大道之精伤到。”

    众人沉默。

    如月道：“所以，它的空间禁锢之力，强得连它自己都禁锢，强得连那几位道人都会受影响。”

    “是的。”展飞道。

    “如果我们与它战斗，那基本只会两败俱伤？”如意问。

    展飞点点头，微微一叹：“我无法闪避或抵挡它的攻击。但同样，它也无法抵挡住我的专属大道之精的攻击。不过，却还有较低的可能性，它可以避开我的专属大道之精的攻击。

    “所以，我们的优势比它弱一点。

    “不过，拼命相搏的情况下，我们两败俱伤的可能性极大极大。甚至可能双方躯壳都爆掉，只剩下纯粹的意识核心意识本源。

    “当然，我们也有优势，就是可以让化身携带强大的专属大道之精外出，具备足够强大的战斗力。

    “而如果我没料错，那只奇怪水母形态的怪物，最强大的地方在于躯体上。如果失去了躯体，实力会降得很夸张。如果它动用的是化身，也会比它的本体弱太多。它的化身不会比普通的超脱者强出多少。

    “从这方面来说，又是我们的优势比较大了。”

    众人微微点头。

    “总之，只要不被发现我们的本体，还是有机会打掉祂的本体的。只要能打掉它的本体，我们还是可以恢复过来。只不过……追不上啊。”

    那只生物，擅长掌控空间与次元，擅长逃遁，如果感应到危险，再逃走，那根本追不上，更别说打掉它的本体了。

    “继续隐藏，继续搜寻。”

    展飞决定了接下来的行动。

    本体必须深藏，否则，不论遇到之前的那只怪物，还是遇到少年道人，都会相当危险。

    继续搜索，那只要找到刚才的那只怪物，就有机会打爆它的躯体。

    “其它卵中孵化出来的生物，会不会也是这样呢？还具备其它不同的能力？”紫茵忽道。

    “现在还没有找到其它巨卵孵化的生物，我们怎么清楚？”如意摇摇头。

    “我是想，如果能找到，实力差不多，我们也是有办法以化身拼个两败俱伤灭掉它们本体。那要不要真的与它们为敌呢？”紫茵道。

    “你是说，引狼驱虎？对付那些道人？”如意道。

    “不错，引虎可以驱狼，但狼群也是可以驱虎的。两虎相争，必有一伤，甚至两败俱伤。一旦它们两败俱伤，那对这个元古世界的诸多掌控就变弱了。那是不是……就有可能尝试，打破虚空，脱离这里的樊笼，逃出元古世界之外？”紫茵道。

    如月和如意略有些诧异。

    紫茵这提议不错，只是，她加入展飞的团伙之后，并晋升超脱者，就变得有些懒了。是懒得思考，所以不是她不聪明，而是有时侯懒得细细考虑一些事。毕竟上面都有展飞与如月如意在思考，而且几人现在都是不死不灭的层次。

    如今天这般深入思考并提出建议，很少见。

    “可以尝试。”展飞道：“其它超脱者，肯定还有不少在暗中潜伏，想着办法打破牢笼。特别是那些备受压制的玄苍超脱者。所以，只要给出机会，就一定会有人出手，会有人行动。”

    如月和如意点点头。

    紫茵道：“就怕祂们动手也没办法打破牢笼，所以我们不要太早出面，只在暗中动手就行。”

    “对，就像是上次，元古之躯再度倒下，化为庞大陆地，那外面就有人趁着动荡之机，尝试打破屏障回到灰雾区域之中。结果，世界变成无限轮回状态，祂们无法离开还暴露，最后下场很不好。”如月道。

    “现在议论这些还早着，看情况吧。”展飞道。

    之后，如月和如意的化身继续外出，搜寻其它巨卵孵化的生物。

    再次发现了一个巨卵。

    但惊人的是，这次的巨卵同样是破裂了的。

    而且，这只巨卵附近，有一只古怪的生物潜伏，如月和如意才进去看了一下，那只古怪生物就杀了出来。

    这只生物是虎头人身豹尾，四肢有爪，有锋利的倒勾，有点像是虎头人。速度快，但不像之前的水母形状怪物那样掌控空间。这一只是擅长掌控雷电属性的力量。

    它的雷电属性的超脱之力，居然不同寻常，竟拥有极强的渗透能力与撕裂能力，类似于破甲属性的特点。

    面对多种超脱之力，竟然在不影响不打破超脱之力形成的封禁屏障的情况下，渗透过去。

    有点像是穿透空间无视时空，但实际上又不同。这种雷电属性的力量，就像是无视防御渗透，而对于某些超脱之力则是撕裂效果。

    像是雷电可以在金属之中极速传输，并不是说明雷电可以无视空间距离。

    这只怪物的力量，对付某些超脱之力的时侯，具备超强的无视防御效果，对付某些超脱之力，则又像是破甲属性一撕裂超脱之力防护层。

    如月和如意，居然被一袭击，就灭掉了化身。虽有一股专属超脱之力护体，但竟然还来不及挡得住。

    “可怕，又是一只很可怕的生物。”

    “不过，这一只，似乎也不是那种无敌防御类型的。攻击超强，无视防御。我们的化身如果做好准备，或是队长的化身出动再有我们配合，应该能拼个两败俱伤。而我们的本体，就必须藏起来了。”

    “不错，而且，跟之前的那只不同，这只生物的追击能力不太强，我们如果有提前准备，是可以让化身逃得掉的。”

    “它的袭击太快太强，而且，我们居然无法预先预知到它的袭击。”

    “不是我们的预感能力不起作用了，而是它埋伏的那片区域，天地规则已经扭曲，提前布局，让进入者的预感能力受到严重压制，感应其它还正常，只是无法感应到它的存在，无法提前感应它的袭击。如果不是在它埋伏的范围内，在别处地方，它偷袭，我们应该可以提前有所感应。”

    “不知道它还在不在原处？去看看。”

    “应该还在吧，不至于只灭掉两名超脱者的化身就离开。毕竟，它布设一个陷阱，扭曲虚空法则，消耗的代价应该也不小。”

    如月和如意迅速再凝化身，展飞的化身还有紫茵的化身这次也出动了。

    很快来到这只巨卵所在之处，就看到，几名超脱者被袭击，躯壳撕裂成块块抛于虚空，几团意识本源被镇压起来。

    在面对这只怪物，几名超脱者完全没有反抗之力。

    但是，展飞没有接近对这只怪物动手。

    因为，他想做的事情，还没做，就实现了。

    那持剑的少年形象道人，正在不远处的前方。

    虎头人身怪物冷目死死盯着那只道人。

    “果然……是元古尸气所化。看似活物，其实就是亡灵！”少年道人缓缓提起长剑。

    那只虎头人身怪物呲牙裂嘴，张牙舞爪。

    那少年道人瞬间消失，下一刹那间出现在那只怪物的背后。

    怪物居然就被剖成两半了，但那少年道人身上也留下几道深深的爪痕，电芒流窜闪烁。

    变成两半的怪物迅速逃窜，竟然在虚空中愈合，只身上残留着一道深深的剑痕，无法完全合拢。

    “你逃不掉！亡者就该归于地狱！”少年道人持剑杀去。

    “嘶～～你我皆是元古之躯所化，相煎何太急？”那怪物冷声说着。

    展飞的化身在后方远远跟上。

    那少年道人冷声斥喝那只怪物。只不过，隔着太远，又是神念传音，根本听不到祂在说什么。

    只知道，少年道人满脸不屑之状，很鄙夷。

    可不久，前方出现了之前那只水母形状的怪物，瞬间就抓住那只虎头人身怪物，转瞬消失远去。

    “好快！！”

    后方的展飞惊容满面。

    少年道人在虚空中抓取几缕因果之丝，身形也加速远遁。

    展飞远远缀着。

    没多久，就看到那少年道人的身影站在虚空中。

    周围，竟然有六只怪物形象的生物在围着它。

    一只虎头人身，一只水母形态，一只九头凤形态，一只通体燃烧炽焰形似巨狮而双目之中有星辰流转，一只形似长蛇但却有九只巨头，还有一只看起来就像是恶魔，但却有三十六只翅膀，只只层层叠加接近，看起来相互阻碍。

    每一只怪物身上都有着汹涌的灰色死气。

    周围虚空也是大量死气汇聚，附近一个个神秘的暗金色符文呈现，将这片虚空彻底封锁起来。

    “这是个陷阱！”

    展飞暗惊，迅速判断，是那些怪物制造陷阱在这里，再故意引那少年道人前来。

    不过，少年道人只是区区一具化身而已，有必要动这么大的阵仗将祂困于这里吗？

    这六只怪物联手，又有多强？