
　　第76章赔钱

　　“纪老六家的，别以为你拿个斧头我们就会怕你，你信不信我现在就……啊~！”

　　苏家大舅突然一声惨叫。

　　从天而降的石头将他的脑袋砸了个大窟窿。

　　鲜血顿时就流了下来。

　　苏家人呆滞几秒后，猛地扭头看向身后的罪魁祸首。

　　面对众人怒目而视的目光，五六岁大的小男孩脸上闪过抹慌乱，最后被吓得“哇”的一声哭了出来。

　　“老大，你怎么样？”

　　苏老太太着急的冲到苏老大的身边，扭头冲一旁发愣的儿媳妇吼道：“老大家的，你是一个死人吗？”

　　“你男人都受伤了，你还有心情坐在地上发愣，还不滚去拿药！”

　　“妈，不是我不担心当家的，是我的腰扭了，现在一动就疼！”老大媳妇苦着脸道。

　　苏老太太一愣。

　　她皱着眉道：“怎么回事？”

　　“还不是他们！”

　　老大媳妇扭头瞪向纪六婶他们等人。

　　“我刚才一打开门一把泛着寒芒的斧头就朝我的脑袋劈了过来，吓得我慌忙去躲，结果……唉。”

　　“哈哈哈哈，知道这叫什么吗？这叫活该！”

　　纪六婶发出幸灾乐祸的大笑声。

　　那副得瑟的猖狂模样，看上去十分欠扁。

　　纪晨阳不动声色的往纪六婶身边移了移，同时，望向苏家人的目光里多了警惕，生怕他们一怒之下会冲上来将纪六婶一通揍。

　　“真没想到老天爷都已经看不惯你们苏家的所作所为了，姓苏的，赶紧赔钱，不然，我刚给你们掐指一算，你们家之后还会有人倒霉，我劝你们还是破财消灾比较好！”

　　“啊！”

　　话音未落，惨叫声响起。

　　众人一扭头就看见苏老二摔了个狗吃屎。

　　他的嘴重重的嗑在台阶上，当场就有鲜血溢了出来。

　　“当家的！”

　　他媳妇呆滞几秒后朝他扑了过去，却不想脚下一滑。

　　“啊！”

　　她嘴角发出凄厉的惨叫声。

　　身体失重的扑向苏老二。

　　“啧啧啧……真是惨呀，不忍直视，太惨了！”

　　纪六婶嘴里说着不敢看，眼睛一眨不眨的望着前方的人生悲剧。

　　嘭——

　　苏老二媳妇重重的摔在了苏老二身上，疼的苏老二嗷一声就叫了出来。

　　“真是人间惨剧啊！”纪六婶感叹道。

　　纪晨阳：“……”

　　好怕妈妈被打呀！

　　摊上这么一个欠扁的妈妈，他这个做儿子的也是够心累的，但他怎么还觉得妈妈还挺可爱的呢？

　　难道他天生欠虐？这个想法刚冒出来就被纪晨阳一巴掌拍死了。

　　纪六婶并不知道她儿子的心理活动。

　　她也从未在她的儿女面前伪装威严假装大人过，就像现在她毫不掩饰她的幸灾乐祸，手举着斧头笑得不要太痛快，完全视周围苏家人愤怒的目光于不存在。

　　看到苏老二疼到直不起腰的场景，她由衷地真诚地建议道：“苏老太，我劝你还是破财消灾的好，不然，我真怕你家会祸事不断，毕竟，你们做的缺德事太多，老天爷都看不过去了，你要早听我的，你的大儿子和二儿子也不用遭现在这罪，苏老三，你和苏老还不赶紧劝劝你妈妈，赔钱，不然，下一个倒霉的搞不好就是你们兄弟俩了。”

　　被点到名的苏老三扭头看向苏老幺。

　　他们不相信鬼神，但刚才发生的事就摆在他们的面前。

　　看着好像一切都只是意外和巧合，但他们兄弟是绝不相信的。

　　同时，他们两人的媳妇也偷摸地撞了撞他们，示意他们按纪六婶说的做。

　　苏老三冲苏老幺使了个眼神。

　　苏老幺犹豫了下道：“妈，反正也快过年了，桃桃又刚回家，你不如给她包个红包，这钱我们兄弟四个出了，不然……”

　　“妈，你放心，我们以后会看好小妹，不让她出去闯祸的。”苏老三也保证道。

　　“要给你们给，我没钱……唔！”

　　苏老太钱音还没落就咬到了自己的舌头，疼得她当场就变了脸，连忙用手捂住嘴。

　　见状，苏老三和苏老幺面色微变。

　　“妈！”他们默契的喊道。

　　身体却没敢动弹半分，唯恐下一个倒霉的人就是他们。

　　“妈，你赶紧把钱给了，不然，下一个倒霉的人就该是我和三哥了，万一我和三哥出了点什么事，咱们家岂不是一屋子的病人？这年还怎么过？”苏老幺忍不住嚷嚷起来。

　　“苏老太，不听老实人劝，吃亏在眼前呀，你说你为了点钱何必让一屋子人遭罪呢？”

　　其实纪六婶也被眼前的这一幕幕给吓到了，但她面上依旧很镇定，只是手偷偷的把纪桃桃和纪晨阳往她身后推了推，唯恐这祸事殃及到他们。

　　“妈，我求你了！”苏老幺急得直跳脚。

　　“您不赔这个钱我和三哥都不敢动，万一我们像老大和老二那样出了意外咋办，到时谁伺候你们？”

　　苏老三和苏老幺不仅自己不动，还不让苏家其他晚辈吓动。

　　林墨晚听到外面的动静，嘴角勾起极浅的笑意，心道：不愧是她的女儿！

　　“奶奶，我怕~”

　　苏家最小的孙子一忍再忍终究还是没能忍住嚎啕大哭。

　　他这么一哭，其他人也都乱了神。

　　“妈，要不这钱……赔了吧！”苏老大抵不过自家媳妇的催促也忍不住开了口。

　　“妈，给了吧！”苏老二附和道。

　　刚才他摔得太过莫名其妙，让他不得不去敬畏鬼神。

　　几个儿子都开了口，苏老太还能说什么。

　　她不情愿的掀开衣服，一层又一层。

　　直到最后才费力的掏出的一个塑料袋包手帕的袋子。

　　塑料袋打开，里面的手帕包着五十，二十，十块，五块，一块，五毛……等一沓钱。

　　在场所有人包括纪桃桃在内都被她的阔气给惊到了。

　　“苏老太，原来你这么有钱啊！！！”纪六婶由衷的感叹道。

　　“那你不给个五十说不过去了！”她补充道。

　　纪桃桃点头道：“五十块钱买苏家所有人安然无恙是值得的！”

　　钱呀！

　　她这辈子最缺的东西，当然得多多益善啊~！

　　他们的狮子大开口让苏老太以及苏家其他人脸色微变。

　　??谢谢遗忘，854***580的打赏，卡文~今天先更一章，之后会补~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第76章 赔钱免费阅读。https://xs.23sk.com 