    天佑元年，九月十六。

    文武百官正和平常一样规规矩矩地上早朝。

    事件经过一整夜的发酵，杭州流寇暴乱一事，已经在朝中已经吵得沸沸扬扬了，这些参加早朝的官员当中，至少有半数人都是就此事要进言的。

    然而早朝时间已经到了，但陛下还是迟迟未到。

    怎么回事？

    新帝勤勉，从来也没发生过早朝迟到的情况啊。

    “众爱卿平身吧。”

    就当百官疑惑不已的时候，一个非常熟悉的中年男人身影姗姗来迟。

    天，怎么是崇久太上皇？

    难道宫中昨夜还发生了什么政变不成？朝中百官心思各异，但是因为此事觉得高兴的，竟然一个没有。

    “一大清早的，怎么都愁眉苦脸的？几个月不见，朕甚为思念众爱卿啊。”崇久帝打着哈欠，声音里满是敷衍。

    兵部尚书孟之谦与同样不知情的鲍长年对视一眼后，突然向前一步，伏身拜道：“臣兵部孟之谦，敢问太上皇，不知陛下今日为何未来早朝？”

    假如真的是太上皇昨夜发动政变，此时恐怕脸色就得变了。

    然而，崇久帝就跟个没事人似的。

    “佑汐，她身体抱恙。”崇久帝睡眼惺忪，坐在龙椅上搪塞道，“朕还得替她上一阵子早朝。”

    身体抱恙？！

    这四个字里面能做的文章就太多了。好比说，为什么昨天还身体健康的女帝，怎么突然就抱恙了，陛下是真的生病了，还是人为导致的。

    “敢问太上皇，陛下为何突发疾病，可有太医诊断，如今病情如何？”

    孟之谦张口闭口‘太上皇’，同时还是不死心地问着。

    “小病小病，估计调个几天就该好了吧。”崇久帝隐约记得佑汐昨天离开慈宁宫前，似乎就是这么告诉自己的吧，说是过个几天，她就该返京了。

    “是。”

    孟之谦还没有能得到确切讯息，但当着朝廷百官，他也不好继续逼问，只能强压下心中疑问，准备下早朝后，亲自去宫中打探消息看看。

    孟之谦还会想着先顾忌大局，当然有人可不会。

    特别是，朝堂定时炸弹，杜致意杜大人。

    “臣杜致意拜见太上皇，臣有事启奏。”

    见户部尚书杜致意站出来了。

    朝堂百官第一次这么默契的心中暗喜，这位只要出面，定能得到不少重要信息。

    “奏。”

    崇久帝没多少听早朝的心思，他分明都退休了，怎么还得受早起这种罪。

    看来这皇宫不是什么好地方。

    要不，这次之后他赶紧找个借口带着西西出去四地巡游吧，省得下次再被抓过来当皇帝。

    这又累又困的，真遭罪。

    “臣弹劾太上皇。”

    崇久帝满脸疑惑，立马招来了旁边的周愧学，小声问道：“朕记得，太上皇应该不止朕一个吧？”

    “太上皇，现在只剩您一位了。”周愧学为难道。

    “那你觉得他会不会不知道，现在太上皇只剩朕一个了？”崇久帝严肃道。

    “……”

    您自欺欺人有意思吗！

    崇久帝困意都散了，朝着周愧学满脸谴责道：“朕上朝满打满算不过不到一刻钟，他不会要和朕算什么旧账吧？周公公，你得作证，万一佑汐回来，也是他先找茬的！”

    “……太上皇，那位是户部的尚书杜大人。”周愧学暗示了句。

    “朕耳朵没聋。可朕现在生气了，朕怀疑这人即将针对朕。”

    周愧学赶紧提醒：“太上皇，您冷静点啊，陛下临行前特意交代了，叫您千万不能得罪户部尚书杜大人，杜大人管钱，万一他上奏非要缩减宫中开支，您也拿他没办法啊。”

    “那朕要贬谪他！”

    “陛下说了，假如您非得贬谪杜大人，她也不打算干了。以后早朝自己上，奏折自己批，她还要找太后告状，说您看不起她。”

    “周公公说什么胡话呢，杜大人这么好的官，朕怎么能舍得贬谪他呢。”崇久帝悻悻地笑笑。

    “那杜大人给朕说说，要弹劾太上皇些什么事情。”

    百官看着崇久帝满脸温和模样，陷入了沉默，这还是他们曾经认识地那个喜怒无常的昏君吗？

    户部尚书杜致意，一板一眼道：“臣觉得，既然太上皇已经退位，便不适合继续干预朝中事务。既然当下是迫于特殊情况，那臣也认为太上皇不该坐在陛下的位置上，此举于理不合。”

    朝中百官似乎都没想到杜致意竟如此疯癫，这种大不违的话都敢讲，怕不是不要命了吧！！！

    “就为了这种小事？”崇久帝见他不是算旧账的，果断松了口气，“不坐就不坐，周公公，给朕再搬张椅子过来。”

    群臣完全都没想到，太上皇竟会如此配合，连龙椅都说不坐就不坐了。

    但同样，这也传递出了一种信号，太上皇大概率真没有搞政变的打算，新帝可能真的只是生了个小病。

    杜致意也不是笨人，见已经试探出自己想要的结果，立刻停下进言了。

    “还有什么事吗？没事就退朝吧。”

    崇久帝着急着下班了。

    原本各个满腔热血、打算激情澎湃地商讨杭州流寇称王事件的百官，各个面色犹豫了，这事跟太上皇讲，能有用？

    “臣有事启奏。”

    鲍首辅和崇久帝算是老搭档了，鲍长年对崇久帝的脾气也摸得很透。

    崇久帝总算看到了熟悉的脸出现，心情终于好了点：“鲍爱卿说吧。”

    “近期杭州出现一批流寇，在当地闹事。昨日甚至传来消息，说流寇已经占领杭州府衙，并且挟持了当地知府。此事简直是在打我朝廷脸面，臣恳请太上皇下旨，派兵镇压。”鲍长年循循道来。

    “好，就按鲍首辅说的去办。”

    崇久帝还不等其它官员发表意见，立马同意了鲍长年的谏言，让其它官员还没开口就得闭嘴了。

    唉，要换成新帝就不会有这种情况出现！！！

    无数官员此时在心中默默祈祷起女帝赶紧病好，赶紧回来主持大局。

    “那没事就退朝了。”

    “臣有事启奏，臣觉得杭州府一事……”

    “你等会。”崇久帝召来周愧学，低声问，“那个我能得罪吗？”

    周愧学点了点头：“能。”

    崇久帝瞬间变脸：“杭州一事已经交给鲍首辅处理了，你若有想法同他说去，还是说你觉得你自己当内阁首辅能当得更好？”

    这谏言地官员，吓得立马跪下：“臣不敢。”

    “那就退朝。”

    崇久帝满意地点头，今天任务圆满结束。

