    陈太太厉声：“你们胡说，我妹妹不在星光岛，她在M国，怎么可能是她？”

    司明镜等的就是这句话！

    她运筹帷幄，声音凛冽：“陈太太，你确定你妹妹不在星光岛？我劝你还是想清楚了再说！”

    “当……当然不在！”

    陈太太说完，心里咯噔一下。

    总觉得事情早已超出她能够想象的程度，可是她决不能认。

    “你再说一遍！”司明镜重复。

    这样的重复，对陈太太而言，绝对是心理折磨。

    她的脑子嗡的一声，心里全乱了，告辞道：“我不追究了！我不追究了！算我今天倒霉！”

    她慌张告辞，落荒而逃。

    司明镜冷笑，哪有这么容易？

    司明镜朝不远处的护卫递了个眼神，护卫心领神会，立刻挡在陈太太面前，朝着朝司明镜禀报。

    “太子妃，属下在走廊里抓到一位女士，与陈太太容貌相同，服装相同，甚至连发型都相同。”

    司明镜气场骇人：“带进来。”

    “是。”

    两个护卫压着另一个“陈太太”进来，将她往众人面前一推。

    那女人踉跄了两下站稳身体，吓哭了，走过去抱住陈太太的手臂，求救说：“姐，救我。”

    众宾客都惊呆了！

    “天呐，真的一模一样，根本没办法分辨！”

    “难怪这孩子一口咬定，猫是陈太太掐死的，他一个小孩子，怎么可能分辨得出？”

    “别说孩子，就连我都没办法辨认，她们为什么要这么做？”

    “陈太太，还有这位女士，你们为什么设计陷害我家小宝贝？”司明镜冷冷询问：“这孩子虽然贪玩了点，但还不至于做出虐猫的事情，你们有何目的，最好在这里说清楚，否则的话……”

    董太太到此刻才深信不疑，怒视道：“陈太太，你为什么要利用我？我差点成为你们陷害孩子的帮凶，你们太残忍了，我简直为自己方才为你作证而不齿！你为了陷害孩子，竟然不惜害死自己的猫！”

    陈太太心乱得六神无主，拉着妹妹连连往后缩：“我……我……”

    她不能解释，她有把柄在别人手里，若是解释了，她更倒霉。

    现在只是被抓到自己设计害死了自己的猫而已，不是什么大事情，但是她被抓住的把柄，却至关重要。

    陈太太一改得理不饶人的态度，立刻道歉道：“对不起，是我鬼迷了心窍，我和这孩子道歉，和司小姐道歉，我错了，多少精神损失费，我赔，真的对不起。”

    董尚之听到陈太太的话，沉入谷底的心，终于见到一米阳光。

    他发了一条短信出去：“陈太太失败了，会不会把我们供出来？”

    对方秒回：“什么？竟然失败了！达令，你放心，陈太太有把柄在我手里，她不敢乱说话的。”

    司明镜怎么可能允许陈太太道个歉，此事就此作罢？

    司明镜冷笑：“呵，一句对不起，就完事了？说说吧，你们陷害我家小宝贝的目的？”

    “对，凡事总有动机！”众人附和。

    陈太太慌得不知如何是好，眼神微闪：“真的就是鬼迷心窍，司小姐，你想要任何实质上的赔偿，我都答应，对不起，对不起，请看在我真心悔过的份上，就饶了我这次吧？”

    别说司明镜不信，在场的众人也没有人会相信！

    能混到这个阶层的，没人是傻子！

    陈太太费心心机对付一个孩子，必定是有背后的原因的。

    司明镜似笑非笑看着陈太太：“看来陈太太是不想如实以告了？那我就只能自己揣测了！”

    司明镜故意沉吟半响，恍然大悟：“陈太太，原来与董厂长有奸情的人是你？”

    司明镜知道不是陈太太。

    因为小胖娃说，不是她。

    但这并不妨碍司明镜故意给陈太太添加罪名，好让她招供。

    一语激起千层浪，宴会厅瞬间沸腾起来。

    大家交头接耳，全都不可思议的看着陈太太。

    陈太太都傻了，怒视道：“司小姐，请注意你的言辞，你敢诋毁我的名誉，小心我把你告上公堂。”

    董太太也愣了下，变了脸：“司小姐，你这话是什么意思？”

    唯有董尚之心猛地一沉，不好！

    司明镜道：“董太太，三天前我带这孩子去制药厂参观，孩子撞见一转见不得人的事情，被人残忍的丢进了湖里，差点溺水而亡。

    其实孩子早就告诉我凶手是谁，但兹事体大，我也不敢听信孩子的一面之词，所以并未将这件事公开。

    没想到上午便听到董太太你说，你的猫在制药厂的人工湖落水死了，时间点与这孩子被人杀人灭口的重合。

    我本来就觉得太巧，没想到现在陈太太与她妹妹联合起来陷害孩子，就为了证明孩子有虐猫倾向，是个撒谎精，让我不得不将这两件事联系在一起。

    陈太太，你就是与董厂长苟合的那个女人吧？

    你们怕孩子道破你们的奸情，就故意设计了这一切，目的就是为了证明孩子的话不可信，你们为了隐藏自己的奸情，可真是煞费苦心！”

    众人恍然大悟。

    “原来这就是陈太太的目的？”

    “陈太太竟然和董先生有一腿？他们这是婚内出轨？”

    “陈太太与董先生婚内出轨，还拉上一无所知的董太太作证，董太太真是被人卖了还帮着数钱。”

    司明镜厉声继续：“这是谋杀，杀人偿命，即便是杀人未遂，也是刑事案件，夜深，麻烦你报警。”

    夜深顿时就兴奋了，觉得嫂子好棒，竟然查到了真凶，立刻说：“我马上报警。”

    陈太太直接傻了。

    她连连摇头：“不是！不是！不是这样的！我不知道还有这样的事！”

    她只是帮忙，设计让孩子成为撒谎精而已，她根本不知道背后还有一桩谋杀案+出轨案！

    这问题可就大了！

    陈太太就是再傻也知道，她决不能受这个冤枉！

    陈太太立刻道：“不是的，我只是受人所托，证明孩子有虐猫倾向，是个撒谎精而已，我和董先生没有奸情，绝对没有！是秦风玲要我这么做的！和董先生偷情的一定是秦风玲，没错，一定是她，她竟然这么害我！”

