当这场火并发生的时候，欧若拉正好和特蕾莎在布伦瑞克调查。
　　身为军情七处的负责人，欧若拉当然知道，莱恩对自己和特蕾莎委以重任，尽管始终认为莱恩和自己只是合作的关系，不过圣域女巫也知道自己多少应该做点事表示自己没有在大远征时偷懒，于是冬幕节一过，欧若拉就立即带着特蕾莎再次前往布伦瑞克和努尔，调查帝国贵族们对布列塔尼亚还有莱恩的观感。
　　由于顶着莱恩的虎皮，理所当然欧若拉和特蕾莎在帝国都受到了非常正式和隆重的接待，圣域女巫对此感到很满意，在享受了比以前更高一等的待遇之后，欧若拉是真的不太想回议会了，背靠着莱恩这颗大树好乘凉，看看帝国的那些大法师们，至高光明大法师康德、至尊星云术师斯科恩、翡翠学院院长安妮-路易莎-特伦顿、琥珀学院至高院长格雷格-马塔克亦或者是紫水晶学院院长埃尔斯佩斯、火焰学院至高法师瑟努斯-格尔曼，甚至是皇家首席大巫师拜尔沙泽-盖尔特，他们都对这对母女表示了十足的礼貌和进行了高规格的接见。
　　这对嘉兰女巫来说，可是备有面子的事，在议会之内可以吹五十年了。
　　然而就在欧若拉打算离开布伦瑞克的时候，耻辱之战打响，整个帝国顿时陷入了内战的阴云之中，特蕾莎本来建议欧若拉立即离开这个是非之地，回去向远征归来的莱恩报告。
　　但相对来说老练很多的欧若拉并没有选择立即回去，她甚至稳住了情绪继续待在风暴的中心，在这件事爆发了之后，她立即派出不少人手，甚至亲自前往卡隆堡调查。
　　她必须搞清楚，到底有哪些选帝侯站在鲍里斯那边，有哪些选帝侯站在卡尔-弗朗茨那边，而哪些选帝侯会像艾曼诺莉那样保持中立。
　　为了调查这个，欧若拉耽搁了不少时间，直接导致她和特蕾莎迟到了。
　　将事情的前因后果说了一遍之后，莱恩等人全都皱起了眉头。
　　帝国这是要干什么？
　　塔木可汗的大军才在努尔城外败亡几年？好不容易有了几年恢复和发展的时间，立即就开始窝里斗了？
　　之前的教训，都忘辣？
　　莱恩的眉头越皱越紧，一个统一统一的帝国毫无疑问肯定比分裂的帝国要强大，如果帝国不能够联合起来，那么结局就是被混沌各个击破，而一旦帝国倒下，布列塔尼亚就必须直面混沌的威胁。
　　布列塔尼亚能够直面混沌的威胁么？
　　别逗了，从莱恩到骑士王国来之前，数百年来，布列塔尼亚最伟大同时也最有用的发明，还是投石机这玩意，人类如果都像布列塔尼亚这样抱残守缺，固步自封，早都完蛋了，实际上就在多尔塔楼**和伟大圣战这两个关键的时间节点之后，骑士王国的落后越来越明显，现在只是在莱恩的努力之下有迎头赶上的趋势。
　　现在莱恩力主构建的联盟好不容易争取来一点休养的时间，帝国这群人到底想干什么？
　　这些选帝侯和贵族们烂一点，下面就烂一片啊。
　　国王的不满情绪很显然影响到了房间之内的所有人，特蕾莎很是担心地看着莱恩，苏莉亚则是默默地陪着自己的丈夫不说话，欧若拉性格本就因为寒冰系魔法的原因显得相对冰冷，欧若拉和特蕾莎今天都打扮得很是奢华，母女俩都穿着嘉兰白熊绒幻黑湮色冰原毛呢大衣，内里是恬静温雅花岗岩竖螺纹女式衬衫，搭配嘉兰女议员黑茶色磨砂包臀裙，唯一不同的是欧若拉穿的是黑色天鹅绒透明连裤袜和挂着银链的小短靴，而特蕾莎穿的是铁灰色水晶连裤袜和高跟皮靴，四条玉柱般的长腿在莱恩眼前晃来晃去。
　　这打扮简直和两姐妹一样，一起从裁缝店订购的衣服吧？特蕾莎今天穿裤袜了？嗯，是个好习惯，我要让她继续保持，莱恩心里偷偷吐槽道，不过国王没有想太多，他立即将目光转向他任命的摄政：“帝国方面对此有什么反应么？”
　　劳恩实际上不太喜欢国王将一部分情报部门交给巫师，但王国摄政知道自己没有办法反对，他唯有接受，在听完了整个消息之后，劳恩也眉头紧锁，他将剩下的几分文件放在一边，闷声说道：“陛下，我知道你心里着急，但这是帝国人的事情，我们和他们只是盟友，如果没有对方邀请，我们最好不要干涉帝国内政。”
　　“双方已经沿着瑞克河部署了接近十万的重兵，而我们只能坐视人类内战？”莱恩有些不耐烦地说道：“卡尔-弗朗茨到底在搞什么，如果是我绝不会让这种事发生。”
　　“那也要等到真的打了再说。”劳恩摇头，王国摄政强调道：“别忘了，陛下，帝国甚至都还没有全面内乱和开战呢，我们如此迫不及待不仅很容易激化矛盾，而且还容易成为真正开战的导火索。”
　　“我也是这个意思，莱恩，你不要太着急，事情还会有转机的。”苏莉亚也表示同意：“我们现在要做的应该是掌握情况，同时看看有什么能做的，但不要明显干涉帝国内政。”
　　“嗯。”莱恩也知道自己有些想当然了，布列塔尼亚现在的中央集权程度不是帝国可以比的，而且更不用说湖中仙女完完全全站在他身后，维克马对卡尔-弗朗茨那是有保留的支持，卡尔-弗朗茨也非皇位唯一的选择。
　　“维克马冕下曾经多次抱怨过，说卡尔-弗朗茨皇帝在教堂中花的时间太少，相比起他的父亲和爷爷，他把太多的精力都用在宫廷和战争上了。”欧若拉补充道，圣域女巫和军情七处负责人取出了一份文件，递给莱恩：“这是目前帝国选帝侯的站队情况，显然，选帝侯们都不希望内战爆发，但如果内战真的爆发，这是他们最有可能的站队。”
　　文件上带有浓浓的香气，蕴含着玫瑰的芬芳和茉莉的细腻，还有淡淡的香草气息，莱恩接过了文件。
　　根据欧若拉和特蕾莎的分头调查，可以肯定的是，如果全面开战，霍克领和诺德王国绝对会站在鲍里斯那边。
　　相对之下，奥斯特领和艾维领则绝对会站在卡尔-弗朗茨那边。
　　肯定会选择中立的是艾米莉亚统治的威森领和赫尔穆特-费尔巴哈统治的塔拉贝克领，而斯提尔领和奥斯特马克联盟目前情况尚不明朗，其中斯提尔领大公阿尔贝里希-豪特-安德森是个没节操的家伙，肯定是谁给的资助多就站谁一边。
　　反正无论怎么看，只要开战，帝国肯定会瞬间分裂成以鲍里斯为首的北方派系，以卡尔皇帝为首的西方派系和以艾米莉亚为首的东方派系。
　　喂喂喂，真就三皇时代再现了啊？
　　狼皇帝鲍里斯、瑞克皇帝卡尔-弗朗茨，努尔女皇小女仆？
　　莱恩想想就觉得头大，而他偏偏现在无可奈何，他只是骑士王，又不是帝国皇帝。
　　“我见过鲍里斯选帝侯了，他和他的大军现在在卡隆堡。”就在众人一筹莫展的时候，欧若拉冷静地说道：“以我看来，鲍里斯选帝侯阁下，似乎并不想打这场战争。”
　　“理由？”莱恩抬头，他知道欧若拉尽管性格有些高傲，但她却在情报工作上做得不错。
　　“直觉。”欧若拉伸出裹着白色蕾丝手套的手微微正了正自己的金丝眼镜，很认真地说道：“我能感觉到整个卡隆堡之内的悲愤情绪，还有白狼骑士们与白狼教会带给鲍里斯选帝侯的压力，这一仗，他不想打，但又不得不打，或者说不得不出兵，不得不对峙。”
　　欧若拉这个见解可谓切中要害，莱恩和苏莉亚、劳恩、特蕾莎等人商量也一下也觉得是这个道理，鲍里斯一向有“尤里克爱仆”的称号，也是白狼神的坚定信徒，简单点来说，他也是被绑架了。
　　“国王陛下，我有个意见。”这个时候特蕾莎发话了，女术士面对很久没有见面的骑士王，似乎是有些生疏，她有些不太自信地说道：“我觉得……”
　　“过来，特蕾莎，来我身边。”莱恩知道特蕾莎为什么会出现这种情况。
　　昔日那个骄傲和有些大小姐脾气的女术士变了，特蕾莎现在依旧卡在传奇巅峰无法前进半步，而她的竞争对手维罗妮卡都已经是圣域中阶了，莱恩本人甚至都已经是圣域高阶了，而在八峰山大远征归来后，有点迟钝的女术士都能够感觉到自己的地位似乎在下降，她面对莱恩的底气已经很有些不足，尤其是抛开母亲独自尝试表达自己意见的时候。
　　可莱恩却没有疏远她的想法，在骑士王看来，这样的特蕾莎实在是很可爱，他始终认为女术士当时顶着巨大压力抛下一切来找自己确实难能可贵，至于实力……自己刚刚晋升了圣域高阶，他已经在摸索灵纹的新用法和功能了，在莱恩看来，特蕾莎安分守己，一向埋头搞研究和修炼魔法，也不去争，也不想搞事，乖乖地被自己养着，这样其实挺好的，不用那么费心。
　　之后他再看看有没有别的办法让女术士冲击圣域阶。
　　后院内的龙争虎斗固然有趣，不过莱恩偶尔也会想寻个清净，时隔一年多见到女术士，看见这个样子，莱恩突然觉得非常有趣，他温声说道：“特蕾莎，我不是跟你说过很多次了，直接叫我莱恩就行，还有，身为我的女廷臣，你应该坐到我身边来！”
　　莱恩的这个举动代表着某种强烈的信号，欧若拉看得眼睛一亮，她心想之后还要继续催促特蕾莎赶紧和莱恩生个孩子。
　　“是。”特蕾莎忍不住心里的喜悦，她快步离开欧若拉的身边，坐在了莱恩旁边，苏莉亚王后也对女术士报以微笑，女骑士一直觉得特蕾莎除了性格冷了点，别的其实都挺好。
　　特蕾莎迈动一双裹着铁灰色水晶连裤袜的大长腿，在莱恩身边坐下，莱恩随即闻到了淡淡的紫罗兰香味，得到骑士王的鼓励之后，女术士认真地说道：“我认为，鲍里斯选帝侯选择进驻卡隆堡的选侯行宫，就是明显的暗示，他不想全面战争。”
　　卡隆堡？！对啊，我怎么没想到呢！莱恩眼神一凝，他真是开会开糊涂了。
　　卡隆堡对帝国来说地位非常特别，这座重要城堡历史上在米登领和瑞克领之中反复易手，而在救世者路德维希改制之后，对于卡隆堡的历史遗留问题也进行了审理，最终救世者宣布，卡隆堡的地理意义上理所当然归米登领所有，但其中的贵族和军队被允许向瑞克领效忠。
　　因此，整个旧世界最精锐的大剑团——卡隆堡大剑团效忠的对象就是卡尔-弗朗茨。
　　明白了，一切理清楚之后，莱恩朝着特蕾莎给予了一个赞许的眼神，他点头：“那么这样，情况就很清楚了。”
　　“我现在立即写信给艾米莉亚，请她居中调停吧。”莱恩接着说道：“还有，就劳烦欧若拉女士和特蕾莎你们继续打探关于帝国的情况了。”
　　“可……莱恩，我和母亲可能没有办法。”说到这里，特蕾莎很有些为难地对莱恩说道：“别忘了，三月份，青草节，嘉兰大集会，我和母亲，还有维罗妮卡都要参加。”
　　“哦，对，维罗妮卡和我提过这件事，我都忘了。”莱恩恍然大悟，国王要处理的事情实在是太多了：“那辛苦了，接下来我给你们放一个月的假期，好好准备吧。”
　　事情安排好，劳恩先行离开，大军远征归来，王国摄政还有一大堆事情要处理，苏莉亚则是招待欧若拉和特蕾莎留下来，不过欧若拉马上表示自己也还有要事，特蕾莎虽然有点不舍，但见到母亲给自己猛打眼色，她也只好和莱恩来了一个久别重逢的热吻之后起身离开，并约定等晚餐之后她会主动来找莱恩。
　　最后，房间里面只剩下了国王和王后，暂时没什么事情了。
　　在房门关上的一瞬间，莱恩就有些贪婪地朝自己的妻子靠了上去：“夫人~”
　　“莱恩！你累了，应该好好休息了！”苏莉亚被丈夫搂住了腰，脸色顿时变得通红，两个人结婚很多年了，她当然知道莱恩这个家伙想干嘛，王后既有些期待又有点羞涩地说道：“远征回来，你先去睡一会儿吧，等晚上吃完饭再说吧。”
　　“那可不行，晚上，德文希尔就要回来了！”莱恩的手已经伸到了苏莉亚的背后，王后礼服身后的丝带已经被国王轻轻解开，莱恩轻嗅着苏莉亚发丝中的香气，然后将她拦腰抱起，朝着里间走去：“我们一起休息吧。”
　　“你……你还没在维罗妮卡和奥莉卡那边满足么？”苏莉亚只是象征性地挣扎了一下就靠在莱恩的怀里：“还有，你应该去找莫吉安娜去！”
　　“苏莉亚！”莱恩怀抱着妻子，两个人一起倒在了里间柔软的大床上，国王将手伸入王后的裙摆，帮她褪下高跟鞋放在地上，然后将苏莉亚拥入怀中，莱恩吻着自己的妻子，然后苦笑道：“天呐，女士在上，我真是后悔当初随意答应她的条件，我都不知道应该怎么偿还莫吉安娜的债务。”
　　“噗嗤。”苏莉亚忍不住笑了，女骑士红着脸，轻声说道：“她的你要还，那我的呢？莱恩，我可是你的王后，王后的还没还，你就考虑别人的了？你这样我可是会生气的哦！”
　　“还！都可以还！先还你的！”
　　国王还能说什么呢？
　　国事艰难啊！
　　…………我是负债累累的分割线…………
　　就在骑士王刚刚决定给他的小女仆写信，让她居中调停的时候，帝国女爵和她的军队已经抵达了卡隆堡。
　　考验帝国团结和凝聚力的时候到了。
