
　　朱慈烺走了一圈才搞明白，原来是自己误会了，并不是有什么猫腻在里面，而是百姓为了防止被偷马所以天黑了马都牵屋里去了。

　　而刚刚那个汉子是有事耽误了，所以才没有来得及牵马。

　　然后对于新马政的看法，大家最担心的是朝廷突然变卦，倒是对于这种换马没有什么抵触。

　　虽然养马朝廷不再有补贴，但是只要上交了五匹马之后，那么马就是你的了，所以大家等于是在养自己的马，自然用心没有怨言。

　　而且拉长了交马时间，宽松的政策，对于百姓也不是太大的压力，即使遭遇意外，哪怕母马死亡，也有足够的时间应对。

　　不会出现因为养马卖儿卖女的情况。而且要是中途解约，只需要交还马匹，付给每年四分之马价的租金在减去提供的小马价格之后的钱就行。

　　例如一户人家养马两年上交幼马一匹想要解约，只需要交还母马，根据当年马价二十两计，两年租金为十两，一匹幼马值八两，十两减去八两，那他只需要付给二两银子就行。

　　公种马养殖除了每年补贴二两银子的草料钱之外，每次完成配种一样有五十文钱的补贴，一匹马每年配种次数不得低于五十次，不得高于八十次。

　　也就是说每年配种一项可以在挣三两到四两的银子，这样养马一年就有五六两银子的收益。

　　公马力气大还能耕田拉车，平时也是顶好的畜力。

　　当然每次配种前都要测量体重，体重不得低于成年军马体重的百分之五，否则不予交配权。

　　一年内如果因为体重原因达不到最少交配次数，那么将会取消领养资格，造成马匹损失的还要赔偿。

　　百姓对于这些限制措施抵触很少，毕竟这都是防小人的，又不是防他们这些老实巴交的农民。

　　搞清楚了之后朱慈烺又邹眉了，怎么小偷已经这么猖獗了么？

　　这事肯定不是一地如此，默默记下之后就在村子里地主腾出来的屋子里休息。

　　看着好像扰民，但是对于这个地主家来说，确是一种莫大的荣耀。

　　第三日一直跑到杨村，这里距离天津城还有四十多里，在杨村转了几个农户。

　　问了问田地产出情况、赋税情况、朝廷的各种减免有没有落实下来、还有就是当地官府有没有贪污等等。

　　大问题没有，小问题一大堆，当然朱慈烺带着近四千骑兵出门，倒是没有碰到什么不开眼的地主家的公子，勋贵家的爵爷之类的狗血。

　　所过之处百姓回避，官府净街，奉旨代天子巡视那可是黄土垫道，各种礼器可都是遵照皇帝出行！都带着呢！

　　这人要傻到什么程度才敢冲撞！

　　朱慈烺也没有搞什么微服出巡啥的，看电视感觉好像很刺激的样子，但是万一真有危险挂了找谁说理去？

　　所以一路平安到达天津城，天津城里可是有皇帝行宫的，朱慈烺住进行宫当然没有作死的住正殿，而是住在了东南的偏殿。

　　官员前来拜见，拒绝了他们宴饮邀请，朱慈烺考虑了第二天的行程，开始安排。

　　天津城里其实没啥好看的，天津水师驻扎在大沽口，大沽口距离天津还有几十公里，而天津城附近的天津港仅仅是一个内河港口而已。

　　朱慈烺对天津港口的修整主要集中在大沽口区域，天津城这边也就整修了河道和道路。

　　所以第二天朱慈烺计划直接前往位于大沽口的天津水师造船厂！

　　第二天一早朱慈烺就动身前往大沽口，到了下午才到造船厂，船厂里工匠和管事都列队等在工坊们外。

　　行礼之后吩咐让工匠们各归其位，朱慈烺并没有怪管事搞这种仪式影响了生产，代天子巡视，他们敬的是天子，朱慈烺没有权利免去必要的礼仪。

　　到船厂第一件事就是奔向新船，在船厂外的老远就能看到船坞里，鹤立鸡群的那艘新船。

　　这是大明第三代炮舰，也是大明第一代风帆战列舰。

　　全舰按照西方标准排水量为两千三百多吨，装备火炮九十九门，当然是不同口径的炮配合，这很符合大明天道法则，损有余而不不足，不足胜有余。

　　这个也是同时代的一流水平了，只要这一条海试成功，那么就能批量制造。

　　目前第一代炮舰只建了六条已经全部下水，根据第一代炮舰改进放大的第二代也建了三条，第一条已经下水。

　　第二条和第三条等明天朱慈烺剪彩之后也会下水交付天津水师。

　　之后新的四条第二代炮舰明天铺设龙骨。

　　第二代炮舰吨位为一千五百吨，火炮七十二门，取七十二地煞之意，这个其实在同时代的欧罗巴也到了三级战列舰的标准。

　　而第三代则是二级战列舰的标准，想要建造更大的，则需要更多的技术积累。

　　以前朱慈烺说无非是小船放大一点而已，那纯粹是给自己打气，造船远比想象中复杂，仅有两代炮舰设计经验的大明，建造二级战列舰已经是***了。天籁小说网

　　再想憋出一级战列舰，恐怕至少需要三到年的积累，然后建造周期还要两年，也就是说朱慈烺可能最快崇祯十五年才能看到。

　　要是遇到技术瓶颈，那就不知道要卡多久了。

　　这个时代，第一次工业革命还没有开始，东西方的技术水平还没有拉开差距。

　　经过这三年朱慈烺不断的招募欧罗巴科学人员工程师，顶尖技术虽然没有学会。

　　但是到达一流水平那完全是没有问题的！

　　例如第三代炮舰，即使放在欧罗巴那也是主力舰，大英帝国全盛时期的十八世纪在这个级别以上的战列舰也仅仅有十艘而已。

　　加上三级战列舰也紧紧二十七艘而已。

　　也就是说就算不是最先进的，以大明的国力，这样的船造百十条还是完全没有问题的。

　　所以朱慈烺特别关注这条船的进度，顾不得旅途的劳累第一时间就奔上这条船看看建造情况。

　　目前第三代炮舰的主体船板已经拼装大半，船上的桅杆也正在装备，大明有领先于世界的榫卯结构，不仅能极大的加强结构连接的紧密性。

　　同时又能降低大量使用结构紧固件导致的重量增加，还有抗锈蚀等问题。

　　当然在必要部位加装紧固件，等于双倍的增加结构强度，这些都是优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百二十一章天津海军造船厂免费阅读。https://xs.23sk.com 