    张友仁斩掉魔腾后，调转方向，前来支援龙马，一人一马一同出手，对付孔瑶。

    “噗——！”

    孔瑶血洒长空，胸口被龙马的青帝座下玉砖击中，黄金战衣崩溃掉，出现一个恐怖的窟窿，她的肉身被击穿，黄金鲜血涌出。

    “你们还在等什么，快来助我！”

    黄金神女孔瑶在坚持，她大声娇喝，朝着黄金族众人求救，只可惜黄金族众人脸色一片冷漠，根本没有人出手的意思。

    有那么很大一部分人，巴不得孔瑶战死才好。

    黄金神女的位置，很多人都在觊觎！

    且，帝路争雄刚开始的时候，孔瑶杀心大发，斩掉过黄金族许多年轻人，许多人对孔瑶有一种怨恨，没有一个人愿意出手。哪怕是孔瑶的一些护道者，也全都袖手旁观，立在远空观战。

    “你们？！！！”

    孔瑶震惊，眼睛里都是不敢置信的神情，道：“你们袖手旁观，不出手帮忙吗？你们可是我的护道者，祖王下令，让你们守护我。”

    黄金族的几位老者面色凛冽，寒声道：“孔瑶，这一切都是你咎由自取，你太残忍了，横杀自己的族人，我们留不得你。”

    “你还是去死吧！”

    “什么神女，你就不该活在世上。”

    “今日没人帮助你了，你死了我们才安心。”

    黄金族的一些年轻人站出来，一个个的眼中带着寒芒，很希望孔瑶就此死去。

    “你们才该死！！！”

    孔瑶咬着牙，俏脸阴沉无比，她直接不管龙马与张友仁，手持黄金长枪，朝着黄金族众人杀过去，突如其来的一幕，吓得黄金族众人一跳。

    龙马也愣住，嘀咕道：“这女人疯了？”

    “先不要动手，坐收渔人之利。”张友仁摇头，让龙马在一旁观战，他去帮助林南。

    此刻，林南正在与螣蛇族十几只老蛇王战斗，这些蛇王已经非常苍老，寿命没有几年，进入血色禁地，是奔着一死来的。

    螣蛇神子已经退走，他们的目的也达到了，现在只需要燃烧寿命，拉人族圣子下水。

    能杀死林南最好，就算杀不死，也要让他受重伤。

    “哗啦啦！”

    林南被这些老蛇王围困，鳞片哗啦啦的作响，四周一片漆黑，到处都是老蛇王的肉身，朝着他碾压而来，要将林南活活挤成肉泥。

    “哼！”

    林南冷哼一声，皇道黄金剑斩出，摧枯拉朽，像是切豆腐一样，斩碎这些老蛇王的肉身。‘噗’‘噗’‘噗’‘噗’‘噗’一连串的血光乍现，这些老蛇王的身体，全都被林南一剑斩开，鲜血与碎骨蹦出。

    “啊……”

    一阵惨叫声传来。

    林南没有停手的意思，混沌母书、皇道黄金剑、太阴绿金箭头齐出，杀向前方，这些老蛇王缠绕在一起，纵横交错，林南直接杀出一条血路，从他们的包围之中杀出来。

    “噗！”

    血溅长空，这些老蛇王惨叫，纷纷被斩断肉身，雪白的骨骼与血肉横飞，鲜血淋漓，他们想要自爆，带林南一起走，还有老蛇王冲出去，带着林南朝着归墟的方向遁去，想要将他带入归墟之中。

    “嗖！！！”

    林南冲天而起，速度极快的杀来，冲破这些老蛇王的包围，同时以混沌母石回头压过去，摧枯拉朽，镇压一切，这十几位老蛇王的尸体，全都崩溃掉，化为碎骨与血浆，现场的味道血气很重。

    十几颗蛇头未死，它们驱动螣蛇族的禁术，想要拉林南一起死。

    “哼！”林南冷笑不止，混沌之气与皇道龙气震动，朝着前方席卷过去，太阴绿金箭头就像是子弹一样，穿透所有老蛇王的脑袋。

    “砰！”

    “砰！”……一连串的爆炸声音传来，林南一口气连斩十几位老蛇王，奠定自己少年至尊的地位，再无人敢忤逆他的威严。

    张友仁站在远空，并未出手，他看到林南拥有这般战斗力，知道是自己担心了。

    “孔瑶呢？”

    林南问道。

    张友仁指着一个方向，那里正在战斗，黄金光芒滔天，虚空嗡鸣，不断的有妖光飞出来，还有黄金族年轻一代的惨叫声。

    “黄金族的人背叛了孔瑶，这个女人很疯狂，直接杀回自己族人的人群中，屠杀了许多黄金族的年轻种子。”

    “这很符合这个女人的性格，杀伐果断，自己人都屠！”林南一怔，若有所思的点头。

    “走，去看看。”

    他一步踏出，直接越过数十里的长空，来到战场附近。

    龙马立在空中，关注着这一战，黄金神女孔瑶大发神威，与黄金族众人厮杀，她手中一杆长枪非常恐怖，一口气连杀十八位黄金族的天之骄子，长枪穿破他们的胸膛，黄金血液撒遍长空。

    “孔瑶你疯了吗？你也是黄金族的人，这样行灭绝之事，杀自己种族的天骄，你如何面对黄金族的列祖列宗？”一位黄金族的老者目呲欲裂，眼中涌出血泪，悲愤无比。

    就这么短的时间内，孔瑶已经连杀黄金族五十余人，这些都是顶尖的天骄，神子级的人物都要好几个，就这样死掉，让人心疼。

    “哈哈哈哈，你们都要我死了，我还在乎这些吗？”孔瑶如男子一般，豪迈的大笑。

    她一枪刺出，连续将三名黄金族的天骄刺穿，如糖葫芦一般串起，他们并未死去，在黄金长枪上挣扎，不断惨叫，触目惊心。

    “啊……”

    “救命！”

    “孔瑶，你放开他们！”一些黄金族的老者嘶吼，捶胸顿足，都要气疯了。

    孔瑶的那些护道者，也脸色阴沉，全都围攻上来，准备斩掉孔瑶。

    “噗！”

    孔瑶手中黄金长枪震动，将黄金族的三位顶尖天骄震碎，她无动于衷，手中的黄金长枪挥舞，如入无人之地，咧咧作响，宛如火焰一样燃烧起来，杀出一条血路。

    “轰隆！”

    忽然，一阵惊天动地的巨响传来，虚空中旌旗招展，黄金族的三十六位护道者同时出手，他们各自背着一面大旗，迎风作响，上面黄金族的符文震动，释放出璀璨的光芒，黄金族的杀阵成型，将孔瑶困在其中。

    “嗡——！”

    虚空在颤动与轰鸣，像是有百万大军压境一样，浩浩荡荡的冲上来，准备镇杀黄金神女，她惨叫一声，非常的凄厉，肉身遭受重击，一身的黄金战甲都崩溃，满身都是鲜血，愤怒的挥动手中黄金长枪，杀向这三十六命护道者。

    “杀！！！！”

    孔瑶一怒，喊破苍穹，她如男子一样，非常的悲愤。身为黄金族的神女，却不被人认可，危急关头，族人竟然还反过来想要围杀她。

    她心中失望透顶，对于孔瑶来说，这些族人简直比敌人还要憎恨。

    “噗！”

    黄金长枪呼啸而过，咧咧作响，黄金杀阵涌动，恐怖的杀阵之力继续朝着孔瑶袭来，她本身就是黄金族的神女，对于黄金杀阵非常了解，拼着受伤杀到三位护道者的跟前。

    “孔瑶你……”这三位护道者惊慌失措。

    孔瑶没有手下留情，手中黄金长枪像是死神的镰刀。

    “噗！噗！噗！”

    三道带血的头颅爆开，宛如西瓜一样，当场死于非命。附近的几位护道者大吼，气的吹胡子瞪眼，喝道：“孔瑶，你太过分了！”

    “我过分吗？真是天大的笑话，你们都要杀我了，我还不能杀你们吗？”孔瑶冷笑的摇头，她手持黄金长枪，朝着说话的护道者杀来，一击打过去，直接击穿这名护道者的胸膛，挑爆他的心脏。

    其他护道者见状，倒吸一口凉气，纷纷丢弃旌旗后退。

    他们是护道者，又不是死士，没必要这样送命。

    “我们要动手吗？”龙马道。

    林南摇头：“没必要动手，让他们自相残杀就好。”

    张友仁嗟叹一声，道：“这就是荒古皇族的竞争吗，这么多黄金族的天骄，竟然欲杀他们神女，太残酷了。”

    “今日，你们所有人都要死！”

    孔瑶彻底发狂，她张口吐出一辆古老的黄金战车，立在上面，俯视黄金族的众人，冷酷的说道，她英姿飒爽，宛若男子一般，战车轰鸣而来。

    “七杀車！你竟然将此物带来了。”

    黄金族众人震惊，全都不能淡定。

    这是一件祖王道器，非常恐怖，整个黄金族都没有几件，它若是用来冲阵，以少打多的时候，会有奇效。这是黄金族的顶尖杀器，此刻被孔瑶用来对付自己人。

    “轰隆——！”

    七杀車轰鸣而过，一些黄金族的天骄来不及躲避，被当场轰成肉泥，鲜血染红长空。黄金族的十几位老者见状，互相交换一个眼色，将孔瑶吸引过来，一起出手，将七杀車拦下来，可也死伤惨重。

    这场战斗异常的血腥与恐怖，黄金族自相残杀，孔瑶浑身是血，黄金战衣早就爆掉。

    她大口喘着粗气，胸口剧烈起伏，英俊的俏脸上，全都是伤痕，甚至连一只眼睛都被一杆黄金长矛刺穿，她动用黄金瞳都只有一只眼睛了。

    “杀！”

    就算如此，孔瑶依旧在疯狂攻击黄金族的人，不将这些人杀光，她誓不罢休。

    “畜生，畜生啊！！！！”

    “孔瑶，你死后要下十八层地狱的！！！”

    “你真的没有一点怜悯之心吗，这些人都是你的族人啊！！！”黄金族的一些老者大叫，可惜无济于事，黄金族的这些年轻后辈，根本就不是孔瑶的对手。实力强大的，能与她大战十个回合，实力不如她的，被她一枪狙杀，没有一点反抗的机会。

    远空观战的古族们，全都呆住，一个个瞠目结舌，倒吸凉气，头皮发麻。

    连林南都嘴角抽搐，这个女人确实太狠，杀起自己的族人来，丝毫不懂得手软。

    “全都给我死——！”

    孔瑶抡动黄金长枪，以丢掉一条腿的代价，连杀黄金族十一人，她只痛恨自己不是男子，无法冠绝天下，手中的黄金长枪嗡鸣，发出了呜咽声。

    它浑身都是伤口，坑坑洼洼，早就不如一开始那般璀璨夺目，几乎要崩溃掉。

    孔瑶低头，抚摸着黄金长枪，叹息道：“苦了你了。”

    “嗡！”

    黄金长枪嗡鸣不已，仿佛在回应孔瑶。

    “噗噗噗！”

    这时，黄金族的人趁机出手，有人弯弓如满月，连续射出一百七十二箭，黄金羽箭飞来，穿透虚空。

    孔瑶手持黄金长枪迎击上去，击退了大部分羽箭，可终究是挡不住，被几十几只羽箭击穿胸口，留在身体里，一箭穿心，非常恐怖。

    “孔瑶，你去死吧！”

    一名黄金族的女子出现，她花容月貌，头顶悬着一把金色长刀，一步一步的朝着孔瑶走来，她实力很强，至少达到神子级，觊觎黄金神女的位置已久。

    “当！”

    她拿起长刀，像是砍瓜切菜一样，朝着孔瑶的脑袋斩去，准备将她一击轰杀。孔瑶根本没有准备坐以待毙，长枪挑飞出去，挡住金色长刀，而后卷起万重金光，将大道都压制在脚下，一枪打出无匹的攻击力！

    “快回来！”黄金族女子的身后，有人大喊，可惜为时已晚。

    黄金族的女子被孔瑶一枪刺穿脑袋，蹦碎灵台，她的身体倒飞出去，彻底失去生机，一代佳人就此消香玉损，她的眸子里至死都是惊恐，不敢相信孔瑶如此轻易就杀了她。

    “杀！”

    “杀孔瑶！”

    “她已经是强弩之末，杀了她！”黄金族剩余的年轻天骄大叫，全都杀红了眼，为数不多的数百人，一起杀过去，他们的气息联合起来，非常的恐怖，孔瑶手中舞动黄金长枪，艰难的抵挡。

    “噗！”

    她的另外一条腿，被一位黄金族的年轻人，手持仙剑斩下来后，孔瑶回首一枪，击爆此人的头颅。

    至此，孔瑶的双腿消失，只剩下上半身，依旧在征战，在厮杀。

    远空的古族众人见到这一幕，全都心动微动，感慨不已：

    “这就是黄金神女啊！”

    “哪怕是肢体残缺，依旧一根黄金长枪横天，独战群雄！”

    “她真的是顶尖的妖孽，黄金族怎么想的，要杀死这样一个人未来能成为女帝的人？”

    “她死定了，不可能活下来的。”

    孔瑶的身上，满目疮痍，一片残破不堪，她的黄金鲜血都流干，身上到处都是伤口，触目惊心，非常可怕，惨不忍睹。

    她的黄金长枪断掉，只剩下一根光秃秃的棍子，杀伤力大降，围攻她的黄金族天骄都负了伤，鲜血淋漓，看起来非常狰狞恐怖。

    “孔瑶，你受死吧！”

    “你太可恨了，身为黄金族的神女，却行如此灭绝之事，这些尸体都是你的族人啊，他们黄金族未来的希望，你这样杀下去，不怕年轻一代断代吗？”

    黄金族有人在咆哮，极尽愤怒。

    “来战，谁来杀我？”孔瑶大叫，只剩最后一只眸子，越发的冷冽。

    “我来杀你！”

    黄金族的一位年轻男子出列，他身材修长，模样俊美，宝体熠熠生辉，吞吐黄金神芒，头角峥嵘，绝对是年轻一代中少有的强者。

    他与重伤的孔瑶战在一起，大战三十几个回合，最终不敌孔瑶，斩掉孔瑶一条手臂后，被她以黄金长枪的枪杆打爆脑袋，当场暴毙。

    “真是惨烈啊！”龙马都咋舌，小声嘀咕，道：“我小看这个女人了，她的性格，比男子都要刚烈。”

    张友仁摇头道：“可惜生错了女儿身，若她是男子，战力会更上几个小台阶。”

    “全都让开！”

    一声暴喝传来，黄金族的幸存的几位老者出现，他们都是黄金族的王，身份与地位都很高。黄金族的那些年轻人，让开一条路。

    十几位老者一字排开，气势汹汹，朝着前方的孔瑶逼过去。

    孔瑶的肉身踉跄，身负重伤，元神都不稳定，眉心的灵台裂开，随时可能崩溃的样子。她再也没有任何力量，来面对这十几位黄金族的王，除非有奇迹出现，否则她必死无疑。

    “孔瑶，你已经是强弩之末，还坚持下去有意思吗？”黄金族的一位老王者冷笑。

    “认命吧，我们给你一个痛快。”

    “你杀了族中这么多天骄，几乎要让这一辈的人断代，你的罪责，十世都没办法洗清。”

    “孔瑶你还在坚持什么？”

    十几位黄金族的王者齐齐踏步，发出咚咚咚的声音，整齐划一，朝着孔瑶大步走去。

    强大的气息压迫过来，孔瑶的根本承受不住，她惨笑一声，豪迈冲霄，宁死不屈，道：“我若不死，必灭黄金族！”

    丢下这句话后，孔瑶转身朝着归墟的方向而去，她爆发出体内最后的力量，发出光和热，冲向归墟漩涡。

    “拦住他！”

    有黄金族的老王者大叫，可惜根本拦不住，孔瑶的速度极快，一头扎入归墟之中，消失的无影无踪。

    “好刚烈的性子！”

    “孔瑶是奇女子，只可惜跳入归墟，没机会活命了。”

    “是啊，从未听说过有谁能从归墟中走出，一代神女陨落了。”

    “可惜，可怜，可悲，可叹……”

    许多人叹息一声，全都在摇头。

    林南立在那里，没有出手阻止孔瑶跳入归墟，见他都对孔瑶有些钦佩，这种气魄与性格，世间罕见，哪怕是一些男子身上都未必见得到。

    “人族圣子，孔瑶已经死了，从今日往后，我们黄金族与你的恩怨，一笔勾销，请勿再追杀黄金族的人，不要再杀我族天骄了！”黄金族的十几位老者走来，一脸肃然道。

    在场的古族众人，心中都是一惊，不敢置信。

    黄金族可是荒古皇族，竟然这般低声下气，与林南开口求和，简直惊掉所有人的大牙。

    大家都以为，人族圣子林道一会借坡下驴，给黄金族一个面子。

    不料，林南冷笑一声，扫视黄金族众人，道：“你说一笔勾销，就一笔勾销么？”

    “唰——！”

    一股恐怖的杀意，从林南的体内爆发出来，黄金族的十几位老王者，如临大敌，蹭蹭蹭的后退，苍老的脸上充满惊悚与愤怒，瞪着林南。

    龙马与张友仁欺压上来，气势汹汹，一副随时准备动手的样子。

