
“轰隆隆！……”

就在越南的众高层回忆起电台中那句‘他们是魔鬼’的刹那，一道雷声毫无任何征兆的响了起来，随着雷声的响起，越南的众高层齐齐打了一个哆嗦。

“哗哗！……”

雨下的更大了，密密麻麻的，雨滴都连成了线，落在他们的雨衣上，顺着雨衣再次落在地面的枯叶上。

“少自己吓唬自己，哪来的什么鬼魂和魔鬼？”

一名越南高层抖动了一下身上的雨水，喝了一句，紧接着说道：“从之前总结的那几点来看，我们的特种部队肯定不是受到的大部队袭击，袭击他们的人……人数肯定多不了！”

话语落下，另一名越南高层反驳道：“你是在开玩笑吗？出事前，晚上八点半的时候，他们还在电台里跟我汇报，说一切正常，全员安全！”

“八点半到十点，这才一个半小时的时间啊！如果不是遇到了大部队袭击，谁有这个能耐在一个半小时的功夫里……把我们四百余名特种兵全部干掉？而且还是在我们特种兵连电报都没有发出去的情况下干掉的！这简直就是天方夜谭！”

话语至此，一名越南的少将望了一眼前方，说道：“这里距离我们和华夏的边境处最近，若是说嫌疑的话……华夏嫌疑最大！”

“华夏？你开什么玩笑，我们可是在我们自己的境内进行演习，难道华夏还能冲到我们的境内，杀我们的人？”一名越南高层摇头说道。

“不对。”这时候，一名一直没说话的越南高层脸色一变，喝道：“我想起来了，之前我们特种部队的大队长和我汇报过，他们自作主张，潜入了一次华夏边境，还……误杀了两个华夏村民，伤了七人。”

“你说什么？”话语落下，在场的越南众高层脸色齐变。

“但不对啊，我们的特种部队大队长和我说，他们没有被发现啊！”这句话落下，一名越南高层咬牙喝道：“看来，百分之九十九，是华夏干的了，走，回去准备一下，明天在国际上声讨华夏！”

一名越南高层喝道：“你是不是傻？你有证据吗？你看看整个事发现场，你找得到任何一个证据吗？哪怕一个弹壳也好！”

“而且就算有证据，也是我们的人先闯入华夏境内的，这事放在国际上……根本说不通！就算说通了，很多国家也不会相信华夏会做出这种事情，毕竟华夏在国际上一直是维护和平，低调的形象！”

“这群家伙，潜入哪个国家的境内不行，非要潜入华夏境内，还伤了人！”一名越南少将瞥了一眼地面上的越南特种兵尸体，摇头叹道：“这下好了，斩草除根，一个不留！华夏这暗地里的行事作风，也真是够狠的！”

“那我们怎么办？难道就这么忍了？”几名越南高层齐声问道。

“现在立即回去，回去之后通知各大部队，以后不管发生任何事情，都不要尝试进入华夏境内！同时……为了保险起见，以后也不要在华夏边境进行军事演习了！”一名越南中将说道。

……

次日清晨，越南在国际上象征性的发出了通告，说他们正在进行演习的特种部队遭受到了不明攻击，全军覆没，希望可以达到国际的援助，帮助重建特种部队。

通告一出，引起了世界各国的咋舌！

每个国家都很清楚越南的单兵作战能力，单说越南的单兵作战能力，美国和华夏都亲身领教过！要知道那还只是普通士兵，如果是特种部队，那单兵作战能力得多强？但就是单兵作战能力如此之强的越南特种部队，竟然在一夜之间被全歼！这是什么概念？

“是不是越南自己搞了一个烟雾弹，在国际上使障眼法博取同情呢？”很多国家都不相信越南发出的通告，因为他们感觉太不现实了。

每个国家的军方都不是傻子，从通告的现场照片来看，几乎没有什么行军踪迹！就算是真的被全歼了，那全歼他们的人也不会超过百人！但百人在一个半小时里全歼四百名特种兵？说出去的话，谁信？

……

“华夏……这个狡猾的支那国家！”东瀛军方在看到越南通告的时候，暗自咬牙。

他们之前就亲自领教了华夏暗地里的报复，整个生化武器研究基地都被炸毁了，所以这时候他们清楚，肯定是华夏干的！不过越南的事情也和东瀛是一样的性质，他们都没有找到任何的证据！虽然明明知道是华夏，但却又指证不了，只能自己干挨着。

……

“跟华夏边境交壤啊……”

“华夏还是喜欢搞这一手呢，不过比起这个我倒是更好奇，越南究竟对华夏做了什么？竟然遭到了如此凶狠的报复，整个特种部队在一夜之间全军覆没！”美国、俄罗斯、英国、德国、法国等大国看着通告照片，都不约而同的想到了些什么。

……

“真是一波未平一波又起啊，上帝殿堂的核弹余波问题还没解决呢，亚洲那边又开始乱套了！”联合国中，联合国的众高层齐齐摇头。

……

“去，派几名特种部队教官去帮助越南培养新的特种部队吧。”华夏在接到越南通告后，一名军区高层对着他的警卫员说道。

“是！”警卫员点了点头，便去传达命令了。

越南军方几分钟后便接到了华夏的慰问电话，在电话里，华夏军方说会派几名特种部队的军官过去协助他们重建特种部队。

在听到这些话的时候，越南军方的脸色是哭笑不得，一会儿青，一会儿紫，一会儿红的，但他们却只能点头，连连对着华夏进行答谢！他们的特种部队就是毁在了华夏手里，然后现在……还必须要对着华夏道谢！

可想而知，此时越南军方的心情如何了，他们现在真的是哑巴吃黄连，有苦说不出！

不过，总的来说，他们也是自讨苦吃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064366"  chaptername="第999章  自讨苦吃">加入书签</a>
</div>
