
网友同情何悠悠的遭遇，更心疼这个善良的好女孩。

而大家有多怜悯、疼惜何悠悠，就有多么痛恨严文超和杜樱两个人渣。

尤其是杜樱，更是让无数网友出离愤怒，他们甚至都找不到更合适的字眼来形容她。

那些被“黑料”所误导而追着何悠悠痛骂的网友，更是无比痛恨。

恰在这时，又有人爆料——

严某超和杜某的家长为了平息事件，几次找何妈妈和解，却被何妈妈严词拒绝。

而何悠悠受伤严重，庞大的医药费、后续的康复整形等费用，宛若一个无底洞。

试图和解——钱——网上铺天盖地的黑料！

网友们并不像某些人想得那般都是傻子，相反，很多网友非常聪明。

通过一些蛛丝马迹，他们很快就把某几个细节串成了一条线。

最后得出结论，“何悠悠需要钱，而严家、杜家以金钱相要挟，逼迫何家答应和解！黑料什么的，也只是想用网暴来胁迫何妈妈。”

和解？！

这么严重的刑事案件，也能和解吗？

太多的社会新闻告诉大家，可以！

法院宣判的时候，不只是依据法律，还有很多其他的因素。

受害者家属的意见，凶手认罪、赔偿态度是否良好等等因素，都有可能改变宣判结果。

就像曾经闹得沸沸扬扬的豪车撞人事件。

性质那般严重，影响那般恶劣，判凶手死刑都没有问题。

可就是因为一个“钱”字，案子一直都没有结果。

有的受害人不要赔偿，只想让对方抵命。

但还有重伤的受害人需要医药费，不得不跟凶手妥协。

网友们很快联想到了那桩也曾在网上掀起风暴的案子，大家忽然有了宣泄愤怒的办法——

“何妈妈，不要跟凶手和解，何悠悠的医药费，我们帮你想办法！”

“对，把银行卡号发给我，我虽然没有多少钱，但一包烟、一杯奶茶的钱还是能拿得出来的！”

“没错，华国几亿的网民，每人捐出一块钱，也足够给何悠悠治病了！”

“绝不能纵容那种罪恶，更不能让某些有钱人觉得有钱就能为所欲为。我们是穷屌丝，但团结力量大，总能有办法！”

“何妈妈，何悠悠，一定要坚持住啊，我们给你众筹！”

“众筹给何悠悠看病！绝不让恶人钻了法律的空子！”

网友们群情激奋，纷纷叫嚷着要捐钱。

当然，这里面有人是真心，有人则是凑热闹。

但更多的还是真正善良的人。

因为之前就有不良公众号人肉了何妈妈的联系方式和家庭住址，以及何悠悠所在的医院。

同在省城的很多热心网友，就要么联系何妈妈，要么就干脆带着鲜花、礼物来探望何悠悠。

这些人走的时候，还不忘偷偷留下一些钱。

何妈妈见网友们这般热情，而她又确实需要钱，就满心感恩的在警方、医院和当地媒体的官方账号上公布了自己的银行卡号。

一块、五块、一百块、一千块……来自全国各地的善款，仿佛雪片一般汇入到了何妈妈的银行卡号。

而医院这边，也经过商讨，适当减免了一些医药费。

医药费和后续治疗的费用暂时不缺了，网上的风向也全都在支持何悠悠和何妈妈。

何妈妈感受到了莫大的关怀与温暖，她再无半点犹豫，全力以赴的跟严、何两家打官司。

不得不说，严家这步棋走得着实不高明。

拜他们自己所赐，何悠悠案件在网上被炒得人尽皆知。

网友们捐款、支持的间隙，还不忘继续控诉严文超和杜樱两个人渣。

民情激发、全网关注，当地法院也在最短时间内开庭审理。

证据充分、明确，严文超被警察当场抓获，并没有自首的机会。

当然，唯一能够让辩方律师还能辩解几句的，就是严文超认罪态度良好。

严家这边意识到自己出了个昏招，非但没能逼何家和解，反倒坑了自家，赶忙调整策略，无比诚挚的表示：他们一定竭尽全力的补偿何悠悠。

赔偿金什么的，虽然何家暂时不需要了，但也表明了一个积极正面的态度，多少能加点儿分。

最后，法官通过综合考量，宣判：严文超故意伤人罪成立，判处有期徒刑七年，并赔偿受害人何悠悠一百八十余万。

而杜樱也没有逃脱制裁，被判处有期徒刑三年，并赔偿十三余万元。

拿到了宣判书，何妈妈再次流下了眼泪。

她的悠悠，总算得到了一个公道，受害人也得到了应有的惩罚。

严文超的家属不服从判决，还要继续上诉。

杜樱的父母倒是偃旗息鼓了，表示服从，并爽快的替杜樱支付了赔偿金。

“我们尽力了！可女儿确实做了错事，还闹得人尽皆知，杜家的名声全都毁了！”

杜母心里没少埋怨杜樱不省心。

当初他们想让何妈妈遭受网暴，结果最终被网暴的人，却成了他们杜家。

“那些网友也是有病，明明动手的人是严文超，买水军、逼迫何家的人是严家，他们却追着我们杜家骂！”

杜父更加气恼，拜那些网友所赐，他们杜家在小镇上的房子，被人砸了玻璃、泼了油漆，就连他们的小儿子，也被同学孤立。

杜父比杜母精明些，他想着，自家若是能够干脆的认罪、赔偿，网友们兴许就不会继续网暴他们家了。

要是再这么闹下去，他们家只能搬家了。

不过还好，杜父杜母利索认罪、认罚的态度，倒是让网友没再那么厌恶。

而众人关注的焦点，又重新转回到了严文超身上。

严家夫妇也不知道受到了什么高人指点，为了儿子躲过法律严惩，竟找人给儿子做了心理测试。

“神经分裂？也就是说他有精神病？”

何悠悠在第一时间收到了魔珠的消息通报，她冷笑连连：“动不动就往精神病上扯，看来这一招虽然烂俗，却是真的好用！”

证据不足的时候，凶手就想着怎么否定证据，让自己脱罪。

证据确凿，辩无可辩时，就开始说什么精神有问题。

“精神病也不怕啊，真当精神病是免死金牌啊！”

魔珠冷声提醒，“告诉你一个小常识，精神病确实可以免除刑事责任，却也要被强制关押治疗……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67167198"  chaptername="第627章  对不起我自私（十四）">加入书签</a>
</div>
