    送走了姚明，公牛接下来的对手分别是费城和尼克斯。

    费城那边依然是彻底的放弃治疗了，倒是尼克斯本赛季还是公牛最不想打的对手。

    在轻松战胜了费城之后，尼克斯那边果然是铜墙铁壁等着李雷，不过经过了一番较量之后，公牛还是艰难的赢下了比赛，可米利西奇与帕克的发挥依然亮眼，他们只是输在板凳深度上。目前的尼克斯和历史空间里的尼克斯完全走向了两个方向，伊赛亚托马斯是做梦都想不到，自己会在纽约迎来自己经理人生涯的春天，去年因为帕克和米利西奇的发挥不俗，伊赛亚托马斯击败了杰里克劳斯拿到了最佳总经理的称号。

    这个东西，是多少总经理都梦寐以求的，比如魔术师，比如乔丹，比如埃尔金贝勒，这三个人估计当总经理当到死的那天都拿不到这个荣誉，除非是NBA故意施舍给他们。

    “布鲁斯，哈佛大学的那个叫扎克伯格的学生也制作出了一个和我们很类似的社交软件，而且他和谷歌那边取得了合作。”

    李雷把一颗剥好的橘子放到了伊万卡的嘴里，“既然这样，我们起诉他吧，因为那些技术我们都申请专利了，只要他那个社交软件里有任何一项和我们一样的都是属于侵权行为。”

    李雷很清楚，自己抄的非死不可，那是实打实的抄，通过全知之眼把任何细节都抄到位了，包括后面的什么Instagram这个应用，从电脑端到手机端，李雷是完全的把路给封死了。

    伊万卡看着李雷的样子，越看越迷人，她一个电话下去，下面的人开始动作了。

    而这个电话的下去的结果就是马克扎克伯格想要成为盖茨第二的想法破灭了。

    拉里佩奇和谢尔盖布林是很看好这个来自于哈佛大学的小伙子的，因为从对方身上，这俩人仿佛看到了曾经自己的影子。

    “拉里，谢尔盖，该死的，IB工作室凭什么起诉我侵权，这个创意明明是我想出来的，在我上大学的时候就想出来的。”扎克伯格无比的愤怒，在03年左右自己对非死不可的研发就已经差不多成熟了，结果这个时候，IB工作室横空出世，他们直接宣布非死不可将在04年正式运营，这对扎克伯格来说和无妄之灾没有区别。

    “你冷静一点，马克，你说这个创意是你的，有什么证据，现在从IB工作室的动作来看，他们完全做好了准备，而且这每一项专利都申请了一遍，而你的这个创意里好像有很多都和他们这些专利完全一样，所以如果你真的要和对方对薄公堂的话，那么我们就只能宣布退出了。”目前的谷歌虽然发展不错，成为了世界第一的搜索引擎，可这不代表他们会去做一些明知道结果失败，还去浪费时间的事情。

    扎克伯格有些颓丧，比起比尔盖茨的家境，他的家境并没有那么殷实，当然也不至于吃不上饭，在扎克伯格的心里，他一直都把同门师哥盖茨当做是目标甚至是超越对方，因为扎克伯格觉得未来会是互联网的舞台。

    他的嗅觉是很敏锐的，可惜再敏锐比起一个重生者来说还是弱鸡了太多，更何况那个重生者还有一个可以复制一切的外挂，其实李雷也可以复制一些程序员的能力，但李雷没有那么去干，因为程序员太费脑子了，而且基本上到了中年都秃了。

    “不，你们不能抛弃我，我们还有回旋的余地，一定有的，好好想想。”

    扎克伯格此时就像是一个溺水的人，非常的迫切需要一个救生圈，而拉里佩奇二人就是对方的救生圈。

    “回旋余地？马克，你能不能清醒一点，除非你设计一个，完全创新的社交软件来，要不然的话，IB依然是翻不过的那座大山。”

    拉里佩奇二人在早年间想要投资IB工作室，然而被李雷给拒绝了，李雷虽然在NBA打球，可他对于北美并没有多少归属感，对这里百分之九十的人都带着恶意的。因为这些人是什么尿性，没有谁比他这个重生者更了解的了，再加上李雷骨子里就是个愤青。

    所以在IB工作室那里碰壁了之后，拉里佩奇二人组就开始寻摸下一个目标，很快他们就找到了马克扎克伯格，然而对方只是一个抄袭狗而已，这让拉里佩奇他们很失望。

    扎克伯格的事情，不过是个小插曲而已，反正李雷抄袭的东西又不是他一个人的。

    目前的非死不可和博客都推出了中文版，而李雷选择了让韩寒几个资深喷子去当代言人，效果是相当不错。这让国内新兴的几大互联网巨头非常的羡慕，比如猪场和鹅场。

    这两家公司都比李雷的工作室要早，但目前的发展，还是李雷这边的工作室更占便宜一点，除了这个之外就是他们对于已经上线的《魔兽世界》非常感兴趣。

    这个游戏目前在姚明这个国内篮球第二人的带领下，所带来的效应是巨大的，当然李雷的那个极品账号也是让无数人羡慕的口水都流出来了。

    暴雪的这波宣传做的是很成功的，所以针对这个游戏的国内运营就竞争的比较激烈了。

    前世魔兽国内运营是朱俊的第九城市，他付出的代理权是1300万美刀，但这一次，朱俊碰到了鹅场和猪场，在李雷和姚明的巨大宣传效应下，这游戏如果真的到国内来，肯定会引爆全国的。

    所以朱俊的1300万根本就不够看，最终还是被鹅场以1800的高价拿到了，这个价格比起历史空间里高了500万美刀，合成人民币好几千万了。

    暴雪那边在开发出了魔兽也没有闲着，他们已经在准备开发DOTA这个以魔兽为主题的MOBA游戏了，创意当然又是李雷的，目前的暴雪大部分的股权都属于IB工作室了，这个工作室的摊子是越来越大了。但他们的名字还是没有改，这就让人很蛋疼了。

