    “宿主需要在规定时间内捕获大量龙娘，凡是被宿主捕获的龙娘，均是在订单完成后结算为眷属奖励！”

    听到系统的提示，赵石不由地精神一振，还有这种好事？

    “捕获的条件为，对方失去意识，宿主进行触摸！”

    闻言，赵石看向托尔和艾尔玛的眼神，瞬间变得不对劲了起来。

    心灵魔戒！

    赵石直接发动心灵魔戒的效果，对其进行精神攻击，使其失去了意识！

    紧接着，赵石上前啪啪两下，拍了两位龙娘的脑门。

    只见两位龙娘的身形化作两道流光，涌入赵石的体内。

    “你，你做了什么！”

    小林大吃一惊，“把托尔还给我！”

    察觉到即将失去托尔，小林眼中展露出强烈的斗志。

    但是赵石心灵魔戒一荡，直接将小林也放倒。

    “唔！坏人！”

    完全就是胖乎乎小萝莉形态的康娜，从另一个房间跑过来，很是警惕和不安地看着赵石。

    “咳咳……”

    赵石也觉得自己有点像反派。

    不过为了完成系统的任务，没有办法了。

    白光魔戒！

    重力镇压！

    赵石直接催动白光魔戒，直接白光激射而出，化作四面墙壁将康娜包围。

    白光魔戒的效果之下，康娜直接被狠狠地压倒了地上，承受着无比强大的重压。

    “嗷呜！”

    康娜奋力反抗，甚至现出本体，化作一只白龙，却仍是在白光魔戒的镇压之下，无法站立起来。

    “别挣扎了！”

    为了不伤害康娜，赵石再度发动心灵魔戒，使得康娜也昏迷过去，紧接着，赵石便触摸康娜，将其捕获。

    “接下来捕获哪个呢……”

    赵石心念一动，在所有的龙娘之中，好像还剩下一个露科亚。

    乃是一个黄绿色头发，形象有如奶牛的，身材和性格都很成疏的龙娘大姐姐。

    至于法夫纳，性别是男的，应该不在龙娘之列。

    确定好目标之后，赵石直接施展仙法遁术，来到露科亚所在的位置。

    “好家伙！”

    赵石来的时候，恰好见到露科亚在给一个小正太洗澡，那场面，可谓是真正的洗面……

    一个心灵魔戒偷袭，赵石直接将露科亚击晕，上前摸了一把，就将露科亚成功捕获。

    “把露科亚还给我！”

    小正太错愕地看着这一幕。

    虽然露科亚的风格让他有些不适应，但他其实还是很喜欢这个大姐姐龙女仆的，洗面奶的滋味当真是很不错。

    “你年纪太小了，不合适，还是由大哥哥代你体验吧。”

    赵石伸手摸了摸小正太的脑袋，直接将其震晕过去。

    就在赵石打算踏入系统开启的传送门，离开此界的时候。

    一个恐怖的存在，忽然撕裂虚空而来，乃是一尊庞大无比的赤色巨龙。

    “吾乃终焉帝！你究竟是何人，要带托尔她们去哪里？”

    终焉帝的声音恐怖震荡，即便是赵石听来，都觉得有几分不适，肉身和耳朵，都感到一阵阵刺痛。

    “终焉帝！”

    赵石看向天空中强横无比的存在，不由地心中一动。

    终焉帝，号称是让所有龙都感到害怕的存在，乃是托尔的父亲。

    “死！”

    终焉帝一开口，口中就酝酿出无比恐怖的龙息，向着赵石喷图而来。

    赵石心念一动，宇宙魔方出现在手中。

    “传送！”

    玄之又玄的空间之力，自宇宙魔方中迸发出来。

    终焉帝被这道白光击中，整个身躯都在瞬间消失不见。

    回过神来的时候，终焉帝已经出现在了龙界之中。

    而赵石，亦是踏入系统传送门消失不见

    整个龙界都回荡着终焉帝的怒吼，但这也只能是无能狂怒罢了。

    宇宙魔方的能力太过强大，即便是终焉帝也没有丝毫反抗的能力。

    当然，在终焉帝露面的一瞬间，赵石就已经评估了终焉帝的战斗力。

    大概也就是奥丁的水平，反正横竖都不是自己的对手，也懒得过招了，直接将其传送避战算了。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单！由于宿主接取了特殊任务，来自小林的红包雨已经被取消！”

    “滴滴！恭喜宿主将龙娘【托尔】、【康娜】、【露科亚】、【艾尔玛】收为眷属……”

    听到系统的提示，赵石那是一个神清气爽。

    小林家的龙女仆，这个万界最重要的是什么，当然是女仆了！

    如今四大龙女仆入手，赵石当真是感慨不虚此行。

    要知道每个龙娘都非常的漂亮可爱，风格更是各不相同，最重要的是，她们本体是龙，战斗力也是相当的不俗。

    当即，赵石召唤出四位龙娘。

    照理说赵石将其强行捕获，转化为自身的眷属，应该会招来怨恨才对，但是龙女仆们一个个都是相当的乖巧，对赵石是服服帖帖。

    而且她们原本的性格，都是完整无保留地呈现在赵石面前。

    比如托尔热情，大大咧咧的，还带几分痴女属性。

    而康娜十分可爱，行为举止呆萌，但又很近亲赵石……

    跟四位龙女仆好好熟悉亲近一番后，赵石这才意犹未尽地离开了系统空间。

    “小林说的不错，跟龙女仆相处，很伤腰啊。”

    也得亏是赵石体质强劲，不然还真的经不起四位龙女仆那般折腾。

    一日后。

    赵石正在学校中上课。

    忽然，他的手机震动，乃是梦想系统发来的警报。

    “有人在接近赵梦？是秦家的人！”

    赵石看过信息之后，他心中了然。

    “老师，我家里有要紧事，要离开一下。”

    赵石直接举手发言。

    这节课的老师，是一个学校里很出名的严格老师，据说曾经有一个学生拉肚子，想要跟他申请请假离开，都没有得到准许。

    最后是硬生生拉裤了。

    但是这位老师也是个强人，直接顶着恶臭把课上完了。

    更骚的是，一个学生都没有敢离开课堂。

    老师听到赵石的话，第一反应是皱了一下眉头，但是看清楚是赵石之后，他挥了挥手，没有多说什么。

    赵石在众目睽睽之下，迅速离去。

    “他是谁？为什么魔鬼老师就这么放他跑了？”

    “难道是校长儿子，还是老师的亲戚？”

    一些对赵石不了解的人，忍不住心生疑惑。

    但很快就有人嗤之以鼻。

    “你连他都不知道？他是赵石啊！上一次他女朋友上课痛经，想要请假，结果这老师不准，那被怼得叫一个惨啊。最骚的是，他竟然能够在专业方面胜过老师！”

