
马家分家了！

消息一传出来，便有许多人跑来看热闹。

“大河，你们家真的分了啊！”

邻居趴着墙头，好奇的问着马家老二。

马大河脸色阴沉，闷闷的回了一句：“分了！”

“呀？咋说分就分了？一家人住在一起不是挺好的嘛？”

邻居状似关心，实则还是想看笑话，“哎，对了，你们家是咋分的啊？”

“还能咋分？”

马大河本来就心里憋屈，听到领居们这种看热闹的口吻，愈发不耐烦。

他没好气的说，“田、银子和家里的牲口平均分。我们四兄弟和爹娘各一份。”

“房子呢？”邻居很会抓重点，他扫了眼马家那五间黄泥茅草屋。

嗯，马家的房子虽然破了些，可到底是完整的五间屋啊，平日里稍稍修补一下，照样能住人。

关键是马家的院子大，屋子后面还有一大块空地。

银钱若是宽裕了，可以加盖。

马家儿子多，但向前向后加盖上几间屋，也够几个儿子、十几个孙子住！

“房子不分！”

这是马大河最懊悔的地方！

都是爹娘的儿子，怎么爹娘就那么偏心老大？

什么好事儿都是他的，现在分了家，也想方设法的把房子都留给了他！

马大河捏了捏手里的一两银子，心里那叫一个愤恨啊。

就这么一两银子，够干什么的？

就算马家村的地皮不值钱，老族长也答应给他分一块地。

可他手里就这点儿钱，拿什么盖房子？

不盖房子，他们这一家几口人难道要睡大街？

老族长前脚刚走，马老娘就骂骂咧咧的跑出来吆喝，“既然已经分了家，那就赶紧收拾东西搬出去！”

“哼，不孝顺爹娘的白眼狼！走，走走！赶紧走人，省得赖在老娘跟前碍眼睛！”

马老娘哪里还有半分亲娘的模样，俨然就是逼债的地主老财啊！

马老娘还直接给了期限，“三天啊，我就给你们三天的时间。要是不搬走，那咱这家也就别分了，过去怎么过日子，以后还是照过！”

马大河：……

他算是听出来了，爹娘都不想分家。

这老两口为了不让儿子们分家，一个两个都拿房子来做要挟！

对此，不只是马大河，马大海和马大川也都心知肚明。

不分家？

那不可能。

好不容易借着红丫头的事儿闹了一场，好不容易请老族长写了分家契书，这时候要是再反悔，那之前他们这些人不就白忙活了？

分！

就算睡大街也要分出去！

马大河兄弟三个暗暗咬牙，打定主意不向爹娘屈服。

已经决定要搬出去，但马大河等人心里到底不忿。

不过，他们虽然责怪爹娘偏心，可也明白，有些事不能直接跟外人说。

毕竟子说母什么的，有不孝的嫌疑。

不好说爹娘的坏话，马大河三兄弟索性就把矛头指向了老大——

“……我大哥是个厉害的，过去我们哥儿几个没看出来，今天算是领教了！”

马大河故意含糊的说着，虽然没有明说，可大家一听就能明白。

哦吼！

看来在分家这件事上，马家老大耍了花招啊。

“不能吧？”邻居们有些不信。

虽然下午的时候，秦秀枝又是撞墙、又是哭诉，将马大山那“老实”的好名声撕开了一条口子，但多年的印象，真的不是一朝一夕能够被打破的。

众人或许觉得在马家红的事情上，马大山不无辜，但、但也不会彻底把这个老实人给否定了。

“分家的时候，你大哥一家闹了？”

邻居们小声的试探着，“应该是你大嫂吧，那个女人可是咱们村儿有名的泼妇啊！”

说马大山在分家的时候闹腾，还不如说秦秀枝呢。

后者更有可信度啊。

马大河撇撇嘴，“不是大嫂，就是大哥！”

马大川也凑了过来，附和道：“过去是我们没有搞清楚！唉，还是到了分家这种关键时候才能看清人哪！”

马大河又接过四弟的话头儿，继续道：“我们都误会大嫂了！大嫂她、她也不容易！”

马大河没有说得太详细，可他这种含糊的说辞，更加给了众人想想的空间。

老实人马大海则一如既往的“老实”，碰到有邻居询问，他直接给了句：“分房子的时候，大嫂不要，说他们是长房，本该照顾弟弟们！”

“大哥不同意，最后爹娘还是听了大哥的意思。房子都留给了大房！”

马大海没有故意含糊其辞，也没有说谎夸张。

偏偏就是这种“大实话”，愈发让人觉得靠谱。

“哎呀，真是没看出来，马大山这么有心思！”

“切！我早就看出来了，没听那天秦秀枝坐在地上哭嘛。她呀，就是个傻大姐，马大山才是背地里出谋划策的军师哩！”

“咦？听你这么一说，还真像这么回事儿呢！”

众人议论纷纷。

马大河三兄弟虽然也不待见秦秀枝这个大嫂。

但，人嘛，都是对比出来的。

相较于阴险狡诈、关键时候翻脸的嫡亲大哥，秦秀枝这个没有血缘关系的外姓人，反倒好了许多。

马大河等人想踩马大山，最好的办法就是捧一踩一：秦秀枝人家一个做大嫂的都知道心疼小叔子，马大山这个做亲大哥的人，却总想着跟弟弟们争抢！

到底谁厚道？谁良善？

马大山和秦秀枝是两口子，马家三兄弟把秦秀枝捧得越高，马大山被骂的也就越惨！

不得不说，马大河三兄弟的策略还是挺成功的。

不到一天的功夫，马家的事儿便传的全村人都知道，而听闻这件事的人，也都开始唾弃马大山。

马大山缩在秦秀枝身后，营造出来的“老实人”好名声，彻底给毁了！

马大山：……

他恶狠狠的冲回卧房，想找秦秀枝算账。

结果，秦秀枝手里抡着擀面杖，而这个女人的体格也十分壮硕。

说句不好听的，马大山觉得，秦秀枝的腰比自己的腰还粗，性子还泼辣。

两人要是动起手来，不一定谁打谁呢！

打，打不过！

骂，又怕别人听到会笑话。

马大山那个憋屈啊，最后干脆踢开门，气吼吼的跑出了家门！

望着马大山的背影，秦秀枝眼底一片冰冷！

这个死男人，是不是跑去找小翠那个小寡妇了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66719328"  chaptername="第521章  恶大嫂后悔了（十七）">加入书签</a>
</div>
