
　　罗修身上散发的强大气息，让武未和武正罡连连后退，根本无法继续站在他的身边。

　　两人之中。

　　武正罡修为最高，也就是才准万古巅峰，实力水准撑死了也就能达到万古境中期的水平。

　　而罗修如果战力全开的话，那就是妥妥的不空境，甚至能轻松吊打不空境初期的那种。

　　此刻。

　　罗修感受到了威胁，他的力量是全开的状态，气息汹涌滔天，恐怖绝伦，恍如大魔王复苏！

　　然而。

　　罗修将全身都检查了好几遍，都始终无法找到那钻进体内的流光。

　　那流光到底是什么？

　　罗修深吸一口气。

　　他这一生，遭遇过无数种危机和特殊的情况，倒还不至于失去了镇定。

　　略微沉吟一下。

　　罗修闭上眼睛。

　　灵魂识海深处，天无之书震动起来。

　　丹田气海之中，无之寂灭剑也嗡嗡颤动。

　　两件至宝的气息，在体内冲刷开来。

　　即便是罗修自己也被至宝的气息冲刷的剧痛无比，如同要被撕裂粉碎。

　　他也依旧强撑着忍耐！

　　过了片刻。

　　那钻进体内，就紧接着藏起来不知所踪的流光，终于被找到了！

　　到了罗修这般境界。

　　他的肉身，便如同一座宇宙，一个世界，一个天地。

　　333道肉身秘门之中。

　　那流光，就隐藏在其中一道秘门中。

　　在发现了对方的刹那。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修毫不犹豫就运转两大至宝的气息，锁定了这道秘门！

　　“小子，你别冲动，这可是你自己的秘门！”那流光中传递出一道意念。

　　那意念的波动。

　　罗修也不陌生，和他当初在水帘洞天尽头听到的，几乎一模一样。

　　果然。

　　他在那时候就被盯上了。

　　“你是自己滚出来，还是我碾碎了你？”罗修冷漠无比。

　　自己的秘门又如何？

　　他不会容忍任何威胁存在于自己的体内。

　　哪怕是拼着重创，毁掉这个秘门，他也要灭了对方！

　　“小子，别那么嚣张，爷爷当年横扫诸天维度的时候，有哪个敢在爷爷面前狂？”

　　“我给你三个呼吸的时间考虑！”

　　罗修懒得废话。

　　天无之书和无之寂灭剑齐齐锁定了那秘门，随时威能爆发。

　　“一！”

　　“二！”

　　“三！”

　　“……”

　　罗修眼神冰冷无比，当即就要出手。

　　那流光似乎也察觉到了罗修的决心，当即从那秘门中钻出来，离开了陆辰的体内。

　　“别冲动啊，有话好好说！”

　　流光从罗修体内出来后，却也并没有遁走，而是停留在了罗修的面前。

　　罗修依旧没有说话。

　　他的左眼中，隐约浮现天无之书，他的右眼中隐隐浮现无之寂灭剑。

　　“你这小子，我对你可没什么恶意啊，你别不知好歹，你就算灭了我这一缕残念，对我也没啥影响，还会得罪我，何必呢？”

　　那流光连忙后退了一下。

　　显然他也知道，罗修的体内藏有异宝，威力很大，能对他造成威胁。

　　“你是谁！”罗修冷漠的盯着对方，并未直接动手。

　　“我是谁？本座的名头，说出来能吓死你……”

　　眼看着罗修又要有动手的迹象。

　　那流光连忙停下了吹嘘，赶紧道：“本座傲天尊！听说过没？”

　　罗修冷冷的看着对方，“呵呵……，没听过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4959章 傲天尊免费阅读。https://xs.23sk.com 