    谢宝庆带领着聚义堂里的土匪骨干们拿起后堂的汤姆逊冲锋枪，就朝山寨大院冲了过去。

    只是，他们实在有些低估狼牙的战斗力，或者太高估自己的战斗力了。

    等谢宝庆他们来到山寨大院，这里的战斗已经基本结束，也不知道是那些土匪喝醉了，还是被打死了，总之是躺了满满一地。

    空气中充斥着难闻的酒精味和血腥味，令人作呕。

    不过，在聚义堂里喝酒的土匪也有不少，足足30多个，再加上酒壮怂人胆，谢宝庆和山猫子看到这个情况，并没有夺路而逃，而是立即端着枪就冲了过去。

    “弟兄们，给我打！”

    “打死这帮该死的家伙！”

    谢宝庆带领着一众土匪，就果断发起了进攻。

    他们队形散乱，完全没有一点战术可言，不过火力倒是挺猛。

    “突突突，突突突突……”

    汤姆逊冲锋枪发出一阵怒吼，顿时倾泻出大片密集弹雨。

    只可惜，王承柱和狼牙队员们早就注意到了他们，在他们开火之前，狼牙队员们便已经分散开，并寻找到了合适的掩体。

    与此同时，狼牙队员们也纷纷果断扣动了扳机。

    “突突突，突突突突……”

    一时间，整个大院子里面的枪声更加激烈了。

    黑云寨土匪们是第一次使用汤姆逊冲锋枪，再加上喝了酒，几乎没有一点精准度可言，子弹不是打飞上天，就是打在了地上。

    反观狼牙特战队这边，队员们全部训练有素，且做好了充足的准备，仅仅一个交手，黑云寨的30几名土匪骨干就倒下了一小半。

    与此同时，潜藏着制高点上的狙击手们也纷纷扣动了扳机，他们枪法自不用说，几乎每一枪都能干掉一个土匪。

    碾压，完全就是单方面的碾压，没有一丝波澜。

    如果一支训练有素的特战队，还不能碾压一群喝了酒的土匪，那就未免有些扯淡了。

    “突突突……”

    突然，一片流弹激射而来，山猫子下意识一缩脖子，虽然险之又险的躲了过去，但头顶的瓜皮帽却是被崩飞了出去。

    其中一颗流弹，更是擦着他的头皮掠过，让他只感觉头顶一阵火辣辣的疼。

    抬手一抹，顿时就感觉手上一阵粘稠。

    山猫子的酒意瞬间清醒过来，心里也不狂妄了。

    这支神秘部队的人数虽然不多，但战斗力实在太强了，完全不是他们能够招惹得起的。

    山猫子立即找到了谢宝庆，急声道：“大哥，情况不妙啊，这帮丘八的战斗力实在太强悍了！

    俗话说得好，留得青山在不怕没柴烧，咱们赶紧撤吧！”

    谢宝庆也不傻，自然看出狼牙特战队不好对付，而且那些回房睡觉的弟兄到现在还没赶来，八成是已经被干掉了。

    当即心一横，咬牙道：“弟兄们，撤，快撤！”

    残余的土匪闻声，立即一边开火，一边转身后撤。

    不过，王承柱既然决定要歼灭黑云寨的土匪，又怎么可能让他们跑了呢？

    “这帮土匪想要逃，追上去，不要留下一个祸患，全部干掉！”

    王承柱立即率领狼牙特战队展开了猛烈进攻。

    随着身边的同伴不断倒下，其余土匪都是被狼牙特战队吓破了胆，纷纷宛如丧家之犬般，争先恐后的往反方向跑去，也不开火反击了。

    反正，只要跑过同伴，他们就是安全的。

    如此一来，这帮土匪便完全成为了狼牙特战队的活靶子。

    “突突突，突突突突……”

    狼牙队员不断扣动扳机，击杀着夺路而逃的土匪。

    其中一些家伙竟是脚下一滑，直接摔到在了地上，狼牙队员们也不留情，冲上去照着他们的身体就是两枪打去。

    谢宝庆和山猫子倒是跑的飞快，他们根本不管身后的土匪喽啰。

    只是，他们刚跑到山寨门口，就被追上来的王承柱和段鹏击中大腿，一个狗啃屎便栽倒在了地上。

    倒地的谢宝庆和山猫子手里还拿着盒子炮，垂死挣扎着抵抗。

    但是很快，他们的手腕便被激射而来的子弹打中，“啊”的惨叫了一声之后，手里的盒子炮便掉落在了地上，成为了待宰的羔羊。

    王承柱持枪走上前，俯视着中枪倒地的谢宝庆和山猫子，寒声道：“报上名来！”

    山猫子：“长官，我叫山猫子，饶命，饶命啊！”

    谢宝庆却是眼珠子一转，说道：“长官，我叫牛三，就是一个喽啰。”

    王承柱看到谢宝庆的表情变化，冷笑道：“别装了，谢宝庆！”

    王承柱并不认识谢宝庆，但知道此人狡猾多端，《亮剑》电视剧里面，他也是李云龙攻打黑云寨时，整个山寨唯一的漏网之鱼。

    如果不狡猾，估计也和山猫子一个下场，直接被李云龙砍了脑袋。

    所以，王承柱便通过谢宝庆的表情变化，推断出了他的身份。

    谢宝庆假装害怕道：“长官……我真是牛三，我们大当家已经被你们给的打死了。”

    “喔？是么？”

    王承柱将枪口对准一旁的山猫子，说道：“山猫子，你说，他是不是你们大当家？”

    山猫子看了看一旁的谢宝庆，又看了看眼前黑洞洞的枪口，一时不敢随便说话。

    王承柱：“如果你回答的好，我可以放你一条狗命，但如果你的回答让我不满意，那么很快你就可以去地府报道了。”

    为了活命，山猫子毫不犹豫的背叛了谢宝庆，说道：“长官，他就是咱们黑云寨的大当家谢宝庆！”

    ……

