    盛小六去了一趟，回来时满脸严肃地交给黎落三百块钱现金，和两根已经在袋子里化成水的雪糕。

    黎落拎着那两根雪糕晃了晃，问：“买了雪糕干嘛不吃？”

    “是那个租客给的。”盛小六目光频频看向雪糕，明明馋得不行，但是谨记着黎落对他说过的话，“你说了，不能吃他给的东西。”

    黎落被他逗得有些好笑，她把雪糕扔了，抽了一百块钱递给盛小六：“做得好，拿着买雪糕，想吃多少咱自己买。”

    盛小六接了钱，不解地说：“为什么他给的雪糕不能吃，钱又可以花？”

    “因为雪糕可以下毒，钱却是实实在在的钞票。”

    “哦……”盛小六似懂非懂。

    黎落看着剩下的钱，计上心头。

    半夜十一点，黎落趁着夜色摸去电房，把西楼的总闸给关了。

    同一时间的西楼内，刚远程处理完工作的傅行简正准备洗个热水澡解解乏，进浴室脱了衣服，他刚给头发打上泡沫，头顶的灯“啪”地一声，毫无征兆地灭了。

    傅行简一愣，还以为灯出了故障，他关了开关又重新开，灯还是不亮，无奈下他只能擦掉手上的泡沫，走出浴室去看电闸是不是跳了。

    然而打着手机翻开电闸盖子，里面好好的，不存在跳闸的问题。

    站在陷入一片黑暗的屋子里，傅行简想起盛九白天说的话，八星巷时不时会断水断电，虽然他乐见其成这帮刁民被为难，但事情落到自己头上就没那么美好了。

    心里虽然有些郁闷，傅行简倒也没当回事，将就着用手机做照明工具，回到浴室继续洗澡。

    然而他搓了满头泡沫正准备冲水，断了电的热水器除了前面一点是热水，后面冲下来的全是冷水。

    接近零度的夜晚光着身体冲了一头一脸的冷水，傅行简冻得打了个哆嗦，他连忙关掉热水器一看，这玩意儿是用电的。

    没电就不热。

    总不能冲冷水澡。

    傅行简这么想着，取下手机给盛九打电话。

    电话接通，盛九显然已经睡了，被吵醒时语气里全是不爽：“干嘛！！”

    “盛哥……”

    “爷！”盛九强调道。

    “……盛爷，我这边突然停电了，你能……”

    盛九打断他的话：“搬进来的时候就跟你说过会不定时停水停电，当时没意见，现在大半夜打电话扰人清梦，你什么毛病？”

    “可是……”

    “爱住住，不住不退押金！”说完她干脆利落地把电话给挂了。

    傅行简：“……”

    活了快三十年，还没人敢这么跟他说话。

    他做了个深呼吸的动作，压下心头隐隐窜起来的小火苗，拿起花洒用冷水冲掉头上的泡沫，又用毛巾擦干身体，这才走出浴室。

    只是傅行简很快又发现新的问题，停电了吹风机不能用，他头发挺长的了，用毛巾只能擦得半干，天气这么冷，总不能顶着一头湿发入睡。

    傅行简坐在客厅思考了几秒钟，决定打个车离开这儿，找个酒店住一晚。

    他换身衣服的时间，本来就没剩多少电的手机自动关机，屋里唯一的光源也消失了，傅行简摸黑出了门。

    他住在三楼，下楼梯时不知道踩到了什么，脚下一滑，整个人重重摔了下去，一阵天旋地转，滚到楼梯转角才停下来，右脸颊似乎剐蹭在楼梯上，火辣辣的疼。

    倒霉事接二连三，傅行简从地上坐起来时，整个人都是懵的。

    摸到随着他一块摔下来的手机，上面的屏幕碎成扎手的裂纹，他怒火再也压不住，狠狠把手机砸向墙壁：“艹！！”

    次日早上，黎落吃完早饭，挽起袖子收拾碗筷。

    家里的饭是盛姨做，碗筷是黎落和盛小六轮流洗，一人洗一礼拜，今天周一，轮到她了。

    她刚把刷好的碗放进消毒柜，有人敲了敲门，然后掀了门口的帘子走进来：“盛爷在家吗？”

    黎落擦着湿漉漉的手出来，见傅行简拎着一袋子水果站在客厅，她皱眉：“有事？”

    傅行简右边脸颊上有一片擦伤，已经红肿起来了，这让他的左右脸一大一小，看起来很不对称。

    虽然受了伤，他笑容倒还算温和：“我路过，进来打声招呼。”

    说着他把水果递了过来。

    黎落没客气，接过水果，态度好了一些，明知故问道：“你脸怎么了？”

    “昨晚停电，不小心蹭了一下。”

    黎落像才想起什么似的：“哦……你不说我都忘了，电一被切断，我这边的电闸就会跳，你等会儿。”

    说完她叫来盛小六：“把西楼的电闸拉上去。”

    “好。”

    盛小六屁颠屁颠地去电房了，黎落当着傅行简的面打开袋子，捻了一颗葡萄吃：“唔，挺甜啊。”

    傅行简笑了笑：“喜欢吃就好。”

    说完他停顿了一下，像是在酝酿情绪，再开口时换上一副颇为深沉的表情，已然成了演技派：“盛爷，我还是第一次在外面租房子，没什么经验，要是有做得不好的地方，还得请你多包容和关照。”

    黎落瞟了他一眼，又看了看手里的东西，意有所指：“好说好说。”

    她拎着水果走到沙发坐下，顺手开了电视。

    傅行简也跟着坐下，大有要跟借着这个机会跟她套近乎的意思：“我在朋友开的外贸公司做翻译兼法务，以后你们要是有这方面的需要，可以来找我，无偿为你们服务。”

    “行。”

    傅行简：“……”

    这话接得他没法往下说。

    “那个……”

    “你还有什么事吗？”黎落问，那意思是在说，没事赶紧走。

    傅行简沉默了几秒钟，起身说：“没事了。”

    “慢走。”

    傅行简走后，开电闸的盛小六回来了，一看黎落在吃傅行简给的东西，他一个箭步上前夺过水果扔在地上：“不要吃！有毒！！”

    黎落被他粗暴的动作吓了一跳，回过神后哭笑不得：“没事，我验过了，这个没毒。”

    盛小六困惑地说：“为什么又没毒了？”

    “因为我厉害啊，他不敢毒我。”黎落大言不惭道。

    盛小六懵懵懂懂地点头：“哦……”

