    “唐云！”叶曦咬了咬薄唇，轻声道。

    “别打扰我！”唐云安宁道。

    他那专注与石壁上的身影在这一刻是如此的安宁，也是如此的伟岸，让人生不出一丁点的忤逆。

    宁吟走了过去，默默的看着那道身影。

    他知道，唐云哥哥会让人们都闭上嘴巴，闭上嘲笑的嘴巴。

    秦天也在石壁前，他看着身旁的少年轻笑了一声道：“怎么，在枪壁前遭到了耻辱，就想来拳壁前找回一些场子？”

    唐云冷漠的看了他一眼，道：“什么意思？”

    “你看的懂吗？”

    唐云忽然笑了一下，道：“你在问我看的懂吗？”

    秦天颔首，他很后悔没截杀了这三人，明明是手到擒来的三枚令牌，可惜了；所以，他在眼下忍不住冷嘲热讽，发泄一下。

    “看的懂，看不懂就不牢你费心了，至少你一个看了一天无所收获的人是没资格说！”

    “可笑！”秦天冷笑了一声，身上的拳意在逐渐绽放，已经无限接近与拳道，他冷漠的看着前方道：“再过一天，我必看懂！”

    “哦？”

    “花费了两天时间才有可能看懂，也这么狂，谁给你的资格啊？”唐云笑着问，他不反驳却不代表他没有脾气。

    “呵！”秦天冷笑。

    唐云将目光看向了石壁，他本不想做什么，可总有些人要来犯贱，让他也没办法。

    叶曦薄唇微微蠕动，想劝一下唐云。

    “他能的！”只见身旁的一个少女，眼中尽是崇拜，那是一种盲目的信任。

    “唐云哥哥他一定能的！”

    叶曦没有再劝，而是呢喃一声：“真的可以吗？”

    唐云身上的气质在逐渐的变化，拳意自体内流动，他练拳百万，拳意流转与心扉，在拳意上面容不得任何一人质疑。

    安宁的站在石壁前，感受那汹涌澎湃的势，一股接着一股的压下。

    少年是如此的坦荡，任由拳意洗刷，不做丝毫的抵抗，他的身上也渐渐有一股难言的气质。

    一些女子看着少年渐渐入神，不得不说，这一刻的少年着实的迷人。

    “装什么装？”有人嫉妒道。

    然而，那些懂拳着却是渐渐安静，眉宇间有凝重之色，道：“这小子，或许真的有些东西！”他们看了一眼秦天，道：“或许，你挑衅错了！”

    秦天冷笑一声道：“短短片刻能看出什么？”

    “拳壁，是这么容易看破的吗？”

    “轰！”

    铮铮的拳意破体而出，欲冲上云霄，又在此地盘旋嘹亮，气势惊人。

    不少人都猛然看了过去，惊呼道：“拳意宗师，无限的凝实只差一点就能凝成实质，到达拳道！”

    “嘶！”

    那些嘲讽的声音猛然一滞，好似是被人硬生生遏制住，恰在了脖颈上，连呼吸都猛然静止了。

    唐云睁开了眼，看了一眼秦天，问道：“你很骄傲吗？”

    秦天怔了一下。

    只见唐云轻声吐字道：“拳道！”

    轰鸣中，他身后的拳意猛然凝成实质，一股霸道，难言的气势散发出去，逼迫的许多人无不是匆忙倒退，狼狈无比。

    秦天也在此列。

    可现在他却是如此的难看，那个少年……掌握了拳道。

    “掌控拳道！”叶曦呢喃一声，美眸在这一刻睁的浑圆。

    “有什么了不起的，还不是没看破这拳壁？”秦天为自己的颜面而倔强道。

    唐云扫了他一眼，冷笑道：“拳壁，很难看破吗？”

    只见一念见，拳壁之上有炽盛光芒亮起，一道拳印散发无尽的光辉，垂落下去稀数的没入了少年的身躯当中，对他洗涤。

    这一刻，看到的人全部窒息。

    掌拳道，破石壁，引拳意倒灌！

    “这……！”

    他们都呆呆的看着，眼下的少年实在是太盛了，身上有难言的气质弥漫。

    如高高在上的帝王，又如那不败战神。

    笔直的身躯，白衣飘飘。

    一双眸子，清澈冷冽。

    拳意在无形中化作拳道，拳壁有浓郁的拳意倒灌。

    他们茫然的呢喃：“还能，再妖一点吗？”

    除了妖，他们想到用什么来形容。

    太妖！

    叶曦也瞪大了美眸，呆呆的看着，她本以为唐云不过是为了挽回一点自尊而做，现在看来，分明不是，这一幕已经苏索了一切。

    掌拳道，引拳意倒灌！

    而一切，不过是在转眼间。

    黑袍少年在枪壁前悠悠的睁开眼睛，看着眼下万众瞩目，风华绝代的少年，莫名笑了笑，自语道：“招惹谁不好，招惹这个妖孽？”

    他耸耸肩，又将目光凝向了石壁。

    从一开始他就知道了结果。

    招惹这小子的人，从来没有什么好下场。

    秦天脸色苍白。

    眼下的他，被打击的体无完肤，就是一个赤果果的小丑，天真而可笑，还有些不自量力。

    恍惚人，人们想到了什么，猛然一震。

    “那少年……他领悟了几面石壁？”

    这话一出，一人人皆倒吸冷气，先前他们没有关注过，现在仔细回想无不是露出了震撼之色，拳壁、棍壁、剑壁！甚至还可能领悟了枪壁。

    一时间，无人能开口说话。

    若真是如此，那少年是何等的妖孽？

    这等天赋，这等悟性又是如何的恐怖？

    叶曦想到这一点也渐渐呼吸急促了起来，美眸落在这少年身上时也带着少倾的震撼；难怪这少年屡次无视自己，因为他有资格。

    他太妖孽了。

    拿他比起赵阳，赵阳给他提鞋都不配！

    甚至整个大明王朝都无人能与他媲美，现在她忽然想知道这少年来自何方了，他怎么能如此的妖孽？

    “唐云！”她声音也不复先前的高傲清冷，蔑视一切了。

    唐云灿烂一笑，道：“怎样，厉害吧？”

    “额……！”

    “其实，这还不算什么；等你哪天见了我的棍道你就知道我为什么说棍是最强了！”唐云懒散而灿烂的笑着，和刚刚气质相差甚大。

    叶曦也一时有些迷糊。

    “怎么，看上我了啊？”唐云眨眨眼。

    一抹羞红莫名的涌上脸颊。

    “其实，喜欢上我也不是你的错，谁让我太优秀！只可惜，你来晚了，我已经有了女朋友！”唐云灿烂一笑。

    “你滚！”

    叶曦想说的话全部憋在喉咙里，爆出一个字，气的额头直冒青筋，这什么人嘛，活该单身一辈子。

