    年年岁岁虽然经常跟李沐风过不去，但是对李沐雨，却是视若姐妹相处的，不小心整到了李沐雨头上，二人也很内疚。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    岁岁还结结巴巴地说了句，“我，我不知道是沐雨呀，再说，只是蚯蚓……不是蛇，没，没毒的，怎么就晕过去了呢？……”

    这无辜的问话，使得曲檀儿觉得头疼。

    而一旁担心姐姐的李沐风更是脸色难看到了极点。

    岁岁还想说什么，突然一下子被年年拉住了。

    先前李沐雨惊吓到晕掉，年年被李沐风史无前例地讽刺了一顿，哭了出来，此时，情绪平复了，但眼睛还是红红肿肿的。

    “岁岁，你不要说了！”年年看着李沐风，“今日这事，是我不对，以前，以前也是我小气，我们原本就不是什么深仇大恨，我却总拉着岁岁捉弄你，李沐风，我保证绝对没有以后，为了表示我悔改的决心，以后，以后我看见你，如果可以，我都尽可能地绕路走！”

    听听！

    后面这话孩子气了吧？

    曲檀儿听得啼笑皆非。

    再看李沐风，嘿，脸色比刚才更糟糕了！

    不等他说什么，年年便跟曲檀儿屈了屈膝，抽噎着跑出去。

    岁岁担心年年，跟曲檀儿请示以后，也匆匆忙忙追了出去。

    李沐风自始至终背对着门口，只原本搁在腿上的两只手，逐渐握成了拳头，背影僵硬。

    曲檀儿看在眼内，若有所思一阵子，蓦地像是表现了什么，她掩嘴一笑，又瞟了眼还晕迷不醒的李沐雨。

    沐雨胆子是小了些，不过，她这回晕倒，也算是很有收获的！

    一心在院子里钻研毒物的七七，很快也闻风而来，对年年岁岁的行径很是不耻，他可是将李沐雨当姐姐看待的。

    “哼！我就知道肯定得出事！早让你拿点自己做的毒粉整整她俩，你就是不肯做，瞧，现在吓到沐雨姐姐了！你不去整她们！我去！”

    七七撒腿就要跑。

    李沐风铁青着脸，“站住！”

    这间大屋里头，七七最怕两个人。

    前者墨连城！七七怕墨连城，是敬畏，是尊重，是钦佩，墨连城高深莫测，会太多七七不会的事情了。

    在七七眼中，墨连城就是神一般的存在，只不过，区别在于，祠庙里拜祭的神仙表情慈祥，而墨连城要么冷冰冰的，要么阴恻恻的，没对他有好脸色就是了！

    后者就是李沐风了，李沐风比他年长几岁，加上从小生长的世家环境，和他接受过的教育熏陶，跟七七在村子里接触过的那些少年完全不一样的。

    另外李沐风这几年在墨连城身上学到了很多东西。

    别的不说，光是墨连城那表情就耳濡目染得微妙微翘，无形之中，李沐风在七七心里，变成墨连城第二了。

    李沐风不准七七动年年岁岁，七七很不甘愿。

    李沐风看了眼还在昏睡的姐姐，又看了眼门外。

    门口外，年年岁岁平日经常守着的位置不见人影。

    李沐风脸色沉了沉，“我去，你在这里，帮我守着姐姐。”