    第446章 出手！   

    淡漠的声音透着厚重威严，令九天云动，大地震颤，更狠狠的震在诸人心间，令人群为之惊惧。

    

    “好强的威势，至少是一位长老人物！”

    

    看着那神辉，感受着那厚重威严，诸人都是心惧。

    

    但秦风神色依旧，望着天神殿，肃声道：   

    “否则，我会踏上仙山，将神宗从上到下全部踩碎，将你们从这世间彻底抹除，要你们所有人形神俱灭。”

    

    “放肆！”

    

    “狂妄！”

    

    “找死！”

    

    ……   

    一道道震怒的声音从天神殿中传出，伴随着无法言喻的恐怖威势，穿透天神殿而出，搅动风云。

    

    连骄阳仿佛都不敢迎面那些威压，快速落山，消失在天边。

    

    黑夜降临，却也挡不住那股威势，虚空破碎，乱流层出，好似末日降临。

    

    “我的天，好多气息，天神殿中至少有近百天神，其中还有一些极其恐怖，只怕都是天幽神主级别的人物。”

    

    数千里外，神湖边缘，所有人的神色都变了。

    

    在震骇之余，快速后退，神情凝到极致。

    

    他们知道，这场足以决定荒古星未来走向的风暴，已经无法避免，一场惊世之战，注定爆发。

    

    轰隆。

    

    天神殿颤动，像是无法承受那么多威压，那扇殿门倏然敞开，一道白衣身影率先而出，他衣衫白如雪，气息淡如常，但行走间给人的威势，就如帝王般威不可犯。

    

    在他身后。

    

    有七道身影并肩而行，他们或是老态龙钟，或是青须白面，亦或者道袍加身，但无一例外，俱是威势撼天，恐怖至极。

    

    “是天幽神主等六重天神，那白发老者应该就是神宗大长老吧，至于那为首之人，必是神宗神主无疑。”

    

    那一刻，惊呼声响彻天地，亿万目光全部落在天神殿外。

    

    相对于秦风来说，神宗神主更加传奇神秘，整个荒古星见过他真容的，绝对屈指可数，此刻得见真容，无论反应如何剧烈，也不为奇。

    

    哗啦。

    

    随着神宇墨几人走出，后面又有数十位天神鱼贯而出，有神宗长老，有叶孤城等天神，还有荒古星其他神宗的强者。

    

    至于神宗那些天神之下的弟子，并没有出现。

    

    这场风暴，没有天神之境，根本没有参与的资格。

    

    伴随着数十天神走出，天地为之寂静，所有人都在震骇惊惧。

    

    虽说神宗走出的天神数量，不比秦风这边多多少，但那股威势却不可同语。

    

    一位神主，七位六重天神，数位五重天神，四重天神也有不少，巅峰战力上，便已完全碾压。

    

    只是，依旧有人低语。

    

    “这就是神宗的底蕴吗，似乎并没有想象中那般恐怖啊。”

    

    “是啊，天神虽多，但六重天神似乎也只有大长老一人，其余几位长老都是五重天神境，这般底蕴，似乎并不能威压整个神界啊。”

    

    神宗展现出的底蕴的确很强，但并没有恐怖到一些人的预期。

    

    君不见天幽神主他们都是天神六重境吗？

    

    十大神宗全盛时，足有六位天神六重，十余位天神五重，而神宗呢，只一位天神六重，四位天神五重。

    

    若说压制几个十大神宗自然没有问题，但想要威压整个神界，显然不够啊。

    

    “你们不懂神宗恐怖，大长老从陨神殿中走出，证道绝世天神，就足以横扫数位同境，更别说神主还是超越这个层次的存在，他的极限，无人知道。”

    

    有年长者解释。

    

    真正的霸主，不是用数量做底蕴，而是以实力做底蕴。

    

    若荒古星出现一位天神之上的存在，哪怕没有开宗立派，只他一人，照样能威压整个荒古。

    

    这就是实力，这就是底蕴。

    

    神宇墨一人，便是神宗的底蕴。

    

    原来如此。

    

    所有人了然。

    

    再看秦风他们，不由得暗暗摇头。

    

    两军对垒，差距犹如天渊，根本没有一战之力啊。

    

    “你要踩碎仙山，让我们所有人形神俱灭，把我们从世间抹除？”

    有神宗长老目光冷冽的俯瞰秦风。

    

    “你区区星海，真以为得了点机缘，就能无视天下？”

    另一位长老冷笑道。

    

    “神宗之强不是你能窥探，还想踏灭我神宗，真是不知天高地厚。”

    又有长老出声，言语间都蕴藏着强烈肃杀之意。

    

    便是天幽神主等人都是怒目而视，杀意难掩。

    

    楚王城一战，他们精锐尽墨，宗门底蕴何止倒退千年，这笔债，自然要让秦风偿还。

    

    到最后，高高在上的大长老俯瞰秦风，神色倨傲，话语幽冷的道：“最后再给你一次机会，跪下认罪，或许还能留你一命，否则，后果自负。”

    

    至于神宇墨，至始至终都未发一言，他就站在那，便已是一种威慑，足以把这场风暴的天平压倒极致，任凭他秦风如何抗衡，都没有胜算。

    

    一瞬间，所有目光重新汇聚到秦风身上。

    

    都在猜测秦风的决定。

    

    认罪，绝无可能。

    

    但敢战吗？

    

    “在神宗面前，你就是蝼蚁，根本没有撼动的可能。”

    一旁的神姬在笑，神色狰狞的望着秦风。

    

    但秦风根本没有理会，甚至也没有理会甚至大长老。

    

    他手掌翻开，斩神剑出现在手，血意爆发，觉醒器蕴之意，璀璨剑虹当即冲霄，破开万丈夜空，而后从天而降，好似天外神剑，神威无限。

    

    “杀！”

    

    在秦风出手的那一刻，五岳等人便肃杀而出，无不将天神世界竭力爆发，毫无保留。

    

    这一战，不仅是秦风和神宗的恩怨，更关乎他们的性命未来。

    

    如若战败，必死无疑，岂敢保留。

    

    更何况秦风承诺，此战若胜，会解除奴役，甚至荒古星的资源，都可以任由他们去夺，自然会不惜一切去战。

    

    “出手了！”

    

    “他竟真敢决战！”

    

    那一瞬间，所有人色变。

    

    诸人都知道秦风和神宗的恩怨不可调节，但不少人都认为，秦风此行，多半只是试探，如今见到神宗的底蕴，知道胜算渺茫，必会转身而去，来日再战。

    

    虽说神宗凝聚的力量恐怖，但真要留下他，也绝非易事。

    

    最终只是一场追逐，然后收场。

    

    但谁曾想，秦风非但没有就此离去，反而悍然出剑，杀上仙山。

    

    这是真要决战。

    

    便连神宗诸人都是皱眉，有几分意外，但很快，便被肃杀之意取代，咆哮着杀伐而出，迎战而上。

    

    顷刻间，决战爆发！   

    

    

