第一零五二章祈愿君安好，灵魂剩一丝
此刻的顾天星，也是一样的感觉到不安，因为他也跟剑无名一样，越是知道的多，越是感觉到心中不安。
现在顾天星这么跟剑无名说，其实是跟剑无名一样，都存在着安慰对方，同时也安慰自己的成分在其中。
现在说着水神暗隐会被全部灭杀，其实就是在自己安慰自己，说着水神暗隐已经全部被斩杀了，也是一样如此。
现在就在安慰自己，等到他们过去的时候，看到的是一个完好无损的苍剑，而水神暗隐，则是已经全部被苍剑斩杀了。
而这个时候他们出现了，刚好也让苍剑之后，省的到处去寻找他们了，如此才是最好的结果。
顾天星想着，之前多少在一起的，那么之后还会是多少人在一起，要说人数有变动的话，那么也是找到了另外的几人才是。
他们之后，还有太多的事情要一起完成呢，远了就不说了，就说眼前的事情，总是要把水域的强者祛除了吧。
这里现在，可是有数量很多的水域强者在呢，怎么能就让他们这些人面对了呢，怎么能够少得了苍剑的存在呢。
剑无名和顾天星，就这么互相安慰彼此的同时，速度一点都没有落下，反而速度更快的朝着之前苍剑气息爆发的方向过去。
他们想要早点过去，想要早一点看到苍剑是否安然无恙，若是不能见到的话，那么他们是绝对不可能安心的。
而在剑无名他们，正在朝着那边赶过去的同时，也有更多的水域强者，正在朝着同样的方向过去。
它们自然是感受到了不一样的气息，所以想要看一看，到底是发生了什么事情，为什么会有现在这种情况发生。
这些水域的强者之中，有一些是不知道情况的，一点都不清楚，但是有些水域的强者，心中却是有些惊诧。
因为在这之前，它们也感受到了一股气息，这股气息，是在临行前它们感受到的，并且还被告知了，以后要听从这些水域强者的话。
能够让它们这些，身上已经封印了圣剑之力的水域强者，就这么听从调遣的存在，它们的地位一定是更高，实力更强的存在。
不但如此，身上所肩负的使命，同样谁也极其重要的，所以，在它们感应到了熟悉的波动之后，第一时间选择了过去看看。
因为这些多少知道一些情况的存在，必然是明白，此刻那些水域的强者，到底在做些什么，也只有那件事情，能够让它们这么尽力了吧。
没错，就是苍剑，必然是人族的苍剑，跟它们水域的某些神秘强者相遇了，若不然的话，怎么可能会爆发出这种波动呢。
可是，为什么一开始的时候，和现在感受到的不一样呢，最后的时候，自己这边的神秘身份强者，气息好像消失了一样。
所以在这个时候，它们这些水域的强者更想要知道一个结果了，不管是谁输谁赢，都要去看一看才行。
若是它们水域这边的神秘强者赢了，那么自然是再好不过的事情了，若是苍剑活着，那么现在一定有伤在身，现在是斩杀他的最好时机。
人族的苍剑在强横，那现在也是有个限度的吧，在斩杀了它们水域的神秘强者之后，总不可能一点事情都没有，这不现实。
所以现在，不管是什么结果，过去看一看才是最正确的选择，也只有现在过去，才有可能利益最大化。
就在这样的情况下，冷冰玉和剑奉，此刻正在想着怎么赶紧离开，离开这个是非之地时，不少的两族强者，怀着各种心思都在过去。
而现在的冷冰玉和剑奉呢，现在则是在抓紧时间调息一下，冷冰玉为了可以更快的恢复，能够早一点带着他们两个离开。
直接就开启了圣剑之力，选择用圣剑之力作为辅助，帮助自己迅速的恢复被震伤的五脏六腑，还有有些震荡的剑灵力。
而剑奉呢，由于之前情绪波动过大，心境受到了严重的影响，心神大乱，体内的剑灵力差点暴走，现在压制起来有些困难。
因为就算是强制的压制下去，可是有些情况，不是你说怎么样就怎么样的，哪里有那么快从那种状态恢复过来。
按照现在剑奉的速度来看，若是不能加快速度的话，那么很有可能，在没有稍微恢复一些的时候，就会面临被包围的状况。
只是不知道，到时候先来的是剑无名他们，还是水域的强者，若是剑无名他们二人率先赶到还好，可若是水域的强者先赶到……
就在此处空间之中，正在发生这些事情的时候，或者说是在苍剑燃烧寿元的同一时间，此处空间之外，身在风灵城之中的赵诗婉……
“到底，还是发生了。”
“咳咳，剑儿，咳，咳，你们现在，到底怎么样了，难道水域那边，有什么我没有想到的后手吗。”
“能考虑到的，早就已经考虑到了，现在为什么会出现这样的状况。不行，一定要去问清楚，到底还有什么是我们不知道的。”
其实，就在苍剑开始燃烧寿元的时候，同时也是在燃烧灵魂之力，再那个时候，赵诗婉就感觉到了不妙。
因为赵诗婉之所以封印进去一部分灵魂本源，本就是想着，灵魂对于一个人的重要性，所以更加希望，可以保护好苍剑。
为此，赵诗婉才会封印自己的一部分灵魂本源在苍剑的身上，其实也正是因为如此，赵诗婉才能够多少感应到一些情况。
有这些若有若无的感应，赵诗婉才能够以此推断出一些事情来，若不然的话，赵诗婉哪里会知道这些。
就在苍剑燃烧寿命的时候，赵诗婉的那一部分灵魂本源之力，为了保护苍剑的灵魂，直接就遭受到了牵连。
要知道，苍剑施展秘法之后，既然是烧燃了寿命和灵魂，那么赵诗婉的本源灵魂之力，是一定会选择阻止和保护的。
但是，秘法的施展，不是那么好阻止的，特别是苍剑施展的这一种，纵然赵诗婉的灵魂本源强大，强度在剑圣巅峰境界之中也属于顶尖。
可是，那也阻止不了，至少不能完全阻止得了，所以，苍剑的秘法施展了，赵诗婉的那一部分灵魂本源，做不到阻止这件事情的发生。
别说是仅仅只有一部分的灵魂本源之力了，就算是赵诗婉亲自出手，那么也不能阻止得了，除非是一开始苍剑想要施展的时候。
在苍剑还没有施展秘法之前，就直接封了苍剑的修为，直接封印了苍剑的灵魂之力，要不然也是一样的结果。
本来赵诗婉的本源灵魂之力还是很强大的，但是在苍剑施展秘法之后，为了保护苍剑的灵魂，还是遭到了极大的削弱。
纵然是这样，而且最后的时间苍剑也主动了停止了催发秘法，可是最后的时候，苍剑的灵魂之力也仅仅剩下一丝。
这一丝的灵魂之力，就是在赵诗婉灵魂本源的保护之下，还有其他的种种原因之下，最终才得以保存的。
不过，苍剑的灵魂之力是保存了一丝丝，但是赵诗婉的那部分本源灵魂之力，却因此被众创了，现在极度的虚弱。
这也导致了，赵诗婉现在灵魂受到震荡，从而自身的圣剑之力发生了混乱，纵然赵诗婉心中有感，提前做好了准备，可还是没能避免。
赵诗婉担心的事情，最终还是发生了，只是不知道，现在事情到了什么程度而已，但是，有一点可以确定，那就是苍剑的处境很糟糕。
现在赵诗婉就想知道，到底自己哪里算错了，会导致现在就出现了这么严重的事情，是自己忽略了什么吗。
想了想之后，赵诗婉可以确定，自己知道的，能算到的都已经算到了，绝对没有遗漏什么，至少自己知道的，都已经算进去了。
只要不是什么特殊的意外，那么就一定不会超出自己太多的预料，可是现在明显对不，肯定是出现了什么重大的问题才是。
既然自己能够考虑到的都已经算进去了，那就不应该出现这种问题，就算是有，也不能出现的这么早吧。
要说现在两族强者在决战，已经在最关键的时候了，赵诗婉是不信的，两族天剑境界的强者那么多，就算是一直不停的厮杀，也不能这么快到尾声了。
再者说了，这样的情况，也是两族的最高层强者，可能都不愿意看到的吧，因为这对谁都没有利，只能有害处。
所以现在赵诗婉在心里认定，不是自己算错了，或者说知道的事情漏算了，而是有些事情，人族的那些老东西，一直在瞒着自己。
本来赵诗婉以为，就算是现在大家有矛盾，但是在目前这个阶段，至少要同心同力才是，毕竟现在都不想让剑奉出事。
可是现在，赵诗婉觉得她错了，这些老东西，竟然会做到这种程度，有些重要的时事情，竟然现在会瞒着自己。
