    “这是……什么……”

    当古蜀之铜青芒出现，韩景略只觉得眼前一黑，再度出现已经是在一处漆黑的地方。

    他想要动弹，却不想根本无法控制身体。

    也就在这个时候，漆黑的世界中出现了一点光芒。

    韩景略死死盯着那道光芒、很快伴随着光芒靠近，两个穿着麻衣的男人出现在了他的眼前。

    “今天的任务是多少？”

    “巫说每人三十块拳头那么大的金。”

    很奇怪的感觉、明明眼前的两人说着一种韩景略无法听懂的语言，可是他却能理解其中的意思。

    “我难不成在古蜀之铜的记忆里？”

    韩景略反应了过来，而这个时候，身着麻衣的两个男人也开始用一种勾勒了青铜纹路的工具，开始熟练的在墙上敲下矿石。

    很快、他们来到了韩景略的身前，伴随着工具挥下，韩景略只觉得失重感突然出现。

    下一秒、他被其中一个男人接住，放到了用藤条编制的一个背箩里。

    “真的是古蜀之铜的记忆。”事情到这里、韩景略可以完全肯定了。

    他不想放过这个可以窥探数千年前世界的经历，想要将沿途的事情记住，如果能看到上古人类修炼的样子就更好了。

    只是他眼下只是一块不会动的青铜，只能安静的呆在背箩之中，无法做出任何动作。

    他能看到的，只有背箩上方的景色，仿佛一直井底之蛙一样，局限在了这小块景色中。

    好在两位老祖宗没让韩景略失望，在工作完成后，他们背着背箩走出了山洞。

    山洞十分狭长，两人足足走了十几分钟才走出了山洞。

    这时韩景略也看到了数千年前的天空。

    与他想象的不一样，只见天空之上遍布乌云，浓厚如墨的乌云遮蔽了整块天空。

    时不时的, 韩景略能看到一头头巨大的飞禽路过天穹。

    没等他好好看看那是什么生物，背负着他的男人却放下了背箩, 对着不知道谁在说话。

    “少祭司、这是我们兄弟的金, 还有需要做的事情吗？”

    “丛、你们做的很好, 玄帝会记住你们的。”

    一道很年轻的声音出现，让韩景略十分好奇, 尤其是对方口中的“玄帝”。

    “那我们走了、少祭司。”

    “去吧，好好休息。”

    男人和少祭司对话很快结束，而所谓的少祭司也没有露面, 检查作为一块青铜矿石的韩景略。

    韩景略就这样、不知道等待了多久，直到背箩再被拿起时，他被人粗鲁的丢进了一个简陋的炼铁炉之中。

    记忆到这里突然中断，韩景略只觉得头晕眼花, 下一秒他就出现在了一座古朴的宫殿中。

    木质宫殿中，摆放着一座座金光灿灿的艺术品。

    青铜人头像、人面像、人面具、跪坐人像、龙形饰、虎形器等各种华丽的青铜器摆在韩景略的对面。

    宫殿之中，最为显眼的是几座高大的青铜立人像、跪坐人像、以及一棵高大的青铜神树。

    它们浑身散发着金黄色的金属质感，并且被不知名工具勾勒出了一道道流光, 附着于表面。

    青铜神树五光十色、炫彩夺目、似乎有巨大的威能……

    这些青铜器, 韩景略都十分眼熟，这是他在现实中看过的青铜器, 只是他们当时长满了绿色的铜锈。

    并且现实中, 他们并没有刻意悬浮在半空中的一道道流光。

    韩景略只当是岁月把它们磨平, 因此低头看了一眼自己。

    只见自己被人弄成了一根空心的青铜柱子，并且勾勒了不少铭文和线条。

    “这不就是我刚刚看到古蜀之铜时, 古蜀之铜的模样吗？”

    正想着的时候, 突然天空之中爆发了一道巨大的轰鸣声，仿佛世界都在崩溃, 大地颤抖了起来。

    仔细听、完全可以听到古蜀国的百姓祈祷、恐慌的声音。

    韩景略特别想看看外面到底发生了什么，只是他压根动不了，只能眼睁睁的看着古朴宫殿倒塌, 将他和一众青铜器掩埋……

    记忆到了这里、韩景略本以为就结束了, 不曾想熟悉的眩晕感再次出现。

    不过这次、他刚刚被人从土里挖出来。

    一个身着先秦时期甲胄的男人抚了抚长须，上下不停打量着韩景略。

    “此物恐怕已经有了千年历史, 只是不知为何埋葬于此……”

    “左庶长, 我们不能耽搁了, 早早进军蜀国, 拿下蜀国都城才是。”

    旁边的一人开口，而韩景略这会才看见，在手持他的男人背后，有着数十驾战车，乌压压的数千先秦士兵。

    “好了、把它收起来，回咸阳的时候可献给大王。”

    “唯！”听到这话，旁边一人连忙稽首行礼，随后接过了韩景略。

    只是这个将军似乎在后来忘记了韩景略，韩景略被放在一个箱子里不知道多少时光，再次见到光明时, 却是一个身着汉代衣服的大胖子。

    “金器？把它和十二金人一起融了吧。”

    “诺！”

    十二金人？听到这里、原本已经因为长长的记忆时光，变得浑浑噩噩的韩景略突然有了精神。

    十二金人，如果他没有记错, 是指秦始皇统一六国后为防止人民反抗而尽收天下之兵所铸成之十二个大铜人像。

    据传是秦始皇用来防止金属流通, 收集天下金属所铸，也有传说是秦皇用大禹九鼎所铸。

    “自己就要被融了？”

    韩景略有些觉得无聊，或者说、古蜀之铜的记忆太过无聊了。

    不过也就在他觉得无聊的时候, 那个大胖子突然叫住了拿走韩景略的人。

    “等等——”

    “相国还有什么事情吩咐吗？”男人反问胖子，而年老的胖子则是脸上露出了犹豫的表情，最后才开口道：

    “把东君的血也融了吧。”

    ‘诺——’听到这话，男人立马拿起了一个摆放在书架上的玉瓶，而韩景略则是死死的盯着玉瓶。

    东君、别号东王公，是九歌之中太一手下的神祇，他负责司春事宜，以及太阳的行动，男像面赤，手执弓矢，青衣白裳……

    东君的血居然被这个胖子搞到手了，这家伙到底是谁？

    韩景略死死的盯着旁边的胖子，只见胖子的宽松衣服下，是有些结实的身体。

    看得出、这胖子年轻时是一个能战善战的家伙，只是沉迷酒色后, 身材才变得肥胖了起来。

    可即便如此、依然能看到当年的几丝风采。

    在他开口后，韩景略很快就被抱出了宫殿内，跟着一众青铜器，纷纷被抱到了一处巨大的广场。

    广场正中央，十二个高三丈的巨大青铜甲士屹立，仿佛一股横扫六合的气势。

    只是在韩景略他们都被送来之后，伴随着一个身着汉代官服的儒士点头，十几名披着鸟羽的方士立马开始了施法。

    一团火焰凭空出现，十二座金人以及韩景略他们纷纷被投入火焰之中。

    与其一起被投入的，还有那个装着东君血液的玉瓶……

