    孙管家听到声音，赶紧跑进客厅。

    “霍先生，我就说你别进来打扰乔爷休息，怎么不听呢。”孙管家有点生气。

    孙管家看到一地狼藉，吓了一跳。

    这霍先生肯定惹乔爷生气了。

    不然的话，乔爷不至于发这么大的火，脸色很难看。

    孙管家挡在霍靖弈的面前，不让他再接近乔斯年。

    “没事没事，我大哥脾气好，不跟我一般计较。”霍靖弈笑得眯起眼睛，“大哥，是吧。”

    “霍先生，你出去吧。”

    “哦。”

    霍靖弈理了理衣袖，站起身。

    他也不再看乔斯年，而是将目光落在孙管家的脸上。

    “孙管家，很久没有参加订婚礼了，订婚礼上这男女双方是不是要接吻啊。”

    “这……我不知道。”

    “嘿嘿嘿，孙管家，我很快要有小外甥了，开心啊，你家乔爷肯定更开心。”说着，霍靖弈打了个响指，吹了声口哨，一脸不怕死的模样。

    “霍先生，你说什么呢！”孙管家皱眉。

    什么小外甥。

    霍靖弈说着说着就往外走，背影潇洒自如。

    “人生四大喜事，孙管家，你知道是什么吗？”

    “不知道。”

    “久旱逢甘霖，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。洞房花烛夜，洞房花烛夜……”

    “霍先生，你以后别来乔宅了。”

    “哦，不来了。”霍靖弈一脸笑意，“别送我了，我自己会走，认得路。”

    孙管家一直将他送到乔宅门口。

    霍靖弈的保时捷就停在外面。

    孙管家皱起眉头：“霍先生，以后别来了啊！”

    “知道了。”霍靖弈倒不急着走，看向孙管家，“孙管家，你们乔爷的病，好不了了。”

    “霍先生，你怎么能这样说，你这不是诅咒乔爷吗？”

    霍靖弈只是笑了笑，没有多说什么。

    乔斯年这病，还能好吗？

    这如果叶佳期真得结婚了，乔斯年这一辈子就废了。

    霍靖弈从小认识乔斯年，他知道，就算是在面对乔天佑那种无耻之徒时，乔斯年也不会动这么大的怒气。

    世间千种毒，唯相思无药医。

    “霍先生，你别来了！”孙管家又忍不住叮嘱。

    上次来了一趟，乔爷脸色就不太好看。

    这一次，有过之而无不及。

    孙管家真不知道霍靖弈跟乔爷说了什么。

    “知道了，知道了。”霍靖弈摆摆手，他没那么闲，“我先走了啊，你回去看看乔爷吧，好好照顾他。他要是有个三长两短，他那儿子就得归我养了，我可养不起，养不起哦！”

    说着，霍靖弈启动车子，关上窗户，走了。

    孙管家也气得不轻，有这么说话的吗？

    能把人气死！

    什么叫有个三长两短？

    这霍先生说话没个谱。

    霍靖弈一走，孙管家赶忙回到乔宅去。

    客厅里哪里还有人影，乔爷不知道去了哪里。

    乔斯年的笔记本还在沙发上，客厅里安安静静，只有一地狼藉。

    孙管家不敢去打扰乔斯年，只好默默收拾地上的碎片。

    无意中，她发现了一堆红色的纸片。

