    飞鹰愣了愣，顿时明白了黎甜甜话里的意识，抿了抿唇，淡然道，“没有，你忘记了，我也是刚进来的，指不定你说的那个男人已经跑了呢。”

    他说着四处看了看，不动声色的转移了话题，“如果你还是担心的话，我们再去找找？”

    黎甜甜摇了摇头，淡然道，“不用了，既然找不到，那就算了，这里这么的阴森恐怖，我们还是快走吧！”

    “好。”飞鹰应声后，转身就往外走去。

    看着他的后背，黎甜甜几步上前，直接勒住了他的脖颈，将刀架在了他的脖子上，冷冷道，“你到底是谁？明明是你杀了他们，为什么要说谎！”

    血腥味这么熟悉的味道，不管怎么样，她也不会闻错的。

    听到她的质问，飞鹰顿时有些无奈，也不知说些什么才好。

    犹豫了一下，他垂眸道，“我就是之前，你在R国邀请你一起赛车的那个结巴，我……我叫……”

    飞鹰顿了顿，轻声道，“你可以叫我小飞！”

    说完，他又有些紧张的低下了头。

    他之前还怀疑她是黑鸦，当时他有些迷茫，但现在他微微松了一口气，还好她是个女孩，不然他有些崩溃。

    不过，她既然没有主动表明身份，那他还是不要说破。

    察觉到他的情绪，黎甜甜下意识盯着他看了一会，心里却满是疑惑。

    她现在可是以狐狸的样貌示人，他是怎么认出自己是R国那个女扮男装的自己，实在有些荒唐。

    正在她胡思乱想时，飞鹰继续说道，“而且，你说对了，那些人我已经干掉了，不过……”

    他说着，立即抬头，有些激动道，“不过，我刚才来没看到你，所以很担心，才动手了。对不起，我不知道你，不喜欢。”

    “你……”黎甜甜一时间不知说些什么才好了，无奈的叹了口气。

    人死都死了，她还能说什么呢？

    只是这个事不好原回去了，毕竟等会还要报警，让警方来处理这事。

    见黎甜甜犹豫不决的样子，飞鹰又说道，“不过，那个刀疤男我没杀掉，我只是挑断了他的手筋和脚筋，让他没办法跑。”

    黎甜甜张了张嘴，抿唇道，“知道了，我……你先去报警，这边我来处理，到时候警方来了，你也别乱说，我……”

    飞鹰点了点头，一脸认真道，“嗯，我知道怎么做，不会说漏嘴的。”

    黎甜甜愣了愣，这才想起，飞鹰可是组织力最为沉稳的，他做事绝对滴水不漏，就算自己说错话了，他也不会。

    想到这里，黎甜甜将山洞内有被抓来的女人一并告诉了他。

    关于这种‘售后服务’，她没有飞鹰熟悉。

    听完黎甜甜的话后，飞鹰若有所思的点了点头，一脸认真道，“外边我来处理，你安抚里边的人，而且，我刚才在村庄里观察了一圈，发现这个村庄就是集体作案，多多少少都知道些，但因为老吴的原因，他们很害怕，所以只能装作什么不知道。”

    说着，他犹豫了一下，又继续道，“我们可以用这个威胁他们，然后让他们配合我们。至于老吴他们的死，我等会就安排成意外。”

    “意外？！”黎甜甜有些不解道。

    飞鹰轻轻地点了点头，“别担心，我会处理好的，保证不会有事。”

    他说着，转身往外走去。

    黎甜甜犹豫了一下，立即反回山洞深处，直接说道，“走吧，外边完全了。不过还是要小心一点。”

    她说完，意味深长的看了和刀疤男一会的女人一眼。

    这个女人虽然和刀疤男一伙的，不过不知他们关系怎么样，如果知道刀疤男手脚筋都断了，会怎么样？

    就在她胡思乱想时，角落里的几个女人已经相互搀扶着离开了。

    看着还躺在地上一动不动的女人，黎甜甜几步上前，正准备扶她时，女人突然开口道，“不用了，我不走了。”

    黎甜甜顿时不解，“不走？你准备留下来干什么？你……”

    说着，她顿时想起什么，继续道，“那些伤害你的人都死了，虽然不是我杀的，但……总归是帮你完成了，你……”

    不等她把话说完，女人直接开口打断道，“手机在我们车上，当时情况紧急，我就塞在副驾驶座的下面了，你去找，肯定能找到。”

    “你……你不走了？那你想……”

    黎甜甜话还没说完，就察觉到有些不对劲，立即拿出手机照到了女人的身上，这才发现她左手已经血流成河。

    “你居然割腕自杀？”黎甜甜说着，深吸一口气，有些不敢相信。

    刚才她可是最兴奋的那个人，怎么转眼就自杀了。

    女人哈哈大笑起来，“不自杀还能这么样，我都变成这样了，还有什么脸继续活着，而且，你不已经帮我报仇了吗？我更没有什么不舍。或许……”

    她说着，眼眶顿时红了起来，“或许，这就是报应吧，一切的一切到头来都是报应啊！我小时候被人父母卖了，长大了就想着卖别人，我……我活该，都是我自找的，都是我……”

    渐渐地她的声音越来越小了，像是睡着了一般，黎甜甜深吸一口气，微微咬唇，然后将黑色的外套脱了下来，盖在了女人的身上。

    黎甜甜*在原地站了一会，然后转身离开，心里却很是复杂。

    那个女人是坏，坏到极点了，如果不是她和那个刀疤男，哥哥不会被绑，现在更不会下落不明了。

    虽然她将手机的位置说了出来，但依旧抵消不了，她的坏，她真的真的很坏。

    ……

    与此同时。

    战司爵已经来到了，侍卫军的办工的地方。

    还没等他敲门，就听到一道熟悉的声音响起，“穆长老，我都那么忙了，你叫我来这里干什么？你真的……”

    穆长老直接打断道，“你看床上躺着的人，是不是有些熟悉。”

    “熟悉？！”焦老说着，摸了摸脑袋，盯着床上紧闭双眼的黎正昊看了许久，诧异道，“你……你是说萧解元，萧家的那个老疯子？”

