
        客栈内，萧逸盘膝修炼着。

    源源不断的天地灵气，涌入体内，修复着小世界。

    当然，效果甚微。

    萧逸皱了皱眉头，单靠普通修炼，太难修复他那庞大的小世界了。

    只能靠天材地宝。

    这次风华郡炼药大比第一名的奖励，还算丰厚。

    应该够他恢复一部分实力了。

    之后一路历练去风絮王都，又能恢复一部分实力。

    加上最后炼药大比的奖励，应该能将自身实力恢复个七七八八了。

    萧逸暗暗思索着，做着打算。

    离开风絮王国时，想必已能恢复所有伤势。

    ……

    三天时间，转瞬便过。

    萧逸与杜悠悠前往郡王府。

    今天就是结果出炉之日。

    此时的郡王府内，甚是热闹，大摆筵席。

    各大炼药天才，也一并在此。

    略微询问郡王府内的人员，才知道，原来结果今晚才公布。

    郡王特地在今夜大摆筵席，宴请远道而来的各大炼药天才。

    获得名次者，会得到郡王府的大量奖励。

    而没有名次者，也会得到郡王府的一份小小薄礼，算是郡王对各个年轻炼药师的一份鼓励。

    入夜，郡王府内，热闹非凡。

    除了各个炼药天才外，风华城内各个大人物也一一入席。

    待得宾客齐至，一个面容肃穆的中年人，缓缓地出现在众人眼中。

    中年人，正是风华郡王。

    “诸位。”风华郡王的声音，粗犷中带着威严。

    “今日宴席开始前，想必诸位最关心的，还是本次炼药大比的结果。”

    “本王现今便宣布结果。”

    全场，顿时肃静，静静地等待着郡王说话。

    “第一名，张星火。”

    哗…

    顿时满座欢呼。

    “果然，第一名是张星火这个炼药天才。”

    “我们风华城张家的第一天才，果真名不虚传。”

    一声声赞叹，不绝于耳。

    角落处的萧逸，不禁皱了皱眉头。

    他对宴席没兴趣，故特意和杜悠悠站到了角落。

    而此时，一名年轻人傲然从人群中走出，走向风华郡王。

    他便是张星火。

    萧逸认得此人，当日炼药时，他便是在场炼药师中唯一的一位五品巅峰药师。

    风华郡王双手虚抬，道，“诸位，稍安勿躁。”

    “第二名，钟磊。”

    “哦，是清风城炼药世家钟家那位公子吗？”在场宾客，又是一阵赞赏。

    钟磊满脸得意之色地从人群中走出，来到郡王面前。

    “嗯，气度不凡，不错。”风华郡王赞扬了一声。

    “郡王谬赞了。”钟磊将姿态放得很低。

    角落处，杜悠悠惊呼道，“这怎么可能，钟磊这小人竟然第二名？”

    “那岂不是排名比我们还高？”

    萧逸皱了皱眉头，缓步走向前方郡王处。

    “风华郡王。”萧逸来到郡王面前，淡淡问道。

    “敢问郡王，不知钟磊所炼之丹药，是何阶品？”

    “嗯？”风华郡王皱起了眉头，对于有人打扰他的宣布排名感到一丝不悦。

    下方宾客，亦是纷纷露出不悦之色。

    “哪里来的小子，如此不识分数。”

    “似乎不是我们风华城这边的天才。”

    “应该是前几日炼药大比中没能炼出好丹药，排名落选的炼药师吧。”

    “怎么，想要在此胡搅蛮缠？”

    “小子，还不快快下去？郡王在公布排名，何时轮到你来发问？”

    宾客中，露出了不少轻蔑声，或呵斥声。

    风华郡王皱眉看了眼萧逸，随后摆摆手，示意众人安静。

    风华郡王直视萧逸，道，“钟磊炼的，是五品高阶丹药，达到良好级别，有什么问题吗？”

    “有。”萧逸点了点头，目光，看向郡王身后的两个老者。

    那两位老者，正是郡王府上的两位七品初阶炼药师。

    当日的两位裁判。

    “两位可还认得在下？”萧逸问道。

    “认得。”两个老者点点头。

    “那两位当日给在下登记的，是什么阶品的丹药？”萧逸问道。

    “六品中阶。”两个老者回答道。

    “什么？”下方宾客，顿时一阵哗然。

    “六品中阶？这怎么可能？”

    “这小子年纪轻轻，能炼出六品中阶丹药？”

    萧逸没有理会周遭的话语，再次问道，“那为何在下的排名会落后于钟磊？”

    两个老者沉默了一下，随后叹了口气，道，“因为你的丹药作废了。”

    “作废？”萧逸双眼一冷。

    “作废？”风华郡王，皱起了眉头。

    “为何我不知此事？”

    两个老者刚要说些什么。

    郡王府内，一个老者，缓步走来，身后，还跟着一群年轻人。

    “因为那是老夫作废的。”老者来到郡王面前，沉声说道。

    “许长老。”风华郡王拱了拱手。

    “风华郡王。”老者，同样拱了拱手。

    “不知许长老为何要作废那颗丹药？”风华郡王问道。

    “很简单。”许长老转过头，看向萧逸。

    “这小子的丹药，看似成丹，看似完美，实则根本只是粗制滥造，蒙混过关。”

    “整颗丹药，根本是废丹，毫无作用。”

    “哦？”风华郡王皱眉看向身后的两个老者，问道，“可是如此？”

    两个老者苦笑一声，“我们两人是没检查出有什么问题。”

    “丹药浑圆无暇，乃是完美级别。”

    “不过许长老说那颗丹药是滥竽充数，我们也没有办法。”

    “那颗丹药呢？”风华郡王问道。

    “这…”两个老者一脸苦涩。

    “已被老夫捏碎了。”许长老傲然道，“那种不入流的丹药，能瞒得过郡王麾下的两位炼药师。”

    “却瞒不过老夫的眼睛。”

    “怎么，难道老夫堂堂风舞剑宗长老，会骗郡王你不成？”

    许长老皱眉看向风华郡王。

    风华郡王拱拱手，道，“许长老言重了。”

    下方宾客中，又是一阵惊呼。

    “什么？风舞剑宗的长老？”

    “风絮第一大宗的强者，怎么来我们风华郡了？”

    风舞剑宗，乃是风絮王国第一宗门。

    风华郡王再次手掌虚抬，道，“安静，此事，本王本准备在排名宣布后再说的。”

    “风舞剑宗的长老，以及弟子，在外历练，恰好路过我风华郡。”

    “今日赏光前来参加宴席，我风华郡无任欢迎。”

    “参见许长老。”一众宾客，在确认老者身份后，纷纷起立行礼。

    “嗯，无需多礼。”许长老摆摆手。

    在他身后的那群年轻人，正是许南等人。

    而此刻，许南正阴蛰地看向萧逸，眼中尽是轻蔑。

    “好了，郡王可以继续宣布排名了。”许长老说道。

    “不必为了一些无谓人，影响了宴席的兴致。”

    风华郡王点了点头，但又皱眉看向萧逸，直觉告诉他，事情没那么简单。

    “慢着。”萧逸踏前一步，冷冷盯着许长老。

    “在下的丹药，早已在两位裁判中记录。”

    “许长老一句废丹，便将在下丹药作废，凭什么？”

    许长老不屑道，“凭老夫的炼药阶品比郡王麾下的炼药师高，更比你这个毛头小子高得多。”

    “言下之意，可是你的炼药师品阶更高，所说之话便是对的？”萧逸冷声问道。

    “不错。”许长老一脸倨傲。

    “那若是我的炼药品阶比你高呢？”萧逸冷笑一声，直视许长老。

    ......

    第二更。

    (本章完)
  