    第二天上午，也就是周日上午，一条视频冲上了D游戏区第五的位置。

    值得一提的是，经过了半天时间，游戏区前五的视频里，依旧有三个来自于up主新户瞳子。

    但当你仔细点开新进的这排名第五的视频后。

    你会发现依然和新户瞳子有关。

    因为这是个关于送死流赛恩的视频。

    两天前程雪瞳在全站范围内发布了一个赛恩赛道挑战。

    承诺前十完成挑战的玩家都可以获得1000rmb奖励。

    本以为很快就会出现完成挑战的研究型玩家。

    结果直到今天这个视频发布，才是第一个成功挑战例子。。

    他就是D站up主兼主播，橙子怪。

    一名几乎只玩赛恩的绝活哥。

    按道理来说赛恩这种笨笨的坦克英雄，在送死流这种猎奇玩法没有火起来之前，是不那么具备观赏性的。

    但他楞是靠着自己独树一帜的视频风格，在LOL主播这个相当卷的行业里面玩出了自己的花样。

    D站粉丝数量早已过了50万大关。

    活生生的把上单“纯狱流”赛恩的视频解说成了峡谷情感电台。

    风格很怪，但是就是想多看几眼。

    如果说陪玩阿启和新户瞳子组合是送死流赛恩的开发者。

    大菠萝老师是这个热度的首要受益者，那橙子怪就是这股热度里最持久的受益者。

    因为他本身就是几乎只玩赛恩这一个英雄的。

    开发者阿启的送死流水平毫无疑问是独一档。

    但他的直播内容五花八门，涉及各个门类，分配到“玩送死流赛恩”这一玩法上的时间注定不多。

    大菠萝老师玩得虽然比阿启多不少，但他玩着玩着就容易输掉，节目效果是有的，但教学效果就很一般了。

    网络上终归是存在一部分观众喜欢看干货教学视频的，他们希望把这种快乐又能上分套路应用到自己段位的上分之路中。

    于是从嗅到这一热度起，他就开始不断研究并添加进去自己游戏理解，成为了一名送死流玩法的“定向”主播。

    他的直播间就成了这部分“求学”观众的最终的栖息地。

    他真的是对这个亡灵大汉“专一”得一塌糊涂。

    凭借着这股浪潮，几天涨了好几万粉丝。

    他这个视频的标题为：

    《天才的开车想法，老司机up主耗时30小时，终于完美重现了这一操作》

    视频的开头就手动艾特了“up主新户瞳子”，肯定了这两条赛道本身是完全没有问题的。

    随后不经意间谴责了一下那些动不动就说别人开挂的人群。

    然后表示自己身为一个up主就不占用挑战成功的十个名额了，把机会留给广大的普通玩家。

    这无疑是一种十分高情商的做法。

    谁都知道身为高粉丝量的up主本身不可能缺这1000块钱，但特意拎出来说一下还是很提升自己的路人缘的。

    从本质上来说，他这一整套操作下来，是蹭了“程林二人组”的热度。

    但只要处理得当，大大方方表明自己的目的，就很容易从“蹭热度”行为进阶成为“梦幻联动。”

    程雪瞳当然是明白这个道理的。

    橙子怪在圈内的风评一直很不错，她没有必要拒绝这一波友好交流。

    看到橙子怪艾特她以后，她几乎是第一时间来到这个视频的评论区，给橙子怪发了一个“大拇指”表情。

    这样一来，“”梦幻联动”这一条件就算达成了。

    “程林二人组”在主播圈和D站up主圈都有了自己的友军阵营。

    新户瞳子楼层下方的评论区下不断出现着

    『瞳子球』

    『双厨狂喜』

    这样的字样。

    但更多的还是催更昨天的直播剪辑。

    『在剪了在剪了，再催人要麻掉了……』

    林启也在下午的休息时间看到了这个视频。

    “其实这两条赛道橙子很早以前就尝试过，当时一直没成功。

    这次看见有高手研究出了这种跑法，我按照他演示的技巧，在大量的练习下终于成功。

    但这还没完，为什么之前从未有人这样成功过呢？

    橙子决定探究一下其原因。

    我翻阅了近半年来LOL设计师的所有bug修复/机制改动日志，注意，这些日志很大一部分都只有外文版，我又是个外语渣，只能慢慢用翻译软件翻译。

    终于我在两个月前的一次小补丁中找到了线索。

    设计师在这次的补丁中优化了一下赛恩的大招机制，但具体怎么优化的并没有细说。

    我猜测就是因为这次优化，让赛恩的大招足以能完成这两个赛道。

    阿启应该是比我更早注意到了这一点，这点我确实佩服！”

    这是橙子怪在视频结尾论证的一段话。

    『真细啊，橙子！』

    『阿启外语确实好，那天直播的时候口语好得一塌糊涂……』

    ……

    正在喝水的林启看到这段话差点把自己呛到。

    “咳咳咳……”

    他用力拍了拍自己的胸脯，才让饮用水没呛到气管里。

    还有这种操作的啊？

    设计师补丁？

    更早注意到？

    这是否有些……

    不过有解释了总比没解释要好。

    系统给的游戏模板再强大，应该也还是会在合理的范围内。

    好兄弟橙子怪，解释得真好！

    以后务必要多多解释！

    林启越想越觉得有意思。

    ……

    下午五点左右，新户瞳子的新视频终于姗姗来迟了。

    第一个视频名为：

    《勇者斗恶龙！陪玩阿启反复横跳英雄勺略显颓势，对手全面英雄类别尽显挑战者风采！》

    视频的内容截止于最后两场剑姬vs刀妹之前。

    视频开头采用的是卓别林式的黑白默剧风格。

    搭配上一首优雅的《Yumeji's Theme》。

    来到第一场的坐牢狗熊那里，视频滤镜突然变为灰色的窗户，窗户上有雨滴划过。

    “天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤——”

    一曲耳熟能详的《MOM》响起。

    整个视频的基调开始变得搞笑起来。

    『启老师知道大家不想被复仇之矛用矛扎死，所以他只用100刀来获得胜利，他真的……我哭死！』

    『背后的原因令人三级烫伤是吧。』

    后面林启解说的双猴大战，更是被调音大师程雪瞳调出了解说“世纪大战”内味。

    再到后面的究极折磨时间，视频的BGM逐渐烦躁，就像乌云密布的天空一场暴雨迟迟不肯下下来。

    最后视频在这里戛然而止。

    『？』

    观众们一个个问号快发到了天上去了。

    

