
　　富士山的海拔将近四千米。

　　楚天直接以自由落体的方式，降落了下来。

　　这还是他第一次来到火山口的附近，也是第一次从火山口进入到内部。

　　为了防止火山内部温度过高。

　　楚天降落下来的时候，直接开启了四倍界王拳的模式，以来低于过高的温度。

　　可没想到。

　　火山内部的温度反而只有三四十度而已。

　　“嘭！”

　　没一会儿。

　　楚天直接硬生生的落在了地上。

　　火山内部的地面上，被他猛然踏出一个深深凹陷进去将近二十米的坑洞来。

　　而楚天自身的五脏六腑也犹如错位一般，胃里更是一阵的翻江倒海。

　　“看来……这将近四千米的冲击下，即便是四倍界王拳的状态，也不能小觑啊。”

　　还好，索性只是轻伤而已。

　　并无大碍。

　　楚天直接让再生细胞缓缓地治愈着那因为剧烈撞击而被挤压变形的五脏六腑。

　　遂即便看着周围的环境。

　　火山内部的土地上，一片松软，极具富有弹性，就像是弹簧床似的。

　　在远处的一个灰暗的角落里。

　　有着一个巨大的石块。

　　这个石块，有点像是大型的腰鼓。

　　楚天心神微微一动。

　　他依稀记得，在剧情里，腰鼓可是封印波刚的神明信物。

　　难不成……

　　楚天舔了舔嘴唇，蓄力一拳，朝着这个腰鼓上狠狠地挥出！

　　轰隆！

　　顿时，富士山的内部猛然颤抖了几下，地面上也因此而龟裂开来。

　　地底深处的岩浆，正缓缓地涌动着。

　　“难道不是？”

　　楚天眉头紧皱，不禁觉得有些疑惑。

　　这个石头看起来并不像是天然形成的石头，倒是像某种东西一直放在这里，随着时间岁月的流逝，而被火山灰所覆盖，才有了石头的外表。

　　“是谁在我肚子上？”

　　猛然间，富士山内传出震耳欲聋的回声来。

　　回声不断地震荡在整个富士山脉上。

　　就连外面的一些游客，也听到了这道声音。

　　“天呐，这是怎么回事，难道说是旅游景点新增加的项目吗？”

　　“不太像啊，听这个声音像是从富士山内部发出的，会不会是刚才进入到山体内的那个年轻人搞出来的鬼？”

　　“那个轮回者该不会是景区特意安排的吧？”

　　一些游客们还有些摸不着头脑，私底下窃窃私语的议论着。

　　而只有樱花，却是脸色顿时一变。

　　……

　　富士山内部。

　　楚天听着这道声音，不禁莞尔一笑，“波刚？”

　　“你认识我？”

　　波刚的声音从富士山内部发出，带着一丝疑惑。

　　紧接着。

　　楚天便看到了原本陡峭的岩壁上，猛然抖动了几下，一张长相极其丑陋的脸庞出现在了岩壁上。

　　“波刚，我有一个问题想要问你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚天沉吟了片刻，“你认识宙斯吗？”

　　他说着，同时将右手背在身后，指尖开始缓缓地蓄力魔贯光杀炮！

　　芭莎说过，她是宙斯从某个世界里放出来到现实世界里的。

　　这波刚与芭莎本身就是同一个世界的八大恶魔其中两个。

　　若是波刚也是跟芭莎一样，都是被宙斯放出来的话。

　　那宙斯麻烦可就大了……

　　他犯下的过错，将会比迷雾事件以及前段时间兵马俑事件还要严重不少。

　　甚至会被全体轮回者群起而攻之！

　　“宙斯？”

　　波刚眉头紧皱，“不认识……小子，既然你来到了这里，就别想要活着离开了，打扰到我睡眠的人，还没有谁能够活着离开！”

　　“打扰到你睡眠……”

　　楚天冷笑了一声，不以为意的道：“是么，那许久以前的张果老是怎么把你封印起来的？”

　　“你认识他？”

　　波刚听到张果老的名字，她的脸色顿时一变，“他现在在哪？”

　　波刚的脸色变得惊恐不少。

　　看得出来，她还是十分害怕张果老的。

　　“在回答你的问题之前，你能否告诉我，你是怎么来到我们这个世界的？”

　　楚天面无表情的望着那张丑陋至极的脸，缓缓地说道。

　　“你这种蝼蚁的废话还真是多！”

　　波刚明显有些不耐烦了，“打扰我的长眠，还这么不客气，找死！”

　　猛然间。

　　富士山内的峭壁上，多出了一个巨型的，用石头组成的手臂模样，朝着楚天猛然拍了过来。

　　“死？”

　　楚天冷笑了一声，他立刻再次开启了四倍界王拳的状态。

　　楚天身体的周围萦绕出一股深红色的气体，让波刚忽然一愣，手上的动作也稍微停止了片刻。

　　而就在这时。

　　楚天猛然甩动右手。

　　指尖汇聚了将近二十秒的能量光束顷刻而出，猛然射向波刚的那张脸上。

　　速度之快，让波刚都来不及反应。

　　富士山，硬生生的直接被楚天的魔惯光杀炮打出了一个贯穿性的坑洞来。

　　山体也随之微微颤抖了一下。

　　那些原本在富士山上拍照打卡的游客们，感受到山体的颤抖时，不少人面露惊慌之色。

　　“怎么回事，是要地震了吗？”

　　“不，不像是地震，这是富士山的颤动，难不成是要火山爆发了吗？”

　　“快看，那道光束……”

　　有人看到魔贯光杀炮直接将富士山贯穿，遂即朝着天边飞去时，不禁大叫了起来。

　　“这一切肯定是刚才那个轮回者搞出来的，这些该死的轮回者……”

　　“先跑吧，等会如果山地崩塌的话，我们可能就完了！”

　　樱花看着那些尖叫着，想要下山的人群，她面无表情的飞向了火山口的上方，望着下面。

　　也不知道在思索着什么。

　　与此同时。

　　米国。

　　一个极其豪华的别墅内。

　　汇聚着足足有五十多名轮回者。

　　这五十多个人神情极为冷峻，但极为尊敬的看着坐在沙发上的一个金发男子。

　　若是有其他轮回者看到这五十多个人的ID时，估计会吓得失声尖叫起来。

　　这五十多个人，全部都是全球轮回者高手榜单上的角色！

　　也是米国顶尖的轮回者们。

　　此刻，汇聚一起，只是因为这金发男子的一个计划！

　　金发男子缓缓地站起身来，他身材极为魁梧，面色冷峻，双眸冰冷的望向每一个人。

　　“诸位都是米国顶尖的高手，我今天将大家找来，就为了一件事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百三十五章 波刚现身免费阅读。https://xs.23sk.com 