    先天法宝，秦风也是很吃惊，因为他也知道，一般的宝物虽然有灵气，可是都要后天炼制而成，而这先天法宝，一开始就有了法力，根本不需要人的加持。

    “那她在里面不会有什么事情吧？”秦风担心道。、

    丹神却是呵呵一笑道：“不但没事，对她还有好处，我这丹炉里面炼制了多少丹药，那里面的能量之源，可以说是非常强大，如果让她进去的话，他就可以吸收这里面的灵气，到时候搞不好她的实力会比现在更强大了。”

    只要是没事就行，秦风也就放心了，忙道：“那我现在就将他放进去吧。”

    丹神点点头，随即让秦风将风夏放入丹炉，并且亲自盖上了盖子，这丹炉迅速的就形成了一种气场，这气场将秦风和丹神隔绝开来。

    “这是怎么回事？”秦风非常担心，他怕风夏在里面有事情。

    丹神笑道：“没事，这是这个宝物的特长，他只要有生命进入到了里面就会自动封闭，任何人都无法进入。”

    “那你的意思是，我们都没办法进去了，那要想让风夏出来怎么办？”秦风更是担心道。

    丹神笑道：“你放心吧，先天宝物是认主的，我已经跟这宝物形成了契约，只要我心里愿意让她出来，这丹炉就会自动打开的。”

    原来是这样，秦风也是第一次见到这样的宝物，既然风夏安全了，那他也就没有什么好担心的。

    “但是这要关多久，风夏现在的情况，如果治疗，能不能治好。”秦风一脸问题的问道。

    丹神也是摇摇头道：“这个我也不好说了，风夏的魔气太强，我是没办法治好了，但是天下之大，肯定是有人可以治疗，只是想找到这样的人很难。”

    “那有什么样的人呢能够治疗风夏？”秦风忙道。

    “这个就难了，我还是从古书上看到的，有上古大能，可以解除这样的魔气，但是这样的上古大能，应该是传说了，现在应该不会有这样的人了。”

    “就算是传说，我也要试试，绝对不能让风夏进入魔道。”

    秦风不能想象，一旦风夏变成魔道之人，将来他们肯定是要一战的，到时候他该如何是好呢。

    “好，我可以给你一个指点，传说之中，这种大能是有衣钵传递的，如果你能找到他的衣钵之人，或许能够救风夏。”丹神说道。

    “好，你跟我说说这个衣钵之人有什么特别的，我去找。”秦风忙道。

    “这个大能的传人，应该是一位治疗师，这位治疗师的实力应该是帝尊以上，这个世界治疗师很多，可是达到帝尊级别的不多，因为他们只会治疗，不会修炼，所以这样的人，如果碰到了你就不能放过。”

    听到丹神的解释，秦风也算是明白了，他希望自己能够遇到这样的人，忙道：“好我会细心去找的，希望能够找到。”

    丹神笑道：“我只是跟你说，但是我对这个事情不抱希望，因为这样的治疗师，就算是你找到了，他也未必能够帮你的，这样的人，比我们炼丹师还要高傲的。”

    秦风能够明白，炼丹师虽然很高，可是那也只是提升修为而已，而治疗师，是救命的人，人家有权利也有资格高傲的。

    “那风夏就交给你了，等我找到这样的人，再来救风夏。”

    秦风离开之后，马上就召集了自己的人，将他要找的人都告诉了大家，凤坡等人听到这个，也是连连摇头，这个基本是没有希望的。

    秦风也没有说什么，是让大家如果遇到治疗师就先留住，免得被人家跑了。

    处理了风夏的事情，秦风还要去管这个于飞和隐世家族的人，这些人才是现在秦风最难对付的人，他们的实力都很强，好在秦风也快要突破了。

    所以他现在一有时间就修炼，希望能够尽快的突破帝尊，可即使是有丹神的丹药帮助，秦风想要突破帝尊也不是容易的事情。

    时间一晃就过去了半个月，秦风依旧是掐在了关键的地方，迟迟不能突破这都让秦风非常的着急了，不知道对方什么时候来，如果来的话，他的实力依旧不是对手。

    好在这段时间有女王的帮助，秦风也只管修炼，这天，他刚刚准备修炼，凤坡来了。

    凤坡是秦风一直安排在修仙门附近监视的人，一旦有什么高手来，他就要向秦风汇报的，看到他来了，秦风就知道肯定是有人来了。

    “师伯，是不是有高手来了？”秦风问道。

    凤坡点点头道：“这一次来的门派我都不知道，反正他们的实力很强，有一个帝尊，两个巅峰圣尊，其他都是圣尊级别，我们加起来都不是他们一个人的对手，你看咋办吧。”

    一个帝尊，两个圣尊巅峰，秦风也是有些吃惊，这样的实力，绝对是可以在修真界数一数二的，难怪修真界都说，真正的强者是那些隐世家族，什么几大宗门，都不算什么。

    秦风不能确定对方的身份，但是可以肯定的是他们也是为了这个修仙门，可是现在自己的封天阵已经被解除了，这些人会进入修仙门了。、

    秦风有些着急，正要去修仙门，被凤坡抓住了，凤坡忙道：“秦风你这是想去什么地方？”

    秦风忙道：“当然是去修仙门了，这些人肯定是要进去的，如果他们进去的话后果不堪设想。”

    凤坡忙道：“你是疯了吗。他们是什么实力，你是什么实力，别说你是没有突破帝尊，就算是突破了，你也不是他们的对手，既然他们要见仙人就让他们见吧，反正里面的仙人可没有将他们放在眼里的，搞不好进去就死了。”

    秦风当然知道这个结果，可是还有另外一个结果，那就是这几个人被里面的仙人看中，让他们突破，一旦他们突破更高级的话，出来之后，就会成为修真界的灾难了。

    秦风不能让这样的事情发生，可是他也知道，他这样去，就等于是送死，即使是女王来了也没办法。

