    第28章 我送你的礼物，还满意吗？

    办公室内，气氛有些微妙。

    “小李，你确定企鹅音乐是以同样的理由，拒绝我们在企鹅平台上线两首单曲的申请吗？”

    “是的，慕总！”

    小李用肯定的语气，点头说道：“企鹅音乐和酷云音乐，拒绝我们上线林先生两首单曲的原因一模一样。”

    “都是以林先生所创作的歌曲都是音乐垃圾，为了保护平台名声为由，驳回我们在他们平台上线单曲的申请。”

    听到这里，林轶和慕嫣然的眉头，不由紧紧皱起。

    如果说，一开始酷云音乐拒绝他们的申请，可以用狂妄自大，目中无人来形容的话。

    但企鹅音乐用同样的理由来驳回他们的申请，那事情就没有那么简单了。

    在国内的音乐市场上，企鹅、酷云、易云三家音乐平台，犹如三国时期的魏蜀吴，三足鼎立，三分天下。

    正如那句俗话，一山难容二虎。

    在国内不大音乐市场上，出现了三个平分天下的音乐平台，就导致这三家音乐平台从创立开始，就意味着他们就是不是你死，就是我活的死对头。

    为了争夺市场份额，在这近几年的时间里，这三家音乐平台斗的那叫一个激烈！

    基本上三家音乐平台，都曾因为对家的一些行为，导致这家音乐平台损失惨重的情况出现。

    所以，也就有了今天这三家老死不相往来的局面。

    可如今，互为死敌的两家音乐平台，却以同样的理由，驳回轶然娱乐两天后再该平台上线林轶两首单曲的申请单。

    足以证明，两家音乐平台用同样的理由驳回轶然娱乐的申请，绝对是一场针对林轶，针对轶然娱乐，有组织，有预谋的阴谋。

    只是，操控这一切的幕后黑手会是谁呢？

    袁天？

    虽说这老家伙是华语乐坛知名的曲爹，曾经为无数的一二线歌手写过歌。

    但在日韩流音乐全面入侵，华语乐坛持续低迷的今天。

    林轶并不认为，袁天有这个能力能够影响两家互为死敌的音乐平台，用同样的理由来驳回他们的申请。

    如果连袁天都没有可能做到这一点，那么来自暹罗的金钟大，显然更没有能力，影响到这两家音乐平台的决策。

    所以。

    到底会是谁，在幕后针对她，针对轶然娱乐呢？

    林轶仔细沉思，都没有找到匹配的人选。

    而一旁的慕嫣然，同样也没有想明白。

    虽说轶然娱乐快成立一年，但其只活跃在三线明星以下的圈子，旗下的明星都是十八线开外的主播，或者是纯路人。

    就是这样一家在中关村小的不能再小，根本就不起眼的娱乐公司。

    她也想不明白到底会是谁，竟然联合两家互为死敌的音乐平台，来针对轶然娱乐，针对林轶！

    难道？

    是林轶在参加四国歌王挑战赛的时候，不小心得罪了什么人吗？

    叮铃铃，叮铃铃。

    就在她百思不得其解的时候，林轶的手机铃声突然响起。

    用略带抱歉的眼神，看了慕嫣然一眼后。

    林轶这才从裤袋里掏出手机。

    看着那陌生的来电显示，他的眉头紧紧皱起，但还是摁下接听按键。

    下一秒。

    只听电话那头传来一道略带抱怨的笑声：“林轶先生，你耍的我好惨啊！”

    这道略带粗旷的声音，林轶只觉得很是熟悉。

    但他怎么想，脑海中都想不出来这道声音的主人到底是谁？

    所以，他皱着眉头问道：“不好意思，打断一下。请问你是？”

    “林轶，你可真是贵人多忘事啊，我是前几天被你坑的华夏好声音娱乐公司总经理，陈涛啊，难道你忘记了吗？！”

    林轶的疑惑，不仅没有让对方生气。

    反而，陈涛脸上的笑容变得更灿烂：“林轶啊，你获得四国歌王挑战赛冠军的消息，怎么不提前跟我说呢？”

    “你知不知道，就是因为你的隐瞒，和那份解雇合同，导致我被董事长一撸到底，现在就是一位华夏好声音娱乐公司的普通员工啊！”

    他的话音刚落，林轶那冷漠的声音就立即从耳机里传出：“所以，酷云音乐和企鹅音乐拒绝我的单曲在他们的平台上线，是你干的？”

    “什么干不干的，多难听啊。”

    陈涛没有承认也没有否认，只是用极其玩味的语气说道：“我听说林先生要发表新的单曲，所以特意给你献上一份特别的大礼。”

    “怎么样，林先生，你对于我的大礼还满意吗？”

    此时，林轶的脸色已经彻底阴沉下来：“陈涛，你想怎么样？”

    “怎么样？什么怎么样？林先生，我怕你是误会了吧，我可是真心实意的给你送礼物来的啊！”

    电话那头的陈涛摇摇头，用极其轻蔑的语气笑道：“当然，如果林先生要回礼的话，那我也是不会拒绝的。”

    “不过嘛，在此之前，林先生害我丢了总经理的位置，赔偿我1000万的精神损失费，不过分吧？”

    “为了促进我们之间的友谊，之前签订的解雇合同直接作废，这很合理吧。”

    “为了让我们的友谊变得更加的牢固，林先生再跟好声音娱乐公司签订五年的合同，跟我成为同事，林先生会同意的的！”

    “为了我们能够在公司里有个愉快的上班环境，在节目播出之后，林先生在微博里发表个获奖感言，而在你发表的获奖感言里，说你之前没有信心参加四国歌王挑战赛，是我们公司再三劝说，并且作为他的后盾，给予你信心的情况之下，你才有勇气参加四国歌王挑战赛的，并且在公司的激励下，才拿到冠军，从而一再感谢华夏好声音娱乐公司，这很正常吧！”

    “等林先生做完这些，我想我肯定会接受林先生的回礼的！”

    面对陈涛轻蔑的讥讽，林轶一脸阴沉的说道：“陈总，要是我拒绝呢？”

    “拒绝？哈哈哈哈！”

    陈涛闻言，猖狂的哈哈大笑起来：“林先生，你对于我们的实力，真的一无所知啊！”

    话音刚落。

    30秒钟后。

    办公室门外，突然想起一阵凌乱的脚步声。

    “慕总，大事不好了，易云音乐以同样的理由，驳回了我们上线单曲的申请…”

    (本章完)

