    白鹿古皇，无上圣灵，安澜至尊，三位至尊人物竟然要围殴一位当世至尊。

    局势变得无比紧张起来。

    古灵至尊怒喝一声：“想要吞噬众生，发动黑暗动乱，先过本皇之关！”

    张若虚顿时冷笑一声：“未成道就敢称皇，古灵你胆子不小啊！将历代皇尊置于何地！”

    “将明皇置于何地！”

    圣灵至尊与白鹿古皇一愣，眼瞳流露一丝不解，这个时候提明皇干什么？

    古灵至尊瞥了张若虚一眼，大义凛然道：“我欲为苍生血拼黑暗动乱，当以皇尊无敌为信念！”

    “小小安澜，老夫只手镇压于你。”

    明皇张若虚呵呵一笑，好你个古灵，刷声望是不是，我告诉你，你的路走窄了！

    “点子扎手，九大禁区同气连枝，咱们大家一起上，对付这种当世至尊不用讲什么道义！”张若虚振臂一呼，后退三万丈，给圣灵至尊与白鹿古皇腾出位置。

    “哼！”圣灵至尊冷哼一声，看不上安澜至尊这种小人行径，不就是害怕当世至尊血拼，想让自己和白鹿先打头阵，躲过最猛烈第一波杀招，在后头捡便宜嘛。

    “一尊另类成道而已，本尊昔日又不是没有杀过！”

    圣灵至尊冷酷无情道：“我来杀他，精血大药全部归我！”

    一步迈出，圣灵至尊与古灵至尊在域外星空征战起来，举手之间，混沌气澎湃，大道都被磨灭了！

    眨眼之间，无数星河炸开，两者互相搏命。

    白鹿古皇与张若虚在一侧虎视眈眈，却迟迟不肯出手。

    “安澜道友，你怎么还不动手。”白鹿古皇似笑非笑问道

    张若虚淡然道：“当然是等白鹿道友出手了。”

    “呵呵。”

    “嘿嘿。”

    两位至尊不约而同冷笑一声。

    ………………

    至尊交战，尚未升华，却就足以压塌万古岁月，让宇宙星河颤抖，诸天大日黯淡，这是属于人道之巅，至尊人物的对战。

    惊动了整个大宇宙。

    让诸天修士恐惧，让无数圣贤高呼。

    “快走，快离开北斗，这是一场大祸！”

    “古灵至尊征战禁区要是失败，黑暗动乱就要发生了！”

    无数的修行者，面露惊恐之色，全都从头凉到脚，感觉大难临头，众人亡命飞逃。

    阵台发光，域门开启，各种法阵复活，诸雄横渡星域，开始逃离。

    生怕晚一点就变成了至尊的血食祭品。

    虚空深处，光明族的老准皇眼瞳一缩，手握禁器，在犹豫自己该不该上。

    如果是一位至尊，他没有任何担心，自己与禁器加上古灵至尊肯定能收掉。

    两位至尊，胜负在三七之间，为了光明族数万年的未来，他会冒死一博，拼掉一位至尊。

    可是三位至尊出世，怎么看都是必死的逆风局。

    “如果是明皇在世，必定能平定这次黑暗动乱。”

    光明族老准皇低声一语，无比怀念那位主张万族共生，天下平等的人族圣皇。

    不止是他怀念，星域附近圣贤与准皇基本都离开，生怕被黑暗至尊采掉。

    留在北斗不是老弱病残，就是像光明族老准皇一样试图跟至尊同归于尽，心怀大义的生灵，他们也在怀念昔日的人皇。

    无数的老修士叩拜在地，无数的身影奔走，哭喊着，跪地祈祷苍天：“无上的太阳圣皇，无上的太阴圣皇，无上的明圣皇！”

    “人族的古皇啊，请你们复活吧，这人间又将饱经磨难了，谁能救众生于水火，谁能免众生于血难？！呜呜……”

    “北斗即将生灵涂炭，麒麟古皇啊，祈求您再次降世，从太初古矿中走出来吧！”

    麒麟古皇的出声，让太古万族知晓有这么一位不愿发动黑暗动乱的古皇，将希望寄托在他身上，渴望这位昔日的皇者，再次君临宇宙，庇护众生。

    部分太古万族的祖王，朝着太初古矿方向朝拜，一步一拜，都磕出血来，丝丝缕缕信仰之力徘徊在太初古矿之外，但就是进不去。

    “呜呜……无上神皇何在，我等愿为你祈祷，用自己的命换你归来，再现人间吧。”

    …………

    全宇宙都在战栗，众生都在恐惧，全都感觉到了一种大难临头、即将灭世般的气息，无不战栗。

    而有些古域更是早已知道北斗星域发生了什么，有些天机师预感到了血难与最恐怖的乱世的到来，都在大哭。

    “如仙的灵宝天尊……无上的勾陈上皇………”

    “光明古皇大人……至高无上的元皇，你在何方，宇宙需要你……”

    一位位昔日征战禁区，平定黑暗动乱的天尊，古皇名讳，再次被提起，众生渴望奇迹发生，犹如叩拜神灵一般，祈祷昔日的成道者，君临宇宙，再次归来！

    可惜逝去已经逝去，除非轮回再造，否则出现的只是一朵相似的花罢了。

    一声声祈祷并非无用，汇聚了无数的信仰之力，汇聚成了诸多异象，让各个星域大圣，老年准帝携带着信仰异象，如同飞蛾扑火一般，准备前去血拼至尊。

    虽然他们对至尊而言，宛如蝼蚁，对局势产生不了影响。

    可，做与不做，这便是天差地别。

    明知不可为而为之，谓之，勇者也！

    星空深处，无上圣灵与古灵至尊在征战，单是气息就能让宇宙颤抖，压塌星河，一招一式一间，打出飞仙之光，光芒照亮了三十三层天，让整片宇宙都在战栗

    血战到了极点，两者都在搏命。

    一击炸开混沌，两位至尊倒退而行，纷纷流露冷光，酝酿皇道禁术！

    圣灵至尊望了一眼古灵至尊，冷哼一声：“道行尚可，肉身不行。”

    自古以来，还没仙金通灵而成的皇道高手，若是成道，不亚于圣体成帝，混沌体终极一跃。

    紫金圣灵另类成道而大圆满距离皇道境界只差一步，依旧战力惊天，肉身无敌，犹如大成圣体中九代无敌者，可以并肩无缺古皇。

    就算是圣灵一脉圆满者中，也算是佼佼者。

    他的肉身堪比极道皇兵，甚至可能还要强上一些。

    古灵至尊虽然活了二世，道心通明，有明皇为之续命，但是终究不是真正的古皇天尊，没有帝体，弱上了一筹。

    “那试试这个！”

    古灵至尊怒喝一声，浑身绽放光辉，宛如仙王临世，背后飞扬羽翼，手中拿捏阴阳。

