    这龙涎真说起来，对林天师的好处其实不大，但如果用到林千仞身上的话，那就不一样了。

    治疗外伤的效果这么强，还不留疤痕，不用想就知道这玩意儿的价值。

    要是在外出的时候能有一小瓶龙涎，受点什么伤当场就能治疗，岂不是等于随身携带了半个有治疗能力的觉醒者吗？

    林千仞心情愉悦，这么大一口潭，他就算天天泡澡估计短时间内都用不完，地主家的余粮已经多得溢出来了！！

    将五个酒坛全部装满，林千仞还有些感慨，要不是他背包里面格子有限，其它格子都装着东西，他肯定要多带几个酒坛，最好一次性把潭水全部装完才行。

    就在这时，林千仞忽然发现潭水出现了一些变化。

    本来他操纵林天师装完五坛龙涎之后，水位是微微下沉了一些的，但现在，这潭水却又缓缓的上升回来了。

    潭底有问题，但具体是什么问题他还有些疑惑。

    想了想，林千仞操纵着林天师直接纵身一跃，跳到了龙涎潭中，浮在潭水上，随着林千仞将视角对准身下，一个下潜的选项出现。

    林千仞点下这个选项之后，林天师猛地向着潭水下方一扎，整个身子便潜入了水中，同时，右上角也多了一个四十二分钟的倒计时。

    林千仞知晓，这应该就是林天师潜水的时限。

    他正疑惑为什么林天师肺活量这么高的时候，却忽然发现，在林天师的脸颊上，出现了一层极薄的水膜。

    他恍然，这是对那微弱控水能力的一种运用方式，他这样，就能通过控水能力直接从水中获取部分氧气，虽然依旧不是自如呼吸，但还是大大的延长了潜水时间。

    林千仞被林天师的这种操作惊呆，感觉又学到了一点东西。

    水下的视角并不算特别清晰，但依旧还是有些光芒，也不知道是这龙涎的光，还是在潭水底部有什么东西散发出来的光芒。

    操纵林天师向下，林千仞发现潜水时限在随着他的下潜而快速消耗着。

    这并不是按照固定时间来计算的，而是会随着他下潜的深度出现一些变化。

    不断向下，不多时，林千仞便来到了潭水的底部。

    一团闪烁着耀眼光辉的事物吸引了他的目光，这团光芒周边，不断有气泡诞生，就如同在呼吸一般。

    林千仞操纵着林天师走进了一些，透过光芒，他隐隐看到了里面的东西。

    这是一颗巨大的珠子，大概估计，几乎有篮球般大小。

    坠龙崖，龙涎潭，这两个地名，使得林千仞第一时间联想到了这颗珠子的名称。

    传说中的龙珠？

    在神话故事之中，龙类总是会有一颗性命相修的龙珠，其储存着它一身的精华，是极为重要的东西。

    林千仞知晓的故事中，有两个最具有代表性，第一个，是普通人得到龙珠后吞食化龙。

    而第二个，则是供奉的龙珠碎裂而使得本来风调雨顺的一地遭洪水倾覆。

    具体细节他记不太清楚了，但这两个故事，无一不说明龙珠中蕴含着巨大的能量，是重宝。

    操纵林天师上前，林千仞看着上面拾起的选项，哪怕隔着屏幕，他也不禁心跳加速。

    手指轻轻点下，林天师附身直接抓向了龙珠。

    很轻易的，龙珠被林天师拾起，旋即，林千仞便打开了背包，直接查看了它的简介。

    [龙珠：品质-玄，幼年虬龙的龙珠，持之可以避水，能用以炼器。]

    东西无疑是好东西，虽然简介上并没有指出其更多的功用，但哪怕仅仅只是玄级的品质，就已经足以说明它的珍贵。

    此时，潜水时长已经不多，林千仞连忙操纵林天师快速上升。

    浮出水面，林千仞骤然发现，此时他竟然处在潭中央，这潭水的水位不知何时，已经下降了一大截，而且现在也还在快速的下降着。

    林千仞连忙操纵着林天师跃出水面，接连在两边借力，跳了好几下，总算是跃出了这口潭中。

    回首望去，此时的龙涎潭，已经不剩下多少潭水了。

    林千仞有所猜测，这多半是自己带走了龙珠的原因，虽然有些可惜，但自己已经得到最大的好处了，林千仞倒也没有太过遗憾。

    就在这时，林千仞忽然感觉头皮发麻，精神为之一震，整个人都振奋了不少。

    他若有所思的打开了属性面板看了一眼。

    果然，那条狐尾已经被熔炼完成，而且他的精神属性也得到了1.2的提升，从原来的3.4变成了4.6，耐力属性也增加了0.5，达到了5.8的程度。

    这样一来，哪怕是他最短板的精神，也快接近五点了，就是不知道精神属性五点之后，会诞生一个什么特性。

    退出游戏，林千仞看了下时间，已经到了凌晨四点钟。

    虽然现在并不疲惫，但林千仞还是调好闹钟上床进入了冥想状态。

    第二天。

    林千仞上班的时候顺手在网上购买了一批喷雾瓶，这些是他打算回头用来装龙涎的。

    稍微算了算，林千仞按照一百二十毫升一个瓶子直接买了五十个小瓶子。

    下午林千仞还在做任务的时候，快递就已经送到小区了。

    拜托保安帮忙签收之后，林千仞又继续玩起了游戏。

    傍晚下班回到小区，林千仞先是给保安大哥道谢取了快递，然后快速的回到了家中，将包裹拆开，取出了这一支支的塑料小瓶子。

    瓶身是透明的，上面有一个喷嘴，握在手心刚刚好，和一般的喷雾药剂瓶也没什么太大差别。

    小心的将卧室角落那个酒坛上的硬纸板掀开，林千仞拿出提前准备好的细小塑料管放了进去，将塑料管的一头放到了低矮之处，张口一吸，在虹吸原理的帮助下，酒坛内的龙涎便顺着塑料管流淌了出来。

    林千仞也开始一个接一个的给这些喷雾瓶中装着龙涎。

    五十个喷雾瓶全部装满，酒坛中也还剩下大约五分之一的龙涎。

    这一酒坛竟然能装7.5升左右的龙涎。

    而林千仞除了这酒坛之外，他在游戏中也还有四个盛满了龙涎的坛子来着。

    重新将这酒坛给盖好，林千仞开始划分这些龙涎喷雾的归属。

    首先是执法五队的同事，一人一瓶是没有问题的，嗯，祡雪仪可以多送一瓶，毕竟那么大一个炎龙侠的手办还放在床头那边呢。

    郑虎师叔和叶凌也得各自送一些回去，干脆周末直接拿十瓶回去就好了，回头在网上定制几个坛盖，把剩下的龙涎也放到拳馆存着，爷爷那边的话，也邮寄个二十瓶吧，就算他自己不用，送人也行的吧，就是液体邮寄有些麻烦，回头得弄个好一点的盒子装。

    一切想好之后，林千仞发现，自己居然都还能剩下十来瓶，当爽肤水喷着玩都没问题。

    次日，他便将喷雾装到了公文包带去了办公室。

    他到办公室的时候，还只有陆怀荣一个人在，于是林千仞便直接从公文包中取出了一瓶喷雾递给了陆怀荣。

    “队长，我最近得到了点治疗外伤的喷雾，效果特别好，给您一瓶试试。”

    陆怀荣接过喷雾，开玩笑的看向林千仞道：“禁止贿赂啊，你这喷雾怎么没品牌，哪儿买的？”

    林千仞早有说辞，他道：“这都是我们拳馆的秘方，以前也只有我们自己用，这些都是我师叔给我寄过来的，我看有点多，打算给我们小队一人送一瓶。”

    陆怀荣点头，说道：“哦，原来如此，那多谢了。”

    给陆怀荣这边送完之后，林千仞又在每个人的桌子上都摆了一瓶喷雾。

    到沈约云的时候，林千仞犹豫了一下，这姑娘有点矫情，这回头如果觉得她觉得不好意思的话，肯定又得麻烦了，不过虽然这样想，但林千仞还是照例给她送了一瓶，大不了回头让她象征性的给点钱就好了。

    至于祡雪仪这边，林千仞直接塞了两瓶给她，不过第二瓶林千仞是放在抽屉里面的，也算是一个回礼和答谢了。

    待办公室人一一到来之后，他们都发现了桌上的喷雾瓶。

    林千仞也都解释了原因，众人了然，给林千仞道谢后纷纷将喷雾收了下去。

    季湛撸起袖子，在手肘处是一个有些淤青的伤痕。

    这是他锻炼自己能力时留下的伤痕，正巧得到了林千仞赠送的喷雾，于是他便打算试试效果。

    随着喷头按动，些许龙涎被喷洒在了他手肘处，清凉舒适的感觉传来，季湛揉了揉，脸上露出一个舒服的表情，他正要开口给林千仞道谢，却发现这点淤青竟然在以肉眼可见的速度消散着。

    “这么夸张的？”季湛眨了眨眼，他也不是没有见识的人，可无论是什么外伤喷雾，绝对都没有这个效果的吧？

    起身走到林千仞身边，季湛拍了拍林千仞的肩膀，小声道：“喂，你这个喷雾有多的吗？能不能卖我一点？价格好商量。”

    林千仞闻言，将视线从游戏中挪开，看向季湛道：“兄弟，这玩意儿产量有限，我自己用都嫌不够，你如果想要，回头来看吧，如果再有了，我给你说。”

    季湛闻言，连忙回答道：“那你记住了，下次如果有的话，一定要优先考虑一下我。”

    林千仞点头：“嗯，一定一定，下次一定。”

    另一边，祡雪仪也发现了自己抽屉里面多出来的一瓶喷雾，她直接给林千仞发了一条私信。

    祡雪仪：“你多给我一瓶什么意思？”

    林千仞看到信息，直接便拿起手机进行了回复。

    林千仞：“你不是送了我手办吗，我很感谢你的礼物，这多出来的一瓶，你就当作是回礼吧。”

    祡雪仪：“........”

    林千仞看到回复，放下了手机，心道，等回头你用过了，就会知道我送你的喷雾有多好了，绝对不会让你觉得亏本的。

