    听到江辰的解释，大家都觉得杨过这个名字听不错的，既有教育意义，又能代表杨郭两家交情一直存在下去。

    “那我就和阿康商量让孩子取名叫杨过。”

    江辰知道如果穆念慈去和杨康商量肯定是不会同意的，谁会觉得自己有错，谁会让自己儿子取这样名字，而且儿子的姓名什么时候轮到一个外人来取。

    这个时空，杨康和穆念慈不是在那个地点那个时间怀的穆念慈，那么交替更新的蝌蚪，还会有杨过吗。

    算了，事情已经发生了，再想也是徒劳。

    第二天说书完，江辰花了两万的人气值兑换了一点悟性。

    这点加完，江辰再回忆【降龙十八掌】心里又有一点感受。

    再看【降龙十八掌】需要的人气值又少了一百。

    第二天上午所有人陪着郭靖来到“醉仙楼”前面的“醉心亭”。

    来到以后，刚好完颜洪烈他们也到了。

    “阿康！”穆念慈朝着杨康喊道。

    杨康看了眼穆念慈又把眼睛看向郭靖。

    这时候江南七怪和丘处机也到了。

    丘处机大声说道：“这场十八年的约定就在今日做个了结吧。”

    郭靖和杨康走到中间，两人眼睛看着对方，突然两人同时出手。

    只见两人都用尽全力攻击对方。

    杨康最早是学习全真教的功夫，后面跟着梅超风学习【九阴白骨爪】、【催心掌】。

    郭靖的武功有来自江南七怪，全真教的内功心法，【降龙十八掌】。

    此时杨康手持长剑使出全真剑法，全真剑法七剑七式，共七七四十九式。

    杨康左手捏着剑诀，左足踏开，一招“定阳针”向上斜刺，正是正宗全真剑法。这一招神完气足，劲、功、式、力，无不恰到好处，看来平平无奇，但要练到这般没半点瑕疵，天资稍差之人积一世之功也未必能够。

    郭靖心惊急忙躲开，只是左臂的衣服被刺破，当真好险。

    郭靖使出七师傅传授的“越女剑法”，这套剑法也是十分厉害，可是郭靖配合全真心法使出来，却有些别扭。

    “铿铿铿……”

    两人交手四十几招，从地面打到屋顶，又从屋顶打到地上。

    “靖儿的武功又有些进步了，尤其是内力。”

    “这多亏丘道长传授他全真教内功心法。”

    “就算如此，靖儿想要打败杨康也是有些困难。”

    江辰看着两人的比武，也是感觉杨康的胜算大些。

    杨康比郭靖还早修炼，一开始就得到丘处机的真传，再加上他天赋不错，实力自然胜过郭靖。

    而郭靖一开始就学得杂，但是杂而不精，只注重招式却不注重内功修炼，这是本末倒置的。

    郭靖修炼内功上的天赋更胜武技。

    却见杨康对着郭靖突然使出【九阴白骨爪】，只见他左掌又爪，分明是左边使出“催心掌”，好歹毒的武功。

    大家都替郭靖捏一把汗。

    杨康的一爪袭来，郭靖连忙躲避，却见五指刺入木柱上，只见木柱上面留下清晰可见的五个指洞，指洞犹如刀剜一般。

    又见一击不成，左掌猛地催劲，一掌朝着郭靖的胸口拍去，这掌如果被打到，心脏立马被震碎。

    却看郭靖已经躲不开了，就在大家惊骇之时，却见郭靖腰马合一，双手舞动，双掌运劲猛然推出。

    “催心掌”和“降龙十八掌”撞击一起，却见杨康被劲力打飞出去，而郭靖也是连续后退数步才停住，嘴角流出血迹。

    而杨康摔在地上也是嘴角流血，显然也是被【降龙十八掌】至刚至阳的掌劲打伤了。

    没想到郭靖在危险时候激发潜力，这一掌“飞龙在天”竟然发挥出不一般的威力。

    大家都没想到杨康竟然输了。

    此时郭靖举着剑对着杨康，周围的人都喊着杀了杨康。

    穆念慈一脸担心，她自然不希望杨康被杀死，可是她又不能出口阻止，因为杨康所作所为是他咎由自取。

    郭靖拿着剑一脸纠结，他实在下不了我。

    只见他长剑一丢，长剑刺在杨康的身边。

    “多行不义，必自毙，你好自为之吧。”

    郭靖朝着他们走来，而杨康也被他们接走。

    “靖儿你为什么不杀了那畜牲。”

    “大师傅他毕竟是杨叔叔的儿子，现在穆姑娘又有他的骨肉，我怎么下得了手。”

    江南七怪和丘处机一脸惊讶看着穆念慈。

    这场比武算是结束了。

    江辰拉着黄蓉的手，两人此时漫步在小溪边。

    “辰哥哥我们什么时候去桃花岛见我爹，你和我爹提亲。”

    “等我这边的《岳飞传》说完就陪你去。”

    “真搞不懂你为什么执着说书，你师傅都死了多久了。”

    “难道你想让我做个言而无信的人吗，如果这样你还相信我对你的誓言吗。”

    “我……”

    “好了，我们现在还年轻，成亲的事情再晚几年也没事。”

    “人家就是担心你不要我了。”

    “不要你，我蓉儿长得那么漂亮和可爱，不要你岂不是脑袋被驴踢了。”

    “噗呲……”

    接下来的三天，洪七公把最后的三掌【降龙十八掌】交给他们。

    后面几招须内力深厚至一定程度方可习成。

    “辰儿你最近的悟性好像比以前好了，这套【降龙十八掌】已经有几分味道了。”

    “可惜不能收发自如，不像前辈你。”

    “这掌力要是能发不能收，不能轻重刚柔随心所欲，怎称得上是天下掌法无双的'降龙十八掌，你们要努力练习。”

    “是前辈。”

    洪七公现在还不愿意收他们为徒，看来洪七公收徒要经过品行的考验。

    “降龙十八掌“的精要之处，全在运劲发力，至于掌法变化却极简明。

    此时江辰学完“降龙十八掌”再看商城这套功法的兑换值只要五万一千多的人气值。

    现在经过三天，江辰的人气值已经积攒一万。

    加了两点的悟性，这练武更加有灵性了。

    

