    第8420章最懒的股东

    拒绝的话还没有说出口就已经被抓出来了，江筱无奈，也只好答应。

    她的确是真的没有怎么去理会她自己有股分的这么几个公司。

    说起来，陈印这边还是她最开始投资的呢。

    这个房地产公司，还有六季药厂，每年就可以让她拿到了足够两辈子衣食无忧的分红了。

    丁海景的公司她还时不时地被丁海景逼着得去转转去看看。

    另外这几家公司她还真的是很少理会。

    “好吧，把定位发给我，我这就过去。”

    陈印很是无语，“好歹也是自己公司的项目，而且就是离你的咖啡厅那么近，广告都已经打到了你的咖啡厅的楼盘，你现在竟然还要我发定位？”

    难道不是已经知道了怎么去吗？

    由此可见，江筱这个大股东真的是当得太懒了。

    那个楼盘，最近可是很火的啊。不过，在销售火爆的第三天之后，那边的经理跟他说，这两天销售突然就大跌了，本来一直有很多人过来看房的，这两天突然就门可罗雀，所以陈印觉得有点儿奇怪，正好王奕说要过来看看，要是环境真的好，她也准备出动自己的私房钱买两套，以后给儿子一人一套。

    所以陈印想了想，就想着顺便叫江筱一起过来了，她怕到时候王奕又有些纠结不知道要选哪套，他是说服不了她，但是王奕是绝对听江筱的话的，带上江筱事情就好办多了。

    打电话去四合院，听关铁柱说江筱一个人去了咖啡厅，陈印顿时就觉得巧了，那不是正好离得近吗？

    说起来，这一片本来还是不怎么繁华的，江筱当时在这里开个咖啡厅兼画廊的时候是没人看好，觉得有点偏，到时候估计是没有什么生意。

    但是也不知道江筱这个人是不是自带旺气，她的画廊还在装修的时候这里还冷清着，甚至，装修好放着在散味的时候也还是冷清着，等到她的画廊开张之后，这里一下子就旺起来了。

    后来陈印就觉得蹭着他们嫂子的欧气应该是可以的，就砸了本争下来了离画廊不远的一块地皮，当时大家都觉得楼房建到这里来太偏了没人买，可是没几年，周围的一些项目也都出乎意外地建起来了。

    先是建了个高铁站，然后建了个医院，建了座新大学在这里。没几年，这里就完全旺起来了。

    现在这个楼盘开盘，陈印也觉得还是应该多出来看看。

    江筱有些尴尬，“那个，你把生意做到了全世界去了，各个项目的名称那么多，我哪里记得住？年纪大了这个记性就不太好了。”

    陈印一头黑线。

    “嫂子，我是不要得提醒你，我比你还大几岁？而且，你记性不好？这话说出去，你看看会不会有人想打你。”

    王奕在副驾驶座笑得不行。

    江筱虽然是已经快三十，但是外表看起来真的就跟二十二三岁一样，眼神依然清澈灵动，上次她跟江筱一起去逛街，还有大学男生过来跟江筱打讪，然后喊学妹的呢。

    这莫名其妙的都不认识不知道是哪个学校的就喊上学妹了。

    (本章完)

