    等疯狂枷凌等人手中的所有装备，在赵千羿手上过了一趟之后，就通通变成了双份！

    描述起来，可能会让人有点迷糊，为啥就变成双份了？

    因为“剧情CG”是作用于“土著”玩家身上的，跟他们这些“外来者”有个毛关系？

    所以不用“转档”，也根本就没办法“转档”的他们，实际上一直都停留在同一个“服务器”里。

    可是对于疯狂枷凌他们来说，在两个“服务器”里来回折腾所见到的，实际上都是赵千羿他们的同一个角色！

    至于说，疯狂枷凌他们丝毫没有觉得奇怪，这纯粹就属于是自行脑补所导致的结果。

    换了是你，登陆“老服务器”看到赵千羿，登陆“新服务器”又看到赵千羿，你会觉得这两个赵千羿是同一个“赵千羿”么？

    当然是会认为赵千羿自己双开，同时登陆了新老服务器里的两个同样的角色啊！

    也就是说，疯狂枷凌实际上是在“老服务器”里，将装备交易给了赵千羿一次，然后在“新服务器”里又将装备交易给他了一次！

    赵千羿他们这些外来者，就相当于是一个“跨空间中继站”！

    直接将从老服务器里无法二次转档过来的装备，隔空给疯狂枷凌他们“转移”了过来！

    好吧，赵千羿好一阵无语。

    当年的《玛法传说》存在着“转档漏洞”。

    没想到“镜界意识”创造的“剧情CG”，居然也存在着“剧情漏洞”。

    不过仔细想想，好像也不是不能理解。

    毕竟“镜界意识”，又不是算无遗漏的超级计算机。

    祂只是一个以赵千羿“本体”的潜意识，为意识核心的“集群意识”而已。

    一个写小说的，会因为知识储备不够、常识性错误、记忆偏差等因素，导致作品中出现“剧情漏洞”那不是理所当然的么？

    而通过赵千羿“中转”变成双份的装备。

    对疯狂枷凌他们来说，实际上就是同时拥有了两件“物品代码”完全一样的装备。

    这就相当于两张号码完全一样的软妹币，虽然有“问题”但是却完全不影响使用。

    疯狂枷凌他们也被这种情况弄傻了，但也只是以为赵千羿这个“内测玩家”，通过什么漏洞把装备又转档了一次而已。

    可是等大家开始整理这一次的收获时，才真正的意识到这一次，赚！大！了！

    众人原有的那些装备，像风有心和彪悍哥两名战士手上的炼狱和井中月，还有云雨窈窕手上的银蛇。

    疯狂枷凌手上的1-5海魂、魔法0-4魔法长袍，赵千羿手上的魔杖、魔法0-5魔法长袍，都变成了双份姑且不去细说。

    光是他们这一次从玩家手中和NPC商店中，淘到的各种极品装备就足以让众人鸟枪换炮，整体实力提升一大截了！

    就例如赵千羿手中的，这一对超~极品手镯：

    银手镯：敏捷3（+2），魔法0-3（+3），重量2，持久7/7，需要等级7；

    铁手镯：准确+2（+1），魔法0-4（+4），重量1，持久4/4，需要等级3；

    原本这两只手镯还凑不成对，但是经过赵千羿一转手之后，就变成了两对成双的极品手镯。

    疯狂枷凌很谦让的要了那对银手镯，而把魔法更高的铁手镯主动的让给了赵千羿。

    另外，因为疯狂枷凌本来就拥有一对“防2魔2、防3魔3”生铁戒指，经过赵千羿中转后变成了两对，正好淘汰一对防2魔2的给男法师啰嗦一对。

    没办法，谁让他后来的，只能吃“主角”疯狂枷凌剩下的呢。

    不过因为赵千羿的魔杖变成了两把，所以换上魔杖和0-5魔法长袍的疯狂枷凌。

    把自己的两把1-5极品海魂和0-4魔法长袍分给他了一套，所以作为队伍里的3号替补法师，啰嗦的属性也不算差了。

    就连老烟枪也终于如愿以偿的，用上了人家云雨窈窕手中的银蛇剑，甚至连身上原本的一只三眼神镯，和一只铂金戒指也都变成了一对。

    但因为道士职业一只手腕上，需要佩戴护身符、黄/灰药粉这一类的技能消耗品，所以算是用一只三眼神镯跟人家云雨窈窕交换的银蛇，可那对铂金戒指就死活舍不得拆散了。

    用一对0-4的铁手镯，换下原本的0-2黑檀手镯后。

    赵千羿的魔法属性达到了9-37，在现阶段已经属于是让所有法师玩家匪夷所思的超高属性了。

    一场转档狂欢耗费了众人整整一天一夜的时间。

    消耗了大量经验兑换扩容道具的赵千羿和老烟枪，精神也透支到了极点。

    所以大家决定下线休息一阵再来，也正好让高度亢奋下的脑子降降温。

    赵千羿和老烟枪两人再度买满了补给后，触发镜界幻晶“下线”了。

    老烟枪一如既往，意识回到现实后就晕厥了过去。

    而作为“意识投影”的具现体，赵千羿虽然不会像老烟枪那样晕过去，可是同样精神异常的疲惫。

    虽然躺在床上睡不着，却也只能干躺着闭目养神了好几个小时，硬生生熬到了早上。

    等他从自己的“豪华大当家套房”里出来，就看到山寨大厅里已经坐满了天马寨名下的外来者玩家。

    一身黑色系魔法长袍的赵千羿出现在大厅里，立刻吸引了所有人的注目，人群中的大胡子立刻起身向他走了过来。

    “万羽老大！”

    “你在游戏里把通讯给屏蔽了干什么？”

    大胡子张嘴就开始抱怨：“弄的我想在游戏里联系你都联系不上！”

    “呃？是吗？”

    “哦，可能是没注意到吧？”

    赵千羿一愣：“你在游戏里找我干什么？”

    在游戏中，因为经常会有准备转档的“土著”玩家，在看到赵千羿身上的装备后。

    私聊询问他的装备卖不卖或换不换，但是那些穷哔既买不起又换不起，经常是白废话半天。

    所以当时正忙着的赵千羿嫌烦，就干脆把通讯给全体屏蔽了，结果没想到连大胡子他们的通讯也没收到。

