    他是元骑士，但他并不完整，只有一缕执念残留于此。

    感知到紫姬公主踏入修行，唤醒了诅咒之力，他不顾自身安危便走出，耗尽所有的力气粉碎这场可怕的浩劫。

    这一幕，让所有人动容。

    陈平平也松了一口气，他都准备暴露底牌了，不曾想……

    “元骑士，是你吗？”紫姬抬起头，注视着昏沉的天空。

    元骑士不语。

    紫姬又道：“我知道是你。”

    她目光很复杂，就在刚才，她回想起一些事情，看到了许多属于自己的画面。

    眼前的这个人一直在守护着她，直到现在。

    但他似乎又要走了。

    而她无能为力。

    吼！

    元骑士突然怒吼，熊熊烈火燃烧下来，方向是月神屹立的地方。

    他只有一缕执念，战斗力不及当年，再加上刚才的消耗，此时此刻出手，自然不是月神的对手。

    可他还是义无反顾。

    “末将元骑士，定为公主横扫一切大敌，助公主成长。”

    月神长发飘飘，姿容冠绝，神情平静，对于元骑士的攻击，她仅仅是动了一根手指。

    指尖之下，是长空坍塌的力量，轰隆隆作响，好似要吞噬这个世间。

    紫姬脸色大变，怒喝道：“你敢？”

    “末将元骑士，定为公主横扫一切大敌……噗嗤……”

    这一指，直接贯穿了元骑士的躯体，不……应该是贯穿了他的执念，将为数不多的力量扼杀于虚无。

    他的身影在消散。

    “末将元骑士……”他最后望向公主，朦胧的面容中浮现出一双复杂而无奈的眼瞳。

    有悲，也有欢。

    等了这么多年，公主终于要踏入修行了，可他……见不到。

    紫姬悲恸：“元骑士，你不许死。”

    “末将元骑士。”

    “混蛋，本公主说了，你不许死。”她挣扎着就要起身，但诅咒之力依旧萦绕在体内，翻江倒海。

    稍微一个动作，差点便遭遇反噬。

    紫姬哽咽着，晶莹的液体流淌出来：“你不要死，我想起来了，你不能死，我已经踏入修行，我会保护你。”

    他迎着清风走来，万般艰难。

    每一步，都在消散，逝去……

    紫姬更为悲恸：“快点告诉我，你还活着对吗？你还会重新出现是不是？”

    这一次，元骑士没有回答。

    待靠近这片区域的时候，他的身影完全散去，只留下一声无奈的轻叹。

    呜呜！

    紫姬大哭，悲伤欲绝。

    她想起来了，她真的想起了所有的事情，从冥界逃出来，一直在经历轮回。

    元骑士默默守护，一次又一次等着她苏醒记忆。

    为什么？

    为什么这一次就这样走了？

    时间太长，回忆太多。

    她有很多很多的话，想和元骑士倾述，却已经来不及。

    也不知道过了多久，紫姬才平静下来，一双黝黑的眼瞳静静的注视着月神。

    彭！

    月神再次出手，纤细的指尖萦绕出剑芒，一瞬间放大，并不磅礴，却寒人心魄，当中的杀意很强。

    她竟要杀紫姬公主……

    众人骇然，难以置信。

    两女平日里根本没有交集，自然也不会有恩怨，若是提及刚才紫姬公主得到的机缘，最应该出手的也是别人。

    高高在上的月神，心中自有属于天才的骄傲。

    她不会轻易出手才对。

    轰隆！

    陈平平一拳轰过来，将她的攻击粉碎于眼前，他冷声说道：“你想死吗？”

    反正已经暴露足够多了，陈平平不介意再暴露一些。

    “六道！”月神撑开恬静的眼瞳，轻语：“你前途无限，注定会成为一方强者，可你若要保她，你的无敌将会因此而夭折。”

    “我的命，只能由我做主，我的无敌也是如此。”陈平平回应：“今日……我守在这里，但凡对我小师妹出手的，他日我必然会逐一清算，你也一样。”

    语气很平，可话语却如山岳压在所有人的心中。

    他太强了。

    身后还有一位可怕的前辈，拎着圣兵俯瞰众生。

    此时出手，显然很愚蠢。

    但元世界的重要性，让很多天才都难以平静，他们默默观战，伺机而动。

    月神不语。

    紫姬修行到关键时刻，先天之气短暂压住体内的咒诅，丹田轰隆的一声巨响，如数被冲开。

    “入修行了，不可思议，连那样的浩劫也难以阻挡……”

    “元世界中到底有什么？刚才我感知到一股不同寻常的力量，很可怕。”

    “不太清楚，但……想来是一场大机缘，她很走运。”

    时间不长。

    紫姬终于结束修行，体内所有的力量蛰伏下去，她起身走来：“师兄！”

    “怎么样？”陈平平笑着。

    “我很好！”她垂下眼帘，唯有三个字。

    我很好，但元骑士走了。

    和以往不同，这一次他甚至都没有与自己说过一句话。

    都是那个女人。

    紫姬攥着拳头。

    “走吧！”陈平平扫了一眼四周，流露出一抹疲倦之意，旋即牵着她离开这里。

    无人敢出手。

    陈平平的强大是一回事，他身后那尊强者，才是令人忌惮的存在。

    刘长青低语：“了不得。”

    “想不到，他与月神齐列。”圣女目光复杂。

    “难怪敢在两大超级势力的眼皮底下抢走紫姬公主，原来如此，也是有实力的天才啊！”有人感叹。

    “最重要的是，他身后的那一位。”旁人开口，神情凝重：“不过……只要给那些势力一些时间，纵然他身后的那一位复苏圣兵，恐怕也无济于事。”

    中州大地作为天武大陆中，最为富饶的地方，灵气也很充足，这里走出来的天才，每一位都天资纵横。

    这里的大势力更是如此，传承悠久，底蕴深厚，若一件圣兵便能将他们压住，也未免太儿戏了吧？

    周云长咧嘴一笑：“牛鼻。”

    不远处的上官清清斜睨过来，也只有两个字：“白痴！”

    周博义转身离去。

    但没有人知道，真正让月神忌惮的，并非是陈平平这个人，也不是他身后的那一位前辈，而是跟随在陈平平身边的那只土鸡，与及挂在紫姬公主肩膀上的毛球，还有那头老黄牛。

    那是灵兽。

    她不再关注这里，最后的视线落在先驱者身上，可也仅仅是停留几个呼吸……

    这一幕，自然逃不过几位绝世天才的注视，特别是刘长青与圣女，他们将月神视为毕生大敌，可对方似乎根本不在意他们。

