    “好处？大造化？”

    “哈哈，他是皇子还是圣子？”

    “就算真是皇子、圣子，那也管不到本府头上来，又如何能给我什么大造化？”

    红脸城隍哈哈一笑，不以为然地道。

    “我说，他不会是你在阳间的后人吧？”

    红脸城隍思来想去，也只有这个理由最合理。

    别以为鬼神就没有个沾亲带故的。

    祂们也是死后才被敕封神位，生前也不是孤家寡人。

    不说儿孙满堂，却也少不了子嗣后人。

    碍于阴律，阴阳相隔，不敢逾矩。

    但别人可以不理，却难免会对阳间那些子子孙孙照顾一些。

    柳权神色一变：“可不敢胡说！你可别害本府！”

    红脸城隍对他反应有点诧异。

    “你竟如此畏惧他？难不成此人真的大有来头？”

    本城隍怕的是黑律！

    柳权暗自嘀咕了一声，口中说道：“反正本府已经提点过你，信与不信，你自去斟酌。”

    “但别怪本府没提醒过你，机缘就在眼前，你要错过了，恐怕你这鬼肝肠要悔穿了。”

    红脸城隍闻言抚须一笑。

    显然对柳权所言仍未尽信。

    ……

    江都，为阳州首府。

    前祀之时，以此地为京。

    地理、历史位置都极其特殊，其富庶繁华在整个大稷也是屈指可数的。

    南州吴郡近年来渐渐有鱼米之乡的称呼，但在江都面前，还得加上小字。

    江舟骑着腾雾，慢悠悠地走了十来天，才来到这个阳州首善之地。

    一路所见，都和南州大不相同。

    即便是在鄙野、荒原之地，也多有人烟。

    流民虽然也有，却不想南州那般随处可见。

    城邑周边，更是随处可见繁华之景。

    到了江都，那景象都差点让江舟怀疑自己又穿越到了某个盛世之中。

    牵着腾雾，在街市四处闲逛溜达了许久，直到天色将晚，他才往打听到的肃靖司所在行去。

    很快，他便见到了一个挂着肃靖司牌匾的气派衙门。

    若论大稷若最富庶繁华之地，阳州必定是榜上有名，不是首屈一指，也定然名列前三。

    江都不愧是阳州首府，只看眼前这几扇大门，就比吴郡的气派了不知多少。

    还有肃靖司衙门前，立着的两尊高有丈余的百解神兽铜像。

    栩栩如生，凶威赫赫。

    江舟看着这两尊铜像，都忍不住想，把吴郡肃靖司卖了，也不知道能不能买得起……

    配置也不是吴郡肃靖司可比，

    守门的是两队全副武装的甲兵，兵甲乌光发亮。

    不像吴郡，巡妖卫除了对付妖怪，还得一个人当好几个人使，什么杂活累活都得干，守门自然也逃不了。

    江舟随手将腾雾扔在门外，就踏上那光滑如玉石一样的台阶。

    “站住！”

    “你是什么人？好大的胆子！肃靖司也敢闯？”

    唰唰！

    两柄长枪架在了他身前。

    两队甲兵齐刷刷瞪向他，目露凶光。

    江舟看着差点架在自己脖子上的枪头，有些牙疼。

    “在下新任江都肃靖司士史，江舟，烦劳通报。”

    “你？士史？”

    一个领头模样的甲兵皱眉，满脸怀疑地打量他。

    “这里可是肃靖司，你可不要胡言乱语，假冒六司命官，这罪过你可担不起。”

    江舟呵呵一笑：“你也说了，我担不起，我哪来这么大胆子？”

    领头甲兵犹豫了一下才道：“那你先等着。”

    说完就嘱咐了旁边手下，看好江舟，便转头进去。

    江舟被挡在门口，倒没什么不快。

    反而觉得挺好。

    有规矩，比没规矩可强多了。

    再说这些守门的甲兵态度虽谈不上好，却也并没有仗势欺人的意思，都只是在尽职罢了。

    连守门的都能做到这点，可比吴郡肃靖司强多了。

    很快，那个甲兵头领便匆匆而返。

    却是额头见汗，对江舟执礼道：“原来真是新任士史大人，小的有眼无珠，多有冒犯，对不住了！”

    “无妨，你也是职责所在。”

    江舟摆手道：“我可以进去了吗？”

    甲兵连忙道：“司丞大人已在大堂等候，大人您请！”

    司丞？

    江舟他来前就有所了解。

    江都肃靖司不像吴郡。

    因为所处之地比吴郡大得多，阳州只算在籍人口远比南州多出不知凡几。

    江都肃靖司可不像吴郡那么小。

    在官位职司上，也和吴郡将军、都尉、校尉各级大小事一把抓不一样。

    靖妖将军仍是肃靖司名义上的最高统领。

    但将军之外，还有一位司丞。

    靖妖将军只管揖捕、刑诛妖魔之事。

    其余杂事，却归司丞管。

    相当于文武分立。

    司丞也算是这江都肃靖的首脑之一了。

    亲自来接待他，虽算不上出格，却也出乎江舟的意料。

    江舟思虑间，已经随着那头领进入肃靖司。

    来到一座厅堂。

    果然见到一个一身文官袍服，长须清瘦的中年模样的人。

    一见他人，便就起身笑到：“这位就是得陛下亲赐同绣郎出身，以一己之力退楚王百万大军，独镇吴郡的江士史了？”

    “果然是仪容非凡，一表人才啊。”

    “本官梅清臣，江都肃靖司能得江士史这等人中俊杰，实在是大幸！”

    上来就一串赞誉砸了过来。

    还好江舟已经不是当初的愣头青，否则几句话功夫就让他砸懵了。

    “司丞大人言过了，下官不敢当此赞誉。”

    江舟说完，也怕这人再说出什么话来，赶忙拿出调令。

    “梅司丞，这是下官的调令。”

    梅清臣也不客气，大方地接过，当着江舟面仔细查阅过后，收起调令，点头道：“不错，确是朝廷调令无疑。”

    “江士史，按理说，调令到日，就该履职上任。”

    “不过法理不外乎人情，你初来乍到，人生地不熟，若骤然履职，怕有所不便，要不要本官给你告个假，先歇上一段时日，熟悉下这江都的风土？”

    江舟本想说不用，，但见梅清臣面上似笑非笑，似有所意指的神色，心中微动，便改口道：“也好，那就多谢梅司丞了。”

    梅清臣笑道：“好，好。”

    “江士史现住何处？可要本官代为安排？”

    江舟道：“不必了，下官早已遣人在城中置办妥当。”

    梅清臣点点头：“如此甚好。”

    ……

    与梅清臣闲谈了一会儿，江舟便从肃靖司出来。

    也大概猜出了梅清臣的意思。

    他这个士史，地位有点尴尬，既是文也是武，也可以说是不文不武。

    属于那种这也能管，那也能管，但无论这那，其实都不需要他管，原本就各有职司。

    这江都肃靖司虽大，却一个萝卜一个坑。

    他来了，别人的职权就得分薄。

    梅清雅其实也是一番好意，让他了解之后，再做决定，免得一来就得罪人。

    江舟倒是无所谓。

    让他选择，什么都不用管最好。

    “公子！”

    才走出肃靖司，便见一人迎面而来。

    “纪玄？”

    江舟走了出来，诧道：“你怎么知道我到了？”

    纪玄露出笑意：“仆下在江湖上闯荡多年，虽没有闯下什么大名堂，但朋友还算不少，”

    “早公子近月到这江都来，也结交了不少兄弟，仆下让兄弟们每日在江都八个城门与这肃靖司衙门前守着，公子一来，仆下便知道了。”

    江舟笑道：“好，看来你们在这里比我想象的要混得好啊。”

    “自该如此，至少不能委屈了公子。”

    纪玄笑道：“公子，宅子早已备好，请公子回家吧。”

    “回家？”

    江舟微微恍惚。

    旋即露出笑容：“好，回家！”

