    “您若是再晚来一会，恐怕现在便只能看见我的尸体了......”

    站在陈恒身前，古洛玛丽暗自松了口气，随后望着眼前的陈恒，轻声开口说道。

    “会拖延到现在这时候，也是我所没有想到的。”

    站在原地，陈恒摇了摇头，随后如此开口说道。

    老实说，他也的确没有想到，事情竟然会演变成眼前这个地步。

    原本以为不过轻易可以解决的事情罢了，最后却是一步步演变，慢慢变成了现在这样。

    这超乎了陈恒的预料，因此不由多费了一些手脚。

    不过好在，纵使是如此，但事情最终还是解决了。

    而且这一次的收获也算是不错。

    一件神器，这种东西无论如何也算得上是珍贵了，乃是这个世界之上最为珍贵的东西之一。

    黄昏之神的神器，在这个世界之中并不算是出名，也并非那些最为顶级的神器。

    但纵使如此，也改变不了其神器的本质。

    若是真的拿出去，绝对是极其珍贵的。

    一旦爆发出其威力，可以轻易的摧毁掉一个国家。

    黄昏教团正是因为这一件神器，因此才在诸多教会的打击之下，仍然能够活的好好的，纵使一度衰弱，但却始终没有被剿灭掉。

    不过在丢失黄昏神器之后，黄昏教团之后的日子，恐怕就不会太好过了。

    在这一次，他们不仅是丢掉了黄昏神器，而且还损失了一大笔人手，就连主教都战死了一位。

    一位主教，其实力为三环层次，纵使在黄昏教团之内，应该也不会多见。

    现在就这么直接战死了一位。

    这一次他们的损失，可以算得上极大的了。

    成果可谓是辉煌。

    唯一令人感到心痛的，是陈恒这边的损失同样不低。

    “圣子化身的力量，近乎被耗尽了.........”

    感受着诅咒世界之内，圣子化身此刻的状态，陈恒不由摇了摇头，这时候也有些无奈。

    在方才，借着圣子化身的力量，他大展神威，直接将黄昏神器都给压制下去，看上去神威浩荡，不可一世。

    但这仅仅只是表面。

    在实际上，他的消耗也十分巨大。

    从诅咒世界之内传输力量而来，这本身便需要巨大的耗费，没有那么容易。

    而正面对抗一件神器，这其中所消耗的力量更是恐怖的。

    在方才，为了镇压这一件黄昏神器，陈恒已然将圣子化身这么长时间以来所积累下来的力量近乎耗尽，只留下了一个空壳。

    如果在当时，黄昏神器还能够继续坚持的话，那么陈恒也将无计可施，只剩下转身就跑这一个选择了。

    也幸好，这一切并未发生，一切都还算是顺利。

    站在原地，陈恒默默将黄昏神器收起。

    在他的手中，金色的黄昏神器还在不断颤抖，时时刻刻都在反抗着陈恒的力量，试图挣脱。

    对此，陈恒的做法也很简单。

    透过与圣子化身的联系，他直接将黄昏神器一扔，丢到了诅咒世界之内的小世界中。

    顿时，在诅咒世界的小世界中，庞大的神性气息浮现，黄昏神器的身影再次展现而出。

    只是在这么一瞬间的功夫，这件神器便已然跨越了一个世界，换了一个地方了。

    不过到了这个小世界之后，黄昏神器却反而安静了下来，没有像是之前那般，时时刻刻都在颤抖，想要挣脱陈恒的束缚，离开这个地方。

    “果然。”

    感受着这一幕场面，陈恒心中闪过一丝了然之色。

    位于诸神世界之内，因为黄昏教团的影响，黄昏神器时时刻刻都在被呼唤着，企图再次回到黄昏教团手中。

    但是脱离了这个世界之后，那些黄昏教团的呼唤便无法形成影响，直接被隔绝开来。

    毕竟，纵使那些黄昏教团的人再如何独特，也不可能跨越广袤虚空的距离，联系上被镇压在圣子小世界中的黄昏神器。

    黄昏神器自然也就安静了下来，不再挣扎了。

    “这么看的话，这一件黄昏神器，暂时还是在其他世界才能发挥出最大作用.......”

    感受着黄昏神器的状态，陈恒心中闪过了这个年头。

    在诸神世界之内，因为黄昏之神与黄昏教团的存在，陈恒一旦动用黄昏神器，恐怕立刻就会有意外产生。

    到时候在黄昏教团的影响下，别被黄昏神器反噬就不错了。

    但是在其他世界，黄昏之神无法影响到黄昏神器，反倒可以借此展现出这件神器应有的力量。

    当然，若是有朝一日，陈恒可以找到办法将黄昏神器净化，将其中黄昏之神所遗留下来的影响驱逐掉，那么就没什么问题了。

    想怎么用就怎么用。

    不过现在的话，最好还是小心为上。

    他心中闪过种种念头，随后转过身，望向身前的古洛玛丽。

    在他身前，古洛玛丽望着已然消失的黄昏神器，并不觉得有什么奇怪的地方，只以为是被陈恒放到了什么地方。

    “我们差不多该出去了。”

    站在原地，陈恒望着古洛玛丽，轻声开口说道：“算算时间，现在外面应该算是一团糟了。”

    “我们也正好出场，过去好好梳理一遍。”

    他轻声开口说道，这时候似乎想到了什么。

    在陈恒两人决定从黄昏教团的驻地中离开时，在外界的某个角落中。

    “黄昏神器的联系彻底消失了.......”

    一处昏暗的大殿之内，一个穿着黑袍的老者静静站在上首，此刻看上去脸色有些苍白，望着下方的其余人，开口说道：“多半已经被那位艾克多子爵镇压.......”

    “继续等待。”

    一旁，有人开口说道：“黄昏神器毕竟是吾主给我们遗留下的神器，不可能被黄昏信徒以外的人动用。”

    “他的力量纵使再怎么强大，也终究会有衰弱的一天，不可能就黄昏神器永远镇压下去。”

    “等到那时候，我们再将黄昏神器召唤回来。”

    “到了现在这个时候，也只能这样了。”

    站在上首，听着下方众人的话，黑袍老者默默点了点头，对此并没有发表什么异议。

    “从现在的结果来看，之前的计划，显然已经算是失败了。”

    “发动备案吧。”

    站在原地，他脸色苍白，再次开口说道：“发动我们的棋子，将卡罗王国之内的诸多目标全部猎杀，随后直接全部撤离卡罗！”

    “真的要到这一步么？”

    听着黑袍老者的话，下方的人脸上露出了些迟疑之色，显得有些犹豫：“如果真的这样，那我们过去一百年里，在卡罗王国的一切布置，恐怕全部都........”

    黄昏教团在卡罗王国之内扎根的时间，远比寻常人想象的长

    早在如今的国王卡里幕还没有出生的时候，他们便已然在卡罗王国之内存在，甚至已经发展到十分壮大的程度。

    而漫长的时间里，他们也暗自掌控了卡罗王国之内的许多东西。

    在常人不知道的情况之下，其实有相当多的东西都捏在他们手上。

    有相当多贵族正在为他们效命，甚至有许多人，索性直接就是他们的信徒。

    这些东西，本来是可以慢慢消化的，只要潜藏起来，可以让黄昏教团享用很久。

    但若是一次性展露出来，恐怕到时候黄昏教团过去在卡罗王国之内的一切布置，全部要给抹掉了。

    这个代价未免太过惨重了些。

    “你们以为我们不这么做，这些布置就能够留下么？”

    高台上，黑袍老者冷冷望着对方，开口说道：“那一位艾克多子爵的情况，你也看见了。”

    “这根本不是什么神裔所能够解释的。”

    “如果没有猜错，这一位艾克多子爵，恐怕其本身就是某一位神明的子嗣，亦或者干脆就是某些神祇的化身.......”

    “不然的话，又岂能与神器正面争锋。”

    “而到了现在，对方主宰卡罗已经是注定的事情。”

    “你们难道还指望在对方的眼皮子底下，期待我们的那些布置不会暴露出去么？”

    布置安排的再好，也给看是什么人。

    如果仅仅只是卡里幕这样的人，那么以黄昏教团的布置来看，大可以放心。

    但如果说他们的对手，是陈恒这样疑似神明化身，亦或者神祇子嗣的传说人物？

    那么说在这个时候继续隐藏，就是一个笑话了。

    面对这样的人物，任何期待都是不现实的。

    他们如果真的抱有某种不切实际的想法，到时候只会蒙受更大的损失罢了。

    “而且，我们的布置不止存在于卡罗.......”

    高台上，黑袍老者深深的吸了口气，随后开口说道：“卡罗王国之内的损失，固然让人心痛，但对于我们来说，却也不是无可挽回的。”

    “现在最为重要的事，是尽快搜集血祭的力量，唤醒吾主的化身，让其尽快降临。”

    “诸神复苏的时代很快便要来临，在这个时候，我们的动作必须要快，不能再有所迟疑了。”

    他深深的吸了口气，如此开口说道：“至于那一位艾克多子爵......”

    “等到吾主复苏之后，自然便不算什么。”

    “到了那个时候，不过是挥手就能碾死的蚂蚁罢了。”

    他如此开口说道。

    在四周，听着他的话，其余黄昏信徒没有说话，只是默默的点了点头。

    于是，在常人不知道的情况之下，一场风暴很快便要降临了。

    而对此，大多数人仍然一无所觉。

    在这个时候，陈恒已经走出了黄昏教团的驻地，回到了卡其城中。

    外界，此刻到处都是人流，一阵阵莫名的呢喃声在此刻响彻。

    所有人都在虔诚期待，只觉自己见到了神迹。

    王宫之内，望着半空中代表着黄昏神器的金色消失，卡莫的身躯顿时放松下来，此刻一下子瘫倒在地。

    而站在一旁，拉库也暗自松了口气，同时心中有些凛然。

    他倒是没有想到，在方才那种情况之下，陈恒竟然还能够获胜。

    看这样子，甚至将黄昏神器也给压制，镇压。

    这种恐怖的力量，究竟是怎么做到的......

    他究竟.....是不是凡人？

    站在原地，他心中不由闪过种种年头，这时候已然不知道该说些什么才好。

    唯一没什么变化的，便是一旁的赫多西里了。

    从始至终，他一直站在那里，默默的看守着一旁的其余两人，脸色一直没什么变化，始终淡淡，坚守着自己的位置。

    不过望着半空中此刻已经恢复的夜幕，回想着方才天使展现，惊鸿一现所展露出的莫大神威，他的心中也有些激动。

    “主君，您做到了........”

    他心中清楚，到了这个时候，陈恒无疑已经获得了最终的胜利。

    而在此之后，有着眼前的卡莫在手，还有古洛玛丽的辅助，整个卡罗王国都会以最快的速度臣服在陈恒手下。

    不，甚至没有必要那么麻烦。

    以陈恒此前所表现出来的实力，纵使有没有古洛玛丽与卡莫两人都无所谓了。

    那些所谓的贵族领主，根本不可能是陈恒的对手。

    不过是一群弹指可灭的家伙罢了。

    而在那之后.......

    单单只是想到这里，赫多西里都不由有些激动了起来。

    “已经解决了么？”

    身前，淡淡的声音响起，从前方划过。

    听着声音，赫多西里与拉库两人连忙抬起头，望向前方。

    只见在身前，陈恒的身影展现而出。

    在此刻，他身上已经换了一身衣服，看上去已然恢复平静，就这么站在了他们身前。

    而在他一旁站着的，不是别人，正是古洛玛丽。

    “主君。”

    望着眼前出现的陈恒，没有多少犹豫，赫多西里与拉库两人直接躬身，向着陈恒认真行礼。

    一股柔和的力量涌现，将赫多西里与拉库两人托起，就这么让他们起身。

    “看样子，我之前交给你们的任务已经完成了。”

    望着身前的赫多西里两人，陈恒点了点头，随后开口说道。

    “是。”

    赫多西里恭敬点头：“王宫已经被我们控制住了，我们带来的五百名卫兵已经在各处驻守，确保了对王宫的控制。”

    “操纵着卡里幕陛下的人也已经找到。”

    在说话间，他将身后的卡莫拉了起来，一把推到了陈恒眼前。

    对此，卡莫敢怒不敢言，还没有反应过来，便迎上了陈恒的眼神。

    在他身前，陈恒就这么站在那里，脸色平静，此刻一双淡金色的眼眸就这么望着他，其中的视线尽管平静，却也令人不寒而栗。

    感受着陈恒的视线，卡莫的身躯有些颤抖，这时候已经不知道该说些什么才好。

    “艾....艾克多子爵....”

    他脸上露出一个比哭还难看的笑容，这时候看上去莫名的有些滑稽感。

    “卡里幕陛下，好久不见了。”

    站在原地，陈恒望着眼前的卡莫，淡淡开口说道：“不过现在的你，究竟是卡里幕陛下，还是其他什么人呢？”

    这应该算是在当初之后，陈恒与卡里幕的第二次见面。

    只可惜，在当初之后，陈恒仍然还是陈恒，但眼前的卡里幕，却早已经变了一个人了。

    眼前的并不算是卡里幕，而仅仅只是一个窃取了卡里幕身躯的邪恶之徒罢了。

    “我......”

    卡莫张了张口，想要解释，又不知道该从何说起。

    “对于你的事，古洛玛丽殿下已经告知了我。”

    在身前，陈恒淡漠的声音继续传来，在此刻响起：“你的过去，我没什么兴趣。”

    “至于现在，我只有一个问题。”

    “臣服，还是死？”

    淡淡的话语落下，就这么在卡里幕的耳边响彻。

    明明只是十分平静的话语，却几乎让卡里幕都感到一阵窒息。

    感受到了一股莫大的恐怖压力。

    这是一股接近于死亡的感觉。

    卡莫清楚，此刻如果他敢说一个不字，恐怕就真的会死在这里。

    对于对方而言，方才的话并非是玩笑。

    于是，他深深的吸了口气，很快便做出了选择。

    “伟大的阁下.......”

    他跪在地上，向着陈恒俯首，头落在了地面上：“我愿意向您投降，献出我的一切........”

    站在一旁，望着眼前卡莫的模样，古洛玛丽的脸色有些复杂。

    严格意义上来说，眼前的人并非是他的父亲。

    但是其毕竟顶着曾经卡里幕的模样，看上去与卡里幕一模一样。

    现在却做出了这样的举动。

    这不由让她有些心情复杂，不知道该说些什么才好。

    不过到了最后，她也只能深深叹了口气，将这些事情全部略过脑海，至此清空。

    “下去休息吧。”

    望着身前的卡莫，陈恒点了点头，随后如此开口说道。

    对于卡莫，只要对方愿意投降，他还是愿意给对方一次机会。

    对方虽然与黄昏教团合作，但毕竟并非是黄昏之神的信徒，与陈恒此刻并无直接的冲突，有着可以利用的机会。

    而且对方此刻还顶着卡里幕的模样，这一点若是利用好了，对于陈恒而言也是十分有用处的。

    这个身份算是十分有用，只要能够将卡莫利用好了，不仅可以让陈恒免于背上弑君的罪名，而且还能够做到许多事。

    因此只要对方愿意投降，陈恒便愿意放对方一条生路。

    而在卡莫之后，便是其他事了。

