    哄——

    有幸见识了S赛决赛的唯一一次五杀，现场观众已经彻底沸腾了。

    无数SKT粉丝和欧洲观众振臂高呼，红色的SKT应援物被疯狂挥动，像是跳动的火焰一般在翻腾。

    Mata：“五杀，奈斯！对面崩了呀。”

    Teddy：“强啊李旭！你真的全部都杀了，我只是说说而已。”

    Clid：“我把中路线推过去了，中塔血量不多，等会拿先锋直接就可以推中。”

    李旭：“李哥你刚才是不是想抢我五杀？我看到你丢牌了，还好我斩得快。”

    李哥：“没有，我从不想抢五杀。”

    李旭：“不！你专门抢五杀。”

    李哥：“·····”

    这一波回家，李旭直接掏出暮刃加上五速鞋，10分钟身上已经摆上了提亚马特、五速鞋、幽梦之灵、德拉克萨的暮刃。

    泽元：“你看看李旭这装备，这玩的是英雄联盟吗？10分钟这装备贡子哥看了要流泪啊，半件套打两件半，这还敢露面吗？”

    娃娃：“你看看这个人的战绩，10分钟11-0啊，人头数跑的比时间还快，这种发育的派克基本上只存在于理论当中了，RANK里面基本都不会有派克两波大招斩八个头的情况出现。”

    米勒：“李旭理财有一手啊，DWG的理财专家Nuguri靠行窃预兆和萃取理财，李旭就厉害了，靠杀人理财。”

    娃娃：“李旭的这个派克绝对是英雄联盟赛场上有史以来10分钟最有钱的人了，下场FPX还是要针对一下这手派克才行。

    这个人找机会进场的能力太强了，派克的大招斩杀在他手里简直令对手绝望，这一把派克两波斩下来游戏就基本结束，FPX这一局很难再有声音了。”

    泽元：“但问题是下一把FPX在红色方啊，哪里有BAN位来针对派克？总不能放刀妹给SKT吧？还有阿卡丽、奇亚娜这样的英雄在，红色方怎么都不好做BP。”

    米勒：“确实这次世界赛看下来，李旭的英雄池实在太难以针对了，不管他拿什么英雄都能C，但是吧你不针对他还不行，不然随便放个刀妹之类的出去他能让你毫无游戏体验。”

    回到线上，贡子哥看到派克身上的装备就有点虚。

    刚才没暮刃都被越塔强杀了，这下对手有了暮刃还得了？

    有了天大的优势，李旭也没有随便上去浪，把Clid的酒桶叫过来给对手压力。

    “对面中下都在线上，Clid来把船长赶开拆塔。”

    酒桶从河道往蓝色方野区一靠，金贡很懂事的立马缩到了自闭草丛，任由对方带着兵线拆塔皮。

    有这个天肥的派克在，盲僧就算过来也帮不了船长缓解压力，更大概率是送双杀。

    而且由于李哥两波大招混助攻，吃到了不少派克发的赏金，导致装备也是远超时间线，中路的泰坦被压在塔下动弹不得，上路根本没办法守。

    李旭在后面拆塔，眼见对手兵线要到来，Clid还从三角草钻出来断了一波兵然后再回身配合派克拆塔。

    就这样，蓝色方上路一塔在对面不敢防守的情况下被两人轻松拆掉。

    拿下一血塔，流氓二人组当着对手的面转身去打峡谷先锋。

    蓝色方全线裂开的情况下也不敢上来防守，果断放弃了峡谷先锋让下面的希维尔继续发育。

    拿到峡谷先锋，两人直接跑到中路逼开泰坦释放峡谷先锋，顺利拆掉中路外塔。

    然后三人继续掩护残血峡谷先锋朝着中路二塔进发。

    尽管盲僧在后面露了头，但是两个短手根本没办法守塔，甚至看到酒桶逼位置一副随时要甩大招的样子，两人只能继续往后撤。

    “可以拆，二塔可以拆，他们不敢守。”

    酒桶往前压位置，峡谷先锋一头怼上去，李旭配合着李哥轻松拔掉中路二塔。

    拆完二塔，三人转身从蓝色方野区抱团转下。

    蓝色方早就疯狂发起了信号，其他队友都被牵制的情况下，FPX的下路双人组迫于压力只能弃守下路一塔。

    韦鲁斯将兵线送进来，五人迅速集合拆掉下路一塔。

    时间刚好14分钟，SKT拆掉了对手所有的外塔。

    娃娃：“哎哟~~~SKT这个节奏简直让人窒息，14分钟FPX外塔全部被破，经济差达到了一万一，这一局剩下的每一分钟很可能都是煎熬。”

    泽元：“厉害啊！在我们上帝视角来看SKT的优势已经无限大了，这个卡牌和派克的经济领先太多，几乎是这两个人在的地方打起来就必赢，但是他们就是要一步步蚕食你。

    我主动越塔动手有可能出失误给你机会，那我就站好视野逼位置等你来开，你不敢开我就拆塔，你敢开我就接，你既然不敢开那我就拆完塔转下，提前转线的情况下FPX的双人住也不得不放弃下路防守。

    SKT兵不血刃的拿下FPX所有外塔，FPX完全打得就很憋屈。”

    米勒：“SKT真的是打得很稳，他们越稳就越是不给FPX机会，这么大优势换IG早就冲塔了，所以我们也经常形容IG的比赛像过山车，因为他们莫名奇妙就会把到手的优势送出去。

    但是SKT真的把运营玩得炉火纯青了，这支队伍本赛季的打法其实并不保守，看到机会就会主动出击，但是他们同样也没有丢掉稳健，懂得怎么以代价最小的方式去拿下比赛。”

    拆掉所有外塔，SKT也没有急着继续进攻，全员回程补充装备，一人身上摆两个控制守卫出门，准备控制视野稳步侵蚀对手野区。

    运营的核心就是视野，有了足够的视野才能做出最正确的运营决策。

    而SKT对于视野的执着更是首屈一指，在本赛区SKT取得优势的比赛中，很多时候对手连自家野区都是漆黑一片，视野根本做不出去。

    一旦对手的视野漆黑，进攻的主动权就完全掌握在了SKT的手中。

    这个时候，对手要么等待慢性死亡一步步被SKT蚕食，要么闭着眼睛莽一波祈祷打出完美团战扭转局势。

    当然，闭着眼睛莽上去大概率结果是一波直接爆炸。