    “第四场开始！”

    王部长等王金洋两人下台，直接宣布开始。

    李寒松扭了扭脖子，看了一眼对面战起来的李飞，咕哝道：“这小子和李司令没关系吧？”

    他今年才23岁，李飞比他还要大几岁。

    可李寒松说起“这小子”是一点别扭感没有。

    三战打下来，别看大家嘴上不说，其实还是有些看不起对面几人的。

    在场的几人，谁不是心高气傲之辈？

    对方三个六品中段，真的不怎么样。

    方平微微凝眉道：“别管有没有关系。别大意了，这些人当中，我发现就李飞和郑南奇，身上血腥气重一点，这俩能到六品高段，还是吃过苦的。”

    “放心。”

    李寒松点点头，迈步走出。

    王金洋则是坐下片刻，忽然起身朝那边走去。

    方平愣了一下，我都没说，你就过去了？

    你这是要干嘛？

    不过想想，南武穷到了这地步，老王这家伙为了资源也是不择手段，方平倒是了解的。

    从认识王金洋开始，有好处的地方都有他。

    不管是做任务，下地窟，还是方平说发现了逃犯，老王都很积极，因为有好处，这家伙可不在乎是不是要点牌面。

    老王主动凑过去，可以理解。

    ……

    方平可以理解，秦凤青脸色却是发黑。

    玛德，你来干嘛？

    没搭理老王，秦凤青继续顺手拿果子……发现空了！

    一旁，蒋超无辜地看着他，大光头好能吃！

    我的果子没了！

    秦凤青也没有不好意思，笑呵呵地拍着他的肩膀道：“回头我请你吃好吃的，能量果吃多了倒胃口，咱们男人，就该大口吃肉，大口喝酒，兄弟，中午我请客，别客气！”

    他都想好了，中午去食堂蹭饭，挺不错的。

    一旁，老王也没理他，而是和之前那人交流了起来。

    老王没忽悠，而是一脸认真地和对方探讨武道。

    秦凤青见其他人也都侧耳旁听，有些无奈，扫了一眼蒋超，好像就这胖子不太在意，看来自己的目标要定在这家伙身上了。

    ……

    他们聊的起劲，也让切磋赛，真正打出了点友谊第一，比赛第二的味道来。

    而场中。

    李寒松却是第一次展示出了自己的全部实力！

    如同金人的李寒松，如同疯魔，上来就是全力以赴，爆捶李飞。

    李飞用刀，李寒松用拳。

    这两人，也不含糊，上场就是硬碰硬。

    李飞的刀虽然是神兵，可真正发挥的作用，也就比A级兵器稍微强一点。

    两人飞快碰撞数十次，李飞一刀劈在李寒松身上，直接爆发出灿烂的火光，真的如同砍中了金人。

    方平看了一会，忽然有些自卑。

    啥情况？

    这铁头的半金身，好像比他的半金身还要强一点！

    六品高段的李飞，手持神兵，劈砍在他身上，居然只是留下一些浅浅的刀痕，李寒松这是防御无敌了啊！

    起码在五六品这个阶段，这家伙真的有些防御无敌的滋味了。

    李寒松此刻极为嚣张，虽然被劈飞几次，却是大笑道：“继续！来，往头上砍！”

    说罢，这家伙的脑袋，彻底成了金色，暴喝道：“来啊，砍！”

    光说不算，李寒松主动冲上去，李飞一刀劈落，他直接拿脑袋来顶，一拳也轰向李飞的脑袋。

    看谁能打爆谁的脑袋！

    李飞眼中怒色一闪，也是不肯退却，低喝连连，爆发出一阵气血潮汐，余波震的地面泥土飞溅。

    砰砰砰！

    一连串的爆鸣声响起。

    李寒松嘴上还在狂笑着，心里却是狂骂，砍的好痛！

    脑浆都要被震出来了！

    对方是没能劈碎他的脑袋，可头皮也被砍的血肉模糊，关键力量的震动透射，震的他脑袋都发木了。

    可输人不输阵，李寒松也不管了，李飞砍他的，他也疯狂锤击李飞。

    这两人的战斗，是这几场战斗打的最激烈的一次。

    两人都是不闪不退，就是硬干。

    李寒松脑袋都成血葫芦了，却是毫不在意，继续狂笑，得打出霸气来！

    你砍的我冒血，我狂笑……是不是显得更霸气一点？

    ……

    “白痴！”

    这个词，同时出现在方平几人脑海中。

    李寒松在干嘛？

    你铁头是优势，可你别老是拿头去挡神兵啊！

    这家伙都快被劈成两半了，头顶的金色骨骼都冒出来了，也太猖狂了吧。

    方平几人骂归骂，嘴上自然不会说。

    倒是蒋超几人，越发确定，这些武大学生都是疯子。

    太疯狂了！

    秦凤青说他们杀人如麻，还真不像假的。

     ……

    主席台上。

    李老头看的都快打瞌睡了，这俩人就是你给我一刀，我给你一拳。

    一个仗着头硬，一个仗着气血浑厚直接升起了气血防御罩。

    这么打下去，最后还得看谁能撑的更久。

    李寒松的铁头，也是要消耗气血之力的，不过李飞消耗更大一些，可对方实力也强的多，恢复力快的多，李寒松未必耗得过对方。

    看了一会，两人大概有的打。

    李老头忽然看向李默道：“李老哥，说起来咱们五百年前还是一家人……”

    李默看了看他，没吭声。

    “小辈们打到现在，双方也就最后一人没下场了，你们那边六品高段，我们这边五品巅峰，要不要猜猜，谁最后能赢？”

    王部长陡然看向他，你想干嘛？

    李默淡淡道：“李院长有话直说。”

    李老头笑眯眯道：“小赌怡情，李老哥有没有兴趣赌一赌？”

    李默干脆直接道：“没兴趣。”

    李老头一脸讪讪，啥情况？

    赌一把你都不敢？

    镇星城的小辈很容易受激的，老一辈倒是难激的很。

    李默不愿意赌，李老头也没办法，不过嘴上还是说道：“我觉得打到现在，没太大悬念了，不管李寒松输赢如何，方平稳赢。”

    王部长见状呵斥道：“李院长！”

    这家伙，真以为到了八品的，还是傻子？

    你这点激将法，也就忽悠一下那些年轻人了。

    王部长刚呵斥完，李默忽然笑道：“李院长，也不用激我，既然你这么说，小辈们的比斗没意思，不如你我来一场如何？”

    李老头笑眯眯道：“我就算了，我又不是八品，你可是八品巅峰，不如让王部长来陪李先生切磋切磋？”

    王部长脸都黑了，李长生再敢说话，他就踹死他！

    李默也不接话，你认怂就够了。

    魔武的小辈嚣张，你嚣张不起来吧？

    李老头大概也觉得有些丢人，干咳一声道：“要不然，等老吴回来了，陪李先生玩玩？”

    李默依旧没接话，而是转而问道：“南七域情况现在如何了？”

    王部长开口道：“军部那边，前天收到的消息，还在僵持中！几大禁地，七位九品妖兽出手了，和禁区的人战了一次……不过禁区也有妖兽走出了御海山，战斗打了一会，又平息了。

    目前，天门城这边，聚集了南七域的人，禁地妖兽，以及禁区来人。

    大概要谈和了。”

    说着，王部长又道：“另外，天门城恐怕真要搬迁了，如今天门城损失惨重，已经不再适合成为进攻希望城的先锋……”

    他正说着，一直没开口的吕凤柔忽然道：“天门城搬迁还是撤离？”

    王部长看了她一眼，沉声道：“吕院长，不管是搬迁还是撤离，天门城主都是九品强者，如今更是手持九品神兵，论起战力，并非一般的九品可比。

    哪怕是吴镇守，实力虽然要胜过对方一截，手持神兵击败对方可以，可想杀他，也是难上加难！

    若是配合天门树，吴镇守恐怕也难以抵挡两者联手。

    我说这些话的意思，你应该明白……”

    吕凤柔皱眉道：“我只是问是撤离还是搬迁，王部长不必和我解释这么多。”

    王部长沉默片刻，半晌才道：“撤离的可能性更大，如今他在南七域被禁地敌视，一直留在南七域，也许会出现一些麻烦，具体如何，我也不清楚。”

    “撤离……撤离到你们口中的中央禁区吗？”

    吕凤柔脸色复杂，又道：“禁区，我们可以进入吗？”

    一旁，李默开口道：“禁区危险重重，每条通道都有强者镇守，过不去的。”

    王部长看了他一眼，李默知道他在想什么，摇头道：“那是年轻人的战场。”

    王部长也不再说，转移话题道：“吕院长，就算对方不走，你想击杀对方，也没有办法。等到有朝一日真的爆发了全面决战，那时候……自有清算的时候。

    这些域界屠杀我们人类的城池强者，包括那些城主，最后都会被清算！

    真到了那时候，再无顾忌，这些手染人类鲜血的地窟武者，一个都别想跑！”

    吕凤柔淡淡道：“对方一直躲在禁区不出来呢？”

    说完，又道：“这是我的私仇，不劳王部长费心了，我知道消息就行。”

    王部长闻言不再多说，李老头倒是摸着下巴道：“王部长，发现过吕叔的行踪吗？”

    王部长皱了皱眉，半晌才摇头道：“他……不在御海山那边，应该是这样。御海山有一些人类武者在，之前万山寺的戒空方丈其实就一直在御海山深处，消息其实我们还是知道的。

    可吕先生……不在那边。”

    李老头头疼道：“我以为吕叔去中央山脉了……就是御海山。现在你们说不在，那他去哪了？”

    李默看了一眼吕凤柔，见她眼神复杂，想了想道：“如果他没去御海山……那可能是去了禁忌海。”

    吕凤柔脸色变了。

    禁忌海！

    无人生还的禁忌海！

    如果自己父亲去了御海山，那还有生还的希望，可真要去了禁忌海，恐怕真的死了。

    李默叹气道：“我只是猜测，当然，不排除你父亲还在南七域某处闭关，这都是有可能的。又或者……在界域之地。”

    “界域之地？”

    李老头都有些抓耳挠腮了，急忙道：“界域之地是什么地方？”

    “就是各个小域之间的屏障之地。”

    李默解释道：“南七域东西方向，走到尽头，就是界域之地！不过跨度很大，东方的界域之地，距离希望城3000多公里，还要跨越禁忌海的一片区域才能抵达。

    而且东方那边有百兽林这样的禁地，还要穿越三座城池，人类哪怕九品武者想要过去，也极难。

    西方有万蚁沙漠这样的禁地阻挡，到了尽头，还要跨越御海山一小片地界，才能抵达西方的界域之地。

    界域之地危险重重，吕振未必会在那，毕竟他走之前才七品巅峰……”

    吕凤柔微微凝眉道：“为什么要去界域之地？”

    武者不会主动找死。

    去禁区，去禁忌海，可能是为了寻找好处来突破。

    那界域之地有什么好处值得自己父亲去的？

    李默想了想道：“界域之地的情况，我其实也不是太了解，我也没去过。实际上，除了几位老祖宗，其他人大概都没去过。

    就连老祖，对那边也是一知半解，不是太清楚。

     不过我听老祖说过……界域之地，也许存在一些遗迹！”

     “遗迹？”

    “嗯，遗迹。”李默此刻话也多了一些，解释道：“地窟的情况，其实比你们知道的更复杂。

    复杂到，哪怕镇星城，其实也知道的不多。

    镇星城的历史其实也不长，建立到现在，不到300年。

    有些事……其实可以追溯到很久以前，千年前，甚至更久远！

    当然，这些事有些不能说，有些没办法说，不过既然说到这，那我就多说几句，界域之地的遗迹，可能……有一些是人类强者留下来的！

    时间，也许可以追溯到古武时代。”

    “古武时代？”

    李老头挑眉道：“你确定？”

    “不确定。”

    李老头无语，你回答的真干脆。

    所谓的古武时代，就是指武道出现的初期，那都是不知道多久远之前的事了。

    古武时代，甚至包括仙神传说的时期，这是一段跨度很长的历史。

     再之后，便是宗派崛起的时代。

    然后，才是如今的新武时代。

     而一些历史悠久的宗派，追溯上去，都有千年之久了，古武时代最少也是千年前的事了。

    趁着李默这个了解内情多的人在的时候，李老头又道：“也就是说，人类和地窟，并非现在才有交接，也许千年之前就有接触。

    而你说的界域之地，存在一些遗迹，有地窟的遗迹，也有人类的遗迹。

    你说的遗迹，和妖皇时期有关，对吗？”

    李默摇头道：“不知道，你问我也没用，有些事，老祖们也不会告诉我们。”

    李老头笑道：“你一直称呼那几位为老祖宗，你也不小了吧，我很好奇，几位老祖，年纪多大了？”

    李默再次摇头道：“不清楚，我小的时候，几位老祖就在坐镇御海山了，这些年来……老祖们其实也很苦，近百年来，回镇星城的次数不到30次。”

    李默说着，叹气道：“老祖们的事，我就不多说了。至于吕振是不是去了界域之地，也不好说，也许过不了多久，他就回来了也不一定。”

    八品的强者，不想说的事，问破脑袋也没用。

    李老头闻言也不再询问，侧头扫了一眼，刚好看到李寒松被一刀劈飞，浑身浴血。

    而李飞……也喘着粗气，红着眼吼道：“再来啊！”

    打这个铁头，他都快被气疯了。

    对方一直挑衅他，跟他对轰了上百招。

    他一次次打飞对方，却是无法重创对方，李铁头韧性十足，防御力也强，打飞了，回来继续搏杀。

    此刻，李飞鼻子都塌陷了下去，被一拳差点轰碎了脑袋。

    飞出去的李寒松，都看不出脸的样子了，脑袋也快被打成光头了，此刻留下的毛发没几根。

    李寒松的确韧性十足，下一刻再次飞了回来，叫嚣道：“就这点能耐？来，继续砍，我都没哭，你一个六品高段，哭成这熊样，不嫌丢人？”

    李飞差点气爆了！

    我是哭吗？

    你以为我是蒋超那怂货？

    我是被你一拳头差点打爆了鼻子，真的忍不住，泪腺不受控制。

    看到两人叫嚣着又要继续开战，李老头轻咳一声道：“这俩小子也都姓李，咱们也是……算了，这局算平手吧。”

    王部长无言以对，这算什么理由？

    你们全部姓李，就要算平手，是什么鬼？

    可切磋战，打到现在，都要博生死了，王部长也点头道：“那就平手吧……”

    这话一出，李默脸色微微有些难看，又平手！

    四局，一胜一负两平，丝毫没占到优势。

    关键是，对方全是五品！

    最后一局胜了还好，这要是输了……那就真的丢人现眼了。

    哪怕胜了，打到这地步，也有些丢人到家了。

    李默没说话，王部长也不再耽误，开口朗声道：“切磋到此为止，双方平局！”

    李飞气的想吐血，李寒松更是不乐意，大声道：“还没结束呢！”

    他可是和方平约定好了，胜了才有神兵的。

    现在平局，算怎么回事？

    这话一出，李飞更憋闷了！

    我都没说什么，你还不乐意了？

    你真当我没办法斩了你的狗头！

    李寒松话音一落，李飞头顶三座三焦之门，一脸的愤怒，来啊，大不了老子开启一扇门户，跟你斗到底了！

    李寒松也是脑袋金光闪烁，显摆什么，我撞死你！

    不过……这小子挺耐打的。

    李寒松也不得不承认，李飞比前几个家伙好一点……尤其是那个胖子，那个胖子，受点小伤居然不打了，这个李飞受伤虽然不重，可也不算轻，能打到现在，他也就仗着铁头金身的优势强撑着了。

    两人剑拔弩张，下方，方平忽然道：“二位莫伤了和气，大家切磋为主，点到为止。何况，我和郑师兄也坐的太久了，二位给我们一个表现的机会，如何？”

    这话算是给俩人下了个台阶，李寒松嘴不怂道：“也就看在方平的面子上，要不然！”

    说罢，这家伙转身就落地而下。

    方平扫了他一眼，李铁头膨胀了啊！

    再打下去，你要跪了，还装什么大头蒜，现在都可以和秦凤青当兄弟了，头发都被人打没了。

     以前觉得李寒松还挺憨厚老实的，现在……

    方平微微摇头，也不知道啥情况，是实力变强了，所以就膨胀了？

    至于他带的……方平不会承认的。

    他和李寒松，又不是太熟，关我啥事。