    即便是托尼，在看到这一幕之后，也露出了凝重的神色，爆炸之中，钢铁的架子被完全融化了，这还只是完全爆炸之前，实验者身上释放出的温度就已经超过了三千度，如果是爆炸威力最强的时刻，恐怕连坦克装甲都可以轻易融化。

    如果不是他的战甲中拥有振金艾德曼合金这些变态的金属，面对爆炸，也不敢说能全身而退。

    而这种病毒明显是可以量产的，现在还只是利用残疾人想要恢复的心理，将他们诱骗参加实验，如果等到他们的技术开发成熟，可能就会对健康的普通人下手了。

    不管这种技术是否商业化，他都是一件危险的技术。如果他被不法分子利用，那么这项技术毫无疑问是最好的自杀式炸弹袭击制造者。

    而如果他作为商业化的一种药品治疗残疾人断裂的肢体，那这种不稳定的病毒又会引发极为恶劣的后果。

    只是从视频中便可管中窥豹，这种病毒极为不稳定。在病人情绪极度激动的情况下，很可能就引发体内温度飙升，然后自爆了。

    在不同人身上的效果也因人而异，然而根据玛雅的描述，这种病毒一经被作为一种成熟的商品。甚至还在与军方协商，试图达成供货协议。这毫无疑问是对世界安全的不负责任。

    虽然这些小事相比于外星人入侵来说不值一提。但托尼还是打算稍微管一下。他现在的实力今非昔比，对于这种病毒制造出来的特殊个体也并不是非常惧怕。

    只是人在家中坐祸从天上来，玛雅的逃脱还是引起了病毒制作者的注意，三架直升机从天边飞了过来。二话不说直接就对着托尼的别墅发射了导弹。

    完全没有其他反派那样磨磨唧唧，托尼的别墅只是他用来休息和放松的地方。根本没有布置什么特别的防御。直接就被轰爆了。

    好在这一次他的战甲一秒钟不到就能穿在身上。轻而易举的就救下了身边的两个妹子，至于在楼顶上修炼的那两个家伙，他压根儿就没管。

    导弹要是能炸死这两个玩意，他特么直播吃阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮。

    “呸呸呸！什么玩意？”

    承影和冰帝灰头土脸的从废墟中爬了出来，并不是他们不够警惕。连导弹都发现不了。而是他们都进入了入定状态，对他们没有生命威胁的攻击，很难将他们两个惊醒，而导弹很明显就是对他们没有生命威胁的攻击。

    “淦！托尼！你家炸了！”承影对着空中抱着妹子的托尼破口大骂。

    “我当然知道我家炸了！我还知道是谁干的！”托尼指了指飞过来的三架直升机，大有祸水东引的意思。

    冰帝看到那三个铁疙瘩，顿时气不打一处来：“给我去死！”

    下一刻海面都因为她的话而冻结，面向直升机方向的数十公里内。全部化为了真空，空气被冻结成了固体直升机的螺旋桨，再怎么旋转在真空之中也无法提供上升的动力，一个个像铁疙瘩一样掉在了坚硬的海面上。摔成了一个个火球。

    直升机里面注射了绝境病毒的战士还想要出来战斗。可他们的体表才刚刚开始升温，就刺啦一声的冻结了下去。原来他们脚下的冰面竟然已经冰冷到了零下二百多摄氏度。他们身上释放出来的那点儿热量瞬间就被吸走了。

    还不等他们几个爆发。就全部在一片冰天雪地标化为了冰雕。

    托尼还好，他对这两个变态的实力，用心理预期冰封数十里什么的，属于正常操作。可两个妹子却完全是以看外星人的目光看着这俩人了。

    不久前才刚刚有外星人入侵，这两个怕特么不是外星人的余孽吧！不过她们很快就否定了这个猜想，外星人如果有这么牛逼的人类，早就灭绝了。

    “啊……你们好像忘记留活口了！”托尼看着连同直升机一起化为粉末的一行人。也是无奈的叹了口气。

    这下都挫骨扬灰了，连研究一下，它们细胞里残存的病毒都做不到了。

    “活该，谁让他们打搅我们修炼，还用导弹炸我们！”冰帝理直气壮。

    与此同时，米国的所有人都发现，他们的电视看不了了，全部被一个自称为满大人的家伙占据了屏幕。

    这位满大人非常的擅长装逼，一顿威胁恐吓，让许多人饭都吃不下了，特别是尼克弗瑞，他严重怀疑，承影就是满大人的本体，在他看来强到承影这个份儿上，不想毁灭世界简直没有天理！

    承影知道剧情则很清楚，这个满大人就是个演员，自己什么本事都没有，是被这次的反派基里安推到前台的倒霉蛋。

    真实战斗力连原著中赤手空拳的托尼都打不过，属于完完全全的战五渣。

    “算了！也不需要什么活口了，这次的问题我去看看吧！”承影对于绝境病毒，还是稍微有那么点兴趣的。

    成功的绝境病毒感染者，能够爆发出来的实力还是蛮强的，连续拆掉了托尼好几十号战甲。就能看出其威力的强大。

    原著之中，如果不是小辣椒也被注射了病毒，而且成功适应，一拳OK了反派，托尼甚至可能会翻车。

    虽说他和冰帝都是冰属性的，一般情况下来说，很难适应这种病毒，但他们手下的士兵应该是可以的。

    生灵之金的数量还不足以发给每一个士兵，而且生灵之金如果不完美融合的话，带来的自愈能力可能还比不上绝境病毒，成本上更是比绝境病毒不知高到哪去了。

    给士兵问普及这项强化也能极大的增强他们的生存能力。

    承影只是稍微释放了一下自己的精神力，就已经感知到了满大人所在的位置。而在他释放精神力的同时，他也感受到了来自东方的隐约窥探。毫无疑问，卡玛太极的至尊法师感知到了他的精神力。不过并没有对他的扫描做出反应，只是将三大圣殿的位置进行了屏蔽。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

