    羽宫明和柯南返回了米花町。

    他们冰粉两路，柯南回了毛利宅，羽宫明则回家与梦语会合。

    羽宫侦探事务所。

    经过一番伪装后，羽宫明拨通了毛利小五郎的电话号码。

    很快，电话被接听。

    “喂！请问哪位？”毛利小五郎当先开口道。

    “毛利先生，是我。”羽宫明欧依旧用着一贯的苍劲浑厚男声。

    “哦！是你啊！有什么事情吗？”毛利小五郎疑惑道。

    “呵呵，你们警方这次可是演了好一出大戏啊！”羽宫明轻笑道。

    “嗯？大戏？”毛利小五郎似乎更加疑惑了, 语气满是迷茫：“阁下是不是搞错了什么？我完全不明白。”

    羽宫明语气意味深长道：“哦？是吗？既然毛利先生不知情的话，那能否帮我向总监转达一句话？”

    “什么话？”毛利小五郎问道。

    “抓捕琴酒的行动我们也是出了大力的，若是警方从琴酒那里得到了什么关键的情报，可不要吃独食哦！”羽宫明淡淡道。

    闻言，毛利小五郎沉默了两秒，才回道：“虽然不清楚阁下是什么意思, 不过阁下的话我会转达的。”

    “那就麻烦毛利先生了。”羽宫明笑道。

    “不麻烦，阁下还有什么事情吗？”毛利小五郎问道。

    “没有了, 毛利先生请自便。”羽宫明说罢，便直接挂断了电话。

    “接下来就看白马总监那边的反应了。”羽宫明笑道。

    “那如果他没有任何反馈过来呢？”梦语问道。

    “那本身就是一种反馈。”羽宫明解释道：

    “我让毛利叔叔传了这么一句模棱两可的话过去，如果警方真的对这件事毫不知情，应该会感到奇怪，毕竟在明面上琴酒已经死了。”

    “那么，收到这句话之后，不知情的白马总监应该会让毛利叔叔转达他的疑虑，或者向我们透露琴酒已经【死亡】的消息。”

    “而如果他知情，毛利叔叔应该会把和我的通话内容转述给他，他肯定能明白我是什么意思，选择缄默，本身就是一种态度的表达。”

    “原来如此！”梦语恍然，随后忍不住笑道：“你现在对这种弯弯绕绕真的越来越熟练了啊！”

    羽宫明耸了耸肩：“谁让这些大人物似乎也挺吃这一套的呢？”

    梦语轻轻颔首：“那我们这边就慢慢等对面的反馈就好，嗯……不知道柯南那边能不能有收获呢？”

    “我也期待着。”羽宫明笑道。

    …………

    毛利侦探事务所附近的巷子中。

    毛利小五郎放下手机，望着眼前的柯南，眉毛一阵抖动：“小子！随便跟踪别人，打扰别人的工作可是很不礼貌的！”

    柯南嘿嘿一笑：“叔叔如果不想让我跟着，在我出事务所的时候就会被阻止了吧？”

    谷淕

    “哼！”毛利小五郎冷哼了一声，面色有些不善地望着柯南：“所以小子你跟过来是有什么事情吗？”

    “是因为今天早上的新闻。”柯南收敛了笑容, 淡淡道：“某持枪犯罪团伙打劫了位于杯户町的一栋别墅，并绑架了一名人质。”

    “最后警方虽然全力追捕，但依旧让嫌犯逃脱，人质也因为嫌犯逃走时引爆的炸弹不幸遇难。”

    复述完新闻的大致内容后，柯南目光骤然一凝：“我让羽宫帮忙查了一下，发现那栋别墅是FBI的一间安全屋。”

    “持枪团伙，绑架人质，FBI的安全屋。”柯南语气越发凝重：“那个被绑架的【人质】……是谁？”

    毛利小五郎眉头一皱：“你为什么会觉得我知道这件事？”

    柯南推了推眼镜，微笑道：“我刚才偶然瞄到了来电号码，发现号码的序列明显和一般的不一样，而叔叔接听后立刻就离开了事务所。”

    “这和上一次的情况非常相似，我想，是不是你的上级又给你派发了什么任务，或者传递了什么消息呢？”

    “所以，我就跟着来了。”

    毛利小五郎目光意味深长地望着他：“你这小子对关于那个组织的线索是一点都不想放过啊！”

    “那是当然！”柯南声音微微抬高：“只有那个组织彻底被摧毁，我才能真正回到阳光下，回到小兰的身边！”

    毛利小五郎注视着柯南, 沉默了一阵，开口道：“你猜的倒也不算错, 这通电话, 或许和那个组织有关。”

    “或许？”柯南一怔。

    “这通电话是我的一个线人打来的，他和我说了一些莫名其妙的话后就挂电话了。”毛利小五郎回道。

    “什么话？”柯南立即追问。

    毛利小五郎迟疑了一阵，还是决定将通话内容告知柯南。

    虽然电话那头的神秘人也算是警方的合作伙伴，但他们的一切一直都藏在迷雾之中，总给人不踏实的感觉。

    而柯南则是知根知底的晚辈，智慧也相当不凡，将那伙神秘人的信息透露给柯南，说不定他能发现什么蛛丝马迹。

    于是，毛利小五郎将通话的内容转述给了柯南。

    柯南自然是知道羽宫明那边的行动的，听着毛利小五郎的转述，心中不觉升起一股微妙的情绪。

    但经历了这么多事情，柯南终究成长了很多，心中的情绪丝毫没有显露，反而做出一副皱眉沉思的模样。

    听完毛利小五郎的转述，柯南目光微微闪动，问道：“叔叔，我想先确认一下，那个被劫走，最后被炸死的人是不是琴酒？”

    毛利小五郎摇摇头：“这个我也不清楚，昨晚的事情我知道的不会比你多多少。”

    “那叔叔能不能问一下警方那边具体的情况？”柯南请求道。

    “这个没问题，我本来也是要向那边询问一些情况的。”毛利小五郎爽快道。

    毕竟和柯南都已经明牌了，他也不介意直接给这个晚辈一点帮助。

    “那就谢谢叔叔了！”柯南诚恳致谢。

    毛利小五郎摆了摆手：“行了，小子你先回去吧，如果有消息我会告诉你的！”

    “是！”柯南答应一声，非常利落地转身离开了。

    直到看不到柯南的身影后，毛利小五郎才收回目光。

    他又往巷子深处走了走，随后抬起手机拨出了一个号码。

