    漂亮长发男子眼见着就要杀死BOSS了！

    突然跑出来一个人。

    说什么欺负小怪兽？

    什么情况！

    方莫转身就是一拳！

    轰在BOSS身上！

    直接秒杀了BOSS。

    【恭喜玩家方莫击杀旷野平原BOSS，获得随即BUF】

    漂亮长发男子崩溃了！

    自己好不容易将BOSS一点点的血磨掉，眼见就要打死BOSS了，居然被人抢了！！

    方莫获得的随即BUF名字为——蓄势待发。

    就是可以让方莫前面攻击九次的攻击力全部为0，后面第十次的攻击直接翻一百倍！！

    一百倍，什么概念！

    方莫赤手空拳是30级，伤害提高30倍，强化拳是60倍，如果再加上灭世王权套装的成绩效果翻倍，可以达到

    120倍！

    然后如果再翻一百倍，那就是一万两千倍！！

    一万两千倍别说是星系级强者，就算是星云级、星团级方莫也能一拳秒杀。

    当然了，伤害是够的。

    但因为是游戏。

    所以越级挑战敌人，会有伤害减免等限制。

    但方莫不受此限制，因为方莫拥有胆大包天成就，相差的等级越大，反而伤害越高！

    可以无视越级的差距。

    好家伙！

    方莫看见这BUF的效果，简直兴奋得跳脚。

    可惜，这只是一个临时BUF，只在这次淘汰赛中可以使用。

    要是可以将这BUF带到外面去，那方莫就无敌了，绝对无敌了。

    所以这个BUF也有缺点，那就是前面九次攻击全部没有伤害。

    并且这九次攻击并不是说，你一秒钟打十拳，就可以算作十次攻击。

    不是的。

    而是说，你一次出招，不管你瞬间可以攻击多少次，都算作一招，也就是一次。

    一共就是九次攻击。

    比如火焰拳，一拳轰出去，就算一次攻击。

    巨大拳，攻击一次，算作第二次攻击。

    必须有切切实实的九次攻击。

    所以算是一种限制吧。

    漂亮长发男子很快就冷静下来：“你能够上来，一定是杀死了我的同伙！”

    方莫淡淡一笑：“你说的是山脚下那个拿斧头的壮汉么，的确被我杀了，不过你用难过，我马上让你去陪他！”

    漂亮长发男子阴沉着脸，声音变得尖利起来，如同一个女人：“你杀我同伴，抢我BOSS，我就算是被淘汰，也要拉你垫背！”

    只见漂亮长发男子一头乌黑的长发，瞬间变成白色冒着冰霜寒气的头发。

    三万寒冰发丝！

    咻咻咻咻！

    只见漂亮长发男子将自己的头发一甩，每根头发都如同一座冰山一样，砸下方莫。

    足足上万座冰山，这攻击的方式倒是与山脚下那个魁梧大汉的攻击方式有些类似。

    都是通过巨大化、视觉化攻击。

    方莫不得不认真起来。

    开启王权领域！

    用王权领域阻挡飞行物攻击！

    不得不说，王权领域真的是一个神技啊。

    虽然无法阻挡近身攻击。

    但对于飞行物的远程攻击，却具有额外的阻挡效果。

    再加上方莫祭出王权剑。

    上万把王权剑漫天贯穿。

    轰轰轰！

    冰山爆炸。

    好好的漂亮长发男子，一半头发都被炸掉。

    漂亮长发男子瞪直的眼珠子，大概是没有想到方莫居然实力这么强。

    这名漂亮长发男子虽然没有热门选手赛亚人、巨魔、精灵那么出名，但他也算是一名热门选手。

    因为他所在的世界，器魂世界，游戏与现实重叠之前，就是一个可以修炼器魂的世界，所以起步的基础比大部分服务器都要高。

    再加上漂亮长发男子获得了器魂世界千古一帝的上古器魂，在进入宇宙服后，一个月的世界就已经升到了星云级巅峰！！

    漂亮长发男子咬牙切齿得看着方莫，一字一字问道：“你是谁！在这次的热门选手你，似乎没有你的资料！”

    方莫冷笑：“热门选手？呵！真正的强者怎么可能会让别人知道呢！哎呦，你的头发还能长出来，厉害了！”

    没错，漂亮长发男子的器魂，其实就是头发。

    是一件发丝武器。

    可以与头发融合。

    真是大千世界无奇不有，头发武器！

    漂亮长发男子拿出了自己所有的压箱本事：“你实力很强，值得我使出最强一招！冰火双重天！”

    只见漂亮长发男子的头发居然一半变成了火焰，一边变成冰霜。

    然后左边的火焰头发居然化形为一头巨大的狮子，右边头发，化成一头巨大的冰虎。

    火狮冰虎！

    张牙舞爪！

    不愧是宇宙服，居然能够感觉如此奇特的攻击。

    这招方莫恐怕就没有机会偷学了，自己并没有这么长的头发啊！

    不过方莫突然想到一件事。

    这个漂亮长发男子所在的服务器是一个器魂世界。

    既然头发都可以有器魂。

    那么拳头呢？

    因为方莫赤手空拳的成就。

    方莫所有的输出其实主要还是围绕着拳头。

    虽然方莫也有其他武器，比如王权剑、魔棒等等，但这些都主要是用来群攻的使用。

    而至于拳套、指套这些武器，方莫都不能用，因为这些仍然算作武器。

    一旦方莫使用了武器，就无法享受赤手空拳的加成。

    但器魂算武器么？

    方莫感觉器魂应该作为一种精神层面上的加持。

    如果方莫可以找到拳头的器魂，会不会可以让自己的拳头也变得更厉害，更多样化。

    虽说拳头越简单越厉害，但有些战斗场景，太过于简单，的确奈何不了对手，所以方莫还是希望可以让自己的拳头更复杂更强大起来。

    方莫觉得从这个漂亮长发男子的口中，打听到器魂服务器的位置。

    到时候，方莫便可以用时空梭穿梭，进入器魂服务器，然后寻找拳头器魂。

    此时！

    眼见火狮冰虎张牙舞爪扑向方莫。

    方莫纵身半空，左右开弓！

    巨大拳！

    双拳无限扩大！

    扩大！

    比巨大的火狮冰虎还要大。

    砰！砰！

    巨大的两声响声！

    方莫轰开了两头发丝组成的怪兽。

    啊！

    漂亮长发男子，再也漂亮不起来了，头发全无，变成了和尚，狼狈不堪，哪里还有一点漂亮的资本。

    方莫并没有直接杀死漂亮长发男子。

    而是用蛛丝网将漂亮长发男子缠绕住。

    然后不断吸取漂亮长发的能量！甚至是释放出无数只小蜘蛛折磨漂亮长发男子。

    漂亮长发男子想要自爆，却发现无法自爆。

    因为，游戏为了防止有玩家用自爆的方式影响游戏平衡。

    因为玩家自爆可以瞬间爆发出巨大能量，能够越级与敌人同归于尽。

    要是每一个即将被杀死的玩家都自爆。

    这会导致玩家之间都不敢厮杀，一不小心就会自爆。

    所以无法自爆。

    漂亮长发男子受不了折磨，撕心裂肺吼叫：“你到底想干什么！杀了我！杀了我啊！！”

