    陆祈佑和司慕白交换了一个眼神。

    B国那地方，他们虽然都有生意版图，但到底是外人，不过霍景深似乎在B国很有话语权……这么多年兄弟，陆祈佑和司慕白对霍景深的真正势力，并不算了解。

    “对了四哥，‘异域国度’这几年在B国活动过，地下势力发展得很快。”司慕白斟酌着出声道，“根据我的信息部搜集到的消息，他们的King最近已经离开B国，进入华夏……现在很可能人就在北城。”

    一手掌控异域国度的主事人，被称为‘暗夜King’，势力及其庞大。

    但异域国度的活动范围几乎都在国外，最近几年更是低调得不行，现在‘King’突然出现在北城，无论他的目的是什么，势必会掀起一阵腥风血雨……

    陆祈佑皱了下眉，狭长的丹凤眼里透出一抹罕见的忧色。

    “如果这次四嫂的事，跟异域国度有关，处理起来会有点麻烦。”

    霍景深轻捻着指腹，眸光幽沉，不知考虑着什么，没有立即开口。

    半晌，他才低声说：“这件事，你们不用管。他敢来北城，我就让他走不出去。”

    有些浑水，司慕白和陆祈佑不必蹚，两人也不会多过问，他们起身离开了，各自去处理手头上的事。

    二人前脚刚走，霍景深的手机就响了，流影的一通电话打了进来：“四爷，按您的吩咐，赤炎堂背后的各方资本被施压，都已经撤资。大部分弟子都已经退出！还需要进行下一步吗？”

    依照霍景深一贯的作风，事做绝，不留余地！势必要让赤炎堂包括乔赫这个人，彻底废了，从此永无翻身之日！

    但这次，霍景深却破天荒地没有赶尽杀绝。

    “到此为止吧。”他轻描淡写地道。

    流影有些意外，多嘴问了一句：“是因为太太吗？”

    刚说完，他就意识到自己逾越了，赶紧收声，“是属下多嘴了。”

    霍景深直接挂了电话。

    乔赫或许不知道，他一心想摆脱乔家的庇佑，到头来，却是乔这个姓氏，救了他一命……

    ……

    云清原本想去医院看看乔野的情况，路上开车经过赤炎堂，却看见一片令人唏嘘的光景：之前风光鼎盛的北城第一武术殿堂，短短几天内就已经败落得门可罗雀，原本气派的两扇乌铁大门，此刻挂着哀悼的白绫，看上去无比凄凉。

    陆续有弟子提着箱子从里面走出来，甚至有人回头啐了一口，骂骂咧咧地道：“我们家给赤炎堂白砸了几百万，老子连个内门弟子都没混上，这武堂就废了！真是活该死儿子！”

    “你说什么？！”冲出来的居然花荣，他愤怒地道，“当初可是你们花钱求着师父收你们为徒的！”

    那弟子冷笑，无比轻蔑地道：“要不是乔赫在外面牛皮吹得响，说什么赤炎堂是华夏第一，鬼才会来！结果却被个女人踢馆打废了！这就是诈骗，我们还要找他赔钱！”

    “别跟他废话，他不过就是乔赫养的一条狗，爬到内门弟子的位置，别人喊他一声五师兄他就尾巴就翘上天了！现在赤炎堂都废了，你一个穷鬼，在外面碰上给我们提鞋都不配！”

    花荣被气得浑身发抖，捏紧拳头冲上去就要动手。

    “一群见风使舵的混账东西！我今天就替师父好好教训你们！”

    花荣能成为五师兄，自然有些真本事，几个出言挑衅的都是外门弟子，身手自然是不敌他，见状都有些害怕地后退了几步，但花荣突然神色一变，摁住了胸口。

    有个外门弟子迅速反应过来，得意大叫起来：“哥几个别怕他！昨天他使阴招，被翼门的人教训了，还废了他一条手！我们一块儿上！”

    花荣疼得额头渗出一层冷汗，

    昨天他想出手的时候，被云清抢先一步制服，后来翼门的人按照规矩，的确废了他惯用的右手，现在只要他一使劲，右手就钻心的疼！

    眼见那几个外门弟子围上来，各个都神色嚣张。

    “花荣，你平时仗着自己内门弟子的身份，可没少对我们吆五喝六！今天，看我们怎么收拾你！”

    花荣冷冷盯着他们，“我一只手，也能打得你们满地找牙！”

    但事实显然不是如此。

    双拳难敌四手，更何况他现在只剩下一条胳膊，两条腿也因为陪着乔赫给乔天晟守灵跪得僵硬，动起来有些吃力。

    没过一会儿，花荣就被鼻青脸肿地打趴在地，他挣扎着还想爬起来，一只脚却狠狠踩在了他脸上。

    他们朝他脸上，身上吐口水，得意地哈哈大笑：“现在看清楚自己的身份了吧！没有赤炎堂的庇佑你花荣就是条丧门犬！以后见到我们哥几个，你都得磕头让道！听见了吗？”

    花荣屈辱得脸色涨红，手指死死扣着身下的石砖，血肉模糊……

    “把脚拿开。”

    女人清冷的嗓音，突然插了进来。

