
正如王麻子所说的，张弛在担任新一团团长时基本也就把新一师的大小事务给包了，这主要是因为张弛深得王麻子及美国方面的信任，而王麻子又不会英语，所以很多事其实都必须要张弛这个会英语的团长经手，于是王麻子干脆什么事都丢给他而不需要再翻译一遍那么麻烦了。

所以，当张弛当上了新一师的师长时，的确也并没有太大的感觉，该做的事还是像以前一样做，只不过就是把团部扩充成了师部多了一大帮的参谋、副官、通讯兵、勤务兵、警卫之类的人员，霎时周围就变得一片繁忙，到处都是电台、电报的“嘀嘀”声和电话的“喂喂”声。

然而，也正像王麻子说的那样，他在当团长时要管师长的事，当上师长时就要管军长的事……所以他这个师长当的还是不省心。

这其中主要的问题就来自两方面。

其一是指挥问题。

这问题主要是来自航空大队。

海军那边的刘广中本来与张弛、王麻子之间就十分投缘的，此时得到命令让海军服从王麻子的指挥，那是二话不说就应承下来。

海军的水兵也很自然的就接受了……中国的海军可不像日本、美国的海军，这些国家的海军军官那个个都是高学历的海归或者是高水准的人才，他们都有一个共同点，那就是看不起陆军而且与陆军矛盾很深，所以要想让他们服从陆军的指挥，做梦去吧！

而此时中国的海军完全不是这回事，首先海军在国民党的部队里基本是低人一等的标志，蒋校长一直都注重步兵的发展而对海军不是很上心，其次是在此之前国民党海军也一直是陆军的辅助兵种，是受陆军指挥为陆军服务的。

所以，现在让海军归由陆军指挥这就是很正常的。

但航空大队就不一样了……此时的国内能有几个人会开飞机啊？而且在国内那么紧张的时候，在有钱人开的车都是用酒精甚至烧柴驱动的时候，还得用汽油养着这些飞行员，就可想而知这些飞行员有多金贵了。

可是现在，这么金贵的飞行员竟然还要受那些土得掉牙的陆军指挥？！

所以，虽然他们知道这是蒋委员长的命令，但还是有些心不甘情不愿的。

因此航空大队的大队长张军华就给王麻子打了个电话。

“军座！”张军华在电话里说道：“我们很愿意服从委座的命令，可是……我不知道军座是否安排了合适的人来指挥我们作战？”

张军华这话说的还是比较委婉的，而且说的还很有道理，毕竟打仗不是儿戏，尤其是空战，只要出一点差错那就会给航空大队带来无法挽回的损失。所以，出于对自己及部下生命的负责，张军华会这么担心这么问也无可厚非……谁也不会放心的把一支航空队交给没有飞行经验的陆军指挥官来指挥的。

但王麻子却没把这个问题当一回事，他只回了一句：“去问问你们的教官，或者问他们中的任何一个，然后你就知道有没有合适的人选了！”

于是张军华还真去问了，问了后他不由大吃一惊，原来瓜岛上声名赫赫的“仙人掌”航空队竟然是新一师师长张弛指挥的，甚至从教官的口风中也可以听出来，击杀山本五十六也可能是这个叫张弛的上校指挥的。

之所以说是“可能”，是因为美军一直没有公布参与击杀山本的人员名单，这主要是因为这些飞行员中恰好有几个人的兄弟被日军俘虏，美国方面担心公布名单后会导致日军虐杀他们。

也因为保密，所以张军华也是直到这时才隐隐约约的知道……原来这事还可能是张弛干的。

这让他觉得有些匪夷所思，一个完全没有空战经验的陆军军官，怎么可能能这么出色的指挥空战？！

但哈里斯却告诉他：“不要怀疑了，就像威廉准将之前也一直不愿意相信，但事实却摆在眼前。我们甚至可以说……如果不是张弛上校的指挥的话，美国舰队有可能在瓜岛海战时就遭到毁灭性的打击。张弛上校还曾经指挥‘仙人掌’航空队击沉了一艘日本人的航母，你听说过吗？”

张军华半张着嘴说不出话来，他再次被震撼到了。

“你该多了解了解你的上司！”哈里斯拍了拍张军华道：“‘仙人掌’航空队的飞行员们一致认为他是个很好的指挥官，他们希望以后还能在他的指挥下作战，而你……却在怀疑他的能力质疑他的指挥权！这很可笑，明白吗？”

“我明白了，长官！”张军华回答。

张军华相信哈里斯说的是真的，因为哈里斯没有必要骗他，虽然他还是不敢相信这些是真的。

于是指挥问题就解决了，靠的是张弛之前在战斗中的打下的声望。

当然，要让这些心高气傲的飞行员对张弛心服口服，还要真刀实枪的打上一仗并打出成绩才行。

另外一个问题，就是国民党军队的贪污腐败。

这个问题倒主要还是在海军部队里……海军是国民党的部队，而且还是支老部队，虽然他们在战场上没有发挥多大的作用，但不可避免的会沾染上****部队里都存在的恶习：克扣军晌和吃空晌等。

这个问题倒是好解决，只需要采用史迪威用在远征军里的一些办法把海军给洗一遍也就可以了。

比如详细的列出一份名单，并按人头直接将军晌发到士兵手中，再比如发现克扣军晌等情况，直接就把这些军官给“遣送”回国……

这个惩罚就跟枪毙了他们差不多，因为回国就意味着又要挨冻受饿，而在这里不但有好装备还天天吃牛肉罐头……这时的水兵牛肉罐头还没吃腻，远征军战士早都吃得想吐了，所以战士们现在常常换着花样吃，比如水煮，火烤等。

因为意识到贪污没必要，而且代价太高，所以这种现像也很快也得到了扼制，于是海军的士气又再上了一个台阶。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874138"  chaptername="第一百八十二章  问题">加入书签</a>
</div>
