
　　有缘？

　　看着浑身上下闪烁刺眼电光的艾伦，蒂奇只觉得自己的运气糟糕透了，居然在这么短的时间内，连续两次遇上最不想要面对的家伙。

　　因为即便是获得了暗暗果实的力量，他也没有一成把握战胜眼前这个看上去人畜无害，但实际上已经取代白胡子成为世界最强的男人。

　　事实上，在他的计划中，是要先干掉白胡子，夺取震震果实之后，才会考虑挑战恶魔海贼团。

　　“我的天啊！那是新世界的四皇之一！刚刚轰炸了圣地并且杀死天龙人！拥有空前绝后六十亿悬赏金的海上恶魔艾伦！”一名看上去四十岁上下的海贼浑身颤抖的大喊道。

　　不光是他，周围所有认出艾伦身份的人，都不约而同露出了震惊与恐惧的表情。

　　要知道杀死天龙人可是一级重罪！

　　在世界政府成立的八百年时间里，还没有第二个人敢做这样的事情。

　　可是现在，艾伦和他的恶魔海贼团不仅做了，而且还活的非常滋润，甚至前不久才让由三大将率领的海军舰队不战而逃。

　　光凭这一点，就让在场每一名海贼感到热血沸腾。

　　因为这正是他们渴望做，而又不敢做的事情。

　　“咈咈咈咈咈！情况真是变得越来越有趣了呢。”多弗朗明哥幸灾乐祸的大笑起来。

　　他已经可以清楚地看到，黑胡子蒂奇刚才嚣张狂妄的表情已然凝固在脸上，简直就像个跳梁小丑一样令人愉悦。

　　相比之下，波雅·汉库克的眼睛里则闪过一抹亮彩，死死盯着艾伦的一举一动，整个人就像是发烧了一样满脸通红。

　　“贼哈哈哈哈！是啊！我们真是有缘呢。”

　　足足沉默了一分钟，蒂奇才发出一阵尴尬的笑声来掩盖自己的心虚，甚至还偷偷把踩在艾斯身上的脚抽了回来。

　　此时此刻，他已经彻底收敛了自己之前表现出来的狂妄与嚣张，再次自如切换到隐忍模式。

　　“那么……你应该还记得上次我们见面时做出的承诺吧？”

　　艾伦瞥了一眼被打成重伤的艾斯，盯着黑胡子那张丑陋无比的脸似笑非笑问道。

　　“怎么可能会忘记！不就是五颗恶魔果实么！给，烧烧果实现在归你了。”蒂奇故作大方的踢了一脚失去意识的艾斯。

　　看到这一幕，艾伦的脸色顿时变得阴沉下来，用一种令人不寒而栗的声音质问：“你这是想要挑起我跟白胡子海贼团之间的战争吗？”

　　“不！当然不是！我只是在履行之前做出的承诺而已。”蒂奇赶忙替自己辩解道。

　　很显然，他刚才主动交出艾斯，其实就是打着想要挑起恶魔海贼团和白胡子海贼团之间战争的打算。

　　届时不管是谁输谁赢，自己都可以趁机捡便宜。

　　但艾伦显然并未上当，而是一眼就看穿了其中的陷阱。

　　就在蒂奇还想要说点什么来缓解眼下紧张的气氛时，艾伦突然毫无征兆的出手了。

　　只见银色的电光一闪！

　　砰！

　　黑胡子整个人像断线风筝一样飞了出去。

　　还没等来得及撞上后面的建筑，又一道电光从背后一闪而过。

　　砰！

　　他整个人哇的一声喷出大口鲜血，从向后飞变成了向前飞。

　　接下来在短短几秒钟之内，艾伦反复重复这两个动作，在大庭广众之下上演了一出彻头彻尾的碾压式吊打。

　　助响雷果实电光一样的速度，黑胡子只能像个皮球不断在半空中飞来飞去，连双脚落地都变成了一种奢望，更无法通过暗暗果实的引力来抓住任何东西。

　　每当暗水发动的刹那，艾伦就会直接穿过电场出现在引力的影响范围之外。

　　毕竟蒂奇暗水所能覆盖到的范围，仅限于自己正前方半径不到一百米的扇形面积，而他只需要一个念头就能移动到任何电场覆盖到的地方，甚至是几公里之外。

　　如此一来，在速度上被完全碾压的蒂奇，只能咬紧牙关硬挺着承受那超越常人数倍的痛苦，偷偷在掌心积攒力量。

　　当那些黑色的不明物质聚集到一定程度后，他猛地张开双臂大声咆哮道：“暗穴道！！！！”

　　瞬间！

　　大半个港口都被覆盖在一片伸手不见五指的黑暗中。

　　包括艾伦在内的所有能力者都发现，自己暂时失去了恶魔果实的力量。

　　“贼哈哈哈哈！这下抓到你了！”

　　自认为得手的蒂奇狂笑着抡起拳头，朝着艾伦的脸狠狠砸去，试图复制刚才与艾斯的那一战。

　　但遗憾的是，他似乎并不知道，艾伦的体术有多么恐怖。

　　仅仅一秒钟之后，所有围观的人都惊讶的发现，黑胡子那强而有力的拳头，居然被一根手指挡住了。

　　“这……这怎么可能！”蒂奇吃惊的张大嘴巴，似乎不敢相信自己眼睛看到的事实。

　　毕竟在吃下恶魔果实之前，他可是凭借体术和霸气，在四皇之一红发的脸上留下了一道伤疤。

　　“怎么，你觉得很吃惊吗？难道白胡子没有告诉过你，我甚至可以用拳头打出他与他震震果实一样的破坏力么？记住这个教训，下次在耍小聪明的时候，最好先考虑一下自己面对的人，以及将要承担的后果。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦举起手将汹涌澎湃的生命能量包裹在拳头上，然后猛地挥出了出去。

　　由于速度太快的关系，蒂奇甚至压根什么都没感觉到，就发现自己不知何时已经双脚离开地面，以难以置信的速度飞向半空。

　　才短短一眨眼的功夫，不管是码头周围的建筑也好，还是那些围观的人群也罢，都变成了蚂蚁大小。

　　仅仅不到两三秒钟左右，剧痛才顺着神经传递到大脑。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

　　杀猪般的惨叫立刻回荡在这个阿拉巴斯坦最大的港口上空。

　　当达到最高点的时候，蒂奇终于开始在重力加速度下自由落体。

　　按照目前所达到的高度，估计除了凯多那个生命力比蟑螂还要顽强的家伙之外，其他人百分之百会被活活摔成肉饼。M.23sk.com

　　但黑胡子显然不是普通的海贼！

　　意识到自己有可能会被摔死，他马上发动暗暗果实的能力，将自己刚才通过暗穴道吸纳进来的东西，一股脑统统释放出去，在即将落地的瞬间制造出一个由于大量垃圾构建而成的缓冲点。

　　下一秒……

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百三十二章 记住这个教训免费阅读。https://xs.23sk.com 