    也就前几年，楚王请旨出征，花了四年时间平定了周围那些虎视眈眈的强敌。

    敌人虽然被暂时打怕了，可是四年的征战，一年的雪灾，已经耗空了国库，可恨的是，那空荡荡的国库还不在他的手中。

    所以他需要这笔银子。

    君上的心情久久无法平复，转而看向门外那碧空如洗的苍穹，沉默良久，才道：“赵家怎么样了？”

    “听说赵首辅病了，病得不轻。”

    “病？呵呵，他病得可真是时候，朕看他八成是装的，不敢来上朝罢了。”

    王公公应和道：“君上说得是。”

    “他要病就病吧，你让人盯着赵家，朕这一回，定要让他们掉一层皮。”

    “是，君上。”

    ……

    二十多个重量级别箱子被那帮人一次性抬走，可见人数少不了。

    顺着溪流往上，刑部的人找到了些被人刻意隐藏后的痕迹。

    “王爷，大人，他们确实是顺着这条路走的。脚印被人处理过，看来这些人确实经受过专业的训练。”

    “嗯，那要追寻到他们的足迹不难吧？”

    这群人有很强的反追踪能力，对刑部的人来说，并不容易。

    不过这时候可没有人敢说一个不字。

    好在，他们仔细的询查，总会在快断了线索时，又找出新的痕迹来。

    这般找着，在一个僻静的山谷中，找到了一个燃着袅袅炊烟的庄子。

    “慢。”霍大人让大伙儿停下来，居高临下的注视着下方山谷。

    他眯了眯眼，看了看周围的山势半晌，说道：“他们不会无缘无故进入这样一个山谷，远处是大山，这里可不是路。”

    李夜璟上前看了一眼，道：“所以霍大人的意思，那银子极有可能藏在这个山谷中？”

    “就目前咱们寻到的痕迹来说，王爷，这种可能性极大啊，王爷您看，要不要派人将这里包围起来？”

    李夜璟淡淡道：“当然，只要有一分的可能就值得包围起来。”

    “好，那下官这就下令去。”

    传讯的鸽子都忙翻了天，一茬一茬的消息传到京城，然而，远水救不了近火，面对刑部霍大人与李夜璟带的东军夹击之下，没有人能神不知鬼不觉的将二十几箱一百多斤的银子在他们眼皮子底下弄走。

    李夜璟下令让人直接将这个庄子围起来，却没有立刻下手，而是让霍大人派人去查，这庄子在谁的管辖范围内。

    很快从当地录事那儿得知，这是溢州城柳家的产业。

    溢州城的柳家，那可是方圆百里的第一大户，商铺，田地，数不胜数。

    他们是商人起家，不过族中出了一些能人在京城做官。

    有钱有权，要人有人，要钱有钱，可以说，柳家的当家人就是当地的土皇帝，不管是附近的军事节度使还是溢州城刺史，在柳家人面前，那都得点头哈腰的。

    不说柳家本身多厉害，人家上头有人，他们家的嫡长女嫁去了京城赵家，小姑子就是当今赵皇后，谁惹得起？

    这是要惹上赵家了？

    霍大人心中开始打鼓，偷偷的瞄了李夜璟一眼又一眼。

    他就一个刑部侍郎，只是一个小官，哪里惹得起赵家？

    他最大的愿望，就是熬死了老尚书，自己爬上去做刑部尚书，可千万别莫名其妙的栽在这儿啊？

    “王爷，这……会不会有什么误会？”

    李夜璟冷笑，“是不是误会，查查不就知道了吗？那么多的银子，他们总不能吃了对不对？”

    话落，他下令分一半的人去将溢州城柳家包围，剩下的人，立刻向山谷进发。

    “霍大人，走吧，本王让你拿头功。”

    霍大人：“……”

    事到如今，也只能人赃俱获的撕了，总比被反咬一口强。

    霍大人一咬牙，下令道：“端了那个庄子，一只苍蝇都不能让它飞出谷去。”

    他们的行动很是迅速，除了刑部军部的人，还有顾猛虎的镖师们。

    丢了银子他气得牙痒痒，就等着将银子找回来重竖宣威镖局大旗，跑得比谁都快。

    这个庄子，第一时间就被他们包围，外头的人就算知道，面对李夜璟等人众多人手，也爱莫能助，只能干看着了们一帮人将庄子给端了。

    柳家老太爷知道大势已去，纷纷让家中小辈逃离溢州，寻求赵家人的庇护。

    奈何，他们晚了一步。

    李夜璟早就秘密让墨翎卫的人先一步堵截了他们所有的去路。

    这一仗下来，不光找回了银子，还端了整个柳家。

    银子和柳家几百口子，排成长长的队伍押送往京城。

    这壮阔的一幕，沿途之上吸引无数百姓的围观。

    “这可是柳家啊？天呐，这棵柳树枝繁叶茂，遮天蔽日，也能被人连根拔起？”

    “这是当然，你不看看那领头的人是谁。那是楚王，战场上的冷面阎罗万人斩，咱们东池的邻国都被他打怕了，一个小小的柳家又算得了什么？”

    “啧啧，哎，那柳家犯什么事了？”

    “你看个半天还不知道柳家犯了什么事？柳家偷了银子啊，偷了楚王妃十万两银子。”

    “啊？闹得沸沸扬扬的十万两银子丢失案，就是柳家人干的？”

    “嗯，你看，那些箱子里装的就是银子，听说是从柳家的某个庄子里搜查出来的，这下可是人赃俱获，柳家算是完了。”

    有不懂的人就问了，“那偷盗十万两银子是个什么罪过？”

    另一个也不是太懂的人想了想说：“听说要去髯，还要在脸上刻字？”

    又一人说：“不对不对，是仗责，偷盗一两银子就得打五十下呢。”

    “哟，十万两，他们一家几百口子，不得被活活打死？”

    “哎呀，不是这么算的，打完了还要充军呢，肯定不能将人打死的。”

    “那怎么算？”

    “不知道，别问了。”

    “……”

    三日后，队伍浩浩荡荡的进京。

    叶婉兮丢失的十万两银子，终于可以成功入库了。

    算算时间，距离李夜璟在将士面前夸下海口，一月内必定付清军饷还不足五日，他们都没有多少时间了。

    叶婉兮要让大家配合户部来借银，李夜璟要进宫去，赶紧让赵毅拿着借条去福顺商行借。

    赵毅的心在滴血，尤其是他的老丈人还关在刑部大牢，他媳妇哭晕了好几回，然后他还得被李夜璟牵着鼻子走，逼着去他媳妇那儿借银子，还得收他五分利息。

    这到底是谁抢谁的钱？啊？谁抢谁的钱？

    他们简直是明抢。

