
　　杨教授站在季宥的侧后方，观察着他的一举一动。自然将季宥礼的心不在焉全都看在了眼里，包括他对盛北北过于异常的关注。

　　而季宥礼并没有察觉到杨教授就在不远处。

　　没得办法，他饿得前心贴后背，还骤然发现盛北北从没喜欢过他，不管是生理还是心理都难受得想要撞墙，哪里还有多余的能量放在教授身上呢？

　　面对如此猖狂的学生，杨教授也是无奈至极，然而只是集训一个月而已，他不想硬逼着季宥礼学。

　　何必呢？

　　杨教授也不好直接把季宥礼轰出去，放缓了语气变相警告道：“宥礼同学，如果身体不舒服的话，就请假回宿舍吧？”

　　耳边突然响起杨教授的声音，季宥礼吓了一跳，落在盛北北身上的视线也嗖的一下收了回来。

　　转头对上杨教授隐隐含着失望痛心的眼眸，季宥礼大惊失色。

　　哦，天呐，他堂堂季大学神兼季家继承人上课分心被逮到了？这也太特么丢人了吧？他可是优等生啊！从来都是同学们的榜样啊！

　　至于请假回宿舍？这特么不是变着法儿把他赶出去吗？他才不要！

　　“教授，我，我真的没事。”

　　杨教授沉默一秒，最终说道：“好好做实验，你们组已经落后太多了。”

　　也罢，再给这孩子一次机会吧。

　　落后太多！

　　季宥礼羞愤不已，心里的小人揪着杨教授的衣领怒吼，特么的，这老头子有必要说这么大声吗？是生怕其他同学听不见吗？

　　他能够感觉到其他同学的目光咻咻咻地聚集到了他的身上，仿佛在看一个学渣。

　　他这种常年稳居第一的超级学神什么时候受过这种酷刑？

　　简直是奇耻大辱啊！

　　然而季宥礼压根不敢把杨教授怎么样。没得办法，除非他不想要名额了。

　　“好的，教授，我们会赶上来的。”

　　季宥礼转身看向仪器，耳边又莫名地响起了盛北北的毒誓，心里的小人顿时泪流满面，他一番挣扎后选择了故作坚强，倔强地不再看盛北北。

　　今天这个实验，他一定要把它好好完成。

　　他一定要加入国家队！

　　他才不会像其他人一样，失个恋就颓废堕落一蹶不振，他要用成绩证明自己。

　　证明盛北北她选错了人！

　　她早晚有一天会悔不当初，回心转意的。

　　季宥礼咬了咬牙，仔细地观察实验现象，拿起表格和笔，刷刷刷地记录数据。

　　他瞥了一眼像木头一样杵着的陈皓，冷声吩咐道：“继续。”

　　“好的！”

　　见季宥礼终于恢复了一点正常，陈皓险些喜极而泣，麻溜地继续实验。真好，这位爷总算不再要死要活了，他真的好担心实验会完不成呀。

　　那样的话，岂不是被这位爷狠狠地拖了后腿？他还想加入国家队呢。

　　杨教授又在季宥礼小组附近徘徊了一会儿，见他没有再分神到盛北北身上，这才背着手在实验室里溜达。不知不觉间，他走到了盛北北小组身边。

　　杨教授痴迷于学术，对季宥礼和盛北北之间的纠葛一概不知，只听说了盛北北是决赛第一，而且考了满分。

　　面对成绩如此优异的学生，杨教授自然是很有好感的啦。

　　他在一旁站了好一会儿，盛北北丝毫没有被影响，认真细致地做着实验，每一个动作都非常的娴熟标准，这架势，完全看不出来她只是个高中生而已。

　　杨教授心里不住地点头，这孩子是个好苗子啊。

　　时针缓缓地走动着，不少同学顺利做完了实验，开始分析实验结果，而季宥礼这一组还在呼哧呼哧地进行着。

　　没得办法，季宥礼实在是太饥饿了，精神也受了刺激，能硬撑着记录数据就不错了，基本全靠倒霉舍友陈皓操作。

　　季宥礼可不敢随随便便帮忙，要是打翻了试管就全白干了。

　　当时针指向十二时，同学们整理好桌面，说说笑笑地朝食堂出发。而季宥礼和陈皓还在苦兮兮地分析数据。

　　纪小栖挽着盛北北的手路过季宥礼身边，眼珠子一转，坏笑了一下，和盛北北讨论午餐吃什么。23sk.Com

　　“北北，咱们今天中午去吃二堂的鱼粉吧？新鲜的鱼、米粉，搭配各种各样的蔬菜，听说汤底是猪筒骨熬制了一夜的浓汤，超香超好吃的哦。”

　　咕噜~

　　季宥礼和雪球都不由自主地做出了吞咽口水的动作。

　　纪小栖的耳朵动了动，没错过季宥礼发出的声音，哎哟哟，果然，这位季大渣男没来得及吃早餐，难怪一副肾虚样。啧啧啧，真是小可怜呐。

　　“季宥礼同学，你饿了吗？饿的话就快点做实验吧。只剩下你们一组了哦。”

　　纪小栖语气中幸灾乐祸的意味不要再明显，季宥礼的脸黑色程度又加深了一层。特么的，这个该死的八婆真是讨厌得很。

　　不过，那个鱼粉真的有那么好吃吗？等会去买一碗试一下。好饿啊。

　　纪小栖笑着拉住了盛北北的手，欢快地朝二堂出发。

　　“北北，咱们走吧。”

　　雪球则是落在盛北北的肩上，挥着小爪爪说道：“宿主，改天你单独买一碗鱼粉给我哦。我要放在空间里，一次吃个够。”

　　“好，都答应你。”

　　杨教授尽职尽责地陪着季宥礼他们做完了实验，这才去教职工食堂就餐。

　　在食堂里，他不禁和几位小伙伴聊起了季宥礼。

　　“我觉得季宥礼这位同学对竞赛似乎不太上心。”

　　另一位教授附和道：“是啊，昨天他听讲座的时候一直看盛北北同学。”

　　就算是过来摸鱼的，第一次听讲座也该做做样子吧？更何况学生们都是通过全国决赛的天之骄子，自律刻苦，很少见到这么明目张胆的。

　　“他会不会是喜欢盛北北同学啊？”又一位教授猜测道。

　　十几二十岁的男孩子，对漂亮优秀的女生有好感，忍不住关注对方，似乎是很正常的事吧？更何况他们还是一个学校的，说不定暗恋很久了？

　　知道内情的教授险些把饭喷出来，急声道：“怎么可能？季宥礼同学已经有未婚妻了。”

　　“蛤？”教授们纷纷震惊脸。

　　什么？婚约？莫不是幻听了？季宥礼还没毕业啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百零一章 证明她选错了人免费阅读。https://xs.23sk.com 