    电视前，观众看着黑茶，似乎闻到了这茶的香味一般。

    日常生活中，大部分人喝的茶一般是绿茶，对于黑茶接触的少，也有很多没有喝过的。

    “感觉还不错啊，这个茶。”

    “茶色很漂亮，感觉口感也很好的说。”

    “可以尝试一下。”

    国内观众抱着觉得有意思尝尝的心态，但对于国外观众来说，就是大涨知识了。

    毕竟华夏的茶叶在国外售卖比较多的通常是红茶，至于黑茶、青茶、黄茶这些相对于绿茶和红茶来说略微有些小众的茶，对于国外的很多人是根本没有听过名字的。

    “华夏不愧是茶文化大邦啊！原来还有这么多我没有听过的茶叶！”

    “好酷啊，原来除了红茶之外还有这么多种类的茶叶，我一定要尝试一下！”

    “这茶叶看起来很不错，我也想尝一尝！”

    画面之中，林毅将过滤的茶汤舀到杯中，随后递给陆羽。

    陆羽拿着茶杯，边茶茶汤洪亮，闻起来香味醇厚，他闻着香味，随后饮下杯中茶。

    “好茶，没想到后世人竟有如此奇妙的创造，这茶合起来口味醇厚，后味甘甜，竟然有一种米酒的香味，哈哈哈哈哈哈，不错。”

    陆羽点头，林毅笑着说道：“能得陆公赞赏，是后世的幸事。”

    陆羽看着眼前散去云雾的栖霞山，他拿起放在一旁的背篓，站起来，说道：“雾散了，茶也喝了，林君，再往前走吧。”

    林毅点头，将茶桌挥手散去，随后跟在陆羽身后。

    陆羽眉间夹杂着一点惆怅，他沉默的走着，一言不发。

    林毅问道：“陆公因为何事而忧愁？是那楼阁外？”

    他们在宋朝的时候，进入茶楼之前，在门口的巷子里面看见了很多流浪的人，这些流浪的人衣着褴褛，形容可怜，陆羽自从见到后，似乎一直为之挂心。

    陆羽叹了一口气，拄着拐杖站在山间，说道：“是啊，我如何能不为之挂心呢？那些孩子，那些无家可归的人，唉。”

    陆羽看向远处，他虽然常年在山间奔波，在山中隐居，但是也知道山外面的世界，知道现在正是战乱的时候，是民生艰苦的时候。

    “先生，是想起了自己吗？”

    陆羽转头看向林毅，轻轻点了点头。

    陆羽尚在襁褓之中就被亲生父母遗弃，是龙盖寺的智积禅师捡到了他，并且收养了他，这么多年，陆羽倒是看开了，也不执著。

    他生长在佛寺之中，深受佛教影响，对人家事情向来看的很淡。

    这世间的一切不过都是因缘际会而已。

    但是他不是只读经书，他什么书都看，心中也有儒家思想。

    当他看到那些巷子里面的孩子的时候，他心中生出了几分无力和愧疚。

    这种感觉他并不是很喜欢，他日日钻研经书、茶事，对外界的交往不怎么感兴趣，但这种感觉，却又让他心绪不宁，这才使得他眉间生出几分惆怅来。

    陆羽看向远处山川，他说道：“现在战事频频发生，也有很多人流离失所，但陆某却没办法做什么，只能在这山中采茶。”

    陆羽说道，他没有什么不争的语气和表情，似乎只是在陈述自己心中那种无力感的原因。

    林毅笑着说道：“先生又何必如此呢？不是每一个人都需要奋斗在前线，先生在山中采茶著书，便是先生之功劳了。”

    陆羽转头看向林毅，也呵呵笑起来，道：“我少年时候，智积禅师便教我煮茶，我日日听梵音都未曾感觉到安宁寂静，只有在喝茶的时候，我仿佛超然物外，那一刻，我就知道，我陆羽是该为这茶道而生的。”

    “现在世间战事频频，我什么都做不到，也写不了多少诗歌，只好到这山中著书，将我毕生茶事记录下来。”

    林毅道：“先生做的事情，是惠及万世的事情，更加提高了唐朝的茶道水平，要不是先生的书，后世人哪有什么点茶道、瀹茶法，或许我们还在用葱姜煮茶。”

    陆羽哈哈笑起来，说道：“林君，我从前也曾经像魏晋人一样，煮过几次茶，但是那样煮茶对我来说反而是去了茶的真味，茶生长在山林之间，发芽在云雾之中，本就是超然物外之物，本就是不理尘俗之物，要是加上葱姜蒜，染上了尘俗，味道就不佳了。”

    “陆羽这一生，醉心于茶事，虽然也有时候会想下山尽自己所能，为老百姓做一些事情，但是陆羽终究是无法舍下茶道。”

    “或许正如林君所说，有的人生来总是要为了点什么，我陆羽就是为了这茶啊。”

    陆羽说完，长出一口气，他拄着拐杖，看向栖霞山顶，说道：“先生，往上去看看吧，我记得我曾在栖霞山顶见到一株好茶，不知道现在还有没有了。”

    林毅点头，跟着陆羽往上走。

    栖霞山上多野茶树，野茶树制成的茶和茶园里面的茶味道不同，而且种类很多，这就是为什么陆羽喜欢上山的因由。

    两人步行来到栖霞山顶，果然在山顶处找到了一株茶树。

    陆羽从背篓里面取出布袋，随后将正好到时间茶树嫩芽采摘下来。

    随后带着林毅又回到他的住所。

    陆羽作为茶圣不仅会制造各种各样的茶具，还会制作茶叶，采摘下来的茶叶，稍微晾了一下之后，陆羽便着手制作茶叶。

    茶叶制作大同小异，唐代、宋代、明代乃至于后世的茶叶制作都需要经历那几步，只不过唐茶的制作比起后世稍微复杂一些而已。

    陆羽将茶叶先放到过上蒸，蒸过的茶叶温度很高，等蒸好后，他将茶叶用叉房东这，让茶叶均匀散热。

    蒸完之后便是倒茶，要将这些茶叶全部都捣碎。

    唐代茶叶是一种压制茶，在蒸青之后，还要捣碎，让茶叶里面的汁水全部流出来。

    茶叶捣完之后，便要将茶叶装起来压实，在压实放凉定型之后，就要进行烘培，烘培完后，在进行封藏。

    陆羽做茶的时候非常的认真，并且看起来十分的熟门熟路，等将茶饼全部做完之后，陆羽算了一下，他采的那一树茶叶，正好做了两个茶饼。

