    1971年8月10日。

    7时.am.

    雾。

    九龙，窗户上升起了一层蒙蒙的雾。

    车文驹的心上也是如此，昨天与今天连番的奇遇刷新了他对这个新世界已有的认知。以往的他也仅仅只是能看到一些其他人所看不到的东西罢了，但“隐界”与“僵尸”他可谓是切身的体验到了、也看到了。

    这使他非常的惶恐，不敢去告诉老哥、老爹事情的真相，一来是怕两人不信，二来怕两人和自己一样，陷入惶恐。

    “第一，既然有鬼，那么会不会有神呢？会不会有专门对付鬼的人呢？要不然这个世界应该恶鬼横行了，要尽快找到抱大腿才行啊。”

    “第二，必须要尽快了解金手指的作用，金手指虽然到现在一声不吭的，还有时提醒有时不提醒的，但自己肯定不能忽视这个东西，他是自己的一大助力！”

    反正一句话，系统不把自己当回事，但自己还‘真’不能不把系统当回事（哭脸）。

    【宿主：车文驹】

    【功德：100】

    【阳气：999】

    【寿命：264（+）】

    【念力：0（+）】

    【精：99】

    【血：46（+）】

    【术：无】

    【器：老爹手串（念力10，一千万只鬼中能挡住半个）、鬼妆台（招鬼）】

    【商城：已开启】

    【财：一千五十八块五毛二分】

    【评价：人中炮车，诸邪不近（不主动靠近），始终凡胎】

    “我干！你个女鬼大大滴坏，还不老实，说好只拿走三年的，结果带走我四年的寿命！”

    车文驹看着自己少了四年的寿命。嘴角忍不住的抽搐！

    他朝天竖起中指！

    轰！

    雾里闪过一道雷光，如银蛇乱走！

    车文驹悻悻的放下中指，觉得这个手势貌似不太礼貌！

    “不过有一说一，真的很奇怪，为什么寿命、血气和念力后面都出现了‘+’号。”

    意思是能提升吗？

    车文驹抱着侥幸心理，朝着寿命点了‘+’号。

    想他刚穿越来的时候，还觉得自己的268的寿命实在太高，人活那么大其实也没什么卵用，打268年的工吗？这种事光是想一想就令人不寒而栗了。

    但车文驹现在一想起昨夜在隐界，那个妙龄少女一下子吸掉了自己四年寿命，忽然觉得268年的寿命也没什么了，再来六十个这样的，自己不得立马玩完？

    【功德：99】

    【寿命：265（+）】

    很快，系统界面便有了反应，车文驹于是又连续点了四下下‘+’号。

    【功德：96】

    【寿命：268】

    “功德可以增加寿命，一点公德就等于一点寿命，但当达到原本的界限后，功德就增加不了寿命了，就连‘+’的符号也没有了。”

    “血可以自己恢复，再试试念力。”

    车文驹又朝着念力点了‘+’号。

    【念力：1（+）】

    【财：九百五十八块五毛二分】

    【器：老爹手串（念10，+）】

    车文驹从口袋去掏大金牛，唯一的大金牛没摸到，倒是多了好几张一百的，仔细一数正好九张。

    “念力竟然是和我的财力息息相关的？每一百块钱等于一点念力。可是之前为什么没有显示呢？”

    “对了，我买下鬼妆台花光了身上的大钱，只剩下零零散散的五十八块五毛两分，念力只接受整钱？？？”

    “还有念力增加了以后，老爹手串也多出了个‘+’的符号，也就是说念力是可以用于‘器’上的，待我将这一点念力加上去看看！”

    想着，车文驹就点上了老爹手串后面的‘+’号上。

    【器：老爹手串（念11，一千万只鬼中能挡住半个）】

    “有点嘲讽的感觉啊......”

    不信邪的车文驹将仅剩的九百元全部购买了念力，又将九点念力全部加在了【老爹手串】上。

    【器：老爹手串（念20，一千万只鬼中能挡住1个）】

    “果然，老爹编的手串就不能有所指望啊......不过还不错，总算能挡住一个了。”

    没有了念力，器后面的符号也就不会出现了，和之前一模一样。

    做好事赚功德，功德可以提供寿命，还有提供其他未知的。

    然后就是赚钱，赚钱买念力，念力增加器的强度，又或是增加自己其他点的强度。

    真的有点加点游戏的感觉啊！

    忽然，车文杰觉得自己不该在混日子了，应该要天天向上，多做好事，努力赚钱，赚钱加点。

    探索完了系统的新功能，一夜的未眠的车文驹让困意打败，躺在床上进入了梦乡。

    梦里，他功德成圣，加点成王，披荆斩棘，无所不能。

    .......

    ......

    两天后，车文驹从家出发上班，路上巴士抛锚，巴士上一群人被丢在了马路上。

    “喂喂，计程车！”

    “老兄，这是我叫的，下来！”

    “靠，不要拉我，你叫的就一定是你的啊，这辆车还是我先看的呢。”

    “老兄，你先看到的了不起啊，分明是...”

    “我丢你老姆啊，你是不是想打架啊四眼仔？”

    “打就打，谁怕谁啊傻仔！”

    ......

    ......

    一辆计程车路过，‘乒乒乓乓’的几人一顿乱打，胜利的‘傻仔’坐着计程车扬长而去，留下来的眼镜男鼻青脸肿，继续等下辆计程车。

    “哼，没看过人打架啊靓仔！”眼镜男捂着受伤右眼，狠狠的啐了一口车文驹：“奇怪，我为什么要叫你靓仔？”

    车文驹遭了无妄之灾，他低下头看了眼自己的拳头，跃跃欲试。

    “我丢，你靓仔你了不起啊，等我回去叫个百十个人过来砍你啊，砍得你老母都...啊！”

    车文驹没等他说完，很干脆的一脚将他踹了三米远！

    “你等着，你给我等着！！”

    眼镜男从地上站起来连滚带爬的跑远了。

    “叮，宿主惩恶扬善，功德+1。”

    听到系统提示，车文驹原本略微不爽的心，顿时愉悦了起来。

    嗡嗡！

    一黄一红两辆轿车驶过，‘突突突’黄色的车紧急刹车。

    “哎呀！这不是靓仔驹吗？怎么在这里，公车抛锚了？”车上，一个身穿蓝色衬衫的小胖子钻了出来。

    小胖子脸上带着贱贱的笑容，正是昨天才正式改名为‘坚记车行’的员工吴准少，绰号‘不好笑’。

    “是啊。”

    车文驹笑了，一点都不带慌张的，反正周叔说了，自己几点上班都可以，也不会因为迟到了被扣薪水。

    “......”

    不好笑脸上贱兮兮的表情顿时邋遢了下去，一脸不爽，他原本还等着车文驹苦兮兮的求自己带他一程来着。

    想象中的事情没有来到，自然不舒服，简直像...便秘一样！

    “谁啊？不好笑，你搞快点，我们还在和人比赛哎！”车上，戴着眼镜的烂口发显得有些不耐烦。

    比赛打赌的一百块，都够他吃两三天的了！

    “靓仔驹，我们车上正好还有位置，要不要上来啊？”不好笑也有点慌了，他连忙朝着车文驹招手道。

    “好啊！”车文驹本着又便宜不占是王八蛋的心思，小跑着上了黄车。

    并且很快，他就后悔了。

    驾驶座的烂口发嚼着口香糖，叼着牙签，酷酷的提醒道：“坐好了，我要开始弯道超车了。”

    “？？？”

    没用几秒，车文驹就懂了。

    特么的！

    一个小小的mini车，竟然还带推进器的！

    你以为自己是宇宙飞船，还是变形金刚啊，要不要这么狠的！！

    车文驹看着普通公路上时速高达120，正奔向160的小mini，觉得自己的小命在飞！！！

