    

    颍川大郡，现阶段来说，应是除了京师雒阳之外，百姓人口最多，最为繁华的地方，其内世家林立，亲近中央，多有豪族。

    程昱行至应国一带，尚未靠近许县之城，便被一路军马拦住去路。远见许城之内，胜旗飘舞，城外兵阵联营。程昱率兵列阵，与其对立。

    “本官李旻，贼首程昱，上前答话。”两军阵前，一名锦服官员，驾车立于官军前阵之后，喊话之时，传音石将其声音扩散全场。

    程昱观察对方军阵，兵力掩城，或有十万之数。其中执掌汉旗者，大概也就万人有余。其余兵阵，旗帜纹绣不同姓氏，陈、钟、荀、韩、司马等等，不一而足。

    兵种方面，除了汉军军旗范围的七阶战兵，其他多为四五阶的系统士兵。想来其中大部分，应该是本地世家当中，拼凑出的私兵。

    这些士兵虽为各家率领，但装备制式统一，配备紫色级别的铠甲武器的私兵约占四分之一兵力。阵中领兵战将多为锦服文衫，少有披挂勇力之人。

    “程昱在此，我等泰山难民，受天人所害，欲行雒阳伸冤，李太守远离治所，此番在此，所谓何来？”程昱出阵，平声询问。

    此时程昱，胯下踏雪乌骓马，腰间玄纹星芒剑，万象玄天演化玄色苍穹袍，身披麒麟破浪铠。

    战马缓步，前军敞路，程昱一经出现阵前，一身装备少有能认者，单是卖相，便让对方军中领兵，嘴角忍不住一阵抽动。

    ‘你这叫难民？你是难民，我等算是什么？’

    “东阿程仲德，尔等龌龊，无需在本官处遮掩。本官不欲与你多费口舌，颍川文秀书香之地，非尔等匹夫肆意之所，速离颍川，他处觅寻前路去吧。”

    李旻亦被程昱一身装扮惊艳，想起程昱原本乡间小民，心中鄙夷之情更起，言语间不含丝毫客气。

    “哈哈，李太守好大官威，我等一路行来，心念公义者，皆为我等便利，尔等也算朝廷重臣，奸邪纵兵侵害我等家园，不见尔等伸张直言，今番却阻我等伸冤之路，可是视他郡百姓如猪狗呼？”程昱大笑出声，大帽直接送出。

    “你。。。好，好个伸冤之路，想你程仲德徒曾岁月，不思报国，却学的一张小儿口舌，本官所视，岂是你这蠢夫亦可妄加评论？”

    “此处军力，均为颍川风骨，无知匹夫，莫要多费唇舌，可欲试我颍川兵甲之利呼？”李旻铿锵出声。

    李旻说话少有余地，此人崇尚文儒之心极重，心有傲慢，对武将百姓确也不甚看重。若非看程昱也算文人，恐怕连出阵接声都是寻他人代替。

    他这边彰显风骨，身旁其他颍川家族领兵之人心中却是不安不满起来。

    “大人，家主临行交代，无需恶了这泰山贼众，只要不经由我颍川入雒，好言将其劝退便可。”一名陈家之人，靠近李旻，小声道。

    “是啊，大人，你寻我钟氏借兵，只言以壮声色，泰山兵强，非我等可以力敌，你这般激怒程昱，若是战起损兵，我等如何对家主交代？”另一人出声道。

    虽是遵从李旻调遣，但这些世家派出的领兵者，只是经由各家家主命令行事，均非李旻下属，见其张狂肆意，都是出声劝说。

    “闭嘴，尔等既入军中，当遵本官帅令，退却泰山贼众，本官自有揣摩。一味避让，只会让贼人得寸进尺。尔等心中，难道这老朽程昱，当真还敢冲撞我颍川不成？”李旻呵斥。

    众人被李旻呵斥，心中均是不满，不过这些世家中人，说起来也都心存傲慢。听李旻之言，感觉也有些道理，气闷之余，也不再多言。

    “李旻小儿，一心求死呼？”这边众人刚觉得李旻有些道理，对面程昱沉声呵斥中，军阵变化，步兵变阵擎盾。

    “轰！”数万强兵脚步猛踏大地，闷响之声如同号角，刀盾前行，后军跟进，敌我两方之间的距离，随着泰山贼的挺进，逐渐缩短至千米之内。

    “嘶。。。这程仲德如此蛮横？”司马家的领兵者眼见程昱二话出说，大军压上，惊疑出声。

    “大人，敌军势强，万不可正面冲撞，当速派出战将，斗将以缓其势。”韩家之人，此时也出声提醒。

    “不错，当以将缓之，所谓一鼓作气，阻其逼阵，我等已胜出一筹。大人且在此处总领，我等回各部听令调遣。”荀家之人出声抱拳，对众人使了个眼色，众人策马回归各家军旗之下。

    “程昱小儿，尔等不知死活，且看我颍川大将之威。”李旻眉头紧皱。

    随着李旻喊话喝令，一名身穿锁子甲，手持突拐枪的战将越众而出。

    “颍川徐仲在此，谁人前来与我一战！”

    战将出阵，程昱却并未停止战兵推进，只见程昱探手从空间袋中拿出一把赤滇弓，弯弓搭箭，就要射了这出阵战将。

    程昱基础力量属性不足，但战马装备增益之后，也能张开赤滇之弓，李陵手下别管武将谋士，因为在高级险地的经历，都莫名养成了遇敌便是张弓击箭的怪癖。。。

    “将军末将愿往一战！”

    箭未射出，远处一名校尉高声喊话，让程昱微微皱眉之时，也放下手中长弓，抬手示意军队止步。

    正常阵战中，斗将并非单纯为了提升势气，同样也影响交锋时的冲阵效果。猛将突破，能够打乱前阵防守之势，若是前阵混乱，对接阵后的战斗十分不利。

    泰山贼缺乏战将，前阵当中，被程昱分散了部分百战罗刹，现阶段战阵简陋，武将也没后世强势，这些持盾的罗刹能够很好的预防武将破阵的情况，原本程昱并没打算遵守斗将这种不成文的规则。

    但自家校尉请战，话一出口，若不应允十分影响势气，而且这种阵前请战的情况，对武将来说，也是正常扬名套路。

    轻易拒绝，同样对自家兵将的积极性打击颇大。以至程昱虽然心有不满，但也只能让其上前搏命取名。

    “东。。。泰山王二狗在此，来将受死！”前军让出通路，程昱麾下跃马而出，高声应喝之时，程昱掩面无奈。

    东莱成军时间太短，现在这些军中校尉，一年半年之前，还是东莱壮劳力，入军训练以来，一心战斗素养，倒是忽略了一些日常。

    ‘你丫要斗将，好歹给自己起个像样名字。’程昱心中暗骂，再次拿起长弓，不管输赢，尽量保住这小子性命，回头必须好好‘安排’一下这混蛋。

    “哈哈，匪类受。。。啊~！”对面敌将听王二狗报名，放声大笑，心下鄙夷，持枪欲击，却被王二狗闪过刺击，回身拖刀，腰间腹部被斩出豁口，內腹脏器脱出，落马又被践踏，惨呼之时，眼见不活。        

