    林高氏闭了闭眼，吸了口气，慢慢的开口道，“阿珠，据说，被诊断是宫寒的并非是阿娆，而是你，这是不是真的？”

    林玉珠本来坐在凳子上，突然她猛地站了起来，脸颊通红，她咬紧了牙关，“不，不是……”

    她看向跟林玉娆站在一起的赵宛舒，眼底闪过怨毒，“是她，是她想害我对不对？赵宛舒，你是不是见不得我好？”

    还真别说，林玉珠和林大嫂还真是两亲母女，两人便是连胡搅蛮缠的话，都是一模一样的。

    林二嫂屏住了呼吸，她忍不住瞪大了眼，看向了赵宛舒求证。

    屋子里的视线一瞬间都聚集在了赵宛舒身上，她忍不住嗤笑了一声，“我害你？我害你有什么好处？”

    “阿珠姐，你就说，当日我家满月酒，你好奇我的医术，是不是非要让我替你诊一番脉？当时我的诊语，你可还记得？”

    林玉珠面色刹那间苍白了起来。

    “你若是不信我的，你尽可以去请个大夫，让人家来替你重新诊脉。”赵宛舒斩钉截铁道，“就当着全家人的面，给你和阿娆姐同时诊脉，自是就晓得我诊断的结果是对是错。镇上平安堂的范大夫在此一道上，也颇有名望，可请他来一观！”

    “这诊费我来出，如何？你敢不敢？”

    林玉珠咬紧了唇瓣，唇角发白发青。

    林二嫂站了出来，“我去，我现在就去镇上请范大夫过来。”

    “不要不要！”林玉珠骤然尖叫了起来，她后退了一步，踢翻了身后的凳子，她踉跄着扶住了墙壁，以头撞墙，“我不要看大夫！你们故意陷害我！”

    林大嫂心疼地扑过来，搂住了林玉珠，“我的闺女啊，你别哭，你哭得娘心肝都要碎了！你们到底想怎么样？是不是都得逼死阿珠才高兴！”

    她冲着众人吼道，“事情都过去了，你们是不是非得把我家阿珠也害得没了婚事，让全村人嗤笑才肯罢休！”

    众人的脸色变了变。

    “噗嗤！”赵宛舒看着哇哇大哭的林玉珠，却是忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”林大嫂怒目而视，“家里这些祸事都是你惹出来的，你快给我走！”

    “我笑，我笑你们真是倒打一耙！”赵宛舒摇了摇头，她指了指旁边垂着头，默不作声的林玉娆，“明明苦主在这，如今占了利的倒成了受害者了，真真是好笑。”

    “你……”

    “大舅母，前头您也说了，我只是个小孩子家家，最是会乱说话了！那我说两句话，您可别生气啊，毕竟童言无忌啊！”赵宛舒笑眯眯道。

    她说着，转向了林大嫂怀里的林玉珠，“阿珠姐，当初我说那些话，本也没什么旁的意思。只是咱们总不能讳疾忌医，有什么毛病，早发现早治好，才能不积小成大，弄得以后一发不可收拾，惹了家人挂心。”

    “所以，我告诉你，你有宫寒，若是不尽治，今后怕是会与子嗣之道上有艰难。是让你小心调理，也未曾断言你就再不能生。”

    “可是你不知是心虚，觉得宴会上人多耳杂，恐会传了出去。还是说，你早早就惦记着那位方家儿郎，趁此机会，故意混淆众人意识，把这个病说成是阿娆姐，以此夺得婚事。”

    “你晓得方家是一脉单传，最是在乎血脉香火，一旦阿娆姐得了这病，那她就断断不可能嫁入方家了，是也不是？”

    林玉珠埋在她娘怀里，一动也不敢动，连呼吸都不敢大喘息。

    她觉得赵宛舒真可怕，她仿佛是她肚子里的蛔虫，连她的一点小心思都瞧得一清二楚。

    赵宛舒冷笑一声，继续道，“而你，以替嫁的方式，代替两家结两姓之好。一来，方儿郎是姥爷的学生，无大错，断不敢轻易休弃你。便是最后爆出来你难生，但你已然是方家妇。”

    “再说，你只是宫寒，也不是全然不能治。到时，为了给方家生儿育女，别说方家会上心，就是姥爷姥姥他们都得想法子给你治吧！”

    顿了顿，她抬了抬眉眼，“……其实，我一直很疑惑，想问问你，你是不是很讨厌阿娆姐？”

    “不然，你什么手段不能使，非得去传流言蜚语，让阿娆背上个不能生育的名头，叫她再难说亲呢！”

    这要说不是仇人，她都不信！

    林二嫂恍然大悟，她刹那间就想明白了以往林玉珠那些诡异行为。

    “好啊，林玉珠，你好狠的心啊！”

