    不得不说，

    刘备还是比较了解卢植这个当年的老师的。

    作为大汉正统的坚定拥护者，

    卢植这辈子最大的愿望，就是让大汉变得富强！

    所以，

    他对于刘备的提议非常有兴趣。

    于是，

    趁着秦峰他们在城内忙活的时候，卢植提笔写了一封战报出来。

    “玄德~！”

    抖了抖新鲜出炉的战报，卢植扭头看向刘备。

    “本将记得，你好像还是个皇亲国戚吧？”

    “既然这样的话……”

    “那就麻烦你把这份战报八百里加急，送到洛阳呈送给陛下！”

    “啊？！”

    看着卢植那认真的神色，刘备的老脸有些发绿。

    皇亲国戚？

    劳资特么要真是皇亲国戚，还会在这受你这鸟气？

    “怎么？！”

    见刘备面色有异，卢植的语气微微变冷，眼神凌厉的盯着他。

    “玄德，难道说你这个皇亲国戚，是假冒的？”

    “卢师说笑了~！”

    刘备强行按耐住心底的慌乱，脸色有些悲戚的道：

    “沦落到备这种地步的皇亲国戚，还需要假冒吗？”

    “这倒也是~！”

    卢植眼神稍缓，点头道：

    “玄德，本将这也是为了你好，等你回到洛阳认祖归宗之后，怎么着也比现在要强！”

    “你说是吧？”

    “是、是吧……”

    刘备已经有些想哭了。

    神特么为我好啊！

    到了洛阳，族谱一查，真有他这一支还好说。

    要是没有的话……

    认祖归宗？

    恐怕到时候，他真要到下面认祖归宗去了！

    尽管刘备有心拒绝这差事。

    可是，

    在卢植那充满压迫性的眼神注视下，他连反驳的勇气都没有。

    卢植虽是一介文人，但统兵作战多年，杀敌无数！

    他身上的威压，

    对刘备这个靠织席贩履为生的皇亲国戚来说，还是太重了点！

    ……

    “叮~！恭喜宿主，您成功斩杀黄巾三统领之一地公将军张宝，爆出：

    积分x80000，

    张宝武魂x1，

    随机方士召唤卡（紫品）x1，

    随机武将召唤卡（紫品）x1，

    黄巾力士召唤卡（万）x1。”

    ……

    随着秦峰手中霸王破城戟轻轻挥动，系统那悦耳的提示音，也在秦峰耳边响了起来。

    “啧啧，到底是老二啊，不及大哥值钱！”

    张宝没能爆出金品的召唤卡，倒是让秦峰有些失望。

    不过，

    想想张角在黄巾军中的地位，秦峰倒也有些理解了。

    别看张宝和张梁一个是地公将军，一个是人公将军。

    可是，

    就算他们二人加再一起，也比不上张角在黄巾军中的威望的一半！

    没错，

    就是一半！

    要知道，

    历史上的黄巾军，在张角的领导下可以说是攻无不克。

    可他病死之后呢？

    如日中天的黄巾军，迅速被朝廷大军瓦解。

    死的死，降的降，近百万黄巾军付诸一炬。

    甚至有时候秦峰都怀疑，

    若是张角不死的话，大汉之后有没有三国都不一定！

    当然，

    那只是他闲暇时的臆想而已。

    无论是前世还是今生，张角这厮终究没有扛过自己的天命！

    “主公~！”

    正当秦峰有些失神的时候，快步跑到近前的斥候，低声汇报道：

    “您让兄弟们盯着的那个人，独自离开了！”

    “走了？”

    秦峰闻言，眉头微簇的同时，心下有些好奇。

    这战争还未结束，刘备那厮怎么就走了？

    难道，

    他看出来自己要害他了？

    不应该啊！

    “主公~！”

    斥候似乎看出了秦峰的心思，低声询问道：

    “需不需要让兄弟们继续盯着他？”

    “这……”

    秦峰有些心动了。

    “你确定刘备那厮，是自己一个人走的？”

    “确定！”

    斥候肯定的点了点头。

    “那人在走之前，被卢将军叫去不知说了些什么，然后他就一个人策马离开了！”

    “那就干他娘的！”

    下定了决心的秦峰，眼神中闪烁着危险的光芒。

    原本他还有些发愁，要怎么在卢植的眼皮子低下弄死刘备。

    没想到，

    这厮居然主动给了自己一个机会！

    独自上路？

    这荒郊野岭的，就算出点什么事也实属正常吧？

    不过，

    临到派人出去的时候，秦峰又有些犹豫了。

    派小兵去追杀？

    刘备那厮虽然在三兄弟里垫底，可手底下还是有一些武力的。

    哪怕是霸王铁骑过去，人少的话恐怕都留不住他。

    但派武将的去的话……

    秦峰环顾四周，发现自己麾下的武将也就那么几个。

    不管少了哪一个，卢植那厮估计都能看出来。

    再说了，

    除开赵云这个死忠武将，和系统召唤出来的那些武将，秦峰派谁去都有些不放心。

    刘大忽悠的那张嘴，可真不是说说而已。

    万一派去的武将被他一忽悠，就算拐不跑估计都不忍心杀他了。

    “不行！”

    仔细考虑一番后，秦峰打开仓库，看着里面的几张召唤卡。

    “系统，给我把那张金品武将召唤卡用了！”

