    吼！

    血龙咆哮，血盆大口，森然而至。

    “宫主！”

    玉兔惊呼，无能为力。

    “梦姑娘！”

    血姬众女，紧扣心悬。

    虽知公子神通广大，心怀仁慈，必然不会见死不救。

    只是嫦娥形势凶险，实乃令人心急如焚。

    嫦娥仙容蜡白，无力回天。

    侧脸，目光望向林凡。

    “难道公子真的不在乎我？一切都只是我自作多情？”嫦娥面如死灰，内心伤感胜于恐惧。

    帝血凶恶万分，见林凡依旧毫无出手意图，信心倍增：“哈哈！什么狗屁上仙，原来是个胆小怕死的草包！”

    这下，帝血再无顾忌。

    当然，帝血是为征服嫦娥，自然不会真的伤及性命。

    眼见，嫦娥命悬一线，帝血得逞在际。

    沉寂中的林凡，终于忍不住动怒了。

    踏神鞋！

    林凡脚踏琉璃，朝地一踏，怒喝：“孽龙！住手！”

    这一踏！

    惊天动地，山摇地动。

    无形神威，如主宰天道大势，万道沉沦。

    “恩！？”

    帝血脸色惊变，笑容僵硬。

    忽然，一股恐怖无形的威能，如同天地般的力量镇压下来。

    刹那间，帝血形神重沉，如深陷泥沼，龙魂血脉如同被瞬间封禁，整个肢体僵硬在半空，竟是动弹不得。

    “呃？”

    嫦娥错愕，也感受到了那股恐怖威能。

    深藏暗处的魔影，亦是心神一瑟。

    那神威，似乎能主宰一切，万物臣服。

    林凡就这一脚，仿佛将整片天地踩在了脚下。

    继而，一股恐怖无形的威能气场，瞬间笼罩天地。

    林凡神情变得冷酷，双瞳充斥着滚滚怒火，也是他有史以来从未有过的愤怒。

    “凡人又当如何？凡人就该任人欺凌？凡人之志，亦可比肩神明！”看似文质彬彬的林凡，突然气质惊天大变。

    身躯笔直傲立，仿佛整片天地都纳入在林凡的威影中。散发出来的气息如同高高在上的帝王，睥睨天地，万物臣服，主宰一切。

    恐怖！

    天地万物，如同陷入一片窒息。

    “公子…”

    众女心神瑟瑟。

    虽知公子无上神通，但还是深受震撼。

    尤其是，她们竟然在公子身上感受到了怒火。

    不禁想，公子一怒，会不会直接覆灭整个修真界？

    嫦娥亦是惊愕万分，虽然心中猜想公子是圣人转世尊躯，但也只是猜想而已。

    如今，真正感受到公子的神威，嫦娥才真正意识到公子的恐怖之处。

    圣尊！

    无上圣人，六道至尊。

    帝血惊恐万状，自信修为可比肩大罗金仙，可在林凡爆发出来的恐怖神威下，帝血突然感觉有种蝼蚁仰望泰山般的卑微感。

    原以为，以帝血如今的修为，就算跟林凡还有些差距，但也应该很接近了。

    现在才明白，这不叫差距，而是一个天，一个地。

    见帝血还摆着凶相，林凡再度踏脚怒喝：“我叫你住手，没听见吗？”

    这一声，这一脚。

    势道雄浑，天地震动。

    那感觉，整片天地都似乎要被裂开。

    甚至直冲天庭，震动凌霄宝殿。

    帝血恐惧扩大，恐怖威能如同万重大山压身而来。

    阔怕！

    帝血心胆俱裂，感觉整个形神都似乎要被震碎了。

    叫我住手？

    帝血面色悲戚，他根本就动不了啊。

    嫦娥本身负创，虽然不是直接威及嫦娥，但也难以承受如此恐怖神威。

    “额…”

    嫦娥一声轻吟，婀娜仙躯，犹如棉花飘落。

    “梦姑娘！”

    林凡面色一怔，快步上前，满满的保护欲。

    嫦娥神情恍惚，突然落到一席温暖的胸怀中。

    当嫦娥抬头，一双美眸近距离的望着林凡那张俊逸非凡的英容。

    嫦娥心神一怔，如醉如痴，仿佛置身于美妙绝伦的梦境中，一时不敢相信这是真实的。

    “是公子救了我？”

    “我就知道，于我一片真心，公子又岂会待薄我？”

    “不过，公子怀里真的好生温暖，好踏实…”

    ……

    嫦娥目如秋水，水波粼粼。

    林凡抱着怀中的芳躯，阵阵迷人异香袭来，沁人心脾。

    尤其是那一双惹人心怜，暗含风情的灵眸，更是深深触动林凡的心神，也似乎净化了林凡心中的怒火。

    血姬她们望着眼前的林凡与嫦娥，望着林凡对嫦娥满含深情般的爱护，仿佛像是一对天造地设的神仙眷侣，令人憧憬羡慕。

    萧灵儿被嫦娥抢了风头，则是满满委屈。

    “宫主…”

    玉兔惊魂未定，见一切安然，感动的泪流满面。

    因为它知道，宫主终于美梦成真，如愿以偿。

    帝血看着眼前的这一幕，早已吓得心念如死，连颤抖的力气都没有了。

    想着自己是如何猖狂要挟林凡，又是如何伤害林凡的红尘之女，此刻在帝血的脑海中，似乎已经为自己想好了一万种惨烈的死法。

    前辈…

    就是呼救魔影，只怕也是徒添送命。

    画面，定格已久，谁也不知接下来会发生什么？

    但此刻给人的感觉，就像是暴风雨来临前的宁静。

    殊不知，沉寂良久。

    林凡意识到自己有些失礼，彷徨致歉：“梦…梦姑娘，抱歉，让你受委屈了，而我也并非有意侵犯你，只是担心你…”

    好吧…

    林凡心虚了，毕竟抱着仙女的感觉实在是太美妙了。

    嫦娥生怕只是一场梦，埋头沉醉在林凡的怀里，娇羞一笑：“谢谢公子…”

    这一声谢谢，让林凡感受到嫦娥似乎受了极大的委屈。

    抬头，怒视着帝血。

    先是萧灵儿，后是嫦娥，帝血种种恶举，实乃让林凡怒火万丈。

    虽然不知帝血是不是被踏神鞋给镇住了，但现在确实是被镇住了。

    “给我滚下来！”

    林凡怒喝震踏，仿佛让天地崩裂。

    噗嗤~

    帝血再也压抑不住，腥血大喷。

    嚎！

    一声悲嚎，帝血那偌大龙躯，重重砸落下来。

    嘭！

    帝血重砸在地，犹如烂泥，瘫倒在地，神情眼目，布满了极度的恐惧。

    感觉那不是方才嚣张威风，凶神恶煞的魔龙，倒像是一只匍匐在地的爬虫。

    林凡只是跺了三脚，便将堪比大罗金仙的魔王强者给震落下来。

    “这修为，是不是有些恐怖？怕是连魔神大人都没有如此威能吧？”魔影也是吓得半死。

    心里也在忐忑着，这是主动滚出去求饶，还是偷偷开溜？

