    秦悦这两天很揪心……

    她发现陈沧给他的数据比往常要难了很多。

    花了好几天时间都没解出来，这让秦悦很不爽。

    好不容易把一堆数据输入了spss统计软件里面之后，终于得到了结果。

    看着数据的几个数字，秦悦一脸懵逼！

    我花费了好几天，算出来几个错误？

    这你妹的！

    秦悦顿时恼羞成怒！

    一股想要杀沧泄愤的情绪油然而生。

    可是正当她要关掉spss软件的时候，忽然看见表格里的数据，顿时愣了一下。

    仔细一看数据，忽然发现输入spss软件之后，方差分析、F检验、t检验……全部都有一连串结果：

    5、2、0！

    这一下子，秦悦傻眼了。

    这……这怎么可能？

    这么多数据使用不同的分析方法，得到的数据竟然全部包含520！

    这……这得多难啊？

    想到陈沧跛脚的统计学技术，秦悦不由得有些感动。

    这厮肯定是在哪儿百度的！

    拿起手机直接给陈沧发了个：“我哭了，哄不好那种！”

    陈沧躺在被窝，看着微信消息，顿时一脸懵逼……

    我做错了什么？

    我看孟老师白大褂的扣子被人举报了吗？

    可是……明明没人看到好不好！

    陈沧常识性的发了个消息：“我……错了？”

    秦悦看见消息，摸了摸眼泪，不是因为感动，真的是因为盯着电脑屏幕时间长了，眼睛酸困的流泪了！

    好好的表白不行吗？

    非要给我一堆数据计算？

    做学霸的女朋友这么辛苦吗？

    想打这里，秦悦直接给回了一句：“你自己做了什么自己心里没数？”

    陈沧一愣，我到底做了什么了？

    这小东西……我都没嫌你笨，你竟然说我？

    我给你发的数据那么简单，想让你感动感动，结果这都几天了还没算出来，想到这里，陈沧不免叹了口气。

    谈个恋爱都能傻，这结婚了生孩子怎么办呢？

    陈沧不免有些担忧陈小沧的智商。

    陈沧无辜的说到：“求姐姐让我死个明白。”

    秦悦直接把手机给电脑屏幕拍了个照片：“你给我发这个数据就是无聊的让我找一个520？”

    陈沧一愣：“当然不是！”

    秦悦好奇了：“哦？还有隐藏的秘密？”

    陈沧摇头，想到这姑娘智商，估计得到明天了：“明明是5个520……”

    秦悦恨不得拿起电脑砸向陈沧：“浪费老娘时间。”

    陈沧嘿嘿一笑：“谈恋爱不就是浪漫的浪费时间吗？”

    秦悦一听，忽然愣了一下，似乎……说的有那么一点道理。

    就在这个时候，陈沧忽然笑了笑，把一张照片发了个过去！

    “我还说等你算出来再给你的，没想到这么晚，不过奖励给你。”

    秦悦打开照片，看到之后，顿时愣住了！

    “我靠！老公……你太太太厉害了吧！”

    “太牛了，我太爱你了！”

    一句话秦悦脱口而出，直接给发了个语音过去！

    丝毫没考虑都这个时候秦孝渊还没睡觉，站在客厅端着茶杯准备喝水的他顿时手抖了一下！

    这就老公了？！！！

    还太太太厉害？

    要不是秦孝渊保证家里没人，他都要冲进去检查一下秦悦的卧室了！

    秦悦意识到外面的动静，连忙打字：“你又发了论文了？还是《英国外科杂志》！”

    陈沧点了点头：“对啊，我估计加上这一篇，你的申请审核制的博士应该问题不大了吧？”

    秦悦顿时感动的不行。

    两个人腻腻歪歪到12点半，这才念念不舍的睡觉，约定好了去梦里做羞羞的事儿。

    ……

    ……

    第二天陈沧到了医院之后，上午显得没啥事，打开了郭云飞的升主动脉缝合心得，仔细的品悟起来。

    点开之后，顿时大量的记忆奔涌而来，无数关于升主动脉的缝合记忆、感触、缝合技巧在陈沧的脑海里不断地和自己的记忆纠缠。

    陈沧看到这些记忆之后，顿时有种入定的感觉。

    所谓三个臭皮匠赛过诸葛亮！

    陈沧和郭云飞两人关于升主动脉的记忆不断的融合，融汇贯通，就像是产生化学反应一样。

    一个个反应噼里啪啦的不断给陈沧源源不断的提供思路和想法！

    没多久，陈沧顿时睁开眼睛，忽然听见系统的提示音响起！

    【叮！您的升主动脉修补术提升至准完美级！请尽快完成10台升主动脉手术，评分90分以上，任务完成后自动提升为完美级！】

    陈沧听见之后，顿时傻眼了。

    准完美是什么鬼？

    还有准完美这个说法吗？

    但是看到系统提示音之后，陈沧顿时眼睛一亮，直接起身就朝着八层的心外科走去。

    10台升主动脉手术，就可以提升至完美了。

    这样的机会实属难得啊！

    刚刚下电梯，陈沧迎面撞上陶宓，陈沧一愣，眼睛一亮：“陶主任？手术？”

    陶宓点头：“嗯，刚好有一台升主动脉瘤的手术，要不你来做？”

    陈沧一听：“可以吗？”

    陶宓笑了笑：“这有啥了！走吧……”

    陈沧不好意思的点了点头说道：“那就谢谢陶主任了！”

    两人结伴而行，朝着电梯下面走去。

    而身后的钱林和同学甲面面相觑。

    老师，说好的要让我们试试水的，说好了让我们动手了……你怎么碰见陈沧就没有了原则呢？

    钱林看了一眼同学甲：还去不去？

    同学甲：去个屁啊，去了就是挨骂呢！

    钱林皱眉：不一定啊，说不定是……主任受刺激……

    同学甲冷笑一声：主任受刺激了骂谁？

    钱林顿时一愣，对啊……

    横竖都是被骂啊！

    这个时候，陶宓看着电梯外的两人，顿时说道：“你俩干啥？还不赶紧进来！”

    两人对视一眼，叹了口气！

    同是天涯沦落人，坑人何必坑同学啊！

    陈沧亲切的和两人打了个招呼，钱林二人皮笑肉不笑的应承。

    陶宓笑了笑：“今天本来想带着两人去试试水的，对了，小陈你怎么突然上来了？”

    陈沧说道：“有点小感悟，正好来试试。”

    陶宓一听，顿时羡慕的说到：“哦？感悟啊，这可难得，好好珍惜！”

