    冉秋叶的父母来得快去得快。

    叶闲感觉好像哪里不对，他怎么就给冉父冉母留下女婿的印象呢。

    看看冉秋叶脸红的表情就知道不是她的意思。

    他不知道，事情的起始都因为冉父冉母去学校遇到了阎埠贵。

    阎埠贵是什么人，算盘打的精明，在叶闲和傻柱两人之间根本不用比较就将为冉老师介绍对象的事情安排到了叶闲身上。

    还将叶闲说的有多么多么好。

    冉父冉母听说自家闺女能享福哪里还不同意，至于自由恋爱什么的，经历柴米油盐的日子之后都能懂得务实。

    事情就这么完了？

    没可能的。

    阎埠贵可不是做好事不留名的人。

    这不叶闲早上去上班刚走到门口就看到阎埠贵等着呢，看样子非要聊几句不行。

    “三大爷大早上的你多穿点衣服别冻着。”

    叶闲看到阎埠贵穿得不多真有点担心，上了年纪比不了小年轻。

    “我这身体都习惯了。”

    “叶医生昨天我在学校遇到了冉秋叶的父母，我可是为你说了好话的。”

    “昨天看冉秋叶父母离开的时候脸上都是带着笑模样离开的，你和冉老师郎才女貌。”

    “三大爷的眼睛是雪亮的，打瞧见你们两个就觉得合适，为了让让冉老师跟你好好相处，傻柱托我介绍冉老师给他我都没答应。”

    阎埠贵一番话说下来将他自己说成了月老一般的人物。

    要是成了功劳都是他阎埠贵的。

    叶闲听着感觉很尴尬，终于见识到阎埠贵这位三大爷的厚脸皮。

    他就不想想是不是乱点鸳鸯谱，归根到底就是想要点好处。

    “这么说我还点谢谢三大爷为我说好话呢。”

    阎埠贵一听有戏，他要的不就是好处吗。

    叶闲好都这么说了，他哪里还有不好意思。

    “为了你好冉老师的事情我可没少出力，你看是不是应该拿点东西，感谢……”

    “想不到三大爷你还有做虔婆的潜质，放心我不会跟人说的。”

    “三大爷，我赶时间不跟你闲聊了，走了。”

    叶闲没有留下来跟阎埠贵闲扯的打算，三十六计走为上计。

    阎埠贵一见刚还说的好好的呢，怎么走了呢，他的好处还没谈呢。

    “叶医生，别走啊……”

    阎埠贵见叶闲走的快，似乎没有给他好处的意思，三大妈听到自家老头子在门口嚷嚷马上出来看看，免得跟人发生口角。

    “怎么了，在屋里都听到你声了。”

    三大妈一脸紧张。

    “遇到叶医生聊两句，年轻人谈到对象的事儿害羞，回屋吧。”

    阎埠贵要准备去上班了。

    三大妈见阎埠贵要出门，赶忙出声提了一句。

    “今天早点回来，阎解成要带女朋友来家里，到时候还要你把关呢。”

    阎埠贵心里有数。

    叶闲到了厂医务室，看了一圈没有事情就去找杨厂长批条，他用车拉货。

    “叶闲你直接将货送到面包厂去，记得拿清单回来。”

    叶闲开车出门。

    杨厂长很心痛，心痛未来几个月的食材供应数量会减少，但是结交好面包厂的厂长倒也不吃亏。

    叶闲的随身空间里的物资很多，但是他可没有要无限放开供应的打算。

    现在物资都很紧张，尤其是食材供应更紧张，他要是无限供应被人知道可解释不清楚。

    而且他也没有打算靠着随身空间的食材物资发家致富，等多算积累些资本，为以后经营打基础。

    够吃够喝就行，要是太出挑不是好事情。

    叶闲开车从郊区院落返回，这个过程是开车兜风，虽然车辆减震真的不能怎么样，但精神感觉上还是很享受的。

    面包厂。

    叶闲开车停在门口，在门口出示了证明。

    门卫听说是给厂里送鸡蛋的，马上叫人找厂长。

    没一会儿就见刘厂长骑着自行车过来，速度叫一个快。

    “小同志你怎么称呼啊？”

    “我叫叶闲，轧钢厂采购员，车里是十万个鸡蛋你们找人清点吧。”

    “麻烦叶闲同志将车开到仓库去。”

    刘厂长一直想要找到采购渠道，见到叶闲长的仪表堂堂看着就不像普通人。

    “我们面包厂别的东西没有，面包管够。”

    “我们厂新出的奶油面包，尝尝给点意见。”

    叶闲见盛情难却，他也想尝尝这个时代的奶油面包是个什么样子的。

    打开纸袋，见到一款老式面包。

    在他看来就是老式面包的样子，在这个时代的人眼中可是洋气得很。

    “夹心面包。”

    “味道真不错，如果面包里多放一些奶粉增加面包口感就更好了。”

    叶闲几口将面包吃掉，还给出了评价。

    老式面包的口感多少有点差强人意，配方和技术上都与人家天天吃面包喝牛奶的国度有些差别。

    刘厂长对面包厂出品的这一款奶油面包可是很得意的，一般人可不会给出这样的评价。

    在看看叶闲的模样和气质，感觉他是个懂行的，心里不由生气爱才之心。

    “叶闲，看你对面包很懂，你对面包的制作了解多少，咱们能聊一聊。”

    叶闲是掌握厨艺精通的人，中餐八大菜系，西餐同样不在话下。

    “烤面包对他来说真不算多难的事儿。”

    “就是搞烘焙闲麻烦。”

    而且做面包重要的是配方中的材料，牛奶鸡蛋黄油，都是紧俏物资。

    鸡蛋和黄油好说，空间里鸡蛋吃不完，黄油制作不难用牛奶提纯，问题是他的随身空间中没有奶牛。

    技术上揉面醒面，发酵，烘焙的时候需要掌握好火候这个是比较难的。

    因为烘焙设备的性能会影响面包的制作，可以说差之毫厘，失之千里。

    每一步骤都需要烘焙技术。

    “刘厂长，我就是个送货的。”

    叶闲很谦虚，他做事向来低调，出风头的事情除非躲不开不然真不想备受瞩目。

    “我看你对面包这么了解，可不像是不懂的人，咱们就是闲聊我们也需要听取客户的反馈，想做出更好想更多人喜欢的面包。”

    “我吃过一些进口品牌的面包，口感要更细腻，当然不同的面包口味是不同的。”

    “如列巴主要的用途就是充饥。”

    “长棍面包特点是外酥里嫩，配上黄油味道更好，能充饥还能感受特有的浪漫。”

