    阁楼里面，苗飞正神色紧张地寻找着玉珊瑚的踪迹。

    他唯一忌惮的，就是玉珊瑚。

    但是，看了半天没有看到玉珊瑚，其他人回报也没有看到玉珊瑚，他放心了不少。

    紧接着，他看到宁欣居然敢只身闯进来，顿时神色冷厉地说道：“找机会，杀了他！”

    “是！”

    苗浪回答。

    打量了几眼，苗浪神色怪异地说道：“少主，她已经进入弓弩手范围了！只有她一个人，现在是最好动手机会！”

    “不用再等了，杀了她！”

    苗飞果断地说道。

    “是！”

    苗浪对其他人吩咐道，“动手！”

    一声令下，顿时无数利箭朝着宁欣射了过去。

    面对漫天箭雨，宁欣无动于衷。

    一支支利箭穿过她的身体，但是，穿过身体也就穿过了。

    那身上被射出来的血洞，瞬间就愈合了。

    宁欣狠狠在地上一踩，一道血影朝着阁楼上的一个弓箭手飞了过去。

    一声惨叫响起，一个骷髅人出现了。

    一声声惨叫，一个个骷髅人，苗飞的那群弓弩手，很快就崩溃了。

    “放毒，放蛊！”

    苗飞喝道。

    蛊虫才刚刚朝着宁欣飞去，血影往那些蛊虫身上一扑，就什么都消失了。

    反而是那些毒，宁欣不敢多碰，避开了。

    因为其他的刀剑，她都试验过，根本伤不了她。

    但是，她也不知道毒对她会不会有害。

    反正她化为血影，在人影里面来去自如，毒粉也碰不到她。

    苗飞的人，一个个在快速死亡。

    周围的很多人，看到这恐怖的一幕，全部都倒吸了一口凉气。

    蛮王要对苗飞动手，蛮王城的人都注意到了，很多人都觉得是不是机会来了？

    现在机会来了，是不是趁机就把蛮王干掉，然后拿下蛮王城？

    但是，看到这恐怖的一幕，很多人都觉得头皮发麻。

    这种刀剑无伤，碰人就死的怪物，怎么对付？

    很多人立刻把心中的想法隐藏了下去，现在就看看苗飞能不能杀掉蛮王了。

    要是苗飞杀掉蛮王，那他们就顺便把苗飞干掉，到时候再来争夺蛮王城。

    要是苗飞被蛮王干掉了，那他们就老老实实听话，继续等候时机。

    此时的苗飞，也终于看到了宁欣那种可怕的能力。

    他虽然嘴上嚷着不必害怕，但是，看到宁欣那种恐怖的能力以后，终于还是变了神色。

    “居然真的还这么恐怖？”

    苗飞瞪大眼睛看着那道飘来飘去的血影。

    “少主，快，杀了她！”

    苗浪催促道，“现在只有少主的灵魂力量能够杀她了，其他人拿她一点办法都没有。”

    “哦，好！”

    苗飞点头。

    但是，等他要出手的时候，才发现宁欣飘来飘去，他的灵魂力量根本就没有办法锁定宁欣。

    “少主，赶紧出手啊！再不出手，我们的人要被她杀光了！”

    苗浪很是着急。

    再不拿下宁欣，他恐怕也要逃跑了。

    毕竟，他不想变成那种骷髅人。

    苗飞也很是着急，他何尝不想出手？

    看到没有办法锁定宁欣的灵魂，他狠了狠心：“保护我的身体，我用分魂杀她！”

    既然锁定不了，那就直接用分魂出动。

    他用分魂直接降临到宁欣的灵魂空间，用最快的速度击杀宁欣就可以了。

    巨大的分魂脱离灵魂空间，朝着宁欣的灵魂飞了过去。

    宁欣身影再快，也快不过分魂的速度，被苗飞的分魂一瞬间入侵了灵魂空间。

    苗飞的分魂进入宁欣的灵魂空间，立刻就使出了强大的灵魂法术，准备击杀宁欣的灵魂。

    可是，他的灵魂力量才刚刚出现，一个灵魂波动传来：“她的灵魂由我守护，谁敢动她的灵魂？”

    “什么？”

    苗飞愣住了。

    他仔细一看，发现宁欣那弱小的灵魂旁边，居然出现一个“三寸”高的灵魂。

    这是什么情况？

    但是，不管是什么情况，就凭这点灵魂力量，想要对付他？

    “就你这点灵魂力量，也想守护别人？

    管你是什么东西，一起杀！”

    苗飞冷笑道。

    随后，黑色波纹从他手中绽放，朝着两个弱小的灵魂卷了过去。

    就在这个时候，那个三寸高的灵魂，突然快速地长高了。

    从三寸灵魂，快速地长高到了四尺左右。

    在武盟的龙隐，发现有人动了宁欣的灵魂守护，他的分魂立刻降临到宁欣的灵魂空间。

    发现对方居然还是一个强大的灵魂，立刻把主魂的灵魂力量，朝着分魂转移。

    然后，看到那道朝着他和宁欣灵魂卷过来的黑色波纹。

    迅速凝聚了一道神元刀，因为凝聚灵魂力量太少，蚕豆大小的神元刀，朝着苗飞飞了过去。

    同时，龙隐朝着那道黑色波纹冲了过去。

    同为道玄级的灵魂力量，他的灵魂凝实无比，防御力量是别的道玄几十倍。

    不管这黑色波纹是什么东西，总之是灵魂力量，他都无惧。

    当然，更重要的是他必须挡在宁欣的灵魂面前。

    因为，宁欣的灵魂真的很弱，尤其是面对道玄级的时候，更是非常弱。

    苗飞看到龙隐的灵魂突然从三寸长到四尺左右，心中很是惊讶，这又是什么东西？

    一种法术？

    “才四尺？

    你要是再长四尺，那我调头就跑！”

    苗飞冷笑不已。

    因为他是道玄五阶，灵魂有七八尺高。

    只是他没有注意的是，他的灵魂是虚幻的，而龙隐的灵魂是凝实的。

    看到一颗蚕豆大小的灵魂力量飞来，他一团黑雾立刻朝着那颗“蚕豆”吞噬而去。

    但是，那颗蚕豆却径直穿过了黑雾，从他的灵魂里面飞了过去。

    瞬间，灵魂受到了创伤。

    同一时间，龙隐的灵魂扑入了黑色的波纹，顿时感觉到了一股腐蚀的力量，在消融着他的灵魂。

    有点像是身体泼了硫酸一样，腐蚀强度还不小。

    但是，龙隐根本不怕。

    他的灵魂太过凝实，能够腐蚀多少？

    这就好比，硫酸倒在棉花上，和倒在瓷盘上，是两种概念。

    趁着苗飞受创，龙隐的灵魂踏过黑色波纹，来到了苗飞的灵魂面前，一把抓住了苗飞的灵魂。

    “想死，我成全你！”

    龙隐冷哼一声，抓住苗飞的灵魂猛然一扯。

    苗飞那原本虚幻的灵魂，顿时像棉花糖一样，被扯得四分五裂了。

    

