    白羽天对这些人非常满意，眼中充满了欣赏之色。

    接下来，他让众人展示自己的手段，验证这些天来的训练成果。

    “是。”八十五人齐声说道，声音完全重合，充满了默契。

    他们八十五人任何两人或者几人组队，都有着非常强大的默契，仅仅一个眼神，就能知道对方在想什么。

    并且，还有些龙卫单体实力也很突出，有的人擅长轻功，能够脚尖点水而不倒。

    也有人擅长使用暗器，百步之外也可取人性命。

    还有人擅长隐匿，将气息隐藏起来，可以融入阴影之中。

    看到这些，就连白羽天也不由得鼓起了掌来。

    他发现，他还是小看沈玉生此人了。

    如果沈玉生不是双腿残疾，只怕此人将是一个非常强大的人。

    这八十五人，在短短的时间内，已经完全变得脱胎换骨了。

    目前，禁军和御前侍卫被白羽天合并，全部成为禁军，并且设立左部和右部，分别由陈宏和曹山掌管。

    如今龙卫的出现，让白羽天的贴身力量更加强大，而且已经初具雏形。

    见识了龙卫的手段之后，白羽天将龙卫分成了三部分，一部分派出去，监视天下，打探情报，由沈玉妙掌管。

    一部分则是在太临城内活动，负责盘查太临城内一切可疑的成员，由赵初雪掌管。

    剩下的全部守在皇宫，负责保护白羽天的贴身安全，由典玮掌管。

    这三分部分又叫做三队，三人分别任命队长。

    在白羽天看来，这些人只是第一批龙卫，在之后，龙卫还要继续扩建。

    “陛下，大哥让我转告陛下，他想让陛下有时间移步明州一趟。”沈玉妙抱拳对白羽天说道。

    白羽天点了点头，沈玉妙和沈玉兴都被沈玉生派了出来，在白羽天身边做事。

    沈玉生自然是无法抽出身来，现在看来，他是有事情要和自己商量，所以想要让自己过去一趟。

    想着之后的龙卫还需要沈玉生帮忙训练，而且双方确实要拉近关系，所以白羽天也没有拒绝。

    龙卫的到来让白羽天非常兴奋，一些事情，他也完全能够做了。

    天牢一案必须尽快查清，找出幕后黑手，白羽天可不想总是让身边有一颗定时炸弹。

    祁州城内的皇亲国戚主要有白羽天的三弟，五弟和八叔。

    白羽天将龙卫派到了祁州城中，主要调查三人的身边是否有脸上有疤的中年男子。

    一旦发现， 立刻汇报上去。

    不出三天，龙卫就传来消息，发现了可疑人员。

    白羽天的八叔，蜀王白钧展，身边的护卫之一有着一道场场的疤痕，而且数日前曾经消失过一段时间。

    这消失的一段时间，正好是天牢中沙奴刺客被杀死的那几天。

    可以说，一切都非常吻合了。

    不过，仅凭这点证据，白羽天也不可能轻易抓人。

    且不说对方是皇亲国戚，他的身份还是白羽天的八皇叔，算是白羽天的长辈。

    如果不是证据确凿，白羽天也很难抓人。

    太极殿内，白羽天的心情十分无奈。

    之前，他亲自斩杀了四弟和八弟，结果现在又有一个八皇叔要跳出来和自己为敌。

    所谓的皇室无情，真的就是这样吗。

    云贵妃在一旁安慰白羽天，替白羽天按摩放松精神。

    白羽天握住了云贵妃的小手，软软嫩嫩，无论握多少次，都握不够。

    接下来，白羽天又将双手伸向了云贵妃的身子，一手攀向高峰，一手探入谷丘，惹得云贵妃尖叫连连。

    云贵妃有些娇羞，却没有躲开白羽天的双手。

    “陛下今天可算是想起妾身了。”云贵妃脸蛋通红，哀怨的说道。

    白羽天一阵尴尬，这几天，他刚刚征服了严语梦，倒是有些忽略云贵妃了。

    今天，却是要来好好的补偿。

    “爱妃，朕这不是来了吗？”白羽天凑在云贵妃耳朵前，小声的说道。

    呼出的热气让云贵妃又是身体发软，这一招，白羽天屡试不爽。

    没多久，云贵妃的声音就高昂了起来。

    “爱妃，这几天朕要出去一趟，你安心等朕回来。”白羽天抚摸着云贵妃的秀发，对她说道。

    听到白羽天的话，云贵妃身体一颤，抬起疑惑的目光看向白羽天：“陛下，您又要去哪里啊？”

    “祁州城，不是在建书院吗，朕正打算过去看看。”白羽天装作不经意的说道，却迎上了云贵妃的目光。

    云贵妃轻叹一声，开口说道：“陛下是因为天牢一案的事情吧，这几日，妾身也早有耳闻。”

    白羽天尴尬的摸了摸鼻子，看来还真的是很难瞒住云贵妃啊。

    云贵妃虽然平常不理政事，但是不代表她什么都不知道。

    事实上，云贵妃兰芷蕙心，平日里对白羽天的帮助也很大。

    眼下大周一片欣欣向荣，百废待兴，看起来一切都好，但仍有危机潜藏在暗处中。

    天牢一案的幕后黑手就是其中之一的危机。

    虽然已经派人调查，但进度实在是太慢。

    所以白羽天打算用自己作为诱饵，亲自去祁州城视察，说不定能再次吸引刺客前来。

    就算没有刺客，也可以亲自前往白钧展的地盘，进行调查。

    云贵妃知道自己无法留住白羽天，只能对白羽天千叮咛万嘱咐，让白羽天一切小心。

    白羽天点了点头。

    他这次不是微服出巡，是光明正大的视察，肯定会带齐人员，保证绝对的安全。

    第二天，白羽天就带齐人马，从太临城出发，前往祁州城。

    祁州城离太临城并不远，白羽天一行队伍大概有上千人，浩浩汤汤。

    这一片都非常的太平，白羽天等人的出行也非常顺利。

    不出意外的话，他们明日即可到达祁州城。

    不过，正当队伍前进的时候，一匹马突然拦在了队伍的前面。

    顿时，整个队伍都紧张了起来，拉弓持枪，典玮三人更是直接护在了白羽天的身前，警惕的看着前方。

    不过，前面只有一个骑着马的年轻男子，看起来并没有进攻的意图。

    “请陛下为草民做主，请陛下为草民做主…”

    男子翻身下马，跪在地上，对着白羽天的方向跪拜，嘴里大声说道。

