    DS俱乐部。

    新的老板和管理层们开始了新赛季的建队改变。

    有些选手离去，有些选手进来，中午的时候，训练室已经完全腾出来用来试训各路野辅。

    其实对于次级联赛的大环境来说，打得合理比什么都重要，这就需求一个冷静、清晰的指挥。做不到清晰也至少要冷静，毕竟减少犯错就是提高胜率。

    简单的吃了份快餐填饱肚子，坐在电脑前的年轻人们，无视背后观察的教练人员，努力的想把自己最好的一面展现。

    这是转会试训的日常，在次级联赛平均薪资不高的环境里，大部分能打上场的选手都被“囊中羞涩”所困扰着，同时也困扰着一个坐在最前面的胖胖少年。

    一场训练赛打完，背后的人又开始对这把搭档的新打野xiaopeng进行评估、讨论，胖少年坐在位置上摆弄着手指，偶尔才会看一眼那些紧张等待结果的电竞少年——

    虽然他曾经也是这么过来的，但他现在是队伍的首发，地位还算稳固。

    每个人有每个人的烦恼，所处的位置不同，烦恼的方向也不同。

    新人的时候只想敲开职业的大门——他曾经也这样，可对一个在次级联赛厮混2年的胖少年来说，他心中的忧闷是曾经觉得不算遥远的LPL舞台。

    17岁那年，哪怕学业处于中上游水平，他依然选择追求自己心里的电竞梦——

    去联盟职业联赛打出一片天地。

    事实上，他的职业道路远比大多数人平稳。

    哪怕英雄联盟的职业梯度清晰而残酷。

    梦的起点，是那些隐匿在城市或郊区中的基地——城市赛的洗礼、LSPL的历练，成百上千等待机会的选手，在容错率极小的赛制中争夺着出头的机会。

    而在登上正式比赛前，俱乐部往往会靠着rank分来检验他们的实力。

    如果你能够在排位中打到一定分数，方才方便得到一些竞争的机会——胖少年就经历过这些，并在高分段上与一些职业上单的对决中不遑多让，很顺利的加入了宁波的BOE战队。

    与此同时，在这支TGA的队伍，他认识的一个小伙伴王柳羿因rank分的问题，连上场的机会都没有。

    再后来，小伙伴选择另投他队，在新东家打上首发，少年与少年奇妙的在一场关键的城市争霸赛决赛中相遇。

    那一天是MSC战队对决BOE战队。

    胖少年以一己之力完成翻盘，用诺手拿到五杀，冲开小伙伴的阻隔杀入LSPL。

    可以说，胖少年很快就用实力为自己赢得了一些美名，哪怕是16年转会MF征战次级联赛，他都一举杀到季后赛，2:3负于YM拿到季军。

    他开始有了关注，有了一些粉丝，季后赛的失利没有打击到他，相反，胖少年觉得再磨合一下，就像教练组所说的那样，他们很有机会冲入LPL。

    但结果呢？

    到了夏季赛，队伍打得很不顺，他自己的发挥也越来越差，好像陷入了死循环，春季赛还觉得有资格，夏季赛就变成勉强一轮游……

    胖少年揉揉脸蛋，甩掉那些不好的回忆。

    队伍还是在不停的试错磨合，那位跟自己关系不错的小伙伴，被迫换队频繁的小伙伴，去到IG好像要坐稳首发了。

    今年这个转会期，他的队伍不知道会变成啥样，但IG的辅助却全滚蛋了，只留下了他一个，如果没有其他动作，新赛季的他肯定能登上LPL的舞台。先自己一步达成宿愿。

    胖少年倒是不会嫉妒小伙伴的际遇，他只是……只是迷茫。

    刚开始还觉得自己离LPL挺近，只差一步，现在却觉得打进LPL好难。

    仅仅只隔了一个夏季赛，想法却发生了翻天覆地的变化，毕竟，以他现在的表现来看，已经是个被同化的中下游的上单了。

    胖少年对自己很不满意。

    但该怎么变好？

    他不知道。

    合同还有一年，每个月吃住在基地，倒是能维持生活攒点小钱。

    想谈续约提薪，但管理层有变化，原来熟悉的人走了，可能打过春季赛拿出点成绩再谈会更好。胖少年这么想着。

    他现在的处境就是这样，大俱乐部看不上他，小俱乐部开的薪水都差不多的少。

    想靠职业赚大钱，怎么就这么难呢？

    胖少年揉揉脸蛋，抓紧精力投入下一场的训练赛。

    这个稍显困顿的职业选手坐在电脑前帮着试训到晚上，总算搞定评估素材后起身活动着身体走回自己的宿舍。

    刚上楼，瘦瘦的新经理站在门廊边，看到他过来，说了几声好挂掉电话，连忙招手道：“Zoom，有个事儿通知你，11号，RNG有个对上单位的试训，那边希望你去试试。”

    新经理的话让胖少年觉得自己是不是刚刚游戏打得太多，出现了幻听。

    “试训？”

    “嗯，搞得挺热闹的，电话都打到我这来了。”

    不是幻听？RNG！LPL的强队，刚刚带队拿下S赛冠军的Beggin教练所在的队伍！

    是真的吗？会找我这么一个在次级联赛还没出头的人。

    “Zoom？”

    没有听到回答，队伍新上任的经理又问了一句，“你要去试试，我就回个消息。”

    “我……我不是说想离开队伍，但……”

    “不需要解释，谁不想去LPL？放轻松点，只是个试训而已，成不成都另说，如果是合同问题，那也是我跟他们商量的事。好了，你想参加试训对吧。”

    Zoom点头，他不想错过任何可能存在的机会。

    ……

    就在Zoom觉得自己很幸运，本以为要在次级联赛这么默默无闻的打下去却突然被RNG拉去试训，困扰自己最大的问题好像出现了转机而暗暗鼓劲时，秦明也来到了一个曾经来过的地方。

    花园小区，联排别墅。

    骇客见证蛇队捧杯，发去恭喜的微信后，很多天里，心里都泛出有点复杂的滋味。

    他在想，秦教是不是忘了今年他在LD带队的时候试训过一个打野，还给过他鼓励。

    经过争霸赛的磨炼，骇客已经完全能在这种强度的比赛里称王称霸，但他还是没有等到一个肯定的消息。

    或许是忘了吧，冠军教练的视线怎么会放到TGA呢。

    秦明没有忘记。

    只是在蛇队，他并没有谋得完全的教练权威，所以他来了，见面的人物是骇客的父亲。

    “秦教练，我们又见面了。”

    客厅里，在旁边有些坐不住的骇客面前，秦明比年初更自信了几分。

    “直到现在，我还是看好骇客的天赋，我想带他去我的队伍。”

    “你能做主？”

    “是的，我现在只需要你的同意。”

    骇客父亲笑了，“你拿到了冠军，我有看到过，虽然我不知道其中的意义，但我想任何一个竞技比赛想拿到国际赛事的冠军都是不容易的，你有能力，这毋庸置疑。

    不过我还是想问，我儿子能在你那里打上比赛吗？你应该不缺人来加盟。”

    秦明沉思了一会，组织了下语言，“我给不了这样的承诺，能不能打上比赛那要看平时的积累与表现，事实上，我现在的队伍有个很厉害的打野，如果让我说实话，骇客现在无论是经验还是实力比他肯定还差了一些。

    我只能承诺一个未来，你儿子才16岁，如果杨先生稍微知道我现在俱乐部的情况，就会发现我们队里打主力的都是有一定履历的选手，他能在那里学到很多东西，而且我的队伍，管理会比较严，这一点请放心。”

    骇客的眼神使劲的往这边瞟，杨父的心里也被最后一点打动——他其实也就等一个说服自己的理由，“好吧，秦教练，这两天，我会带他过去。”

    骇客此时是自由人，他在LD签的合同已经到期了。

    “谢谢你的信任，杨先生，你儿子有这个底子。”

    秦明满意的走了。

    对他来讲，目前的RNG从总体上来讲，就不是一支年轻的队伍，也并不缺乏经验。

    骇客的加入除了给香锅一点危机感，正好能用来冲淡一些队员过于求稳的心态。

    刚进入LPL的年轻人都有一颗敢拼操作的心，这是很多新秀曾经走过的路，秦明相信引进这么一位底子不错的新人，在训练时，能让队伍获得一个比较好的增益。

    什么样的队伍风格打久了都会同化其中的选手，秦明想求变，不止是战术分配要变，心态也要跟着变，上野两个没打过LPL的新人加入，就是起到这样的作用。

    骇客的归属先一步谈妥后，让同样看中蛇队夺冠流量和联盟展现出来的对年轻人的辐射影响的SN有点晕。

    “林经理，你看中的那位打野去了RNG。”

    “你说什么？”

    一步迟步步迟，蛇队夺冠，JD和SN两家考察过联盟大环境的电商纷纷做出指示进场试水，结果JD先一步买下NB，剩下的俱乐部没人挂牌，SN只能从次级联赛买入TBG改组（狼行出道队伍），刚准备大刀阔斧的抽卡冲击，却不想其中看中的一张自由人rank高分打野的卡已经被别人拿走了。

    林经理顿觉气运被夺。

    外界。

    全明星赛进行的如火如荼。

    这一届的全明星赛更注重娱乐性质，加入了很多有趣的玩法。

    当然了，日后的很多观众都不记得其他的比拼项目，唯独记得一个克隆模式被当球踢的盲僧。

    大伙都在非常娱乐的乱玩，而厂长很认真，Q技能都很少出手。

    结果认真操作的他在己方二塔被两个瞎子，一脚踹过去，旁边一个接上一脚继续踹，Levi和Pary无意的配合，属实是带恶人……

    目光回到国内。

    11号的上午，秦明和一二队的队员、教练组见到了姿态、扣肉和一些高分路人，这其中就包括Zoom。

    跟秦明记忆里的印象稍显不同的是，这时候的Zoom脸还要圆一点，看着也学生气一点。

    “准备开始吧，单线、5v5，多挑几个英雄，压制和稳线的都要测试。”

    “全面一点。”

    “知道，秦教。”

    测试的内容很多，基本是按照相对专业的分析来观察各人的优缺点和可能进步的空间。

    这一测就是两天，每次过来秦明都努力让自己不影响他们……老实说，看到Zoom的观察数据他有些失望。

    这和他印象中的那位稳健、吃经济有回报，少吃经济能挤奶的上单有些不一样，别说当个大c，用船长、天使差点黑八了，连稳线其实都稍显青涩。

    版本的进攻上单，杰斯、纳尔都不太拿得出手，反倒是一手剑姬有点小亮眼，鳄鱼玩得也还行。

    如果不是这胖胖的少年在抓取时机上有些嗅觉，有时能上演突然的TP绕背，分带也有点警觉性，只拿这两天的对局表现，秦明也许会认为他根本没那个天赋去成长。

    转会讨论召开。

    各项报告的分析也都整理，试训人员回去等通知了，秦明跟教练组的人又坐到一起。

    大门虚掩，众人凑在一起商量。

    “我就说扣肉没培养价值，你看看他这两天打的，凶的时候换血细节也不太行了，稳的时候又经常稳不住，除了纳尔、兰博能看，其他英雄的熟练度也低了不少。”

    “这都是可以通过练习补回来的。”

    “如果签他，他可就是一队薪资第三高了，他要的比涨薪后的香锅还多。”

    “秦教，你怎么看？”

    众人讨论了一下，又看向他。

    秦明跟着摇头：“我的意见跟周教练差不多（二队青训管理），有点贵了，性价比太低，如果他能便宜一半，他的对线经验倒是还值这个价。”

    “不可能的，哪能降薪这么多，他从EDG出来就是薪水谈不拢。”

    “剩下的上单还有什么选择？”

    “那就是姿态和那个Zoom咯，这一批的试训路人有点差劲，技术水平够呛，拿招牌英雄打对线都勉勉强强。”

    “两人的详细评估呢？”

    周教练拿出试训报告，张口就来，“姿态的话，心态比较好，基本没有不敢操作的时候，但就其表现来看，除了分均输出这一项，其他各项数据都弱于Letme，可能也是发挥问题，毕竟随便凑两队打训练赛，也有磨合的关系。

    Zoom的话，我没看出什么优点，不贪线算不算？”

    Zoom的对局数据确实不太好，打了7场训练赛，场均KDA：2.8，参团率62.3％，承伤占比24.5％，这几项数据都有些落后试训平均值。

    从数据上概括就是跟团慢了点，线上还挨揍，这个承伤占比加上这个参团率应该可以一窥他这两天的表现，除了拿剑姬、鳄鱼的时候表现还算可观，英雄池上其实也没有扣肉、姿态稳定。

    “签姿态还是Zoom？”

    “姿态不太符合我的需求，”秦明这时出声，“如果不对标强队，Letme的战士英雄都足够应付了，但对标强队，姿态也不够看，稳线还行，想承担更多的战术应变，我不太看好。”

    “好吧，这么看来，Zoom有一点也是加分项，他只打过次级联赛，便宜，哪怕没打出来，我们起码没损失什么。”

    周教练笑着说。

    这两个人里面，当然是培养Zoom，秦明又不傻，光看生涯赛季的评价，都是姿态未从有过的高度，只是时运不济，有点类似秦明未曾改变时间线的Flandre，不是某个位置容易被限制，就是整个的体系遇冷版本，导致队伍成绩没达到观众所期望的高度。

    “道理是这个道理，但一个次级联赛都不算顶尖的上单，到底能不能成为打出比较出色的表现，我看他这样子，实在有点没底。”

    “各方面能力都很平均，心态上稍稍差了点，第一把比赛摁错闪现，还罚站了几秒，可能也是第一次参加这样的试训，心里有点不冷静。”

    众人在旁边点头，“不算好，也不算坏，可能就是便宜，也算年轻，看不出来太多东西。”

    “只是应付一般的比赛，Letme够用了，他现在的抗压意识比以前出色了不少，如果对线细节再好一点，对齐阿光应该问题不大，Zoom就当培养新人了吧，还算比较稳，不会上头。”

    “那这么说。决定意见在我这儿了……”

    秦明回头对U吩咐道：“签下他吧，相信他能给队伍带来一些新东西。”

    U点点头：“我会跟DS俱乐部的经理联系。”

    消息传到Zoom那里，等经理走后，他整个人都感觉做梦一样。

    是的，他自己也知道他的试训情况没发挥出自己最好的水平，因为实在有点紧张，帮着试训别人的时候他也没发现心里有期盼但又需要竞争的时候，心里起伏会那么大，一点点对局劣势的感觉都很糟糕。

    操操操！LPL！

    Zoom在床上打着滚，拿起手机忍不住把这份喜悦分享给了宝蓝。

    “我新赛季要去RNG了！”

    “真的？厉害。”

    “不过可能是替补。”

    “替补也很强了，我那时候三个人竞争，没比赛打也能学到很多东西。”

    “是啊，大俱乐部工资也高，给我开了3万一个月。”

    “可以啊，发工资请吃饭？”

    “到时候叫你。”

    退到主页，Zoom有些不平静的看着天花板，想着自己的未来。

    这笔交易跟骇客的合同都是比较轻松的达成，Zoom是50万签字费，签了一年，骇客是自由人，薪水一直很便宜，秦明给他开了2万2一月的薪水，同样是签一年。虽然骇客也不差这点钱。

    对于这种投资未来的行为，秦明完全可以做主，白老板虽然对自家这位冠军主教喜欢年限签得较短有点诟病，但也没阻止。两个没看出多有实力的新人罢了。

    甚至说，他还觉得秦明花钱有点少了。

    白老板算了一笔账，关于队伍转会期的花销，大头全在冠军辅助上，其他的，Letme是放到二队积累比赛经验提上来的，引进两个新人，一个领队，加起来的签字费也才70来万，哪怕算上给香锅、小虎的涨薪，那也不多，不到180万。

    可真够帮他节省的……

    “我感觉够了，我们的主力阵容磨合的已经相当到位。”

    秦明没说谎，如果只打老一套东西，Fly教练已经给他留了一个好底子，Letme顶替Looper抗压，侧重下路优势滚雪球，中期规避拖一下发育，然后打资源团，方方面面都比较成熟。

    再者，小明的加入会让全局指挥更细致。

    毕竟，Mata的中文交流虽然比大部分韩援强，但也只侧重大的战局沟通，你要他很细致的讲给队友听，也得他有那个词汇积累。

    “现有的队员里，让他们尽快把英雄池的深度拉上来，不求一定精通，但起码能完成相应的战术任务。”

    三天后，小狗归国，Mata回基地收拾了下行李就离开了，现在是属于Beggin教练的时代，冠军教头当然吸引人，但他已经决定回韩国拼搏。

    LPL留给他的有美好，也有不美好，他需要换个环境。

    官微一出，有粉丝表示不舍，但更多的还是庆祝这位“风语者婕拉”回国霍霍。

    Mata几乎是顶着毁誉参半的舆论结束了他在RNG的职业生涯，这段经历必然会深刻的烙在心底，至少，他从来都对他的下路搭档满意。

    又一日的上午，秦明见到了所有的一队成员。

    （美梦星求月票）

