    炎魔觉醒后，刚刚分布在战场中的源石兽无一幸免。

    待一切燃烧殆尽，火红的天空渐渐恢复了原本的色彩，火焰，消失了。

    ....

    大地出生的高温渐渐散去，刚刚出现的震撼之景仿佛梦一样。

    021号消失了，只剩下伊芙利特独自站在战场上，这一次，她没有因为过度消耗而晕倒，她的眼神，清澈的没有任何杂质。

    山坡上发出一阵欢呼，狼大挥着手臂兴奋道。

    “伊芙利特，太帅了！”

    虽然没搞清楚伊芙利特为什么会突然这么强，但直观的感受是，她以压倒性的力量战胜了那个同样会操控火焰的复制体。

    大家都很兴奋，但众人中唯有夏风一脸警惕。

    他知道，伊芙利特与炎魔完全融合了，这是一件值得高兴的事，但在高兴的同时，他没有忘记另一件事。

    刚刚站在基地正门口的少年也消失了，那么远的距离，他不认为那个少年会被火焰波及到。

    那么就只有一个可能。

    履行实验体的使命。

    .....

    夏风握紧神月刀，警惕的洞察着周围。

    这里已经离开了平地，山坡上长着低矮的树丛，视野并不明朗。

    突然，一股同源气息被精确捕捉到，他来了。

    “散开！”

    伴随着夏风的吼声，一个黑影从天而降，如一道落雷般砸向了人群。

    “砰！”

    尘土飞溅，下意识躲开的红刀等人立刻警惕的提起武器，ACE大哥将龟众人龟和嘉维尔护在了身后。

    看向落点的位置，激起的烟尘渐渐散开。

    夏风举着神月刀站在原地，半边的身子被鲜血染成了红色。

    “滴答，滴答。”

    血液顺着握刀的手指一滴一滴落下，将地面染的殷红。

    看到夏风身上的血，龟龟马上紧张的呼喊。

    “大风车！”

    “没事。”

    夏风换了一个握刀的姿势，神情中看不出半点难忍。

    当然，这是正常的，因为喷溅的这些血并不属于他。

    ...

    夏风对面约五六米远的位置，一个与他相貌类似的少年握着肩膀，刚刚的交锋中，一条手臂已经齐根而断。

    没错，这个少年就是刚刚出现在基地门口的022号复制体，即便021号已经彻底失败，他也没有放弃。

    只不过，此刻的夏风虽然握着神月刀摆好了战斗姿态，但脸上的担忧和谨慎却已经荡然无存。

    确实，这个复制体使用的力量与黑色力量非常相似，但在强度上，却和现在的他差了十万八千里。

    ...

    9个月前，莱茵生命记录了他整整1个月的力量成长变化，同一个周期内，每一天的成长幅度都有掌握。

    但是，熟知1个周期内的变化，却不知不同周期间的变化。

    如今，从第1周期成长到第10周期，黑白双生的力量已经远远超过了莱茵生命当初记录的数据，再加上神月刀和剑技，已经无法用数据来衡量。

    在刚刚交手一瞬间，022号根本无法应对快如闪电的【悲秋离雨】，一条手臂随之被齐根斩断。

    夏风之前的担忧是多余的，莱茵生命自信的复制体，根本不是他的对手。

    当然，莱茵生命也没有百分之百的把握，不管成功也好，失败也好，这一切，都只是尝试性的实验罢了。

    呵，实验。

    ....

    夏风没有犹豫，神月刀果断挥向了这个与他十分相似的少年。

    他不是多愁善感的人，在这个灰暗的世界，现实也不允许他产生多余的怜悯，没错，这是他的复制体，但却不是他的亲人。

    仅仅可以存活30天的实验体，就让他来提前结束这段不能称之为人生的“人生”吧。

    “唰！”

    二人的身影擦身，神月刀带出一片血雾，022号倒下了。

    看着倒在血泊中失去生命体征的少年，众人一片沉默，这一次，没有战胜敌人的欢呼。

    龟龟捂着嘴，眼泪从眼角划落，身为曾经和夏风一起被莱因生命“收容”过的人，她明白死去的是什么人。

    然而，无论是喜悦还是悲伤都后话，而不是这战役的当前结局。

    ...

    在陨星的小队靠过来汇合之后，远方传来了车辆的轰鸣声。

    视野中，超过100辆中型运输车缓缓驶进，车身上赫然印着莱茵生命的标志。

    看到这支车队，夏风心头一沉。

    “是防卫科的增援！”

    车辆在山坡下停住，车门打开，几百名全副武装的战斗人员迅速跑出。

    看到这个阵势，山坡上，陨星等人将远程武器举起。

    “咔嚓！”

    各种弓箭炮弩上膛拉弓，与山坡下汇集的敌人展开了对峙。

    ...

    看着山坡下数百名的武装人员，夏风的额头上渗出了冷汗。

    很显然，源石兽只是用来消耗他们力量的，而复制体只是进行实验，无论成功还是失败，现在实验的结果已经出来了。

    真正接管战场的不是生物武器，而是防卫科的专业人员。

    现在已经没有源石给伊芙丽特消耗，下方的敌阵中大部分人都装配有源石铳，这种距离，即便是他也很难做到让所有人安然无恙。

    ...

    “龟龟，张开防护罩。”

    “可是，人太多了，我....”

    “我知道，先保护住伤员。”

    夏风不动声色的看了一眼旁边的陨星。

    陨星举着炮弩朝他微微点头。

    “明白。”

    随后，夏风与红刀和拉普兰德对视了一眼，这个眼色，是干他丫的意思。

    只要陨星开火，他就会和红刀他们一起冲下山坡，莱茵生命的防卫科并不是杂鱼，但即便可能出现伤亡他也不能撤退，因为赫默还在基地里面。

    山坡上与山坡下，十几人与几百人保持着紧张的对峙。

    ...

    夏风屏住呼吸，将神月刀渐渐握紧。

    “做好准备，听我口令。”

    “3。”

    “2。“

    “1.....”

    “住手！”

    正在这时，低沉的女性声音从远处传来。

    坡下的外围，一名身穿白衣黑裙的冷面女人一步一步走到了对峙中的两军中间。

    看到这人的长相，夏风紧握刀柄的手松动了。

    “塞雷娅.....”

    塞雷娅的头发有些纷乱，脸色也尽显疲惫。

    看的出来，她应该是从非常远的地方匆忙赶回来的。

    ....

    站到几百名武装人员的前方，塞雷娅冷着脸开口道。

    “所有防卫科成员，放下武器。”

    队伍的最前方，一名队长模样的男人有些犹豫。

    “我们收到上面的命令，前来清除4号实验基地的入侵者，现在正在执行。”

    塞雷娅眯起眼睛。

    “现在我命令你们，放下武器。”

    “可是....上面刚刚宣布了，您已经不是防卫科的负责人....”

    塞雷娅面色不动，声音中透着一股无形的威严。

    “我再说一遍，我命令你们，放下武器，还是说，你们打算连我一起清除？”

    听到她的话，犹豫只在这人的心里持续了不到一秒。

    这名队长一个敬礼，大声喊道。

    “是，塞雷娅长官，所有人，放下武器！”

    ....

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    就在防卫科主动解除武装后，天边传来了巨大的轰鸣声，数十架大型武装直升机出现在了视野中。

    从机身上的标志夏风一眼就认出，这是黑钢国际的直升机。

    与此同时，战场的另一端扬起了大片的烟尘，一支更为庞大的军队横向插入了战场。

    各种大型运兵车呼啸驶过，兵力至少超过了2000人，这支部队并不是黑钢国际的人，也不是莱茵生命的防卫科。

    这支部队，无疑是哥伦比亚的正规军。

    ...

    看着连接出现的军队，夏风已经懵了。

    奥古尔说过，黑钢不会实际插手这次的行动，同时他也承诺了，不会让哥伦比亚的军队干涉到这次行动。

    但是，现在这两个约定都被打破了，黑钢国际和哥伦比亚军同时抵达了战场。

    ...

    看到夏风越来越紧张的神情，坡下的塞雷娅缓步走上前。

    她深深的叹了一口气。

    “夏风，抱歉，我回来晚了，不用担心，现在已经结束了。”

