一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十九章收服公输坚

    “苏策小子聪慧过人，联想前后经过，准确推断是你安排人借他父亲的名义，送了那份重礼。”公输坚解释道，捏起一块牛肉丢入口中咀嚼起来。

    苏策没有一丝怪罪秦浩。

    相反，秦浩拿自己辛苦炼制的奇丹，说是苏倾豪给的。这种行径，让苏策感受到了浓浓的温暖和关怀。

    虽然是弄巧成拙……

    “如此也好，最少策儿的未来得以圆满和幸福！”

    秦浩不好意思的笑了笑，豪迈昂头，把酒饮下。

    有苏倾豪照看苏策，自己了却了一番牵挂。

    “那你呢？接下来有何打算？”秦浩看着公输坚。

    公输坚一愣，咀嚼牛肉的动作卡住，缓缓低头，双目中一片茫然。

    他真的不知道该干什么，又能做什么。

    他的使命是恢复机关族的辉煌。

    但机甲毁了，几乎也夺走了他的一切。

    重新打造吗？

    公输坚摇摇头，何其艰难！

    收集铸造机甲的材料，不是件轻松的事。各个部件的磨合，都会影响机甲的稳定。

    毁掉的机甲虽然陈旧、破烂，可那耗尽了公输家几代人的心血和精力。

    靠他一个人，孤单，无助，支撑不起打造崭新机甲的费用。

    “跟着我吧，我可以给你提供条件，提供你想要的一切，天外陨石，万年寒铁，储元晶石，包括巧手工匠，你的团队，一应俱全，或许某一天，我真能圆你一场让机甲重新驰骋战场的梦想！”秦浩盯着公输坚，眸子异常认真。

    而且，秦浩有足够的能力。

    “这……”

    公输坚有些心动。

    对方是大辽的驸马爷，又是西凉诸多势力追捧的天才，他并不怀疑秦浩的雄厚资本。

    但是公输坚依旧摇摇头：“我不能答应你，无论墨家也好，还是我们公输家族，至上古时代，机关族不会给任何势力或个人效命，真的抱歉，我们只为梦想拼搏！”

    秦浩深吸一口气，接二连三遭受拒绝，包括这一次，并不感到意外。

    三言俩语若把公输坚收入麾下，对方也不配称作机关师。

    “如果，我给你这个呢？”

    秦浩掌中一闪，取出一块成人拳头大小的玉石。

    他把玉石摆在公输坚和郑清池的鼻子底下，俩人怔怔的看着，玉石纯白无暇，散发一层乳白光晕，似一块亘古奇宝，蕴含浩瀚无穷的力量。

    俩人的眼球马上被死死的吸引住，紧跟着呼吸急促起来。

    此物对他们而言并不陌生！

    “虽然颜色不太一样，不过它的气息与慕容紫俊手上的凌天玉，乃是……”郑清池正想说，如出一辙。

    这时，秦浩微笑着点了点头。

    轰！

    公输坚感觉仿佛浑身的血液在往脑颅中冲涌，他颤抖的伸出手，不管秦浩同不同意，直接把凌天玉握进掌心。

    他闭目陶醉，感受着玉石的光泽和温热，如一名孩子降生的父亲，是那般的细心和呵护。

    也许他的实力远不如秦浩强大，可作为一名机关师，公输坚拥有着常人对材质无法理解的感知能力。

    他清晰感受出来，凌天玉的稳定性奇高，拥有一股可承载天地万物的强大灵性。

    这是作为机甲心脏和武力能源最为理想的产物，也是堪称最完美的东西。

    细想一番当初慕容紫俊丢出来一枚渺小的指环，竟能含纳元帝近乎一成的元气。

    此时公输坚手中这块玉石，有成人拳头那么大，比慕容紫俊的大了何止几十倍，它所承载的力量，将会是何等的恐怖？

    公输坚根本不敢往下想！

    世上每一位元帝的修为，皆强弱不一。

    也许手中这块凌天玉含纳的力量，还比不上超巅峰元帝的威力。

    不过公输坚完全相信，最少他能拿这块凌天玉，铸造出来一尊堪比次级元帝档次的震撼机甲怪兽。

    虽然是伪元帝，却也足够令大陆武者为之恐慌！

    “如何？”秦浩知道公输坚的信念彻底动摇，甚至崩溃了，赶紧开口问到。

    “你真的愿意把它给我？”公输坚睁开眼，用不敢置信的语气回道。

    秦浩凝重的点点头：“跟着我，你完全拥有它的支配权，哪怕最终你研究出一堆毫无用处的垃圾。”

    秦浩没有捆绑公输坚的任何自由，只让他研究机甲。

    换言之，公输坚如果不开心，随时可以走，秦浩绝不为难。

    这一刻，公输坚的眉头狠狠拧紧，心脏震动不停。

    他很清楚，机会只有一次，把握住了，也许他能引起一场大陆翻天覆地的动荡，甚至改变一个时代，让他名流千古，成为超越历史上任何一名机关大师的第一机关师。

    机关族重塑辉煌，也不仅仅只是梦想。

    “小人愿为驸马爷效力！”公输坚狠狠一脚踹开身下的椅子，一个凝重大礼，单膝跪在秦浩面前。