

               小家伙的出生，让别墅这边充满了热闹。

    也给了别样的生机。

    由于是顺产，在医院里度过了几天时间够，秦兰就出院了。

    请了专门的医生，每天都会过来检查一次，同时，家里月嫂也到位。

    女人这个时间段是最为关键的，月子没坐好，一辈子都会落下病根，同时，保持家里欢乐热闹也非常关键，是为了秦兰的情绪。

    产后抑郁，到了十几年后，成了一种现象。

    当然了，他们别墅这边从来都不缺热闹，周边几乎人家，一下班就会样这里跑。

    刚出生的小屁股，用湖东话说就是红皮小老鼠，眼睛还不是很喜欢打开。

    整天沉睡。

    苏启这几天也享受了下隔壁邻居的这种喜悦心情。

    没事就往猴子家跑。

    这天，猴子一家和和乐乐的，苏启突然抬头望着猴子说：“翠花，你女儿叫啥名字？”

    “你看我这几天天天往你这里跑，都还没有问过这回事。”

    猴子一口水差点没喷出来，无语的望着苏启：“启哥，能不能别叫我这名字了。”

    猴子爸不干了，等着他说：“小兔崽子，你说啥？”

    “你这名字可是你爷爷给你取的！”

    “你爷爷当时为了给你取个名字，翻阅了多少资料，几天几夜不合眼。”

    “你现在敢不承认这名字！”

    猴子无奈的说：“爸，咱爷爷翻阅了上下五千年的资料不假。”

    “可您当时为什么要带他去看露天电影！”

    苏启疑惑的说：“跟看电影啥关系？”

    “你说呢！”猴子无比的愤慨：“我爷爷翻几天几夜的资料，我名字依旧没有着落。”

    “刚好村里有个人做寿，放露天电影，这下好了，电影里主角叫了一声，翠花，上酸菜！”

    “好了，我爷爷觉得那上菜的丫鬟长的不错，灵感大发，就给我来了这么一个周翠花。”

    “原本我以为我爷爷过世了，我就可以去改了。”

    “好啦，我家老爷子成了这个名字最坚忠的守护人，我妈也一哭二闹三上吊，说我不孝。你说我咋整！”

    一屋子的人，望着猴子无比愤怒的样子，莫名的觉得好笑，丁庆凡更是哈哈大笑了起来。

    苏启强忍着，拍了拍猴子的肩膀：“翠……噗！”

    “哈哈哈，你家爷爷真的挺可爱的，一本整理的查了几天资料。”

    “结果被电影洗脑了。”

    猴子见鬼了一样望着苏启，高声说：“反正我话放这里了哈，我女儿的名字，爸妈你们别插手，我跟兰兰自己商量着。”

    “我已经受够这个苦头，不能让我女儿今天这种悲惨的人生！”

    “启哥，你知道吗，我小学那会，人家周翠花都懒得叫我了！”

    苏启望着他：“那叫你啥？”

    “叫我丫鬟！我擦！说翠花是专门给人上酸菜的，酸给我面子，就叫我丫鬟好了！”

    “我日哦！”

    猴子爸毛了：“小兔崽子，翻天了你还不成，你爷爷坟都要冒烟了你知不知道！”

    猴子妈皱眉：“你们瞎嚷嚷什么，别吓到孩子了，刚睡没多久。”

    秦兰跟艰难的支撑起身体：“猴子，你回来也没几天，怎么老是气爸！”

    “也不知道让点！”

    猴子一下子就软了，赶紧到了床边，好说好笑着。

    秦兰说：“启哥，名字我们已经想好了，就叫周语桐好了。”

    “希望她长大后是个喜欢说话的小孩，”

    说完秦兰充满了母爱的望着旁边睁着眼睛，看着她的小屁股。

    苏启脑海中马上脑补了小梧桐长大后，上学的场景。

    班主任老师拿着一份名单。

    “周梧桐！你妈妈为什么也姓周！”

    “老师，那是我爸！”

    “胡说八道！哪有爸爸叫翠花的，那你明天给我把翠花叫学校来！”

    “别带酸菜！”

    整个教室轰然大笑，楼顶都要掀开。

    只有周梧桐在教室角落里一脸埋怨。

    “启哥！你笑啥呢！”猴子旁边推了下苏启。

    苏启赶紧回神，尴尬的说：“没没没！突然想起了秦伯门口晒的酸菜收了没，这要下雨了不是。”

    哈哈哈哈！

    一屋子人大笑起来，猴子苦不堪言：“启哥，你是世界上最牛逼的补刀手。”

    “没没没，别当回事哈，开心，开心最重要。”

    “那也不能建立在我的痛苦之上！不行，我还是得找个时间去改了！被我爷爷坑了一辈子啊！”

    猴子妈旁边突然着急了：“哎呦，我说你们父子两个这是闹什么呢！老周啊，别拿刀啊，拿个撑衣杆就行了，这么大的儿子了，哪里经得住你这么个吓法啊！”

    猴子浑身汗毛直立“得，启哥，凡哥你们自己聊着，我得忙着逃命去了。”

    说完一溜烟的狂奔了出去。

    “小兔崽子，你给我回来！”厨房内，猴子爸真拿了一把菜刀冲的出来。

    猴子妈叹了口气，非常淡定。

    秦国柱有些发懵：“亲家，这不会闹出什么事吧，真拿菜刀啊。”

    猴子妈说：“没事哈，我习惯了。”

    “猴子爸对他爷爷感情很深，那一年他爷爷生病，在医院里没钱，最后放弃了治疗。”

    “这是他爸心里一辈子都过不去的坎，愧疚了一辈子。”

    “所以谁说他爷爷什么，猴子爸都会忍不住。”

    “小时候为了这名字的事情，猴子没少被他爸从村头到村尾，也就追追吓唬吓唬，没啥事。”

    苏启这一刻由衷的心疼猴子，但，又忍不住想笑。

    杨晶推了推他：“行啦，我们看小家伙！”

    一行人这才把注意力放在小屁股身上。

    突然，外面传来一阵扑通声。

    “爸！你别下来哈，你可不会游泳！”

    “兔崽子，你给我上来！”

    “我就不，我上来是你儿子！”

    “我……！周翠花，你他妈什么时候不是我儿子了！”

    扑通！

    丁庆凡赶紧跑道窗户边上看了下。

    汗毛直立：“我擦，这父子两……”

    “爸，我突然觉得你很和善，从来没有这么追杀过我。”

    丁登科白眼：“滚！”