    海风呼啸，凉意微微。

    海面升起一轮殷红的大火球，照得海面上红光点点，波光粼粼。

    柳青青推开窗户，发现今天的海风有些凉，干脆将窗户关回去，转身将床铺收拾好，轻手轻脚去了隔壁的厨房。

    厨房在二楼的角落，斜对面是女儿的房间，楼下好几间都是厂里办公室，一个部门一小间。

    肖颖仍没起床，柳青青舍不得叫醒她，想着最近分厂的建设已经到了尾期，这几天正在安装新机器设备和招收新工人进行培训，女儿实在忙得很，能多睡一会儿是一会儿。

    二楼目前只有她们母女住，地方宽敞得很，厨房一共好几个炉灶，目前为止只用了一个。

    柳青青喜欢喝粥，一大早便换掉老煤球，换上黑油油的新煤球，洗米下锅开始熬米粥。

    昨天傍晚她去岸边散步，碰巧遇到渔民打鱼上岸，发现有女儿很喜欢的多宝鱼，便掏钱买下两条回来。

    鱼杀了以后蒸上，然后放在窗口风干一个晚上，现在正是最好吃的时候。

    柳青青将白花花的鱼肉撕下来，放在小盘子中，又倒了一点儿酱油，拿出前几天腌制的咸菜，放在窗边的小饭桌上。

    粥还需要看着，她不敢走远，干脆在走廊来来回回散步。

    厂里的工人已经陆续上班了，三三两两进了大门，嘻嘻哈哈聊着话。

    盐厂的生产设备都是全自动的，之前的工人并不多。最近另一头的分厂在建设，进进出出的工人多了不少，加上新招收的员工，厂里的大食堂每天都得准备两百多号人的饭菜。

    柳青青扭了扭胳膊，做起了简单的伸展运动。

    一会儿后，肖颖的房门打开了。

    柳青青探头瞄去，毫不意外看到女儿顶着一头乱糟糟的短发，打着哈欠正在套外衣。

    “小颖，今天外头凉了不少，得穿外套咯！”

    肖颖迷糊咕哝一声，不知道是答应了，还是没答应。

    柳青青无奈低笑，一边扭着胳膊，一边走进女儿的房间，发现她正在后方的小阳台刷牙。

    “小颖，你要吃馒头和包子不？我去饭堂那边给你拿一两个吧。”

    肖颖眼睛没睁开，吐着泡沫咕哝：“不用，我喝粥就行，感觉没什么胃口。”

    柳青青微微蹙眉问：“你这几天是怎么一回事呀？每到吃饭的时候就说没什么胃口，然后却吃一大堆。昨天还一口气吃了两大碗饭！”

    “我也不知道呀。”肖颖咕噜喝水漱口，解释：“每次到了饭点，我都没怎么想吃。但不知道为什么，吃到食物的时候就有一种特别想吃，巴不得吃多一点儿，好像很饿很喜欢吃的爽快感觉。”

    柳青青暗自觉得好笑，猜想：“可能是你最近太累太忙，精力耗损多，所以精神有些差。但体力耗损太多，身体不得不自动发出信号让你得补充能量。”

    “也许吧。”肖颖郁闷嘀咕：“吃得多，胖得多，我最近胖了不少。肥肉囤积已经够多了，咋不能拿出来当能量供给出去呀？”

    柳青青低笑：“哪里胖了？顶多胖了一丢丢，脸上压根看不出来，除非去上秤，才可能知道胖了两三斤。”

    女儿的脸一直都差不多这个样子，压根没胖过。可能是最近天气开始变凉，外衣不得不套多一件，看起来似乎微微有些胖。

    “妈，今天初几了？”肖颖迷糊问。

    柳青青答：“八月初五了。”

    肖颖“哇！”了一声，惊呼：“那么快？！已经初五了呀！”

    柳青青好笑反问：“怎么？你还不知道？你的秋衣都已经穿上好几天了，还不知道已经到了中秋？你再迟钝下去，过不了多久就要入冬了。”

    “忙碌的日子太匆匆。”肖颖拧开水龙头接水洗脸，“过两天分厂开工，再缓多几天，我才可能空下来。妈，中秋咱们回惠城过吧。”

    袁博自六月中旬回了惠城，就马不停蹄找了十几个师傅去重修之前泡水的老宅。

    前前后后搞了一个多月，直到前几天打来电话说总算修好了。

    他说上上下下里里外外都修了，就连老家具也都翻新弄好，还说他和刘三冰小两口洗洗刷刷三个晚上才总算清洗完毕，现在想住随时都能拧包入住。

    “当然回呀！”柳青青点点头，却又似乎想起了什么，低喃：“不知道你爸是怎么想的……之前他说小叔的墓地修好他就要来接我，争取一块儿回惠城欢度中秋。半个月前说小叔的墓地都已经修好，却支支吾吾说等一等再过来。我问他能不能一起过中秋，他连一个准话都没法应下，只说到时看看。只剩十来天了，也不知道他说的‘到时’究竟是何时。”

    肖颖一下子听出了老母亲话语中的无尽哀怨，暗自憋笑。

    “妈，爸是没法在电话里跟你实话实说，你别怪他。我猜呀，应该是他要和深浅他们一块儿过来，但电话上通话不方便，所以他宁愿不说。按我爸的性子，事情办完肯定巴不得一下子就飞回你的身边来，哪里舍得浪费一时半刻！”

    柳青青微愣，转而惊喜笑开了。

    “这么说……深浅他们能顺利来这边安顿了？”

    肖颖点点头，压低嗓音：“之前深浅说，颖慧需要安胎到三个多月，确保胎儿稳定才能过来。算起来，他们的孩子也得有三个月了。”

    “哦哦。”柳青青忙不迭道：“对对对，算起来是到稳定期了。照这么说，你爸应该是要接他们一块儿过来。”

    肖颖开心道：“刚好我这边忙完也能休息一阵子，带深浅熟悉一下分厂，回头就带着你们一块儿回惠城过节。”

    “太好了！”柳青青禁不住泪光闪烁：“一家子也才四个人，却分三个地方住。八个月没见……可算能一家团圆了。”

    肖颖忙搂住多愁善感的老妈，安抚：“都已经挺过去了，你该高高兴兴才对。这几天你可得吃饱睡好，我可不想爸爸过来的时候责备我没照顾好您，把您给养瘦了，自个却胖嘟嘟的。”

    “噗嗤！”柳青青被她逗笑了，收回泪水：“你哪里胖嘟嘟了？整天吹大牛！”

    肖颖苦笑哈哈：“您不知道——我有小肚子了呢！几个裤子都窄了，估计得去买几条新裤子过节，不然中秋过节吃饱估计得勒肚皮。”

    柳青青压根不相信，趁着她在换衣服走过去，一看吓一跳！

    “呀？！还真的有小肚子呢！”

    肖颖耸耸肩，拿起梳子随意扒拉几下柔顺发丝。

    “我没骗你吧？一天天凸出来的，估计是最近吃太多了吧。对了，妈，今天早上咱们吃什么？弄点儿肉吃吧，我突然觉得有胃口了——能吃下一头牛的那种！”

