    第356章皇室的异能

    太子看着依旧年轻的父皇，开口问道：“我即不即位有影响吗？您二位，不是已经在享受退休生活了吗？”

    皇上很是随意的切了一声，对着太子问：“少废话，你感知的结果如何？”

    太子只说了两个字：“极好。”

    “你确定？”

    “父皇，这是咱们家族的传承异能，我不会感知错的。”

    “儿臣第一次感知他们的时候,那个时候只感觉有利，但这次秧苗的事情，确实感知极好。”

    皇上不断的点着头，随后言语道：“那就好，那就好。”

    一旁的皇后，对于两父子的能力，知道一些,但是又总觉得不是很靠谱。

    “你们两个不要太过于依赖异能，世间万物，变化多端，谁又能凭着感觉，规避所有的风险。”

    太子没有觉得他母后说的有错，虚心的点头，对着他的母后回道：“您说的是，儿子知道。”

    “好，你有分寸就好。”皇后又打开了自己的书籍，继续阅读。

    这本书，她真的越看越喜欢，喜欢杨过与小龙女那份纯粹的感情。

    三个人对话，也到此结束。

    另一边的年家，倒是有几分喜悦，虽然喜悦还不多，但也许,万一这个小河直播没有呢？

    甚至，年家的心里都盼着,最好没有。

    没人想放弃已经在身的地位财富。年家还找了一些水军，开始去黑小河直播,最好把他的名声搞臭。

    还有迟家，虽然没做什么动作，但是对于准备拿出九亿多秧苗的小河直播，也不是很看好。

    所有的人，依旧在继续的等。

    傅云河也是一样，他甚至给年疏桐发了一个信息，可是那边根本没有回信。

    他也不敢过多打扰，万一正在紧急的关头怎么办。

    而此时的年疏桐，依旧在挖矿。

    山洞里，年疏桐坐在地上，双手在挖。

    每只手上都有一把刀，翘下来，收起来。

    动作，无限的重复着。

    一开始的疯狂快乐，已经消失不见了。

    取而代之的是，竟然还有这么多！

    挖！继续挖！

    她一旦离开，这里的洞穴就会被凶兽所侵占,少一块她都心疼。

    这一夜，在挖晶石挖到吐中度过了。

    星网上，二十四小时,没有秧苗的出现，百分之八十的人，都在认为小河直播是在搞一个惊天的骗局。

    三十六小时，百分之九十的人，都不信了。

    四十八小时，只有百分之一的人，还在苦苦坚持，他们是小河直播的死忠粉，小河直播简直就是他们的信仰。

    此时的傅云河没有发出任何声明，甚至这两天的直播都没有开，只是简单的挂了一个通告。

    “东家有事，暂休三天。”

    所有的人都认为小河直播是怕了，怕大家质问他秧苗的事情，所以不敢开直播。

    柳橙身为小河直播的管理员，一直坚信不疑的相信着小河直播的实力与信誉。

    他直播管理员的身份，是有几个好友知道的。

    平时的他，收到了大家无数的羡慕与嫉妒，但在这个时候，他的朋友劝他赶紧离开小河直播，这个小河直播怕是要完。

    如果这次的九亿秧苗事件，没有得到解决，或者说是没有一个完美的结局方式，小河直播肯定完了。

    第五大直播，没有信誉，这可绝不是一个小事儿。

    欲戴皇冠，必承其重。

    第五大直播给小河直播带来了无数的便利，那么就有相应的责任，让你去担起。

    收到劝诫的柳橙，严词拒绝了朋友们的劝说，他是不会离开小河直播的。

    当柳橙将这件事情，告诉他的父母时，他的爸爸妈妈，第一次全力的支持他做一件事。

    柳爸爸更是拍着柳橙的肩膀说：“长大了，自己有主意了，很好。”

    柳妈妈也是欣慰的说道：“没有吃完人家的饭，抹嘴就跑的事情。”

    一家三口人，全部坚定的跟着小河直播，没有动摇。

    反而是之前与小河直播买盐的严家，内部有点矛盾了。

    严老爷子力挺小河直播，但是他的三个儿子，确实有着不一样的意见。

    本来因为迟家的关系，他们都不太愿意与小河直播来往，只是单纯的做着买卖。

    但现在这样的状况下，他们不是很看好小河直播。

    严老爷子，看着自己的三个儿子，突然就不争辩了。

    他精气神儿都谢了一半的挥挥手，对着他们说道：“我不管了，准备退休了。”

    “今后，严家的事情，你们自己看着办吧。”

    “严家的东西，都已经在你们的手里了，我也想好好的颐养天年了。”

    严老爷子，在老管家的扶持下，走出了大厅，回到了一个类似于庵堂的地方。

    他推开木门，熟练的拿了一炷香，点燃，开始唠叨。

    “老伴儿啊，你说的对，咱们严家只有咱们的女儿是个有眼光有远见的人，令外的几个糊涂蛋，让他们自己去折腾吧。”

    “这个星际，怕是要变上一变了。”

    严老爷子看的更远，小河直播的每一步，都在打破星际的传统认知，但是每一步他都赢了。

    最重要的是，他的每一步都是皇室所希望发生的。

    甚至有一刻，严老爷子都在怀疑，这个小河直播，该不是皇室经营的吧？

    要不然，谁会有这么强大的实力！

    不管怎样，几个笨蛋儿子，让他们自己跌跌跟头吧。

    他总不能在后面当一辈子的拐棍儿，总要知道疼之后，才能明白一些事情。

    不过，老爷子是留了一些后手的。

    严老唠叨完之后，回了自己的小院，开始不问世事，专心养老。

    外面的三个蠢蛋儿子，坚定的认为自己没有错，一起拟了一封邮件，发给了傅云河。

    傅云河只是回复了四个字：如你所愿。

    当严家的三兄弟收到了这封简单至极的邮件时，心里好像并没有轻松一些。

    “没事的，已经第三天了。”

    “对，没人会任由这样的状况发展到这一步。”

    “不错，这样做，迟家那边也会好过一点。”

    三个人仿佛在说服自己一样，他们没错，他们不可能错。

    星网百分九十九点九的人，都和他们一个想法，他们怎么会错？

    (本章完)

