
　　李云生的话很让人失望，所以气氛一时间冷了下来，过了一会，许冰开口说道：“科长，现在任务已经完成了，是不是要给兵团司令部发个电报，汇报一下此事。”

　　李云生点了点头，平静的说道：“不错，你现在就给陈司令发电报吧，告知他这个消息，我一会再去兵团司令部汇报，”李云生知道自己的行为虽然影响不了大局，可在局部还是有一些作用的，毕竟日本人想要再次调来大批毒气弹，也需要很长时间。

　　听到李云生的答复，许冰便转身去发电报。

　　许冰一离开，李云生就开口询问几个先离开的手下：“你们撤离之时都顺利么，弟兄们可都安全回来了。”

　　刘刚轻声的说道：“还算顺利，弟兄们也都安全的带回来了。”

　　李云生点了点头，又询问了一些情况，然后做了一番安排，就去了兵团司令部。

　　等李云生到达兵团司令部的时候，天已经完全亮了，此时日本人正在进攻，不过从前线枪声可以听出来，中国军队的抵抗比之前要强很多，而且枪炮声长时间的从一块区域传来，看来没了毒气弹，小日本的进攻力度也慢了下来，再也不能像之前那样，轻易地突破中国军队的阵地。

　　看到李云生来了，陈修成笑着说道：“昨天干的不错，比我给你的时间还要早一些，看来还是要给你下死命令，你才会拼命啊，”由于战线已经稳定了下来，陈修成的心情好了很多，所以语气中带着几分玩笑的意味。

　　李云生马上苦着脸说道：“司令，属下昨晚上真的是冒了很大的危险，好几次遇到日本人巡逻队，差一点就回不来了，”说完就把昨晚几次遇到的危机说了出来。

　　听了李云生的话，陈修成感慨的说道：“这个险冒的值，日本人没了毒气弹这个杀手锏，今天早上的进攻时候，再也没有前几天犀利，部队打的轻松了很多，而且伤亡也不像之前那么大了。”

　　李云生点了点头，心想要不是因为这个原因，老子会冒那么大的风险吗。

　　之后陈修成又夸奖了李云生几句，然后话锋一转的说道：“虽然现在的压力小了些，但是你们还是要动起来，袭击日本人的后勤补给线。”

　　李云生马上说道：“属下遵命，回去休整一天，晚上就开始行动，”现在日本人的战线拉长了很多，所以李云生感觉行事方便了一些，也就没跟陈修成提什么要求。

　　看到李云生的态度，陈修成很是满意，然后又做了一些交代，就让李云生离开。

　　从兵团司令部离开之后，李云生便返回了驻地，先是休息了一会，到了下午，就召集几个心腹开会，商议如何袭击日本人的补给线。

　　李云生一说完，张浩就拿出一幅地图，然后开口说道：“科长，从码头到前线一共有三条路，最长的有二十几公里，而且需要通过公共租界，所以根本走不通，最短的就是卫国路，有十二公里，还有一条光复路，这条公路直通上海市区，也是日军进攻最凶的方向，所以属下觉得，我们可以把注意力放在后两条路上。”

　　李云生看了看地图，然后轻声的说道：“卫国路距离法租界太远，我们袭击的手之后，想要回来并不容易，所以我们选择光复路，这条路距离法租界好很近，还是日军的重点进攻方向，我们时不时的袭击一次，就可以让日本人非常头疼。”

　　张浩谨慎的说道：“科长，我们已经在光复路袭击过一次日本人，他们一定会加强这条路的防御，要是在动手的话，恐怕要更小心一点。”

　　李云生点了点头，赞同的说道：“你说的很对，不过就算如此，也还要选着这条路，毕竟有一条退路，比什么都重要。”

　　退路的重要性，任何人都明白，所以几个手下都表示同意，这时刘刚开口问道：“科长，那我们选着什么地方动手。”

　　李云生仔细的看着地图，略微思索了一下，就指着地图上的一处地方，胸有成竹的说道：“就是这。”

　　看到李云生指的位置，几个手下都吃了一惊，过了一会，这才缓过神来，然后你看看我，我看看你，都不知道该如何说，最后都把目光看向了李云生。

　　看着几个手下目瞪口呆的看着自己，李云生微微一笑，随意的说道：“怎么了，这个位置不好么。”

　　还是刘刚开口回答：“科长，这个位置到是可以，可我们在这个地方已经袭击过了一次补给车队，日本人一定会在此地加强戒备的。”

　　刘刚的话一说完，其余几个人也开口赞同，然后等着李云生解释。

　　李云生指的位置正是白树林，也是第一次袭击日本车队的位置，所以这些手下都有些不解。

　　看到几个手下都很疑惑，李云生便开口问道：“要是你们负责警戒，会认为有人能在同一个地方发动袭击么。”

　　听到李云生的话，几个手下都是一愣，还是张浩最先反应了过来：“科长，我明白了，我们在那里动过一次手，小鬼子一定认为我们不会在那里再次动手，所以那个地方的巡逻队一定比其他的地方要少，警戒也会松懈一些。”

　　李云生点了点头，然后自信的说道：“不错，日本人一定想不到我们会在同一个地方动手，我们正好反其道行驶，再给小鬼子一个惊喜。”

　　张浩微笑的说道：“科长，你可真敢想，不过小鬼子肯定想不到我们会在同一个地方袭击他们。”

　　李云生自信的说道：“连你们都没有想到这一点，小鬼子自然也想不到，而且白树林距离法租界很近，我们得手之后，可以很快撤离。”

　　几个人纷纷赞同，毕竟白树林的位置很好，既适合隐蔽，让日本人不能轻易发现，又离着公路很近，非常适合袭击。

　　之后几个人便开始商议具体的行动计划，商议妥当之后，就分开行事。

　　到了晚上八点，天色刚刚黑下来的时候，李云生便带人去了白树林，等到了地方之后，发现其余小队的人已经都到齐了。

　　李云生清点完人数之后，就开始安排任务，由于一部分人经历过上次的袭击，所以很快就布置完毕。

　　等安排妥当之后，张浩悄悄的来找李云生：“科长，我感觉情况有些不对劲啊，昨晚我们刚刚袭击了泰宁仓库，使日本人受到巨大的损失，按照道理来讲，他们应该加大巡逻力度才是啊，可在来的路上，我发觉今晚的巡逻情况，跟昨天没有多大差别，这不像小鬼子的作风，”张浩也是个聪明人，所以在来的时候察觉到了异常。

　　这一点李云生也发现了，不过却没有想到原因，于是开口说道：“这种情况确实有些不对，可我们来的时候，也仔细查看过情况，根本没发觉什么异常，所以要是行动的话，要更加小心。”

　　这时身旁的王民开口说道：“云生，如今前线的战事打的非常惨烈，不仅我们不好受，日本人的兵力也严重不足，是不是他们抽调不出来人马守卫补给线了。”

　　李云生摇了摇头，肯定的说道：“日军的武器非常精良，对后勤补给的要求很高，要是补给线出了问题，前线的情况就不妙了，所以哪怕兵力在紧张，日军的指挥官也会抽调一些人加强后方巡逻。”

　　王民疑惑的问道：“那会是什么原因，在来的时候，我们也仔细的侦查了情况，根本没发现什么异常啊，”自从王民等人被陈修成编入独立支队，这是第一次到日本人后方战斗，根本没有什么经验，所以才这么说。

　　李云生马上说道：“没有发现问题就是最大的问题，日本人一定有什么阴谋，毕竟我们已经几次在他们的后方捣乱，日军的指挥官绝对不会放任我们这一只人马不管。”

　　王民烦躁地说道：“小鬼子一向狡诈，也许真的有什么阴谋，那我们要怎么办，”王民也跟日本人打过多次交道，自然知道日本人很难对付，所以从不会轻视日本人。

　　李云生想了一会，就有了一个想法，然后开口说道：“多派些人马向四周侦查，然后在看看日军派了多少人护送车队，既然他们没有加大巡逻的力度，我想很有可能派遣更多的人马护送，这样要是车队遭到袭击，他们可以多坚持一段时间，使得日本人援兵有时间感到。”M.23sk.com

　　李云生的话一说完，张浩就点了点头，然后赞同道：“科长说的很有道理，不过要真是这样的情况，我们要怎么办，毕竟日本人的战斗力太强，只要有百人以上的规模，以我们这些人，很难在短时间内干掉他们。”

　　李云生冷冷的说道：“那就要看看日本人派多少人护送车队了，要是人多的话，我们就避开，要是人少的话，我们就动手，反正前线的战事紧张，消耗的物资更是海量，我想日本人总不会每一支车队都派大量的人马护送，只要耐心等待，一定会有机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百零二章 感觉异常免费阅读。https://xs.23sk.com 