    “行了，你小子就继续卖你的毛皮吧，我就不在你这久留了。不然的话，我又得被你当枪使。”

    淡淡的丢下了一句话，青霭婆婆招呼了墨凤，悠悠然的汇入人流，很快就消失不见了。

    “呼！”

    目送着青霭婆婆师徒的背影消失，韩进这才长长的出了一口气。

    和这种级别的大佬在一起，实在是压力山大啊！

    收拾了一下心情，韩进便准备开始吆喝一下，将自己这些皮子推销出去。

    经历过现代商业大潮洗礼，韩进相信自己绝对会被这个世界的任何人都更会赚钱。

    然后……

    韩进张了几次嘴，可早已想好的那些词儿却是无论如何也喊不出口。

    “果然，拉不下面子才是原罪啊！”

    韩进的心里如是说道。

    正自胡思乱想，一道惊喜的声音忽的钻进了韩进的耳朵里。

    “恩人，我可算是找到你了！”

    声到人到，两个熟悉的人已然出现在了韩进的视线当中。

    来的这二位非是旁人，正是韩进救下的那位老丈，以及老丈的独生女儿。

    “是你们啊！”

    韩进朝着父女两个笑了笑，淡声问道：“找本座何事？”

    “我们是来感谢你仙长你的！”

    老丈对韩进长揖到地，感激道：“仙长你救了小老儿的性命，小老儿无以为报，唯有鞍前马后服侍仙长，以报仙长的救命之恩了。”

    “小女亦深感仙长之恩，愿意为奴为婢侍奉仙长，还请仙长能够成全。”

    那女子也对韩进飘飘万福，一张脸上同样写满了感激。

    “举手之劳罢了，无需挂齿！”

    摇了摇头，韩进淡淡的说道：“不过你二人既然开口了，那本座倒也不好让你们失望。这样吧！本座门下人手短缺，如果你们愿意，那你们大可以入本座门下，为本座的宗门办事。”

    “小老儿，感谢仙长垂青！”

    老丈闻听此言，顿时激动得浑身颤抖，立刻就要给韩进跪下，不过却是被韩进扶住了。

    “本座不喜这些繁文缛节！让你们入本座门下，也是看你等与本座有缘。老丈，你就安心为本座的总门办事，等以后有了机会，本座会考虑将你女儿收入门墙的。”

    “小老儿多谢仙长圣恩，愿为仙长的宗门鞠躬尽瘁，死而后已。”

    老丈激动得浑身颤抖，老泪纵横。

    那女子的表现也差不多，眼中更是多出了无限的期待。

    放任这父女俩激动了一阵子，韩进这才挥手打断了父女俩的庆祝。

    “好了，接下来本座就交给你们一个任务，那就是把这些皮毛卖出去，然后再给这孩子置办几套衣裳。本座要去寻访一些可用之才，日落时分，本座再来这里寻你们。”

    韩进淡淡的吩咐道。

    “放心吧仙长，小老儿本就是商贩出身。这点事情根本难不倒我，我会把这些毛皮卖出一个好价钱的。”

    老丈拍着胸脯，信誓旦旦的做出了保证。

    韩进也没再多说什么，而是倒背着双手，如在世仙人般飘然而去。

    他之所以会急着离开，倒不是韩进想要偷懒，而是因为……这坑爹的系统又给他发布了一个临时任务。

    “叮！临时任务，招募女性长老。任务成功，奖励……任务失败，宿主将会受到随机惩罚。”

    对于任务，韩进是并不排斥的，甚至还很乐于去接受并完成任务。

    因为每当一个任务完成，那就意味着他能得到丰厚的奖励。

    但……每每看到任务说明中那‘随机惩罚’四个字，韩进都会觉得一阵的蛋疼。

    要知道，系统可是曾经毫无人性，搞出了‘终身太监’这种极其残忍的惩罚。

    虽然最后韩进并未遭此厄难，但每每想到这个残酷的惩罚，韩进还是觉得遍体生寒。

    “为了避开这个随机惩罚，这次的任务只许成功，决不能失败啊！”

    韩进不断的在心里警告自己，让自己时刻保持冷静。

    而与此同时，韩进的心中也有那么一点点小惊喜和小期待。

    招募女性长老，这个任务绝对他的福利……

    哦不！

    应该说，这个任务是他韩掌门将要面临的一个巨大挑战。

    他一定要打起十二分的精神去专心应对，才能很好地完成这个任务，就是这样！

    要说这黄槐城哪里修士最多，那当然是酒楼和……

    好吧，那个地方韩进是绝对不会去的。

    所以，韩进的目标也就只剩下酒楼一个了。

    缥缈阁，一座一听名字就很合修士口味的酒楼。

    这里只对修士开放，而且还对修为有所限制。

    筑基期修士，最多也只能在前两层活动。

    开窍期修士可以登上三楼，再往上，那就是其他境界修士的专属空间了。

    在黄槐城这种找地方，却是没有几个人有资格上到四楼以上。

    不过这些对韩进而言却不是什么问题！

    现阶段，青云门的实力还很有限，招收长老的标准自然不会太高。

    如今，青云门修为最高的人才堪堪达到开窍期大圆满的层次。

    若是他招来一个凝玄层次的强者，他又怎么可能镇的住？

    支付了一定数量的灵石，韩进直接在三楼要了一个雅座。

    点了一壶酒，两个小菜，韩进开始惬意的自斟自饮。

    讲实话，缥缈阁的菜色和酒水，味道嘛也就一般。

    和韩进前世品尝过的那些美味佳肴比起来，眼前的这些酒菜实在是无法让韩进提起太大的兴趣。

    不过他来这里到也不是为了享受，所以这酒菜倒也勉强够他打发时间，聊胜于无嘛！

    在吃菜喝酒的同时，韩进的目光则是一刻不停，在不着痕迹的打量着周围的人们。

    特别是那些女修士，她们更是受到了韩进的密切关注。

    只可惜，周围的这些女修士明显都是有宗门的。

    即便是散修，多半也已经名花有主了，这让韩进十分郁闷。

    “招个长老，怎么比找对象还困难！”

    韩进在心里暗暗的吐槽了一句，随即便要低下头，吃点东西压压心中的郁闷。

    可就在这个时候，一道身影缓缓步入了韩进的视线当中。

