    虽说为了安全起见，陈新应该打开车灯，好照亮前路，但考虑到打开车灯也会暴露自己的存在，为了减少一些不必要的麻烦，陈新还是抹黑在开着车，没有打开车灯。

    好在天色虽然非常暗，但多少还有一丝天光，让陈新能够看得清眼前的道路。

    陈新所住的地方是城郊，在帝都、魔都那样的地方被叫做城乡结合部，不过陈新所在的城市只是个南方小城，比不得帝都、魔都繁华，他住的地方已经是荒山野岭，没有什么人烟了，只有几户农户住在这里，算是个小村子。

    陈新也是图这里清净，方便自己写书才从城区搬了出来，住到了这里。

    不过地方虽然偏僻，但这些年因为炎国大兴基建，修建高铁站的时候选址在了附近，倒是把这一带的道路修缮的不错，所以陈新开车出来之后也不担心路上有什么障碍，直接沿着道路往市区开就行了。

    通往市区的道路很空旷，并没有欧美末日电影里那种满大街废弃汽车的样子。

    事实上这才是末日该有的样子，因为人类提前三个月就知道了陨石撞击的消息，国家也提前将全国八成以上的人口都疏散进了避难所，在这样的情况下，大街上又哪来的能把路都堵起来的废弃汽车呢？

    如果真的有废弃汽车拦路，那就只有一个可能，是别人设下的路障或者拦路陷阱。

    通往市区的道路上倒是没什么障碍，之前灾难降临之前家家户户都已经不出门了，路上自然也没有任何的车辆，有的只是一层灰白。

    车轮碾过，留下两道车辙，陈新看着这些覆盖在一切物体表面的灰白，心情不由得变得十分沉重。

    因为这些都是大火焚烧过后，留下的灰烬。

    通往市区的道路原本要跨过一条河，周围虽说不能算山清水秀，但也算青山绿水，毕竟本市的环保和绿化一直以来都做的不错，曾经被评选为绿色城市。

    但现在这一切都已经不复存在了。

    道路两旁原本青翠的山丘如今已经变成黑乎乎的一片，覆盖着灰白的灰烬，看上去就像是一堆黑煤上落了雪一样，一些没有被彻底烧毁的植物残迹如同扭曲的怪异鬼影，不仅丑陋而且让人感到恐惧。

    而原本隔开城区与城郊之间的那条河如今已经干涸成了一道巨大的沟壑，或许是因为曾今有水的关系，河底呈现出一片难看的黑黄色，就好像魔兽世界里那道著名的死亡之痕一样。

    对于这条河陈新的记忆还是很深刻的，因为过去他家就住在这条河附近，夏天的晚上他还在这里乘过凉，也曾约过女生在这里散步。

    只是如今这条曾经被市府打造成一个沿河公园的河流，已经完全看不出原本的样子了，当初市府花了大价钱铺设的木质走道更是烧的只剩几根水泥桩。

    面对这种景色，陈新也不禁放慢了车速，有些悲伤的看着眼前的这一切。

    河道里的水都蒸发干了，河边的景物又能有多少剩下来？陈新虽然没有下车，但他能够猜得到，在这种规模的大火下，就算只是那些残存的水泥桩和河岸边垒起来的石头，估计都已经被烧的不成样子了。

    好在这座大桥还算稳固，并没有受到大火的影响，不然的话他还真不敢从这条路进城。

    进了城，城里的景色也没比城外好多少。

    以前道路两旁茂密的绿化带现在只剩下了水泥浇筑的花坛以及还未完全烧干净的树桩，而路旁的建筑物虽然损毁不大，但原本花花绿绿的招牌却烧的什么都不剩了，那是真的连铁架子都给烧化了。

    几家以前陈新经常光顾的店更是连门口的卷闸门都烧融了，成了焦黑的一滩。

    看着这一切，陈新这才真真切切感受到了末日降临，令他整个人都颇有一种恍如隔世的恍惚感。

    曾经繁华的街道、热闹的广场、林立的高楼、七彩的霓虹，这些曾经熟悉且习以为常的一切，在一场灾难面前，竟然如此脆弱。

    就好像一件精美的瓷器，看上去是如此的美丽漂亮，但一旦把它推落在地，便是一地碎片。

    过去陈新为了写小说找素材时曾经看过很多关于战乱地区的照片和纪录片，对于那些曾经繁华的地方经历战乱之后变得破败不堪没有什么实感，但现在他却真实且切身体会到了曾经所拥有的习以为常的一切是何等的珍贵。

    可是一切已经回不来了，人类想要重建昔日繁华的街巷，让广场再度热闹起来，用七彩的霓虹灯重新装点城市，让被灾难摧毁的一切重新回来，重建我们的家园，至少需要一代人的努力，才有可能在这片末日焦土上重建家园。

    而且这还得是末日的环境不发生改变才行，但很遗憾，在接下来的岁月里，气温只会变得越来越冷，在天空中的阴霾和黑暗散去之前，整个世界都将会是一个巨大的冰窖，将一切用严寒冰封。

    人类想要重建家园是一件无比困难的事情。

    水泥可能还没搅拌就变成了冰坨，大地被冻的比铁还硬根本挖不动，所有的地表水源也遭到冻结……

    在天空中这层厚的完全遮住了阳光的阴霾散去之前，地球就是一个巨大的冰窟，人类文明能不能挺过这次浩劫都是一个未知数。

    重建家园……恐怕真的要变成有生之年都看不到的东西了。

    不过这和陈新现在并没有什么关系，灾难虽然已经降临，但真正的末日还未彻底到来，现在可以说是寒夜之前的最后一丝余温。

    对于幸存下来的人类而言，现在应该要做的是加紧收集物资，同时趁着天气还未彻底冷下来加固避难所，尽可能的提升自己在即将到来的极寒面前的生存几率。

    当然，对于已经有一个安全且稳固的避难所，并且还捡到了生存系统的陈新而言，如何活下来已经不是他索要考虑的第一要务了。

    如何让自己活得更久、活的更好，这才是陈新所需要去考虑的事情。

