    当姚子青亲自带着自己的部下，出去看一下到达是什么情况之后，

    他也是看到了德系官兵，冒着雨天，在搬运食物给他的部下，进行吃喝，而且还不是他们现在吃的那些粗粮，和普通的饭菜。

    居然还有猪肉，和牛肉，鸡蛋面条，还有鲮鱼罐头，这些食物实在是让姚子青和他身边的军官，都是被德系官兵这么离奇的操作，给震惊住了。

    “嘶！这些德系部队的伙食这么好的吗？”

    “我们吃的是青菜豆腐汤，和清茶淡饭，甚至只有粗粮来吃！”

    “这简直就是一个天，一个地啊！”

    副营长李仲贤，顿时满脑子都是问号，以及羡慕的倒抽一口凉气道。

    而连长李大成，和连长马啸杨也是满面疑惑不解的表情，

    “走！你们不要这么大惊小怪的，李大成，你留在这里，带人协助德系部队，继续搬运食物，和准备给弟兄们，煮一顿丰盛的夜宵！”

    “今天是又冻又冷的雨天，绝对不能够让弟兄们，冷着，和饿着！”

    “其他人，跟我过去好好的感谢一下翟连长！”

    姚子青也是讶异了一下之后，

    就果断的下达着指示道。

    “是！营长！”

    “我李大成保证今天晚上弟兄们，都可以吃一顿最丰盛的夜宵的！”

    “说不定是怎么当兵这么久以来，最好的一顿，甚至是这一辈子丰富的一顿了，老子都不知道多久，没有吃过猪肉了，而且他娘的，居然还有牛肉！”

    连长李大成赶紧大声答应道。

    姚子青只是微微笑了笑，就没有去理会他了，

    而是迅速的带着剩余的几个军官，一起朝着德系88师的部队的住宿过夜的那三间房间走过去，准备当面好好的感谢一番翟志文。

    而这个时候，

    翟志文也是在一边吃着牛肉干，一边，等待着自己手底下的官兵，在煮火窝，或者是煮一些好吃的抄牛肉，和抄猪肉，

    因为调味料，和瓜菜都有。

    就在翟志文把手上的牛肉干，给全部吞进肚子之后，

    姚子青和他身边的那几个军官的身影，也是映入了姚子青的眼帘。

    “姚营长！”

    在见到姚子青之后，翟志文也是敬了一个军礼道。

    “翟连长！”

    “谢谢你给我们这么多的食物，还有棉被，和冬装军服！”

    “现在天气突然转变了气温，还下雨，你送给我们的这些东西，实在是太及时了，所以我过来当面感谢你的！”

    姚子青也是回了一个军礼道。

    “不用客气，小事情而已！”

    “我们现在都是一个阵营里面的部队，都是来这里杀鬼子，保卫宝山城的！”

    “其实是我十分感谢你们才对，因为现在这么下雨的天气，你们依然派遣巡逻队伍，进行巡逻全城，以及派遣部队，在城墙上进行守卫，随时观察着外面的鬼子的动向！”

    “这是我感谢你们的，所以等天亮之后，我的部队，就和你的部队进行交班，白天我的部队进行巡逻！”

    翟志文摆了摆手，示意不用客气道。

    “哈哈哈！行！”

    “看来翟连长也是一个讲义气的人！”

    “那我就多谢你了，如果日后有什么需要我帮助的话，随时过来找我，能够帮助的，都一定会帮助你的！”

    一听到翟志文，如此懂怎么处理部队轮流值班，进行巡逻全城之后，

    姚子青也是眼前一亮，

    对翟志文也是高看了一眼，

    原本他也是没有打算翟志文这德系部队，会如此配合他的巡逻部署的，

    所以对于翟志文的回应，完全就是意料之外的事情，

    然后，

    姚子青伸出了右手，和翟志文进行了握手。

    “合作愉快！”

    ........

    姚子青率先笑着道。

    “嗯！那是当然的，合作愉快！”

    翟志文也是同样笑容温和的回应道。

    并且两人也是紧紧的，握了握手，表示达成了合作协议。

    ........

    “那个要不要进来一起吃点火窝？”

    “这是我让弟兄们，烹调的火窝，味道绝对不错的，保证你们吃完，都会回味无穷！”

    “因为是我亲手，给他们进行好了配料的调味的！”

    握完手之后，

    翟志文指了指自己身后，那些正在忙碌着煮火窝的德系官兵，进行提议道。

    “哈哈哈！下一次吧！我现在还需要回去的指挥室那里，继续研究明天的作战部署，以及你刚刚送了这么多的食物过来，给我的弟兄们，我也是需要和他们一起进餐一下，以联络感情的！”

    翟志文心情愉快的，坦诚道。

    “嗯！行！那明天吧！现在也不打扰你们了！”

    “如果食物，和棉被，还有冬装的军服，不够的话，随时过来找我！”

    “我还有一些的！”

    当姚子青话音落下之后，翟志文也是爽快的回应道。

    “行！谢谢你了！”

    姚子青再次敬了一个军礼，感谢道。

    而翟志文也是回了一个军礼，

    没有说什么话，而是微笑着回应。

    之后，

    姚子青身后的军官们，也是同样敬了军礼，表示感谢之后，

    他们也是跟随着姚子青一起离开，回去他们的住宿的地方了。

    至于翟志文则是望着他们远去的背景，

    再次拿出牛肉干，来继续边吃，边朝着黑漆漆的夜空，还有那些冰冷的雨水，

    心情沉重的吃了起来，

    “也不知道今天晚上过后，这里还能够有多少弟兄，可以活下来！”

    “还是后世的和平生活，多姿多彩啊！”

    “不用亲眼看着自己身边的弟兄，在抵抗鬼子部队的侵略之下，一个又一个的战死沙场！”

    “虽然没有血缘关系，但是都是一个战壕的弟兄，都是保家卫国的弟兄！”

    “狗日的鬼子！”

    .......

    与此同时，

    翟志文也是情不自禁的，在自己的内心里面，破口大骂起鬼子来。

    可是骂过之后，他也是深感自己无能为力。

    现在他能够指挥的部队，也就一支120多人的连队而已，

    可是他即将要面对的，则是源源不断的鬼子部队，

    即使是作为先锋部队的联队长鹰森孝大佐指挥的第68联队，也是高达数千大军的鬼子精锐部队，而且还是海陆空一起上的哪一种。

    坚守宝山城，如果他还能够幸存下来的话，那都已经算是幸运的了。

