 这种浓郁的天地真元，恐怕就连凤族繁衍之地都无法与之相比！而

    且，秦逸尘敏锐的感觉到，只有在凤族那片天地间察觉到的隐晦波动，在这片空间中，无疑更为浓郁。

    “这就是天地大道完整与否的差距吗？”

    感受着那种微不可查，但是却又真实存在的玄奥波动，秦逸尘心中不由的轻叹一声，道。万

    族大陆的天地大道被天外邪魔摧毁，生活在那片天地之中，连天境至强者都诞生不出来，而如果换成这片天地，秦逸尘感觉得到，万族大陆上那些赫赫有名的妖孽，恐怕都有希望突破桎梏，不再局限于地境巅峰。“

    嗯？”而

    就在秦逸尘观察四周之际，他的眼眸突然微微一眯，旋即，他的身形悄然的闪掠而开。“

    咻！咻！”

    在秦逸尘刚离开原地不过片刻的功夫，自远处便有着数道急促的破风之声响起，四道身影宛如闪电一般暴掠而来，在他们下方的黑色平原上都留下一道道宛如波涛一般的痕迹。“

    看来这里还是有人的嘛。”那

    四道身影，最后站在半空之中，秦逸尘藏在暗处，目光有些好奇的对着那四道身影投射而去。

    那四道身影看上去都是中年男子，而他们身上的波动，赫然达到了至强者境界。

    而且，秦逸尘感觉到，这些身影的气息虽然只是人境至强者级别，但是，他们身上却有着一种惊人的煞气，随着他们呼吸间，一股股强悍的波动涌动而开，从这种波动中，秦逸尘感觉得到，他们比起万族大陆那些人境至强者更为雄浑。显

    然，在同等级别中，这片天地间的强者实力要更为强悍。“

    刚才那道流光呢？怎么到这里就消失了？”那

    四道身影站在半空之中，他们目光四处扫视着，似乎在寻找着什么一般。“

    真是奇怪，为什么这里会有空间波动？难道有人敢在流域中使用传送类的东西？”

    这四道身影的感觉显然极为敏锐，在稍稍打量之后，一个强者便有些疑惑的说道。

    “老大，你说那道流光，会不会是哪个大势力，将有罪之人丢到流域来了？”

    在最左侧，一个男子突然出声道。

    闻言，周围两人的眸中都是有着一抹精光涌现，旋即，他们的目光都对着中间那个男子看去。

    四人中央那个男子，身上的气息比起他们三人要强上一些，其一身劲装，在他左脸的嘴角边上有着一道狰狞的刀疤，蔓延到其耳后，使其原本就凶恶的面庞，看上去平添了几分凶煞之气。

    “搜！”面

    对他们的注视，刀疤男子手臂一挥，冷笑道。

    闻言，其他三个男子皆是点了点头，而后极为默契的分散而开，一道道强悍的气息，在这片天地间蔓延而开。“

    这些家伙，难道是在找我？”

    见到他们的动作，秦逸尘眉头忍不住微微皱起，不过，他的实力可不是这些人境至强者能够相比的，随着其气息的收敛，一道道强悍的气息自其身上扫过，也没有发现任何异常。以

    秦逸尘的实力，想要避开这些人境至强者的搜索，并不是什么困难的事情。只是，让他疑惑的是，战无渊说将自己送到生域之中，但是，为何这几个家伙口中提到的却是“流域”？

    “老大，没有什么异常啊……”

    约莫过了半刻钟左右，三个男子都回到刀疤男子的身旁，他们都是摇了摇头，显然一无所获。

    见到他们的模样，那个刀疤男子眉头不由的微微一皱，在他眼中有着一抹不甘之色，似乎他并不想就这般作罢。“

    如果是那些大势力流放而来的罪人，身上肯定有值钱的宝贝……”

    “可是我们若是再在此处逗留的话，说不定那些家伙就赶过来了。”“

    老大，要不我们先撤离此处吧？”见

    到刀疤男眼中的不甘神色，三个男子一边扫视这片天地，一边低声劝道。“

    我来试试。”听

    到他们的话语，刀疤男皱了皱眉后，低喃一声，旋即从怀中掏出一个巴掌大小的骷髅头。“

    嗡……”随

    着刀疤男真元的涌动，那个骷髅头上顿时有着一抹猩红的光芒闪烁，旋即，它飘掠而起，悬浮在半空中，那对猩红的眸子在天地间扫视而开。

    “这是什么东西？”

    见到那个骷髅头，秦逸尘的眉头不由的微微一皱，不知为何，在他心底突然涌起了一抹不安之色。

    “那里！”

    而秦逸尘心中的那种感觉刚涌现之际，便是听到半空中刀疤男子的冷喝之声响起，那个骷髅头的目光，竟然仅仅的锁定着秦逸尘。“

    唰！唰！”随

    着冷喝之声的响起，四道身影的目光皆是锁定着秦逸尘所在的区域，旋即，他们身形一动，便是对着秦逸尘所在之处暴射而来。“

    被发现了……”

    见到他们的动作，秦逸尘心中轻叹一声，原本他觉得自己已经做到万无一失了，没想到，那个刀疤男子拿出来的骷髅头，居然有着如此之强的探查能力，他仅仅是气息有一丝微不可查的波澜，没想到便被后者捕捉到了。“

    出来吧！”

    不过短短两个呼吸的功夫，四道身影已经落在秦逸尘四周，一道冷喝之声，也是响彻而起。“

    唉……”见

    到周围的四道身影，秦逸尘知道自己已经隐藏不下了，最后，他只能轻叹一声，缓步从茂密的草地中走了出来。

    “这家伙，气息竟然收敛得如此完美？”而

    见到缓步走出来的身影，那四哥男子的眼眸皆是微微一眯，刚才这片地方他们至少扫视了四五次之多，但是，他们可没有发现任何异常。如

    果不是那个骷髅头的功效，他们根本就发现不了，在自己的眼皮底下，居然还藏着一个活生生的强者！

    “小子，你是何人？从哪里被流放过来的？”或

    许是因为自己没有发现秦逸尘的存在，那四个男子并没有急着动手，在左侧那个男子轻喝一声，问道。

    “几位，这是不是生域吗？”

    而面对他们的问话，秦逸尘并没有直接回答，而是反问道。 