    “邢城主我绝不会让出去，大家各凭本事，”容适突然拿出一把手枪指着冰辞。

    眼里没有一丝情绪。

    “现在该你让下面的人停手了，仇少爷。”

    冰辞不为所动，眼神淡漠。

    互相看着对方，就这样久久僵持不下。

    就在这时，唐绛冲了出来扰乱他的视线，冰辞动作神速，一个翻滚窜到他面前，凌空跳起一脚踢飞手枪，身体半空旋转又是一脚踢在他的脸上。

    伴随着噼噼啪啪的声音，容适身体重重飞了出去。

    “砰！”很响一声，房间里的文件也飞到空中散落一地。

    “容少，你输了。”冰辞捡起手枪娴熟地卸掉弹匣。

    “哈哈哈，是输了，输得彻底，”容适大笑一声扔出一个戒指。

    “邢城掌权人信物———九尾狐戒，有了这个，名正言顺掌骨邢城。”

    冰辞没有停留，戴上戒指离开，这场争斗，终于，可以结束了！

    唐绛正欲跟上，身后的声音响起。

    “唐绛，这次我再不欠你什么了，”容适大声嘶喊，身形狼狈。

    唐绛深吸一口气，然后不紧不慢地走到他面前，毫不犹豫甩了他一巴掌。

    容适被打得一懵。

    这还没完，唐绛费了半天劲都没把他拉起来，最后狠狠拧起他的耳朵。

    “啊痛痛痛……你别动手我自己起来。”容适紧紧捂住耳朵，表情傲娇，怎么都不看他。

    “我们早就恩断义绝，闻书会的人就算要清算也算不到你身上，你要走就走，老子还用不着你收尸。”

    “再啰嗦把你耳朵拧下来，”唐家作势就要上手，容适吓得立马蹲在地下，双手护耳。

    “起来，跟我下去，邢城那些世家是第一次见仇扬，我担心他威信不够，你去帮他助威，”唐绛白了他一眼，没好气地说。

    “让我当着那些老头儿的面说让位，我不要面子的吗？不去，呵，你这么担心他，他就是你在厉城的相好吧？离了我，你的眼光也不咋样，找个什么不好，你找个瘦不拉几矮子豆芽菜。”人怂话不怂，就很容适。

    “爱去不去，我刚才怎么就没让她打死你？”唐绛逐渐失去耐心，突然后悔自己为什么会喜欢这么一个白痴，气得头疼。

    容适看他这个样子连忙扶住，语气很酸，“身体不好就不要乱跑，那豆芽菜身手了得，没几个人打得过他，你担心什么？”

    “况且他身后还有寒勿。”

    “关寒勿什么事？他们一点关系都没有，”唐绛脸色惨白，精力几乎耗尽。

    “是是是，没有关系，你好好休息，豆芽菜那边我会出面。”容适无奈地说着，将他横抱起。

    庄园是住不成了，空气中血腥弥漫，大门口，花园，肢骸遍野，一片狼藉，水池鲜红，还漂着浮尸。

    冰辞戴着戒指走出来，身姿挺拔，恍惚间有种君临天下的气场镌刻进所有人脑海里，容家众人纷纷放下武器，一路注目。

    “九尾狐戒在手，以戒为信，号令一方，即日起，邢城易主，吾名仇扬，当做邢城主。”

    人群中央，少年清隽从容，义正词严。

    在场所有人无不俯首称臣。

