    人鱼珠炼制结束，她便从空间里直接跑出去了。

    她刚一出去，就被人一把攥住了手腕，下一秒，便撞在了那人的怀里倒在了床榻上。

    跟着，就听到某个人低缓的声音，在她耳边响起

    “恩人可知道自己在那空间里待了多久？”

    苏叶看着外面，天色已经早已大亮。

    从昨天下午太阳刚落下西山，她便进入空间炼药。

    本来，她是打算白天行动的。

    可这人白天一直黏着她，蹭了蹭去。

    只能一拖再拖，到了晚上才进空间了。

    在里面待了整整一夜，这才出来了。

    苏叶将那人鱼珠捏在手里，眼中带着压抑不下去的高兴之色

    “看，人鱼珠炼出来了。你的病快要治好了。”

    夙倾听着苏叶的话，稍稍一顿，跟着掀起眼皮扫了一眼那颗珠子，黑长的睫毛颤动一瞬。

    半响后，他开口

    “恩人这些日子，便是在忙这个？”

    苏叶一听他提起，点头

    “对啊，若不是给你炼制人鱼珠，我哪里需要日日炼药，天天泡在炼药房里。”

    一说到这儿的时候，她撑着胳膊，抬起身体，跟着用另外一只胳膊压住了他的胸口，一用力，将人压在了榻上。

    俩人顿时调转了上下位置。

    夙倾一只手紧扣着她的腰，任由她趴在自己的身上，等着她后面的动作。

    苏叶低头，在他的唇上咬了一口，顺便嘬了一下。

    她咬咬牙有点气恼

    “我给你炼制人鱼珠救你性命，你前些日子也不知道哪里来的火气，把我给压在床上，天天让我爬不起来。”

    夙倾眼眸幽深，在那个吻结束之后，他胸口起伏剧烈。

    偏偏，苏叶在对夙倾进行控诉，压根没察觉到。

    直至，她说了许多都不见这个人说话。

    一低头就看到他那双幽深的眸子泛着灼热一个劲儿的盯着她。

    苏叶愣愣，夙倾喉结滚动，低哑的声音响起

    “恩人。”

    那种带着蛊惑之意的声音，让苏叶听着只觉得浑身酥麻就像是有电流在她身体里走过一样。

    一下子她浑身就僵住了。

    夙倾抬起另外一只手，抚弄着她的脊背

    “恩人可要惩罚我？”

    苏叶红着脸瞪着他。

    半响后，她恶狠狠的低头咬了一口他的下巴，凶巴巴的撂下话

    “这可是你说的。”

    话音一落，许久不曾出现的梵花绫便出现在了她的手里。

    下一秒，夙倾的两只手唰唰唰被梵花绫给绑起来了。

    夙倾黑长的睫毛颤动，声音中带着疑惑

    “恩人？”

    等着弄完这一切，她从床榻身上爬了起来。

    “你就这么绑着，不许你再用手碰我。”

    说完，她掀起帷幔，绕过屏风，打开王府寝殿的大门，打算往外走。

    大门一打开，就看到了站在门口的非臣跟非寒二人。

    大门刚一打开，就听到里面传来声音

    “恩人将我绑起来，一个人扔在这儿？”

    话音一落，苏叶看着门口的二人，气氛有些微妙。

    苏叶依靠着门，将一个黑色的荷包递给了非臣。

    非臣双手接过仔细询问

    “这是何物？”

