    此次的题目，确实是他和老阁主一起出的，而提升青衣和易阡陌的难度，也是他答应了的。

    在他看来，易阡陌这一路走来，有些顺风顺水，却是需要一番的磨砺，才能够真正的成才、但看到此刻易阡陌的表现，白玉轩却有些担忧了起来：“这家伙不会真的解析不出来吧！”

    他知道易阡陌，其实也会丹药逆转术，这是周月月告诉他的。

    但是，丹药逆转术实际上，只能够逆转跟丹师同级的丹药，很难逆转高出丹师本身品级的丹药。

    如果此次丹阁的那些人表现的再好一些，白玉轩到也不会这么忧虑。

    毕竟，比试自然是有输有赢的，对于易阡陌来说，失败一次未必不是什么好事，可他没想到，在第一轮里，大多数的弟子，全都输掉了。

    剩下的六人当中，全都是丹阁的执事一级，再看他们此刻的模样，白玉轩说不出的难过。

    若是在第二轮里，全军覆没，那学府丹阁可就糗大了，至少在外人看来，学府丹阁虽然有了四品丹师，却超越不了玄元宗丹阁。

    “是我托大了！”

    白玉轩心底叹了一口气，回道，“仙策确实天赋异禀！”

    周月月看了过来，见到老头子表情，就知道要坏事了。

    听到回话的老阁主，眼睛眯了起来，脸上透着满意的笑容。

    “丹药逆转术！”

    就在这时，又是一阵惊呼传来，人们纷纷望向了易阡陌身边。

    只见青衣拿起那丹药后，丹药便悬浮在她的手中，而后开始分解，速度不比仙策慢的多少。

    但她可是一品丹师，解析的却是二品丹药！

    “难怪可以成为圣女，没想到她竟然也会丹药逆转术！”

    “这丹药逆转术，可是天赋之能，后天虽然说也可以修炼，但即便修炼出来，那也不会逆转的这么流畅！”

    “快看易阡陌，他到现在还没有动！不是说他天赋超绝吗？我怎么看着，他好像跟其它丹师没什么区别？”

    见到青衣展现出丹药逆转术后，他们都看向了易阡陌，却发现他跟场上的大多数丹师一样，都是一脸迷惑！

    “学府丹阁，这次恐怕要全军覆没了，这个易阡陌，中看不中用啊！”

    “看来传言有大半都是假的，他不过就是靠着唐门，贡献了固元丹的丹方，才成为副阁主而已！”

    听到大家的议论，周月月脸色很不好，连带着学府的人，也都是如此。

    但他们怪不了易阡陌，毕竟他们连第一轮都没过，易阡陌虽然说是没有参加比试，就进入了第二轮，但他们却知道，易阡陌的丹术天赋，远在他们之上。

    只不过，看起来天才的易阡陌，比起青衣和仙策这种妖孽来，差了很远而已！

    “这次我们学府，真的要全军覆没了！”

    在场的学府丹师苦笑道。

    而学府的弟子们也是无言，他们很希望易阡陌创造出奇迹来，可惜双方的实力差距太大。

    这也让他们了解到了易阡陌真正的丹术水平，比他们高，但低于仙策和青衣！

    时间一刻刻的过去，场上的丹师，纷纷开始解析了起来，易阡陌依然是跟此前一样，埋头思忖。

    这让周月月和阁主，彻底失去了希望。

    “嗯！”

    阵法内，易阡陌眉头紧蹙，“这禁制竟然让我的丹药逆转术，没法逆转？”

    易阡陌之所以一直没动，到不是因为他在等到最后一刻，而是他施展了丹药逆转术，却被丹药内的禁制，直接阻隔了念力！

    这让他有些恼火，却没有怀疑，是这丹药有问题，还以为所有人的丹药，都和他一样，全都无法施展丹药逆转术！

    “既然没法施展，那就只有一个办法了！”

    想到这里，易阡陌抬起手，一巴掌下去，直接将这丹药，拍的粉碎。

    而后拿起丹药的粉末闻了一下，又放进嘴里，尝了起来。

    在场的人，看的目瞪口呆，虽然在场的丹师，很多都这么做了，可易阡陌这么做，那也就意味着，他和在场的丹师一样，拿这丹药没辙，只能通过最原始的办法，来判断里面的成分。

    而这最原始的办法，比起丹药逆转术来，差了可不止一个档次。

    丹药之所以是丹药，那就是因为炼制的时候，成为了一个整体，只有丹药逆转术，才能够完美的将丹药逆转还原。

    “输了！”

    周月月苦笑了起来。

    白玉轩看到这一幕，心底最后一丝希望也没了，如果是一品丹药的话，易阡陌从中品尝观察，或许可以验证出丹方来，可这是二品丹药！

    除非易阡陌拥有无比深厚的炼丹经验，否则要通过品尝，解析出高自己一个级别的丹药，根本不可能！

    学府的执事们，用的是同样的办法，但他们下笔，却也只是写下了寥寥的几个材料而已。

    “过不了第二轮，这小子休想被丹盟看中！”

    “其实，即便我们不在丹药内做手脚，他也未必能够解析出来。”

    与此同时，在看台的角落里，两名老者正望着眼前这一幕，如果易阡陌看到的话，定会发现，这两人很眼熟。

    此二人正是被学府驱逐的副阁主，卢文和葛青！

    正如周月月所料，两人离开了学府，立即进入了玄元宗，成为了玄元宗丹阁的长老！并受到了优待。

    “我也是为了以防万一！”

    葛青说道。

    “可这小子如果出来说丹药做了手脚怎么办？”卢文有些担心。

    “他都把丹药拍碎了，怎么证明这丹药做了手脚？”

    葛青笑着道，“难道他还会丹药逆转术不成？况且丹药已碎，死无对证！”

    卢文这才放心了下来。

    与此同时，拍碎了丹药的易阡陌，很快便尝出了丹药内的一些材料，易阡陌虽然没有深厚的炼丹经验。

    可他有先祖的炼丹记忆，那舌头稍稍一尝味道，脑海里的记忆便轻松的被唤醒了。

    当其中大部分的君臣使三药被尝出来后，易阡陌很快得出了结论，这二品丹药唤作清心丹！

    乃是一种突破时，防止心魔入侵而服用的丹药。

    但为了以防万一，他并没有按照清心丹的丹方写下来，而是继续品尝，直到其中九成的材料，都与清心丹相符后，他才确定了下来。

    而此刻时间已经不多了。

    青衣和仙策，相继解析出了丹方，其后便是玄元八子中的七位。

    两人相继，看向了易阡陌，却见到他拿着桌子上的粉末，正在品尝。

    仙策一脸轻蔑，很快收回了目光，青衣却皱起眉头，有些不敢相信！

