    破晓。

    一点天光落在猎猎招展的“张”字大旗上，映衬得大旗上的青龙与黑虎都似乎活过来了一般。

    大旗之下，一身银边金云纹白色劲装的张楚，斜倚在一把宽大的太师椅中，神态悠闲的品着茶。

    八千红花堂帮众，兵甲整齐的列阵于他身前，肃杀之气弥漫山林。

    “驾！”

    “驾！”

    一彪人马，纵马自西而来，于马道上掀起滚滚烟尘。

    “预备！”

    阵前爆发出一声大喝，阵前操持床弩、八牛弩的帮众们，迅速将一支支沉重的精铁大箭、三棱铁矛，安装到射击槽中。

    “吁。”

    来人于阵前百十丈外勒马。

    张楚抬眼扫了一圈，就见来人个个身着白衣，不多不少正好十五人。

    “可是太平会张帮主当面？“

    为首之人清须飘逸，颇有文士的儒雅之气，远远的拱手问道。

    “张某在此。”

    张楚起身，顺手抄起身侧的惊云刀，不紧不慢的回应道。

    “我乃天刀门长老温俭让，信物在此！”

    那人从腰间取出一物，抖手射向张楚。

    快如箭矢！

    张楚随手一挥连鞘的惊云，拍在这一物上。

    “铛。”

    响锣般的金铁交击之声响起，一股磅礴的力道顺着惊云逆流而上。

    张楚身形纹丝不动，脚底下的厚实木板却裂开了一大片裂痕。

    隔着百余丈，竟还能有这样的力道！

    好一手下马威。

    张楚看了一眼落在脚边的那物件，却是一面浮雕着“天刀门”三个古朴大字的精美银色令牌。

    他将惊云刀拄在木板上，面无表情的道：“信物我看到了，然后呢？”

    那厢的温俭让温文尔雅的笑道：“我等欲往封狼郡一行，还请张帮主借道一行，我天刀门，必有厚报！”

    张楚虚了虚双眼。

    他摆出这样的阵势，意欲为何，万氏天刀门不可能看不出来。

    真要计较，他陈兵上原郡边境向万氏天刀门施压，其性质比乌潜渊在封狼郡围杀万氏天刀门之人更恶劣。

    唯一的区别，也就是乌潜渊杀万氏天刀门的人，已经闹到了人尽皆知的地步，万氏天刀门不灭了将北盟，挽回不了他万氏天刀门丢失的脸面。

    而他陈兵上原郡边境，则需要一定大局观才能看懂他的意图，还没闹到万氏天刀门不杀灭他太平会，就过不下去的地步。

    但现在这个温俭让的态度，却好像是完全不计较他的陈兵上原郡边境这个事。

    是太平会和将北盟联手，给万氏天刀门的压力太大，他们决定只拿将北盟立威？

    还是准备先稳住他，待收拾了将北盟，再回过头来收拾他张楚？

    有点意思！

    ”不好意思！“

    张楚淡淡的回应：“此路不通！”

    他的话音刚落，就有一道语速快得就跟放鞭炮一样的火爆声音接口道：“师兄，与这地痞废什么话，左右都要拾掇，干脆先料理了这贼鸟厮，再去封狼郡宰那个……”

    “闭嘴！”

    温俭让气急败坏的打断了他。

    说话之人，也的确很顺从的闭嘴了。

    但这又有什么用？

    他想说的，都说得差不多了。

    张楚笑了。

    打得还是真这个主意啊！

    温俭让回过头，面上没有半分谎言被自己人当场戳破的尴尬，依然笑着拱手道：“如何才能放我等过去，张帮主划下道儿来吧！”

    “很简单啊！”

    张楚也还在笑：“杀了我，你们可不就能过去了？“

    温俭让脸上的笑容逐渐消失：“张帮主这又是何必呢？拿自己的命，趟他人的雷，不划算吧？”

    张楚懒得再跟他打机锋。

    这十五人，是一定要去封狼郡，去给他万氏天刀门挽尊。

    他又绝不可能放他们过去，因为这本身就是他的事情，没道理让乌潜渊来扛这个雷，朋友不是这么做的。

    矛盾不可调和。

    所以，说一千、道一万，到底还是得手底下见真章！

    “列位是准备车轮战呢，还是并肩子一起上呢，划下道儿来吧，我张楚都接着！”

    温俭让脸上的笑意彻底敛起，他扫视八千人红花堂帮众，阴冷的问道：“非是温某看不起张帮主，但张帮主若想凭这些上不得台面的杂鱼与我们师兄弟过招，未免也太不拿自家的性命当一回事了吧？“

    他不想打。

    不是他怕了张楚。

    而是他不想放走了将北盟、放走了乌潜渊。

    南四郡江湖公认的是太平会强于将北盟。

    以己度人，他觉得他要是将北盟的人，一旦听说他们击溃了太平会，肯定会毫不犹豫的撒腿就跑。

    灭不了将北盟、杀不了乌潜渊，他们就是将太平会连根拔起，也挽回不了他天刀门的脸面。

    那么日后胆敢挑衅他天刀门的不知死活之悲，就必然会越来越多……

    “这就不劳温长老费心了。”

    张楚目测了一下他们和红花堂八千人马之间的距离，再不着痕迹的撇了一眼中间那一片毫不引人注目的枯叶……

    “不过以张某之见，温长老还是就此打转比较好，毕竟你们肯定不想死，而我若将你们全留在这里，也是个大麻烦。”

    他风轻云淡的说道。

    温俭让迟疑了。

    张楚的态度，太淡定了！

    淡定得，他不得不认定，张楚肯定还藏有什么他不知道的后手。

    张楚不是井底之蛙。

    他是从北蛮入侵战争的死人堆儿里爬出来的骁将，还一手立下了太平会这般庞大的基业。

    他能不知道，六品有多强？

    谁以为他不知道，谁就是不折不扣的蠢货！

    但他还是来了。

    大刺刺的摆明車马，堵住了他们的去路。

    没人会想死。

    张楚敢这般肆无忌惮，定然是有所依仗！

    他闯荡江湖多年，能活到如今还越活越滋润，只因他一直将两句话奉为座右铭。

    第一句：敌人有一条命，你也只有一条。

    第二句：你有一颗脑袋，敌人也有。

    此时此刻，他觉得这两点都不太把稳。

    他心头千回百转，面上却是古井无波：“还是张帮主想得周到，可我等奉师门之命而来，实在无法凭张帮主三言两语，就打道回府。”

    “这样吧，不如就由温某来领教领教张帮主的高招！”

    “张帮主若胜，温某立刻就率众师兄弟打道回府。”

    “可若是温某侥幸赢得一招半式，就请张帮主让道放行。”

    “张帮主意下如何？”

    张楚失笑：“温长老打得一手好算盘，张某心悦诚服。”

    以六品的实力，欺他一个七品，还说得如此谦虚客套、大气凛然。

    他真是好久都没见过这等厚颜无耻之人了。

    不过不要紧。

    他知道温俭让有借机杀他之意。

    巧的是，他也有这样的想法。

    