    听到那谭百万的话，苏青还没有说什么，秋生就无比得意的说道。

    “那是，我们苏青可是很厉害的，你们这一次遇到了他，算是走运了！”

    和谭百万他们告别之后，苏青他们就下山，朝着那客栈走去。

    一边走，秋生一边说道。

    “苏青，等会儿师父要是看到你之后，肯定是又惊讶又高兴，也不知道那伙儿马贼什么时候来！”

    “之前我一想到他们，心里面还有些害怕，但是你回来了就不一样了，我还有点期待了！”

    而就在苏青他们往那悦来客栈赶的时候，茅山明带着大宝小宝，也来到了那客栈的门口。

    虽然说，今天这到手的五百两飞了，可是日子总是还要过下去的！

    此刻天色已经见晚，茅山明决定先找一个客栈住下，明天再好好的想想，自己下一步要去什么地方。

    于是，他就来到了这悦来客栈的门口。

    看着这客栈，此刻大门紧闭，像是没人的样子。

    “真是奇怪了，怎么这谭家镇上面的客栈，今天都没有开门营业呢？还是敲门问问吧，不然今天晚上真的就要露宿街头了！”

    说完，茅山明走过去，敲了敲那客栈的门。

    此刻，客栈里面的阿威和九叔等人，一听到这敲门声，顿时惊觉了起来。

    只见阿威冲着众人比划了一个噤声的手势，然后小心翼翼的走到门边，将那门打开了一道缝，朝着外面看去。

    茅山明在外面，看到那门开了，赶紧冲着里面笑了笑，正要说话的时候，那门砰的一声，又猛的关上了。

    给他弄的一头雾水。

    那阿威关上了门之后，回头冲着众人说道。

    “外面的人看起来鬼鬼祟祟，贼眉鼠眼的，我觉得很有可能是那马贼一伙儿，听到了什么消息，所以派人来打探消息的！”

    听到他的话，其他的人顿时有些紧张。

    “那怎么办啊？”

    只见阿威眼珠子一转，自作聪明的说道。

    “我先把他弄进来，反正我们人多，到时候若是能够从他的口中逼问出什么消息来，岂不是对我们很有利！”

    其他的人一听到这话，纷纷表示道。

    “没错没错，阿威队长你还真是聪明啊！”

    听到大家的恭维，那阿威此刻更加的得意了。

    此刻，那茅山明被关在外面，一脸的疑惑，冲着里面喊道。

    “我是来住店的，还有没有房间啊？”

    正喊着的时候，只见那门猛的又被打开，一双手臂伸出来，一把将他拉了进去。

    这突如其来的一下子，让茅山明还没有反应过来，下一秒脖子上就架了一把长刀。

    阿威控制着茅山明，恶狠狠的说道。

    “说！你到底是什么人，来这里做什么的？”

    感觉到自己脖子上面的凉意，看着那近在迟尺，锋利的刀刃，茅山明紧张不已。

    他哆哆嗦嗦的解释道。

    “好，好汉饶命，我想我们是不是有什么误会啊？我就是来这里住个店而已！”

    “哼，住店？不可能这么简单，你当我是傻子么？这么好骗？你最好老老实实的给我交代，否则我就一刀宰了你！”阿威说道。

    那茅山明此刻觉得自己的母语是无语。

    自己今天这么倒霉啊，在谭老爷家遇到了苏青他们，到手的五百两没了也就罢了。

    这想着来住个店，还马上就要没命了！

    “好汉，我真的不知道你再说些什么啊！”茅山明无奈到。

    “好啊，不说是不是，你若是不说，那我……”

    阿威说道这里，顿时有些词穷了。

    这时，他手下的一个保安队员赶紧献计献策的说道。

    “队长，他不说我们也不要和他废话了，不如就直接将他就地正法，以绝后患啊！”

    听到他的话，阿威顿时觉有道理。

    “对，说的没错，这也真是我的意思，就地正法！”

    说完，他手下的几个人上前来，从阿威的手中接过了茅山明，七手八脚的将他控制住。

    然后，阿威握着手中的刀，就要冲着那茅山明砍去。

    眼看着那刀快速地接近了自己，茅山明此刻已经绝望了！

    难道自己今天，就要这么死了？

    就在这千钧一发的时刻，只听到一声刀锋碰撞的声音，阿威的刀在距离茅山明一寸的位置，被挡住了！

    而挡住这刀的人，正是九叔。

    “九叔，你这是干什么，为什么拦着我啊？”阿威不解的问道。

    “阿威，无凭无据，你怎么能这么轻易的就要将人家正法呢，这岂不是草菅人命么！”

    听到九叔的话，阿威有些不服气。

    “我这是宁可错杀也不放过！万一他真的是马贼的人呢！”

    “至于这证据么，在他的身上搜搜，肯定能搜到的！”

    那阿威说着，走上前去，在那茅山明的包袱里面搜索了起来。

    只见那包裹里面，装的都是一些符咒、纸钱、八卦镜之类的东西！

    看到这些东西，九叔心中已经明了，这人与自己还是道友。

    将那包里面全都翻遍了，没有找到什么有用的东西，阿威有些不甘心。

    这是，他看到了茅山明身后别着的两把雨伞。

    他一把抽出来一支伞，说道。

    “这个是什么东西？很可疑哦！”

    说完，就要将那雨伞打开。

    看到他的动作，茅山明顿时紧张了起来，说道。

    “不行，你不能打开！”

    “不能打开？为什么不能啊？是不是这里面有什么猫腻？”阿威得意的说道，以为自己找到了什么重要的东西。

    “总之，你就是不能打开！”茅山明着急的解释道。

    “哼，那我就偏要打开，你能怎么样啊？”阿威说着，作势要开伞。

    这时，九叔一把将那雨伞从他的手中夺了过来。

    “阿威，不要闹了！”

    说完，他用手在那雨伞上面抚摸了一下。

    他之所以刚刚制止了阿威，就是看出来这茅山明对这雨伞很在意。

    而他也看出来，这雨伞有些不平常，里面好像装着阴灵。

    所以他才会将这雨伞夺过来，想要趁机查看一下这里面的东西究竟是什么！到底有没有危险！

