    龙隐把杨家沟的众人安顿在矿洞秘境里面修炼，他自己则是亲自赶往了月牙湖。

    大光明咒的事情，自然是非常重要。

    万一在月牙湖得不到大光明咒，他还有时间去准备其他的手段。

    匆匆赶到月牙湖，进入月牙湖以后，看到的是汪轻舞飘飘欲仙地在月牙湖水面行走。

    碧波荡漾的月牙湖，那湖水并不能沾染汪轻舞的裙带，就好像汪轻舞出身在月牙湖的水中精灵一般。

    “大哥！”

    沙琅有些意外于龙隐的到来。

    龙隐点了点头，看看湖面的汪轻舞，露出了满意的神情。

    要是早点把汪轻舞送来月牙湖，说不定在自然之道上走得更远。

    沙琅顺着龙隐的目光，也是感慨不已：“没有想到，天生道体比传说中的还要厉害。

    这种和自然融洽相处的能力，是其他人根本做不到的。”

    在水面上行走，大修士自然能够做到。

    但是，那得到达什么修为？

    而且，对天道的理解达到什么程度？

    而现在，汪轻舞看起来就像是一个普通人一般，就能够做到，简直是奇迹一般的景象。

    龙隐笑道：“要不然怎么能成为天生道体呢？

    对了，问你一件事情，你知道大光明咒吗？”

    “大光明咒？”

    沙琅茫然了一下，露出了思索的神情。

    看到沙琅的状况，龙隐不由得有些紧张。

    不会真的想不起来了吧？

    要是沙琅想不起来了，那就麻烦了。

    沙琅沉思了良久，才恍然说道：“我想起来了，确实有一个大光明咒！不过以前好像答应过别人，不能乱传的。”

    “这......”龙隐顿时纠结了。

    沙琅以前答应过光明寺不能外传，那他现在找沙琅，这岂不是为难沙琅？

    还不等龙隐说什么，沙琅又笑了起来：“反正答应不能乱传的不是我，那就不关我的事了。

    再说了，大哥也不是外人，教给大哥也不算什么。”

    龙隐慎重地点头说道：“放心，我确实不会乱传，只会让有限的人修炼。

    这一次狼王家族的人南下，确实需要大光明咒来抵挡才行，要不然，我就不用来找你了。”

    “没事，没事！我相信大哥！”

    沙琅无所谓地摇摇头。

    随后，他把大光明咒的修炼方法说了出来。

    “你还是把你记忆中的大光明咒，烙印在玉简里吧！”

    龙隐拿出了玉简。

    这东西很重要，他也不确定马上就能学会，先烙印在玉简里，再来慢慢学才是正确的。

    而且，这秘籍是要传给其他人的，记录在玉简里面才是最重要的。

    “玉简！”

    沙琅有些惊讶。

    在记忆中，这东西很常见。

    但是，在这个地方，他还是第一次见到。

    不过他倒是没有说什么，而是一五一十地把大光明咒的内容烙印在玉简，递给了龙隐。

    “大哥，我这里只有化神期左右的功法，再高级的，我也没有了。”

    沙琅解释起来，“实际上，化神期以后的功法，已经牵涉到每个人修炼的道路了。

    这已经牵涉到每个宗门的绝密，基本上是不会泄露出来的。

    再说了，每个人的修炼道路，是不一样的。

    只要有化神期左右的功法，说不定能够走出另一条路。”

    龙隐点了点头，他懂这样的情况。

    这不就和现代教育是一样的吗？

    从小学到大学的课程，几乎都是可以公开的。

    大学毕业以后，每个人能够在自己的专业上走多远，那是由每个人自己决定的。

    所以，同样的课程，最后在专业上，依然是天差地远。

    “我来找你主要就是为了大光明咒，现在我得赶回颍州了。”

    龙隐正色地对沙琅说道，“这个天地已经出现了非常可怕的人，你最好小心一些。

    有些人的可怕，已经超出了你的想象，你最好小心为上。”

    沙琅惊疑不定地问道：“还有让大哥都忌惮的人物？”

    “有的！”

    龙隐为了引起沙琅的重视，还是提了一些哲元的情况，“我遇到了一个对手，把身体力量、灵魂力量、术法都修炼到了这个天地能够允许的巅峰。

    最后还是因为我手段更多一点，才终于把他逼退。

    所以，一定要小心，这个星球已经很不一样了。”

    元神进入这个星球的人太多了，他也不得不小心。

    “多谢大哥提醒，我会注意的。”

    沙琅也是神色严肃起来。

    他虽然没有见过这样的人，但是，他毕竟有着很多的记忆。

    从记忆中，知道一个身体巅峰、灵魂巅峰、术法巅峰的人有多么可怕。

    这种人，几乎是处于一个完美状态，只要有任何一方面不如对付，在这样的人面前，都绝对不会是对手。

    因为在这样的对手面前，不完美的那一点，会成为最大的破绽。

    而在这样的高手面前，露出破绽是致命的。

    “如果可以的话，你最好把你的体魄也修炼起来。”

    龙隐提醒了沙狼一句，才拿着大光明咒离开了。

    而沙琅，沉思了片刻，转头去修炼武道去了。

    他上次之所以没有打过龙隐，就是因为体魄和龙隐差距太远了。

    现在他已经修炼到了融合巅峰，再也没有办法提升。

    既然如此，为什么不花点时间修炼下体魄呢？

    而另一边，龙隐带着大光明咒，回到了颍州，立刻就钻研起大光明咒来。

    越是钻研大光明咒，他的眉头就皱得越紧。

    半天以后，龙隐放下玉简，叹了口气：“麻烦了！”

    “怎么了？”

    云汐诧异地问道。

    “这大光明咒拿到了，想要修炼却没有那么容易。”

    龙隐叹了口气，“这大光明咒是佛门的功法，需要对佛理有着很深的造诣，才能理解这大光明咒里面的内容。

    如果佛理理解得不够深，强行修炼大光明咒，不但发挥不出大光明咒的威力，还会受到大光明咒的伤害。”

    云汐眉头也皱了起来，觉得这事确实是个大麻烦。

    因为要精通佛理，那就必须得出家人才行。

    他们谁舍得出家？

    只为了修炼大光明咒，就出家？

    这也不太现实。

    “要不，找出家人修炼得了，到时候让他们帮忙。”

    云汐建议道。

    龙隐缓缓摇了摇头，大光明咒是一门非常重要的绝学，这岂能给一般人？

    沉思了良久，龙隐才说道：“我们去峨眉，找一趟静虚师太！”

    

