    “摆脱洗脑了？”李平走到露琪亚身边，看着袖白雪问道。

    “嗯……”袖白雪恬静的点了点头。“第二次见面了呢。”

    “上次见面……应该是露琪亚修成卍解的瞬间吧。”

    “我说……你们叙旧之前，是不是应该给我治疗一下？”露琪亚黑着一张脸（物理）。

    “好好好……”李平半跪下来，拿起来露琪亚的左手，给她把戒指重新戴上。

    “话说，你又知道？”露琪亚弄了点水给自己洗了洗脸，伤势可以被修复，但是被爆炸熏黑的脸还是得手动擦干净呢。

    “简单点说就是一个能干涉人心的斩魄刀想把他的主人给解除封印就是了，朽木家的一些陈年往事，白哉他应该清楚。”李平随口剧透了一下，现在这个时间点和灵骸一起出现，鬼知道会有什么新的骚操作。

    某种意义上讲，应该庆幸这群人格局小的要死么。

    李平微微叹了口气，碰上格局大一点的人恐怕这一堆事情一起出现的话应该真的能让他找到机会搞垮护庭十三队吧。

    让自己感觉到无聊的，这群只盯着自己眼前一亩三分地的事情反而成了己方的优势了呢。

    “话说回来，我来之前那一道巨大的伤势是怎么回事？”李平好奇的看着露琪亚死霸装左肩巨大的切断面。现在露琪亚的死霸装左半边和背心差不多了。

    “那是我在断界里进行偷袭的时候，从背后砍的。”袖白雪有点不好意思。

    “成吧……你们两个多交流一下，找出你被唤醒的真正原因，我这边又一点猜想，但是不一定正确。”李平挠了挠头，从背后偷袭啊，有点不太像露琪亚会做的事情，应该说是被洗脑的话，连行为模式都会变吗。

    如果说行为模式变了的话，原作中“诱导出本能”这个说法要再考量一下了呢，毕竟，一般来说，本能的行事方式和后天的行事方式不会差距太大的来着。

    “我说……刚才发生了什么？你们之间起内讧了？”茜雫从墙角探出头来。

    “四舍五入差不多吧。”三人从地上起来。

    看到茜雫李平才想起来还有这个倒霉孩子以及叫谷的事情要解决来着。

    “我记得你有说过我发现了什么都要跟你说的来着吧？我刚才似乎记起来我生前……啊不对，是死后的墓地了来着。能陪我去看看？”茜雫讪笑着，虽然自己觉得自己去查看一下也无所谓，但是那些突然出现在李平家里的奇怪的人们他们说有事一定要跟着李平走或者叫着李平去，现在身为特殊的死神存在，自己很可能涉及在某个阴谋之中。

    擅自被人劫走是很麻烦的事情，虽然自己有点不在意的说……但是这不是吃了李平的饭拿了李平的礼物嘴软加手短的来着。

    “那么就顺便去看看吧。”李平点了点头，不知道能不能勾引除了搞叫谷的那群流放贵族，能钓出来的话，赶紧把叫谷的这点事情解决了比较好。“话说回来露琪亚，你给尸魂界的报告给了吗？”

    “没有，我刚进入断界就被偷袭了，虽然立刻就退了出来……”

    “但是现在也已经是你返回尸魂界24小时之后的事情了。”李平耸了耸肩膀，时间轴偏移什么的想想都烦人啊。

    “无所谓，反正尸魂界也出事了，现在护庭十三队半数都在现世。”

    “诶？护庭十三队的全部斩魄刀都暴走了？这可是了不得的大事件呢。”露琪亚根据自己的遭遇推断了一下。

    自己这个队长级末流的实力，斩魄刀实体化后都是队长级偏上的实力，而自己失去斩魄刀之后的实力不足原先的三成。那么以此类推，护庭十三队全队斩魄刀暴动的话，实体化斩魄刀部队恐怕整体实力是护庭十三队的三倍以上。

    队长们战败推手现世是可能的。

    “很遗憾，并不是斩魄刀暴动。”李平耸了耸肩膀。“是灵骸之乱，有人把队长、副队长们复制并加强，制作了强有力的灵骸，作为傀儡替代了本尊。

    然后把本尊给幽禁了起来，如果不是某位队长给力的话，现在这些队长、副队长们应该还被关着呢。

    斩魄刀的暴动现在还没开始，不知道对方打算什么时候发动。”

    “妈耶……同时三个大事件吗。”露琪亚擦了擦额头冒出来冷汗。

    “……那个，你们在说什么呢？”茜雫满脸茫然。

    “没啥，暂时和你没啥关系。”

    “就是这里。”茜雫推开了一扇门，里面是数十个墓碑。

    话说回来……11区这个目的就在居民区里的风俗真的是让人一时半会适应不过来呢。李平的表情有点微微的古怪起来。

    不过更有趣的是，在某些宣传里，总有人宣传11区居民对待死人和墓地的态度和国人不太一样，人家根本就不在意房子旁边有墓地的事情。

    李平年轻的时候也这么信了。

    直到鲁路修世界日本重建的时候，因为基本上可以认为是完全重建，人家特意把墓地集中起来，然后后续去世的人都集中在公墓安葬，新居民区里完全没有墓地的痕迹。

    到了魔禁世界更是了解到一个事实，说是人家不在意，但是墓地旁边的房子和土地要比没有墓地的要便宜很多哦。人和房价总有一个实诚的。

    “就是这里！我记得我爸爸抱着我的遗像就站在……阿勒？奇怪？”茜雫兴致勃勃的表情突然被迷惘替代了。在她的思绪中，数次场景不同的葬礼交错发生。

    “喂，茜雫。”李平一巴掌拍在茜雫的头顶，把茜雫吓得一激灵。

    “嗯……嗯？！”茜雫被李平惊醒，从回忆中脱离出来。“我怎么……”

    “你是一个特殊的存在，记忆混乱是很正常的事情。你需要做的只有一只向前看，从你看到我们第一眼开始记事就行，不要在过去的记忆力随波漂流，会疯的。”

    茜雫还没品味出李平的意思，就猛地抬头看向天空。

    “欧拉！”一声张狂的咆哮突然从天而降。

    “叮！”李平用三个指头夹住了从天而降的月牙刃。

    “什么？！”天上拿着月牙刃的壮汉一脸懵逼的看着毫不费劲就那捏住自己的李平。

    “很好，钓出来了。”李平满意的点了点头。

    （牙疼疼的整个人情绪都乱套了，还顺便带着舌头起泡+整个左半边牙齿床都在疼+左半边连肿痛+一直低烧……然后今天去医院告诉我牙科门诊25天之后才有号……整个人都绝望了。）

