    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    对顾山都、曹瀛这等一方修行势力的掌教而言，

    唯有消除掉苏奕对大周的影响，他们所在的宗门，才能真正成为大周的主宰。

    否则，苏奕的存在，就会如一把悬在头顶的利剑。

    没人清楚，什么时候这把剑会突然斩下来！

    天狱魔庭的覆灭，无疑就是最好的证明。

    这也是为何，自从宝焰灵宗和千幻宗在入驻大周之后，不敢擅自乱来的原因之一。

    核心无非一句话，担心重蹈天狱魔庭覆辙！

    可若这样的状况一直存在，却是宝焰灵宗和千幻宗无法容忍的。

    随着天地灵气复苏，大世的帷幕一点点拉开，他们两大宗门迟早要扩张地盘，扩大自身势力。

    这等情况下，若还任由苏奕这把剑悬在头顶，势必会影响到他们各自宗门的壮大和发展！

    “那顾道友觉得，该怎么对待此事为好？”

    曹瀛声音沙哑，眸光闪动。

    “昨天我得到五雷灵宗掌教松长鹤的消息，据说要在这次云台大会上，给苏奕一个下马威，希望能够得到我宝焰灵宗的配合。”

    顾山都手捻胡须，传音道，“我倒是觉得，这是个不错的契机。”

    曹瀛露出思忖之色，“配合五雷灵宗一起，敲打苏奕？这倒是个不错的主意。不过，以苏奕此子的性情，怕是不可能会让步吧？”

    顾山都不动声色道：“那就得看一看，他是否有不让步的本事了。”

    曹瀛点了点头，不再多言。

    归根到底，在对待苏奕这件事上，他和顾山都皆不愿大动干戈，担心付出的代价太大。

    可这时候，若有五雷灵宗出头，他们倒不介意顺水推舟，一起给苏奕一个下马威！

    “放眼天下，也就只这苏奕才足以让我等忌惮三分，若换做其他角色，何须处心积虑地筹谋这些事情？直接灭了便是。”

    顾山都感慨，很是唏嘘。

    曹瀛深以为然。

    时间流逝，快要接近晌午时。

    五雷灵宗掌教松长鹤，带着大长老朱坤阳、以及朱坤阳的关门弟子袁烁出现在松涛崖坪之上。

    他们的到来，让在场不少大人物的目光，下意识看向了苏奕。

    气氛，也随之变得微妙起来。

    “曹兄，看来这次知道五雷灵宗要敲打苏奕的，可不仅仅只我们两个。”

    顾山都精神一振，传音开口，“甚至，我怀疑在座不少家伙和我们一样，极可能会配合五雷灵宗一起，给苏奕一个下马威！”

    曹瀛点了点头。

    他也察觉到，场中气氛有些不对劲。

    无疑，五雷灵宗早在之前，极可能就已经联合了不少势力，试图在今日的云台大会上，一起朝苏奕发难！

    这对他和顾山都而言，无疑算得上是一个好消息。

    “主人，事情似乎有些不对劲。”

    元恒暗自一凛，传音道。

    苏奕嗯了一声，把玩着手中酒杯，说道：“元恒，你觉得该用什么办法，才能立下一个让在场那些修行势力皆不敢不遵从的规矩？”

    元恒思忖道：“依小的看，不止要向他们陈述利弊，还要拟定规章，共同起誓，还要讲清楚违反规矩要付出的代价。”

    苏奕摇了摇头，道：“这些皆是旁枝末节，毫无威慑可言。”

    元恒一怔，虚心请教道：“那主人认为，该如何做？”

    苏奕随口道，“很简单，无非四个字，杀鸡儆猴。杀的鸡分量越重，立下的规矩，就越没人敢轻易僭越。”

    元恒一呆，明显有些疑惑。

    “对在座那些修行势力的掌权者而言，一个个久经风浪，各怀心思，没有一个省油的灯。”

    苏奕道，“你且看着，今日的云台大会，若天煞玄宗的掌教孟靖海压不住在座这些人，他想要立下的规矩，必会引来各种争执和抵触。”

    刚说到这，场中一阵骚动。

    就见刚抵达松涛崖坪上的松长鹤，刚一落座，便淡然开口道：“东华剑宗宗主可在？”

    一直充当迎宾角色的邱天尺脸色微变，连忙上前，稽首见礼，恭敬说道：“前辈有何吩咐？”

    松长鹤神色淡漠道：“吩咐不敢当，我只想问一问，你们东华剑宗的符云琅，如今在何地？”

    此话一出，兰娑娇躯发僵，俏脸骤变。

    元恒脸色一沉。

    两天前，在东孚郡城外的大山中，苏奕曾让袁烁传话，告诫五雷灵宗就此收手，便可既往不咎。

    若不收手，那么在这云台大会上，苏奕便会不客气。

    可看到松长鹤此刻的做法，分明就是不打算收手了！

    苏奕自顾自给自己斟了一杯酒，似浑然不觉。

    “回禀前辈，在得知符云琅犯下的过错后，我东华剑宗早已将符云琅驱逐山门，他如今在何地，在下……也不甚清楚。”

    邱天尺躬身说道，面对松长鹤这等灵道大修士，让他背脊直冒冷汗，忐忑不已。

    松长鹤冷冷道：“丢车保帅的小伎俩罢了，你东华剑宗真以为撇清关系，就可以高枕无忧了？”

    邱天尺内心愈发彷徨， 再顾不得其他，扭头朝远处坐席上的兰娑道：“兰娑，还不快把你师尊的下落说出来？”

    在场众人的目光，下意识看向苏奕那边，神色各异。

    他们隐约都看出，松长鹤醉翁之意不在酒，看似将矛头对准邱天尺，实则是在做给苏奕看！

    兰娑悄然攥紧玉手，抿嘴不语，目光则下意识看向苏奕。

    “邱天尺将你师尊驱逐，你理会他做什么？”

    苏奕淡然开口，“看热闹便是，至于你师尊的事情，我自不会袖手旁观。”

    一句话，让邱天尺登时傻眼，手足无措。

    而在座众人神色都有些异样。

    苏奕的态度已表露无遗，根本不关心邱天尺的死活。

    但是，五雷灵宗若要对付云琅上人，那就是在和他苏奕作对！

    松长鹤自然也听出话中含义，眉头微皱，刚要说什么。

    一阵豪迈的笑声在场中响起：

    “诸位道友今日大驾光临，让我天煞玄宗蓬荜生辉，之前若有照顾不周之处，还望多多包涵。”

    伴随声音，远处走来一个高大中年。

    紫袍、羽冠、白玉带，龙行虎步，威势慑人。

    正是天煞玄宗掌教孟靖海！

    一位灵相境存在！

    随着他到来，场中不少大人物皆起身寒暄见礼。

    孟靖海面带笑容，一一进行回应。

    当来到苏奕所坐的案牍前，不等一侧的布凡开口，孟靖海便笑着拱手道：

    “想来这位便是苏奕苏道友了，孟某早听说过道友过往的传奇事迹，内心钦佩不已，如今一见，果然是人中龙凤，名不虚传！”

    苏奕点了点头，道：“我向来不喜寒暄客套，你去招呼其他人吧。”

    他坐在那没动。

    他不动，元恒和兰娑自然也没动。

    这看得在场不少大人物皆怔了一下，这小子果然如传闻中那般，自负到了极致！

    连孟靖海这等东道主亲自招呼，都不愿起身还礼！

    他们可不知道，在苏奕眼中，他能够亲自来赴会，已经是给孟靖海面子了……

    孟靖海也怔了一下，旋即不以为然地笑了笑，继续去招呼在场其他人。

    最后，他在中央主座处落座，环顾四周大人物，笑道：“诸位，孟某筹办这次云台大会的目的，想必大家都已清楚。”

    在座众人皆点了点头。

    孟靖海继续道：“依孟某看来，我们在做诸位若能达成一致意见，就此止戈，相信无论是对这天下修行之辈，还是对世间众生而言，皆称得上是一桩莫大的好事。”

    “孟某也相信，这也是在做诸位希望见到的。”

    就在孟靖海刚说到这，五雷灵宗掌教松长鹤开口道，“孟兄，在谈正事之前，我有话要说。”

    场中气氛一寂。

    孟靖海似已经猜到了什么，道：“道友，有什么事情，等这次云台大会结束之后，再谈如何？”

    松长鹤淡然道：“不谈此事，我如鲠在喉，如芒在背，哪还有心思谈正事？”

    孟靖海眉头微皱，沉默片刻，道：“还请道友直言。”

    松长鹤沉声道：“东华剑宗的符云琅，前不久打伤我五雷灵宗传人，抢夺宝药的事情，相信孟兄已经清楚。”

    “而如今，东华剑宗早已归顺在你们天煞玄宗麾下，我想问问，孟兄打算如何处置此事？”

    全场寂静下来，鸦雀无声。

    “松长鹤开始发难了！”

    顾山都、曹瀛等在座大人物，心中皆是一振。

    兰娑心中发紧，如坐针毡。

    “就是天塌了，还有我在呢。”

    苏奕轻声道。

    他有些无奈，自从来到这云台灵山之后，兰娑简直像受惊小鹿似的，太不淡定了。

    不过想一想她的处境，以及所担忧的事情，苏奕也就释然了。

    兰娑这种反应再正常不过。

    关心则乱，便是如此。

    “一桩小事而已，以道友的身份和地位，何至于在意这些？”

    这时候，孟靖海发出爽朗的笑声，“若道友心中不舒服，我让邱天尺向你赔罪道歉如何？”

    就见松长鹤面无表情道：“正如孟兄所言，这本来的确是一桩小事，可在前不久……却有人扬言，让我五雷灵宗就此收手，否则，便要对我们五雷灵宗不客气！我哪还敢当做小事对待？”

    说话时，他目光有意无意地看了看苏奕所在的方向。

    其用意，昭然若揭。

    

