    虽然叶尘叫到名字的药材很多都属于极品的宝贝，但是她依旧没有丝毫的动容。

    二话没说直接答应。

    不过，此时的叶尘 再次摇头。

    “就现在吧...明日我没什么时间。”

    ....

    “好！”

    再次朝着叶尘点点头，炎公主起身就朝着远处飞去。

    “叶大哥...你条件是不是有些过分了...”

    一旁小炎忍不住开腔。

    他自然知道炎州州主病倒之事，也知道因为此时，炎州皇室 被弄得焦头烂额。

    今日大比，炎公主虽然对叶尘的炼药手段提出质疑。

    虽然敲竹杠是叶尘自己的事儿。

    但是这做法却与他的身份有些不对等。

    “是吗，呵呵...”

    闻声，叶尘再次笑了笑。

    抿了抿美酒之后，没有多说话。

    约莫三个时辰。

    天色已经从黄昏走入黑夜。

    随着太边一道流光再次落在地面上之后。

    炎公主自此急促的到来。

    “来了？”

    感知，叶尘闭上的眼睛再次睁开。

    后者眼神中有些许歉意。

    “叶大哥...您需要的东西都准备好了，不过，玄灵神泉我翻遍了皇室各地宝库，都没有知道。”

    “所以我用同等价值的晶石，换取，希望叶大哥，别见怪。”

    话音落下之后，后者用极其有凝重的眼神望着叶尘。

    “没有玄灵神泉吗？”

    “那就用十罐黄英酒兑换吧...”

    说罢，叶尘拿起药材就走到了屋门之外。

    “小炎子，把你的鼎。借我一用。”

    “啊？好！好的！”

    不明所以的小炎马上拿出叶尘赠予自己的万兽圣鼎。

    看着叶尘的动作，难道是想炼药？

    招呼一声后者之后，叶尘将那装满晶石的戒指重新甩给了炎公主。

    抓着那些材料就盘坐在了圣鼎面前。

    这下后者才反应过来。

    原本以为叶尘是准备敲自己竹杠，但是现在好像并非那么回事儿。

    他是要为父亲炼药？

    见此情形，后者不仅捂住自己的小嘴。

    “来壶酒！”

    招呼一声之后，炎公主立刻快步上前。

    将黄英酒放到叶尘手中。

    “咕咚！”

    猛灌一口酒水，借着酒意，叶尘已经开始了手上的动作。

    “你们两个，好好看，好好学！”

    所炼丹药乃是七阶解毒神丹，破毒彩丹。

    之所以借着这圣鼎，目的就是想答谢小炎这顿美餐。

    叶尘话语落下之后，小炎马上打起了精神。

    对于一个炼药师来说，能够目睹一次高阶炼药师的炼药，可比什么教诲，秘籍，要珍贵的多。

    “炼药，并非墨守成规，你们的思想已经同质化了，今天我就教你们新的炼药技巧。”

    自语一声后，叶尘二话不说，将所有药材全部投入到了鼎炉之中。

    “什么？一起炼制？”

    此举动着实吓了一旁两人一跳。

    谁人不知药材提炼需一株株进行。

    若不是因为叶尘之前凝练出过神级丹药，他们又会以为叶尘是在浪费药材。

    可是今天，两人惊呼一声之后，并未提出质疑，而是比之前看的更加仔细。

    伴随着药材进入圣鼎之后，两人的精神力与叶尘的力量一同，涌入圣鼎之中。

    感知着圣鼎之内的力量。

    再然后，神奇的一幕又一次发生。

    金色火焰涌动之中，那入丹鼎的药材并没有交织在一起。

    相反，是被叶尘的火焰分割了开来。

    丹鼎之中，又分空间，以火焰进行阻隔，这是何等强悍的精神力。

    两人对于叶尘的佩服已经充斥脑海。

    这样的炼丹技法，闻所未闻啊....

    此刻，还没等两人惊叹落下之时。

    随着金乌之炎的炙烤。

    火焰就已经将药材提炼完成。

    只是几个呼吸，就做到如此....

    几株药材皆是同步进行。

    怪物，细细目睹叶尘的炼药之后，只能用这两个字来评价叶尘。

    “看出什么了吗？”

    此时，叶尘的声音再次悠悠而起。

    话音落下，炎公主还未开腔，一旁的小炎强着回答。

    草药一起放入，不管是什么草药，都在统一时间完成凝练。

    “这样更能凝聚药材的契合力。.”

    “呵呵，还算聪明。”

    “确实就像你所说，虽然一同防止，对于精神力和控火能力考验极大。但是只要你们熟络之后，就会发现，一同投掷药材所带来的收益是巨大的。”

    “不管是凝练丹药的过程，还是出丹的成色，比你们一株株融合的质量要高上许多。”

    呢喃一声之后，叶尘拍了拍鼎身。

    光芒扩散之后。

    天边熟悉的丹雷自此接踵。

    抬手随意的将那头顶的黑云吹散。

    丹鼎中，一颗晶莹剔透的丹药，已经缓缓漂浮而出。

    大手一招后。

    叶尘猛灌一口美酒。

    而后随手甩向炎公主。

    “服用下去，静趟几日，就没事儿了...”

    “小炎...”

    “啊！好！”

    心领神会后，小炎马上就丹鼎收回。

    望着手中散着精光的丹药。

    炎公主一时间不知道该说些什么好。

    原来以为叶尘是想皇室便宜，可是...

    抬头刚要说些什么。

    就见叶尘离开伸出手阻止。

    抬手再次慌了荒手中的酒水。

    笑着调侃道：“呐...咱们这是交易，两清了。”

    “这酒确实不错...”

    再次饮入嘴中后，叶尘接着感慨着说道。

    后者闻声，立刻从空间储藏戒指中，拿出百罐，放到叶尘面前。

    见此，叶尘嘴角又勾起弧度。

    “怎么？这是想贿赂我？”

    后者闻声，不置可否的笑了笑。

    “呵呵...无功不受禄，竟然如此，那就在吩咐你几句。”

    “金火蜥蜴的火毒，虽然猛烈，但是并不能对人造成影响。 ”

    “再加上你父本就是百毒不侵之躯，修为也有七重境...”

    “寻常火毒，很难起到作用，不过其金火之毒，与容陵冰鼠的血液进行融合之后。”

    “就会出现这种情况。”

    “寒气与火毒融合，毒气骤变，如失心疯的公牛，在你父亲的身体之中乱撞。”

    炎公主聪慧凌厉，自然知道叶尘说指的是什么。

    “您的意思是....”

    “呵呵呵，你父年事已高，估计用不了多久，就是改朝继位之时了吧？”

    

