    “帮助李想改运，全属性加五点”

    “帮助卡文怪改运，全属性增加五点！”

    “帮助小君月改运，全属性增加五点”

    “帮助耀零改运，获得一把无限子弹AK～47火麒麟！注：威力是巴雷特狙击枪的十倍！后坐力极强，非宿主不可使用！”

    宿主属性面板。

    宿主：宋扬

    力量：180（普通成年人为10）

    体力：190

    速度：200

    精神力：210

    技能：《神算宝典》满级，《躲避天灾》满级，《掌心雷》满级《符箓制作大全》满级《噬魂秘籍》满级《神威》满级《呼风唤雨》满级《丹药制作大全》满级

    道具：后天法宝拂尘！后天法宝道士装！后天至宝玉佩，神秘的小盒子，道观。后天法宝黄金剑，无限子弹AK－47火麒麟！

    “已开启系统空间！请宿主将道具存放在系统空间内，目前系统空间为10立方米！”

    地面摆放着一把黄金剑，还有一把冒着红色火焰的AK47火麒麟。

    宋扬弯腰拿起黄金剑以及火麒麟AK47。

    突然传来一阵玄妙的能量波动，随后手中的东西消失不见，进入了系统空间内。

    洗完澡后，宋扬穿着一身现代服饰，坐在了木椅子上，闭着眼睛缓缓入睡。

    ...

    马上要入冬季了，天渐渐寒冷，夜里也不在有蚊虫肆虐。

    路上偶尔三三两两的路人包裹严实。

    一对情侣躲在小巷子里，他们热情似火，不惧怕寒冷的空气。

    次日清晨

    宋扬听见脚步声在店铺门口响起，他睁开眼睛走到门口推开门。

    门口站着一位中年男子！这男子长着一戳胡须。

    “宋先生！我家孙马上就要出生了，您能否给算个名字？”

    他从口袋里拿出一张红彤彤的百元大钞，塞在了宋扬的手中。

    “拜托先生了！”

    这中年男子宋扬也认识，就在附近开着一家烧烤店。

    生意不错！日收过千！

    宋扬生意就很差了，根本没有日收，附近不少的生意人，都暗地里笑话宋扬。

    不过也有几个生意人，偶然发现，宋扬直播算命，日进过万！

    收到了钱，自然要帮这男子算个名字。

    于是便问：“你姓什么？”

    “免贵姓李！”

    宋扬催动神算宝典，便得知了对方的信息。

    对方是想要取一个“李欣雅”的名字。

    宋扬也不会取名字，但好歹收了人家一百元，不能不说点什么。

    便说道：“你孙女，不如就叫李艺昕！”

    “艺！用作人名意指才貌双全，多才多艺，平和宽厚之义。”

    “昕！用作人名意指朝气，阳光活泼之义。”

    “艺昕寓指：活泼开朗、多才多艺、朝气蓬勃、八面玲珑，名字同本人十分贴切，人如其名。”

    一听宋扬这话，中年男子高兴道：“咱是个粗人啥也不懂，但先生你这名字，起的肯定很好！先生你不如给我提几个字？”

    “哈哈，自然可以！”宋扬很洒脱的答应道。

    “跟我来！”

    二人进入了店铺内，宋扬拿着一张宣纸，又用一根毛笔，洋洋洒洒写下来三个字。

    “李艺昕”

    “给你”

    将题字交给对方后，中年男子连连称赞：“先生牛！写的字真是好看！”

    “这里有一张平安符！你拿给你的孙女吧！”宋扬取出了一张平安符。

    “好！”李月光很痛快的收下了。

    “先生，下个月我孙女的满月宴，可一定要来！”

    “没问题！”

    李月光带着一脸微笑离开了。

    可能宋扬也没想到，自己这一次的取名字，送平安符，会对自己的未来，造成怎样大的影响。

    当然，这个影响不是坏影响，而是好影响！

    卧室内，两个女孩子还依旧在睡觉。

    宋扬也懒得叫醒他们，他现在也不饿。

    拿起手机开始打开QQ，不少人给他发私信，购买符箓。

    他懒得一一回复，群发：各位，今日直播云山虫谷，需要符箓的，来汾义市神算店铺购买，有专人负责。

    啊喵：“大师，你太看的起我了，我买不起！”

    萌萌猪：“大师，您送我一个吗？”

    ...

    他来到卧室，看着两个睡得像死猪的妹子。

    伸手拍在了安芊芊后背。

    “啊！你干嘛！”安芊芊感觉吃痛，她抬起美眸看向宋扬。

    而一边的李文月也醒来了。

    “表哥，你不睡觉醒这么早干嘛？”

    宋扬对二人说道：“表妹你今天别回去了，就留在这里，帮表哥卖点东西！”

    “芊芊，你请个假，别上学！”

    安芊芊疑惑道：“你要干嘛去啊？”

    “今天去一趟云山哪里！会来几个客人，我不在照顾不到，你们替我照顾吧！”

    拿出事先准备好的三十张长寿符箓，宋扬放在了床边。

    “一张符箓的价钱是一个亿！他们来了，将符箓卖给他们即可！”

    小表妹惊讶：“一个亿？表哥，你是不是算傻了脑瓜子？哪个脑残买这个啊！”

    “肯定能卖出去，这里有二百块钱，你拿着，就当报酬！”宋扬取出了两张百元大钞放在了床边。

    而安芊芊看着钱询问：“我的呢？”

    “你要什么钱？我都是你的！我的钱肯定也都是你的！”

    宋扬微笑的看向了安芊芊。

    安芊芊感觉好害羞，说道：“那我就请假了！”

    小表妹拿过了钱，对宋扬说道：“表哥你放心走吧！”

    ...

    这云山距离汾义市足足两千多公里，坐飞机都需要三个小时。

    他穿上了道袍后，打了车来到了机场，顺路在手机上购买了去云山的飞机票，当然还是头等舱。

    去了机场，取出票后。

    等待半个小时。

    卡文怪：“大师，您坐上飞机了吗？”

    宋扬：“三个半小时，去到云山附近机场！”

    卡文怪：“我等您！”

    ...

    女施主受精了：“大师，现在可以恢复法海记忆吗？”

    宋扬：“别急，等过几天！”

    女施主受精了：“好！”

    半小时后，宋扬上了飞机。

    坐在头等舱较为舒适，可以用各种姿势，不如躺着，趴着，不像经济舱只能坐着。

    漂亮的空姐递来吃的喝的，一条条黑丝长腿在宋扬眼前晃来晃去。

    就在这时候。

    飞机突然颠簸了一下，这是遇到了气流。

    也没事！空姐们都已经习以为常。

    很快来到了云山附近的机场，而卡文怪，，也就是张子晨正在飞机站口等待宋扬。

