    夏侯月晃动着手臂，可毕竟身上没穿多少东西！

    这么一晃动，那傲人的身躯……

    尽管已经有些控制了，可张辰还是有些愣神。

    夏侯月一怔。

    顺着张辰的目光看去……

    “呀！”

    夏侯月惊叫一声，连忙伸手捂住了自己的身体，俏脸上一片红润！

    张辰也有些尴尬，没好气的说道：“这下知道我是不是了？”

    夏侯月扁了扁嘴，说道：“你……你……也是臭流氓。”

    张辰很是无奈的说道：“正常男人谁看的了？按照你这么说男人都是臭流氓了，我没对你做点什么已经很好了，知道不。”

    额……

    夏侯月反倒是被张辰的话说的有些不知所措了。

    仔细一想……似乎也没有什么毛病。

    不知为何，对张辰的印象忽然好转了一些。

    很快，夏侯月便很是幼稚的说道：“不行，你必须原谅我，要不然晚上我会睡不好觉的。”

    “拉钩。”

    说完，便伸出了小拇指。

    张辰狠狠的翻了个白眼，问道：“你睡不好觉跟我有什么关系。”

    这……

    夏侯月很是焦急的说道：“哎呀，你快点好不好啊，我都跟你道歉了，你别生气了，原谅我吧。”

    那个模样，倒是有几分撒娇的意思。

    张辰无奈的摇了摇头，说道；“行行，原谅你了，我走了啊。”

    他实在是不想在这里浪费时间了，那边还等着呢。

    夏侯月连忙说道；“好啊，拉钩你就可以走了！”

    说完，再次将小拇指抬起。

    张辰心中更加的无奈，实在是想不明白那么英姿飒爽的一个小丫头怎么这么的……幼稚？

    最终，张辰还是轻轻伸出小拇指拉了钩，这才转身离去。

    呼！

    夏侯月见状也狠狠的松了口气。

    终于能睡个好觉了。

    她抬起头，一双美眸静静的盯着张辰的背影。

    这个男人似乎也没有那么讨厌了。

    很快，张辰离去，夏侯月身体里面的力气也已经恢复了几分。

    起身，收拾房间。

    张辰出去之后则是直接走向了隔壁的那个房间。

    虽然已经深夜了，可……毕竟赵哲还没有处理呢，这对于张辰来说是一个好机会。

    咚咚咚。

    张辰轻轻敲门。

    很快，一阵缓慢的脚步声响起，将房间的门打开了。

    张辰笑呵呵的问道：“怎么样了……”

    可还没等说完，这才发现开门的不是秦若萱，而是鼻青脸肿的赵哲。

    额……

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    很显然，这赵哲没少挨打。

    张辰迈步走进。

    赵哲脸色瞬间露出了一抹阴沉！

    可最终，只能乖巧的将房间的门关闭，默默跟上了张辰的步伐。

    进入房间，张辰这才发现秦若萱正慵懒的躺在沙发上面，百无聊俩的摆弄着手机。

    额……

    张辰无奈的说道；“你真是清闲啊，这是找了个保姆过来了啊。”

    秦若萱扁了扁嘴，嘟囔道：“怎么那么久啊，你再不来我都要睡着了。”

    张辰摇了摇头，坐在了沙发上面。

    定睛看去，正好看到赵哲很是乖巧的站在了秦若萱的身后，头都不敢抬。

    张辰打趣的说道：“家教挺严格啊。”

    此话一出，赵哲眼神之中再次出现了阵阵怒意！

    秦若萱没好气的翻了个白眼，说道：“我家才不养这种东西呢。”

    赵哲呼吸都已经开始急促了起来。

    太特么过分了！

    不知不觉，呼吸便已经沉重了起来，声音大了几分！

    “嗯？”

    秦若萱黛眉微蹙。

    赵哲身体瞬间狠狠的颤抖了一下，连忙捂住了自己的嘴巴，让自己的呼吸沉寂了下来！

    张辰见状眼神之中满是惊讶的光芒。

    厉害。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“接下来怎么办呢，怎么样能好点。”

    抓住赵哲就相当于抓住了机会，只是现在他也没有想出什么太好的办法来。

    秦若萱没好气的翻了个白眼，说道：“你问我啊。”

    “要我说呢，你直接去他们赵家抓了他们家主，让他给你办事就完事儿了，多简单。”

    额……

    张辰瞬间无语。

    赵哲闻言眼神之中的怒火也再次浓郁了几分！

    “问你也白问。”张辰没好气的说道。

    秦若萱不满的瞪了一眼，倒是也没有多说什么。

    张辰陷入沉思。

    很快，房间陷入了安静之中。

    时间缓缓流逝，可张辰依旧没有想到什么好办法。

    秦若萱瞥了一眼，问道：“你别干杵着了，你有什么办法没？”

    哈？

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……问他？

    赵哲也愣住了，迷茫的问道：“什么……什么办法？”

    秦若萱很是嫌弃的说道：“那么笨呢，怎么还看不明白，当然是怎么才能夺走你们的家产了啊。”

    果然……

    张辰轻轻摇头，他忽然感觉这秦若萱是不是精神有什么问题了。

    赵哲也懵了。

    张了张嘴，可根本不知道该回答什么。

    秦若萱黛眉微蹙，很是不满一般。

    赵哲这才极为尴尬的说道：“这个问题问我……是不是有点不太好啊？我也不太好回答啊。”

    秦若萱极为嫌弃的说道：“废物，啥也不是。”

    赵哲深吸一口气，可最终还是一句话都没有说出来。

    张辰都不知道该说些什么了。

    怎么想的呢。

    良久，张辰已经有些困了，说道：“要不今晚先这样吧，明天直接给他爹打电话，商量一下怎么赔偿咱们吧。”

    虽然这个招式已经用了很久了，可……还是管用。

    其他的也想不出什么办法。

    毕竟赵哲留着没什么用，还是想办法变现比较好一点。

    秦若萱无奈的说道：“设计了这么久，还是这个办法啊，那直接将他抓起来多好。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“这是他先招惹咱们的，你得有个理由和借口啊，直接抓不成了绑架了么。”

    秦若萱轻轻撇了撇嘴，似乎很是不屑一般。

    张辰也不想如此，可……除此之外实在是没有办法啊。

    良久，秦若萱这才问道：“那今天晚上他怎么办啊？”

    张辰眉头一挑，笑道；“打昏过去得了，我可懒得看着他。”

    此话一出，赵哲顿时大惊！

