    卓越一把拉住高琴，沉静地说道。

    苏慕婉母亲连忙点头：“对啊，我怎么可能害自己的女儿呢？我是真的担心，怕她又做出什么冲动的事情来，她刚才对小卓说的话，你们也都听到了。”

    高琴愤怒地盯着卓越：“你该不会是又准备打退堂鼓了吧？又准备为慕婉好，看见她刚好抵触你，所以趁机放弃？”

    卓越轻拍她的肩膀，安抚着她，随即对苏慕婉母亲说道：“阿姨，我理解你，但是我是不会走的。”

    “你要是怕我出现在慕婉面前，让她失控或者影响她的情绪，那我就在病房门口守着她，不让她看到我。但是我是绝对不会离开的。因为跟你一样，我也担心这慕婉，甚至于不比你和叔叔的担心少。所以让我离开我也是没有办法安心的。”

    “而且现在的情况，慕婉也确实还是需要人照顾，尤其是阿姨你也说了，万一她再有轻生的念头……还有最主要的是，阿姨你也看到了，慕婉她在生我的气，她在恨我，一旦心里头有这个疙瘩，难免会有其他问题发生。医生也说了，慕婉醒来以后最重要的问题不在于身体而在于心理，解铃还须系铃人，问题是我惹出来的，也让我来解开吧。哪怕慕婉她不原谅我，至少也不能让她心里头带着仇恨和冷漠生活下去。而叔叔那边也离不开人，更不可能去请别人照顾，从而再次发生泄密事件或者其他意外。所以阿姨，就让我待在这吧，让我继续照顾慕婉。”

    苏慕婉的母亲叹着气，满脸的愁容：“小卓，你这么想，阿姨真的很感激。你别怪阿姨，我是真的担心，怕慕婉她……不过现在的确是，两边都离不开人，可是慕婉她不愿意见你又怎么办？”卓越的话，也的确触动了她的心头隐忧，她也是万般的纠结。

    “没关系的阿姨，慕婉她现在已经醒了，事情就会好办很多。她那时候昏迷着，我都能够把她唤醒，她现在已经醒来了，我也会有办法去打消她心中的仇恨。”卓越非常沉稳地对苏慕婉母亲说道。

    实际上他说这话的时候，心中毫无把握。甚至于他自己都有点觉得，苏慕婉的醒来似乎是个意外，虽然看起来可能是因为他的那些情话，和一遍遍的承诺，但这解释不了为什么苏慕婉醒来以后会对他如此冷漠。但是他知道自己不能有丝毫的退让，否则的话他和苏慕婉就可能真的是要一辈子错过了。他必须赌一把，赌苏慕婉对他的冷漠和恨，也都是因为从前的爱变成了伤害，赌自己能够用尽全力去重新融化苏慕婉。

    苏慕婉母亲的神色终于松动了，这也的情况下，她其实也没有多少的主张，只能是走一步看一步，所以最后她只能无奈地点着头：“那小卓，要不慕婉就还是你来照顾？”她想了想又补充道：“你也知道的，慕婉脾气倔，她说不愿意见你，可能就是真的不愿意见你，所以我想，要不然我去找院长，要一个护工过来。小卓你呢，要是不放心，就在旁边病房住着，也能帮我们守着慕婉。”

    卓越想了想，苏慕婉现在这样子，就跟当初他对苏慕婉抵触的时候差不多，那时候苏慕婉是怎么做的？他跟温倩怡的第一次婚礼，因为苏慕婉而失败，那时候他恨透了苏慕婉，但是苏慕婉却锲而不舍地照顾着他，最终软化了他。那么反过来，他对苏慕婉其实也是一样，苏慕婉现在倔起来的样子，不就跟当初的自己一样的吗？那自己就学着她当初的样子守着她照顾她好了，假手旁人的话不会有任何的效果。

    “阿姨，这样吧。我会看护好慕婉，首先保证她的安全，然后去试着跟她沟通，慢慢解开她的心结。你也先跟院长打个招呼，让他帮我们准备一个可靠的护工，如果她真的实在抵触我，不愿意见我，那我到时候再叫护工过来，你看这样可以吗？”

    最终苏慕婉母亲只能无奈地点点头，毕竟现在的情况下，真的没有更好的办法了。即使她再不情愿，也还是只能依赖着卓越，只能把苏慕婉托付给卓越。

    “那我先去那边医院了。慕婉她爸还得我去照顾着。”苏慕婉母亲疲惫地说道，其实她也不容易，一把年纪了，自己身体也不好，还要两边跑着，分头照顾她的两个至亲。一刹那间，看着她忧愁的面容，卓越也原谅了她所有的小心思。

    等到苏慕婉母亲离开了，高琴才神情复杂地开口：“对不起，刚刚我误会你了。”

    卓越没有反应过来：“误会？”紧跟着他恍然大悟：“哦，你是说刚刚慕婉妈说那些话，你以为我又要掉头走人是吧？”

    卓越笑着说：“没关系，说明我以前这种事干多了，所以让你不信任我？”他很自然地拿自己调侃着。

    高琴凝视着他，很久才说一句：“卓越，你真的变得不一样了。”

    卓越笑笑，他自己也意识到了，如果放在以前，他绝对不会这样说这样做，但是现在的他，没有再逃避：“人都是会不断成长的，我也算是，从慕婉身上学会了成长。”

    高琴点点头：“我相信如果有老天爷的话，那它的意旨一定是让你跟慕婉在一起。你看现在虽然它现在安排了慕婉抵触你，但是又同时加速了你的成长，来面对和解决慕婉对你的抵触。所以卓越，不要怕。”高琴的声音像是感慨，又像是叹息。

    “慕婉她受伤太深，而且经历过生死，人的感悟可能会不一样。你给她一点时间，也给自己一点时间，去好好的想一想，然后再去解决跟慕婉的问题。我每天都会抽空过来，也会试着劝慕婉。毕竟你们这一路走来太不容易了，两个人常常是背道而驰……”

    高琴说道，有些懊恼地拍拍自己的头：“哎我说过不管你们两个的事情的……”

    的确跟卓越所猜想的查不到，高琴即使说的很坚决，可是看到他们两个人受苦，还是忍不住会心软。

    卓越不想看到她纠结的样子，笑着说道：“你是要帮我劝一下慕婉，别让这个疙瘩在她心中成为死结。有些事可能的确不是我一个人能够做到的，需要你们帮我。”

    而如果是在从前，别人帮忙他也不会接受，或者听不进去。

    “行啊。这个可以有。”高琴又恢复了笑吟吟的语气。

    而此时，苏慕婉彻底苏醒的消息，也已经传到了郑明杰的耳朵里。

    “终于醒了。”郑明杰一拍桌子，倒是十分激动，可惜脸上虽然是笑着的，那笑容却是无比的狰狞。随即他对着电话那头说道：“你这两天要去医院是吧？很好，你去的时候，多跟她聊聊天，打听一下情况。我估计按照她爸妈的性格，肯定不会现在告诉她亚美的情况，甚至于她爸的情况她都不知道。所以，你的任务就是想办法让她知道。”

    郑明杰太清楚苏慕婉父母对苏慕婉爱若性命的性格，他料定现在苏慕婉刚醒，她父母肯定不会让她知道这些坏消息，怕刺激到她，但是他要的就是狠狠地刺激苏慕婉，至于后果，那自然是越坏越好。

    “啊？郑少爷，这个怕是不行吧？到时候先生跟夫人他们知道了，还不得杀了我。不行，郑少爷，这太冒险了……”打电话的，正是郑明杰最关键的眼线之一——苏慕婉家的用人。苏慕婉母亲打电话回家通知她准备煲汤，没想到却正好让她知道了苏慕婉醒来的消息，她当然不会放过这个邀功请赏的大好机会，所以立刻偷偷通知了郑明杰。

    郑明杰冷笑着，嘴里却依然是温软地说道：“风险越高，利益也就越大，我安排人办事向来如此，你若是不肯，我也不为难你。就按照你报信的钱给你就算了。”

    果然，那佣人咬咬牙：“那郑少爷，这个事情我去办。”

    郑明杰满意地挂上电话，随即又开始了新的筹谋，他打开电脑，看着股市的走势图，盯着亚美的那一只曲线，笑容愈发地深了，随即他拨出去一个电话：“就现在，尽快给我收购……越多越好。”

    苏慕婉已经醒了，形势随时有变，万一苏慕婉或者是李永贵回到亚美，虽然他也不相信他们能够挽回局面，但是最好的时机也就要错过了。郑明杰已经尝到了计划步步圆满的结果，已经没有耐心再一点点等下去了。

    然后，他又一个个拨通了其他的电话……

    等到天色将黑，卓越送走高琴，这下又只剩下他和苏慕婉两个人。只不过，跟以前那些天又不一样了，那时候苏慕婉只会沉睡，但是卓越还可以毫无顾忌地陪在她身边，然而此刻她行了，两个人却要面临着一墙之隔的情况。

    卓越叹一口气，站在门外，看着苏慕婉。

    苏慕婉此刻因为手臂的伤，只能平躺着，所以眼角的余光自然是能够看到他在门外。于是冷冷地说道：“我说过不想见到你，为什么还不走？”

    “卓越，你曾经救过我一命，我现在也算是死过一次，算是还你了。我们之间已经两清了。请你不要再出现在我的生命里。”

    卓越没有说话，没有回应她，只是叫过来护士，把苏慕婉打完营养针的输液管等东西都全部收拾一遍，确保没有尖锐物体。而护士做这一切的时候，他始终站在门外，没有踏进来一步。

    然后卓越又拜托护士帮他把里面他原先睡觉的床铺上的被子抱出来，护士虽然不太明白，但还是帮忙抱出来递给他。

