
　　罗修也不知道自己到底是不是仙族后裔。

　　但他觉得这个可能性不大，毕竟仙族那是太过于超然的存在。

　　如果他是仙族后裔的话，数万年来的修行，又岂会一步步的如此艰难？

　　在这一方面上，他并没有去多想，他此刻更想知道的是，既然这扇大门开启了，那么他能在这里得到什么样的机缘，得到怎样的好处？

　　毕竟至阳道子所说的有一句话，罗修是真的放在心上了。

　　那就是造化古地最后一次开启，随着时间的流逝，造化古地的禁制，会渐渐的变弱。23sk.Com

　　自古以来，造化古地的禁制，都唯有修为没有达到成道的人才可进来。

　　而一旦禁制变弱，那么就意味着，外界中的那些道界诸天大势力，可以让成道境以上的强者进来了。

　　时间过的越久，禁制的限制就越低，到了后面，甚至有可能会有圣王，圣皇，甚至是圣尊亲自降临！

　　在这样的压迫下，罗修必须尽快的提升自身的实力，如此才有自保的本钱。

　　“轰！”

　　当罗修踏入一元仙殿最核心的这座宫殿中的刹那，周围的场景就陡然变幻，让罗修感觉犹如踏入了另一个时空，来到了一片未知的世界。

　　站在一片未知的空间内，罗修感觉自己恍若一念之间，可以将整个仙魔世界的场景尽收眼底。

　　只见整个仙魔世界，就如一个大圆。

　　这个大圆的上面，是最古仙族强者布置的万古大阵，仙光环绕，如净土一般。

　　而在大圆的下面，则是魔域滔天，魔气如龙。

　　仙魔对立，如阴阳分明。

　　当罗修凝眸望去的时候，甚至还能看到那些在仙魔世界中的诸多修士的气息。

　　与此同时，罗修凝聚精神，看向那魔域的深处。

　　此刻他站在一处阵眼的核心，借助大阵的辅助，他的目光似乎穿越了万古，穿透了无穷的魔气阻挡，看到了那被镇压在这片世界最下方的魔族始祖。

　　这是一个身穿漆黑战甲的男子，盘膝而坐，有十丈高，在他的附近，一道道粗大的魔气恍若化作了魔龙，咆哮盘旋。

　　在整个仙魔世界中，一共有九座仙殿，每一座仙殿之中，都是万古大阵的一处阵眼。

　　而在每一个仙殿的下方，都有一道无数古老符文凝聚的锁链，延伸到大地的下方，一共有九条锁链，犹如九条真龙，将那身披漆黑战甲的魔族始祖，封锁镇压在下面。

　　从这尊魔族始祖的身上，罗修并没有感受到任何生命的气息，一切气息都充满了死亡。

　　谁也不知道这尊魔族始祖陨落了多少年。

　　毕竟最古时代距今，有三千多个混沌纪元，这样的岁月，实在是太漫长了。

　　漆黑的战甲虽然挡住了大部分躯体，但罗修却可看到，战盔下的那张脸，与人族没有多大的区别，只是人族不会有这般高大。

　　且在这魔族始祖的眉心，有一道黑色的古老符文，也不知道蕴含着怎样的玄奥，烙印在眉心处，像是亘古永存。

　　因为一元仙殿的核心阵眼，与万古大阵以及魔域相连。

　　所以罗修身处于此处，可以轻而易举的牵引魔域中的精纯魔气汇聚而来。

　　身怀归一之术，无论是什么类型的力量，罗修都可以吸收炼化，所以当这股精纯魔气涌来之后，罗修便可感觉到自身的修为又开始快速的提升。

　　毕竟这是魔域中牵引出来的魔气，要比他在地面上击杀那些魔物得到的魔气，更加的精纯。

　　“轰！”

　　没过多久，罗修就感觉自身的桎梏如被冲破，原本成道八重境的修为，一跃而入，达到了成道九重境。

　　这让罗修也是有些哭笑不得。

　　要知道在过去的时候，他最难提升的就是修为了。

　　如今，却没想到修为竟然可以如此飞速的提升，他成道并没有多久，就已经是成道九重境了。

　　虽然那些至强天骄也有人修炼到了这个境界。

　　但毕竟他们那些人都有着无穷的资源，除了在造化古地中得到的诸多机缘宝物，还有他们进来之前，背后传承那些老怪物们赐予的各种宝物。

　　所以他们那些人修为提升的快，很正常。

　　但放在罗修的身上，那就有些不太正常，堪称惊骇了。

　　不过当修为提升到这一境界后，罗修便不再刻意的去提升修为，而是不断的打磨自身的修行。

　　早在一开始的时候，罗修就知道，修行的每一个境界，都有极致一说。

　　极境有两种，一种是境界的极境，另一种，是自我的极境。

　　就拿成道者来说，这一境界划分为九重，如果说这一境界的极致，是无限的接近圣王。

　　那么罗修如今的状态，实际上就已经超越了这种极境，他不仅仅是接近圣王那么简单，而是比圣王更加的强大。

　　所以罗修要达到的，就不是境界的极境，而是他自我的极境。

　　不同的人，有不同的极境。

　　就拿至阳道子来说，两个人同时修炼到极境，但至阳道子的根基不如罗修，那么他最终所能达到的极境，也将不如罗修。

　　罗修不会为了突破修为而去突破，他要将每一个境界都淬炼到自我的极境，甚至是最终超越极境，就如同他当年打破证道极境的时候一样。

　　别的人，是修炼到极境，而他是打破极境。

　　只有如此，他才能一步步的领先，最终抵达尽头，超越古今以来的所有人。

　　罗修在这里盘膝而坐，他虽然没能掌控整个万古大阵的九个阵眼，但只是占据了一元仙殿的这一个阵眼，依然可以通过阵眼牵引那魔族始祖身上散发出来的气息，用以修炼。

　　与此同时，那些被牵引而来的魔气，有一部分经过万古大阵的炼化，会化作精纯至极的仙光，这些仙光，会分成九份，从虚空中落下，落入九大阵眼之中。

　　尽管这些仙光不多，但其中所蕴含的力量却无比的精纯。

　　“我可以直接吸纳魔气修行，对于这仙光的需求倒是不大，但是对于别人来说，这些仙光却无比的重要，远超过绝世神药的级别，乃至至强级神药！”

　　念想至此，罗修抬手一挥，炎月儿，谛雪，李林洋，雪衣少女，还有君若兰，便都被他从法器空间中放了出来。

　　身处于阵眼之中，不会有什么危险。

　　“这是什么地方？”

　　炎月儿她们出来之后，便都一个个面露疑惑。

　　至于君若兰，之前罗修将她收进法器空间，彼此间倒是已经认识了。

　　罗修大概的解释了一下，然后指了指那一丝一缕被万古大阵炼化凝聚的仙光，道：“你们无法吸收魔气修行，却可以汲取仙光中的力量，藉此成道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百九十七章 众人成道免费阅读。https://xs.23sk.com 