    “胖哥，你遇到了一个女海王，赶紧收回自己的小号吧！也算是及时止损了！”

    刚才，贺一航也用自己的另外一个手机点进去看了那个链接。

    当他亲眼看到里面的一幕幕后，他整个人都傻了。

    三观尽毁！

    惨不忍睹！

    这个世界上怎么会有这种人呢？

    还特么好巧不巧的让自己遇到了。

    他就说，自己那天的直播怎么会遇到这么一个漂亮的女生呢？

    原来，这背后的一切，都是算计的满满当当的啊！

    好一出瞒天过海暗度陈仓啊！

    陈九鼎也看了那个ppt，看完后，他看着贺一航，没有开口。

    毕竟这种事需要贺一航自己去处理。

    良久，贺一航吐出一口气说：“鼎哥，下午把她送到源海市机场吧！让她从哪里来，回哪里去。

    还有，我以后再也不想见到你了，你的所有一切，我都会拉黑，对了，我的小号给我留下。

    其余我给你买的一切，我都不要了，就当是送你的了，好聚好散吧，让彼此都体面一些。”

    “不，一航，我不走，我不走，我是爱你的，我是爱你啊！你不能就靠几朵破花就来衡量我们之间的感情啊！”

    陈九鼎听到这话，他对着二壮说：“二壮，带着这个女人去我家把她的行礼拿上，然后把她送到源海市机场，机票记得给她取好，务必保证她上飞机。”

    “明白！”

    二壮说完，一把将这个女人提起来，就跟提一只小鸡崽子一样，很快，这个大棚里安静了下来。

    陈九鼎走到贺一航的身边说：“老贺，以后找女朋友，要把眼睛擦亮一点，有任何不对劲的地方，一定要有所警觉。

    这一次也算是花钱长了个教训，以后可不能被别人利用第二次了。”

    “鼎哥，谢谢你，你又帮了我一次。”

    “客气什么？咱们之间还用说谢谢？”

    贺一航握住陈九鼎放在他肩膀上的手，用力的捏住。

    要不是他这次来陈九鼎这里，还真的有可能被这个女人给利用到没有任何价值为止，然后，这个女人就会一脚……

    “鼎哥，这花盛开的时候是什么样的？能让我看看吗？”

    “嗯……行，我给你找一对在我这里工作的夫妻，让他们给大家展示一下这花盛开后的样子。”

    陈九鼎说完，他旁边的一个人立马跑到前方把两个正在工作的一男一女叫了过来。

    他们两人，是落龙村的村民，而且还是夫妻。

    这种夫妻，他们之间肯定是有感情的，所以这花肯定是会盛开的。

    很快，这个男人就把自己手中的花扭扭捏捏的送给了自己媳妇。

    这一幕看的直播间的众人差点笑的进了医院。

    太逗了！

    没办法，这个男人这辈子都没送过自己女人花，突然间在这么多人面前给自己老婆送花，肯定是有些害羞的。

    但是，当这个女人揭开红布后，没出半分钟，她手中拿着的花突然间像是加了特效一样，开始二次绽放起来，周围还带着点点星光一样。

    众人看到这一幕，直接傻眼了。

    “卧槽……”

    “卧槽……”

    ……

    “奈何老子没文化，一句卧槽走天下！”

    “这花真的能鉴定真爱啊！”

    “我去，神了！”

    恭喜你收到超级火箭十发！

    恭喜你收到超级火箭一发！

    恭喜你收到穿云箭1314发！

    “胖哥，你鼎哥这花什么时候开始正式销售？我要给我老婆买一束回去！这话二次绽放也太好看了！”

    “胖哥，急，快点告诉我们销售时间吧！我下周三要跟我女朋友订婚了，我要看看我女朋友是不是真的爱我啊！

    别的我不想，我就想跟胖哥一样及时止损！”

    “我也是，我也是，我感觉我可能是别人的备胎，所以我想知道事实啊！”

    “这种事关系着终身大事，鼎哥你这花真的立功了，可以申请专利了！”

    “同！急！速！求！”

    ……

    贺一航看到这些评论，对着陈九鼎说：“鼎哥，你来说吧！”

    “好，那我就来说两句。”

    “卧槽，胖哥，你鼎哥这话说的，跟我老板说话的语气一模一样，这个说两句，绝壁是几个小时！”

    “哈哈哈，楼上的，你忘了一点，以前我们在学校里的时候也是一样的，那些个校领导每次都是我来说两句，然后一说就是一下午啊！”

    “卧槽，楼上说的还真是。”

    陈九鼎可没有看这些评论。

    “我们这个花的学名叫迷仙花，别名叫真爱鉴定花。

    下周一开始，这迷仙花在三线及以上的城市会正式开始销售，到时候大家都可以去购买。

    这花因为培育出来花费了大量的人力物力与财力，所以价格可能会有些贵，单只的价格是一百九十九。

    当然了，现在只卖单只的，过段时间，我们会推出一枝双花与一枝三花的品种，当然了，这种花的价格会更高一些，大家尽情期待吧！”

    陈九鼎说完，我就不再说一句话了。

    “卧槽，没了？就这？”

    “啊？这……我特么爆米花都准备好了，鼎哥这就说完了？”

    “还真是两句？”

    贺一航看到这些评论，他笑着说：“哈哈哈，大家还是不了解我鼎哥，我鼎哥的两句，那可真的是两句！”

    “下周，买花大队走起！”

    “不，楼上的，应该叫真爱鉴定大队走起！”

    “有了这真爱鉴定花，以后，那些个渣男渣女真就是没有容身之地了！”

    “鼎哥这是给那些渣男渣女来了个釜底抽薪啊！”

    “你们说，鼎哥会不会被这些人给恨死？”

    “哈哈哈……”

    贺一航看到自己直播间评论的氛围后，他自己的心情也好了许多。

    这一次，他一直播到了中午十二点。

    “家人们，现在到了吃午饭的时间了，我今天就播到了这里，家人们，我们下次直播再见！”

    贺一航说完，下了直播。

    不过，当他下播后，他看到好多粉丝给他发来了安慰的话。

    “胖哥要坚强，你会遇到更好的女生的！”

    ……

    贺一航看着这些暖心的留言，他统一回复了他们。

    “感谢有你们的一路陪伴，我会很快调整好的，你们的那个没心没肺的胖哥会很快回来的！”

