
    “呜呜呜……二小姐，我对不起您！”

    裴安一把鼻涕一把泪的哭嚎着：“如果能够抵命，我、我宁愿死的是自己，也不愿看到二小姐您被那贱人害的香消玉殒啊！”

    这时，途径他身旁的辰申，忽地开口：“嗯，那我成全你。”

    “噗～～”

    下一刹，裴安便觉到眼前的世界，天旋地转。

    竟是那颗大好头颅已被辰申随手斩飞，在空中打起了旋儿……

    “为、为什么？”

    裴安很想开口问问辰申：“你为什么要杀我？你让我做的事，我都明明做了啊！”

    “而且项楠任的死，跟我是一点关系都没有！你为何突然发狠、要害我性命？”

    就在裴安意识弥微、天旋地转之际，耳边再度灌入辰申那轻飘飘的话音——

    “你死的不亏，因为你之前在回答问题的时候，骗过我。”

    “我早就警告过你，说一句假话，便脑袋搬家！”

    “你带路的任务既然已经完成，而且还没死在方才乱战之中，那本座也只好亲手送你一程了……”

    裴安这才意识到，或许对方从一开始、就没想过要饶恕自己这个出卖项楠任的罪魁祸首。

    裴安现在是憋了一肚子的火，很想对着辰申破口大骂！

    但可惜，此时脑袋都已“搬了家”的他，却是再也没法子开口了……

    轻轻松松结果掉裴安后，辰申背在身后的手五指虚抓，掌心便吐出吸力，将对方的空间玄戒夺入手中。

    或许对现在的辰申来说，玄宗境修者，甚至是一般的、玄尊境修者空间玄戒中的资源，都不怎么能瞧的上眼。

    但蚊子再小也是肉嘛，这一笔笔白得的资源，辰申也是老实不客气，统统纳入囊中！

    即便他自己用不着，也能投放给在“彩天云地”中闭关的众人——

    说起来，辰申让青云宗的长老、弟子，连同那七个煞鬼门投降的高层长老们一同在彩天云地内的修炼，对于灵石等诸多资源的消耗可着实不小。

    所以对辰申而言，逐一跟那些个制裁、侵略过青云宗的“九十九天枢”宗门的清算，除了一报还一报之外，也打算捞上一票战备资源。

    你们不是趁本宗主不在，死命的欺压、掠夺青云宗了么？

    那好，本宗主现在就一个个的找你们清算，让你们当初吞进肚中的、本该属于我青云宗的灵石资源，十倍、百倍的抢回来！

    一天后，冥日宗具有决策力的高层，几乎都人间蒸发了。

    它传承了约莫两万载的宗门福地，一朝倾覆；玄阵被破后，宗门宝库内的一切资源，不翼而飞！

    这“九十九天枢”中，排名相当靠前的天级上宗，一夜之间乱成了一锅粥。

    掌教至尊，太上长老，甚至连宗门中各堂的堂主，都已没了人影。

    各个山巅大殿、内外本城，皆是满目狼藉！

    没人知道这一切是谁干的。

    因为但凡是修为够高、能识破“易容丹”的伪装效果，从而见到辰申真容的修者，全都死了！

    冥日宗幸存下来的“无辜群众”，甚至连让自家宗门一朝覆灭了的对手是谁都不知道，还谈何报仇雪恨？

    更何况，眼前的乱局，高层的覆灭，早已导致冥日宗门下人心涣散。

    比起为宗门报仇雪恨，这些幸存下来的修者们，更乐意趁此乱象、去搞些好处，只求在“跑路”之前，能多捞到些资本！

    对这些人来说，不论是今后召集人马、另起山门，还是加入别门他派。

    亦或是干脆当个逍遥快活、了无约束的散修，趁着冥日宗大乱直接多给自己捞些好处，总不是一步坏棋。

    由此一来，原本就已被辰申杀到一派乱象的冥日宗，在这位“始作俑者”离开之后，却是变得更加混乱了！

    事实上，这正是辰申不曾“赶尽杀绝”的用心。

    一来，辰申还真不愿意滥杀无辜。

    只要把当初下达指令的冥日宗决策层统统干掉，再把那些个不长眼的、坚决拥护决策层的家伙消灭干净，剩下那些受人驱使、听命而行的“卒子”，辰申倒也不在乎放他们一条生路。

    反正冥日宗的宝库资源他都已经拿到了手，具有象征意义的宗门福地洞天，也给他一手捣毁，那个制裁、侵略青云宗的冥日宗，也等同于断了传承，大仇得报了。

    二来，辰申故意留下一个还有点“残羹肉沫”的烂摊子，就是想让冥日宗的那些个幸存者们，在宗门破灭后，不要拧成一股绳，而是各自追逐自身的利益。

    如此一来，冥日宗会越来越乱，而每个人都将目光盯在近在眼前的“利益”二字，至少在短时间内，他们是绝不会把这件事情捅到满世界皆知的。

    因为，他们害怕冥日宗覆灭的消息传出去以后，会有其他宗门来到此地，再从他们手中割去一块“蛋糕”！

    而这个所谓的“短时间内”，可能是三五个月，也有可能长达三五年。

    那么在这期间，就没人会深究冥日宗的覆灭原由，甚至于……其他宗门的修者根本都不知道有这么一回事！

    这正是辰申想看到的结果——

    九十九天枢的宗门，对于现如今的辰申而言，说强不强，但要说弱小到覆手可灭的程度嘛，倒也还算不上。

    毫无疑问，在这种情况下，一个毫无警惕之心的九十九天枢宗门，绝对要比一个全员戒备的宗门要好消灭的多！

    更何况，消息越封闭，就意味着三宗七门一绝地知道的越晚，如此，他们采取行动的日子也就不会太过紧迫。

    这些傲立于金字塔尖的势力，才是辰申真正有所忌惮的存在。

    他自然是希望三宗七门一绝地插手进来的时间越晚越好，他也好通过“彩天云地”，以及此前投放下去的那些灵石、功法、玄技，培养出更多的，足以与三宗七门一绝地扳一扳手腕儿的强者！

    眼下，从冥日宗覆灭、剩下的人各为己利的“狗咬狗”，便可看出辰申的用心已然得逞。而此时，这个暂时还不为人知的“大魔头”，已悄然将他的魔爪伸向了另一方势力……
