    听到云中子关于“挑拨各方势力内斗”旳想法，镇元子稍微有些怀疑，因为既然这些门派里的象相真人，又怎么可能乖乖听从挑拨。

    “多方势力并存，势必会有利益冲突，这是铁定不会的规律，只不过现在恰好安稳罢了。”

    云中子捋着胡须说道：“而且据我所知，波澜已经出现。”

    “因为上清和龙宫的这场争斗？”

    化雍子问道。

    “当然不是，极天上的两人声势虽大，但双方都没有以命相搏，最多算是切磋吧。”

    云中子摇了摇头：“而且上清和龙宫都是牵一发而动全身的存在，不到万不得已，上清掌门和龙宫宫主都不会全线开战的，我指的波澜在妖族。”

    “妖族？”

    朴鱼子想了想：“因为宁伯君？”

    “没错。”

    云中子颔首道：“我观宁伯君此人，深沉雅量且野心勃勃，他既然一统妖族，必然不甘被玄门和魔宗长期压一头。”

    “不过呢。”

    云中子又一个转折：“此界现有的格局是多年演变而来的，期间那些门派的先辈不知道死伤多少，如果有人突然想改变秩序，也必然会引起混乱和流血！”

    云中子不愧是“入侵小分队”的领头人，一席话既有哲理思路又很清晰，大家沉思半晌后，都露出了信服的表情。

    只有朴鱼子这个女人，有些不合时宜的说道：“那会不会有一天，能够不流血的改变秩序和格局？”

    云中子瞟了一眼朴鱼子，似乎很不满她在这种时候抬杠，万一自己要是回答不出来，多影响领导地位。

    不过还好，这个问题也是有答案的。

    “那种情况当然可能存在了。”

    云中子神情淡漠的说道：“如果有一人，修为、品德、还有人脉得到此界所有势力的认可，那在他的引导下，就能不流血的改变秩序和格局。”

    “不过。”

    云中子又补充一句：“这种人存在吗？”

    ······

    这样的人，现在自然是不可能存在，这不仅仅是修为的问题，还需要各方势力都要把他看成“自己人”。

    玄门、魔宗、北海龙宫还有妖族，尤其是妖族, 至少想说服服宁伯君还是比较困难的。

    正如云中子所说, 宁伯君出手统一了妖族, 肯定是不甘心继续屈居玄门和魔宗之下，当然了，他也不会贸然出手。

    此次的十六派斗剑, 对宁伯君来说就是一种试探。

    “傅南风和卞静窈啊······”

    云梦泽的妖族驻地，宁伯君同样关注着极天之上的斗法, 不过他不仅仅关注这两名象相真人谁更厉害, 而是这一战背后的意义。

    “宗主。”

    这时, 有下属匆匆来报。

    宁伯君没有回头，只是淡淡的问道：“打听出来了吗, 上清和龙宫为何争执？”

    “打听出来了，据说是因为······”

    这名下属根据听来的只言片语，凑过去低声说了几句话。

    “什么？”

    宁伯君听完愣了一下：“因为上清掌门师弟陈平安, 背弃了北海龙宫的少宫主, 以至于龙宫上门要个说法, 所以双方才打起来？”

    “好像, 好像是这样的······”

    这名下属结结巴巴的回道，他也是从只言片语的道听途说中总结出来的。

    “谣言！”

    宁伯君想了一会, 他就判断出应该是误会，如果事实真是这样，上清和龙宫不会是这样的解决方案。

    “以后没有探听清楚的消息, 没必要着急汇报。”

    宁伯君也没有责怪下属，只是叮嘱道：“这条谣言不要传进小姐的耳朵里, 免得她听了不快。”

    “是。”

    下属虽然不太明白，不过还是遵照吩咐安排下去了。

    下属离开后, 宁伯君再次负手仰望天空，卞静窈和傅南风的激战似乎是势均力敌, 当然双方也都没有拿出搏命的手段。

    不过，宁伯君的注意力看似集中在这场对战之上，其实思绪里想的是另一件事。

    “陈平安，这小子运气倒是好······”

    宁伯君自言自语的说道。

    当初确定陈平安的身份后，上清派曾经向各派发过通告，云萝山接到以后，朱姬是长呼一口气, 宁玉萌是又哭又笑，宁伯君则是疑惑不解。

    朱姬长呼一口气的原因，她是为了保住陈平安性命，所以才诓他拜入上清, 不过也仅仅是成为一名外室弟子。

    以后陈平安的命运会怎么样，说实话朱姬也没有什么把握，只是当陈平安成为上清掌门师弟的消息传来后，朱姬终于彻底放心了，少年人的安全应该是得到了保障。

    宁玉萌则是又高兴又难过，不过高兴的情绪更多，所以才又哭又笑。

    当初在北海的岸上，宁伯君以看望族中长辈的理由，把宁玉萌骗回了云萝山，然后就把她禁足了，以期望断掉闺女和小镇少年陈平安的来往。

    站在一个父亲的角度，似乎也没什么不对，人妖殊途，两人不会有未来的。

    等到朱姬归来后，看到宁玉萌小脸都清减了许多, 不忍心之下告诉了陈平安的下落。

    于是，宁玉萌又开始担心陈平安在上清这种大派，能不能适应生活，会不会被人欺负, 直到陈平安成为上清的掌门师弟后, 宁玉萌这才不那么忧心。

    宁伯君是特别的不理解，他自然知道薛定缘的修为有多深，也就是因为这样，所以才不理解薛定缘为何要收一名普通人成为弟子。

    不过直到现在，就算陈平安是上清掌门的师弟，宁伯君也依然觉得闺女和陈平安结合的难度很大，除非······

    “只有象相，才能保证安全。”

    宁伯君目光闪动，陈平安一天没有象相，自己就一天不会答应这两人在一起，不然九儿会面临太多的压力和危险。

    那时，就不仅仅是妖族会有反对的声音，难道上清派内部就会全部支持吗？

    就算全部支持，那以后会不会反悔呢？还有那些自命清高的卫道士······

    宁伯君这样的雄才，他是一点都不相信承诺的，他只相信修为才是真实的依靠。

    “宗主！”

    这时，刚刚离开的那名下属又回来了。

    “何事？”

    宁伯君依然面色平静，没有人能看出来他的心中所想。

    “小姐······小姐，她好像准备去上清派的驻地。”

    下属慌张的说道。

    “胡闹！”

    宁伯君一皱眉头：“朱姬呢，她没在九儿身边吗？”

    “在的。”

    下属更慌了：“但是朱姬大人，好像也支持小姐去上清派的驻地。”

    ······

    （今晚还一章，不好意思前两天状态不好。）

