    “好，好……”

    她身后的灵师，赶忙点头，一手死死的攥住剑刃，一手朝着那最后一个灵师伸出双手，他艰难得道：“快，快伸出手！”

    最后的那个灵师，漫头大汗，见有人来接应他，他急不可耐的伸出自己的一只手，努力的朝着那个紫灵儿身后的灵师够去。

    “我快……快够到了……”

    那个站在悬崖峭壁的人，手指微微颤抖，就在他够到那个坐在剑上的那名灵师的手时，刚一放松警惕，脚下愕然踩空，他的身子飞速下坠。

    “啊啊啊——啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    坐在剑上的灵师，没有松手，但是却因为那个灵师快速下坠的强劲力度，在猛地拉扯着那个灵师的身躯，那灵师的四根手指被紫菱剑锋利的坚韧割断，噼里啪啦的从空中坠下。

    “救我！救我！紫姑娘救我！”

    “啊啊啊……救命啊！救命啊！”

    紫灵儿听到两人拼命扯着嗓子大声呼救，想也没想的赶忙御剑朝下飞去。

    “绯绫，抱紧了！”

    “好！”

    那两人坠落的速度极快，在降落的时候也没想起使用灵气，就只是一味的大喊大叫。

    紫灵儿此时只来得及救下一个，被救下的那个人是双手完整的，他惊恐万分的趴在紫灵儿的紫菱剑上，死死的抱着紫菱剑，吓得魂不守舍。

    另一个被摔死在了悬崖之下，他的头狠狠的砸在了河边的一块顽石上，紫灵儿能够听到一声明显的“咚……”随后那石头之上，便残留下了一片血迹，此时正是夜晚，即使乌漆嘛黑，看不出那是红色，但是紫灵儿却能够接着月光感觉到，这个人已经死了……

    那人如同一个破旧没人要的玩偶一样，浑身僵直的挂在下面的一个石头上，双脚没入河中，河水冲击着那个人，那人很快便被河水从岩石上，拖了下去。

    河水声依旧汹涌澎湃，紫灵儿看到了那人被河水吞没的地方，水中的颜色逐渐加深，夜里看上去，就如同被墨汁浸染了一般。

    “是我害了他……”活下来的那个人，垂着脑袋，深深的呼吸，万分悲痛。

    紫灵儿摇头，倒是没有安慰那个活下来的人，只是为那死去的人叹息。

    或许第一次他从悬崖上摔下去，就不应该再让他继续待在这里，她本应该赶紧将他带入岩洞。

    但是现在事情已经发生了，即使她现在为他叹息，也无济于事。

    紫灵儿带着幸存下来的那个人，朝着岩洞飞去，在双脚接触地面的时候，紫灵儿将紫菱剑收起，往里面走去。

    她在进入到这岩洞的时候，忽然感觉到一股气息，不知为何，她竟然觉得那种气息十分亲切，她有些激动地往前走，在走到果树之下的时候，她抬头一看，正好对上了一对碧绿的眼眸。

    紫灵儿看着这个躺在树枝之上双眼睁圆，也看向自己的陌生男子，不由得开口询问，“你……到底是何人？”

    那男子在听到紫灵儿开口之后，赶忙从那树枝之上，跳了下来，站在紫灵儿面前，不到半米的距离，那双盯着紫灵儿看的双眼显得有些痴迷。

    “我……我是鳞，无姓，单名一个鳞，鱼鳞的鳞……”

    男子说完之后，忽然笑了笑，“你呢？”

    他的声音十分温柔，可是在紫灵儿的耳中听来，却毫无怪异之处，就好像这一切都是那么的自然，理所当然。

    “紫灵儿……紫色的紫……灵气的灵……”

    紫灵儿抬头看他，不知为何，她总是有种感觉；眼前的人，是对她来说是非常重要人！

    但是眼前之人是谁？紫灵儿并不知晓……只是没来由的觉着，他很亲切，看到他，自己会有一种归属感。

    此时周围的人们都十分安静的看着紫灵儿与鳞两人，虽然不知道他们两个这是在演哪一出，但是他们都没有打搅他们两人。

    “紫……灵儿……”

    鳞柔声开口，幸福的笑了笑，脸颊不断朝着紫灵儿的脸靠近，认真的看着紫灵儿，“这名字，实在好听……”

    紫灵儿此时本应该躲开，但是却不知为何没有躲，在看到鳞靠近自己的时候，心脏忽然加速，她忽然握紧自己心脏，看向鳞瞳孔之中，逐渐映射出来的自己。

    “喂！喂！！喂！！！”

    忽然沈绯绫站在了紫灵儿身前，狠狠推了一把鳞，“你这家伙到底想要干嘛？离我紫姐姐这么近，有什么企图？”

    在看到鳞被沈绯绫推开之后，紫灵儿忽然清醒，心道：我刚刚到底是怎么了？到底为何会有这种奇怪的感觉？

    至于鳞，则看着沈绯绫，挑了挑眉，蹲下看着沈绯绫问，“哎？你又叫什么？”

    “记住了……我叫，沈绯绫！”

    沈绯绫用深邃的双眼瞪了一下鳞，随后抓着紫灵儿的胳膊，就往里岩洞里面走，不让紫灵儿再理会那个叫鳞的家伙。

    鳞打量了一番沈绯绫，“沈，绯，绫……呵呵~好普通的名字。”

    沈绯绫听这个鳞这样说话，立即跺脚，“嘿！你这个家伙到底会不会说话！紫姐姐的名字就实在好听，而我的名字就普通？”

    鳞蹲下，看着沈绯绫的脸，轻声道：“如果你刚刚没有打扰我们，或许你的名字会变得好听……”鳞挑了挑眉，嘴角勾笑。

    “你这家伙！”沈绯绫气的险些蹦起来，模样十分夸张。

    紫灵儿倒是不想插入两人的对话之中，于是走到岩洞口，伸出手，往前探去。

    手在触碰到岩洞边缘的时候，忽然被一道神秘的力量阻止，她的双手浮空仿佛是触摸到了一堵透明的墙一样，这倒是令紫灵儿皱起了眉。

    “我在这里待了很久了，一直找不到出去的办法……”

    鳞叹了口气，看着紫灵儿，随后也学着紫灵儿的动作，摸了摸那面看不到的墙。

    “鳞，你在这里住了多久？”紫灵儿问。

    鳞看着外面的瀑布道：“我进入这岩洞的时候，也是因为一时好奇心旺盛，那时候还是春季，桃花满山坡的开，半个山丘都是粉红色的。现在已经是夏天快要入秋了吧……”

    紫灵儿疑惑，“你在这里住了半年之久？也没有找到出去的办法？”

    鳞转头看了看紫灵儿，挪了一步，拉近与紫灵儿的距离，凑到紫灵儿的旁边，“这话虽然没错，但是你可不要看我这一身行头，就觉得我没什么实力……我现在的的实力虽然不强，但也不弱，刚好处于尊灵尊者的实力。我这一身衣服虽然朴素了些，但是我可是个有钱的公子哥哦~”

    紫灵儿听着鳞的话，被鳞这模样逗笑了，她对这个鳞是有好感的，于是点了点头迎合着，做出惊讶的表情，“哇原来你是公子哥，有钱的大少爷啊……”

    “嘿嘿……”鳞此笑的十分得意，看上去美滋滋的。

    紫灵儿看到这家伙这副得意的模样，忽然转头看了看身在岩洞的众人，可能是因为刚刚他们两人一直在讲话，所以大家都纷纷因为疲惫，坐在岩洞地面，开始盘膝打坐，闭目养神。

    紫灵儿对着鳞道：“现在夜深了，应该休息了，我看大家都累了，有什么话，明天再聊……”

    鳞：“也好，你好好休息。”

    “嗯……”紫灵儿点头，随后，原地盘膝而坐，开始打坐调息，顺便再与紫菱交流一番，看看这岩洞的结界要怎么破。

    鳞看了紫灵儿一眼，然后又看了看紫灵儿身边还没消气的沈绯绫，笑着道：“你这紫姐姐都休息了，你还不打算休息？”

    听鳞说完，沈绯绫忽然瞪了一眼鳞，语气带着威胁道：“你这家伙，最好离我紫姐姐远一点！我紫姐姐已经有喜欢的人了！”

    “有喜欢的人了？”

    鳞忽然睁大了双眼，二话不说，赶紧低下头，看着沈绯绫悄悄的问她，“那个人有我帅吗？”

    沈绯绫撇了撇嘴，轻轻哼了一声，“凌汕哥哥长得可好看了！比你好看百倍！千倍！”

    鳞感兴趣的道：“你这么喜欢那个叫凌汕的家伙？他给了你什么好处？”

    沈绯绫皱了皱眉，“你这人的思想这么这样？凌汕哥哥对紫灵儿姐姐很好，就算不给我好处，我也支持他喜欢他！”

    “那如果……我也想对你紫姐姐好呢？”鳞忽然看着紫灵儿的侧脸，眼中满是温柔。

    ……

    紫灵儿精神世界

    “紫菱，你能从这岩洞之中，找到结界实施者或者突破口吗？”紫灵儿在精神世界，看着紫菱的紫色虚幻之影，问道。

    “还没有找到……”紫菱摇头，“原本我在这岩洞之外，还能够感应到这岩洞之中的实施者的位置，然而进入到这岩洞之后，却发现怎么查也查不到了，好像是被某些东西干扰了……”

    紫灵儿在听到紫菱这席话后，忽然想到了一个人，一个让紫灵儿觉得有些怪异的人，那个人就是鳞。

    “那个叫鳞的实力，我看不透，你看出他的实力了吗？”紫灵儿问紫菱，紫菱只是想了想，于是回答紫灵儿。

