    在大唐生活了差不多十一年了，李宽已经习惯了这里的节奏。

    虽然自己有系统在身，但是他已经很少使用了。

    当然，没什么积分可用，才是最主要的原因。

    也不知道为什么，越是到了后面，这个系统里面可以兑换的东西虽然越来越高级，但是积分的获取却是变得越来越难。

    如今多了十个任务，从某种程度上来说，也算是多了十个挣积分的机会。

    李宽只能这样来安慰自己。

    “我先看看任务一是什么?”

    【这些任务都是没有具体内容的，只要宿主创造出大唐第一的东西，就有可能算是完成任务。】

    “这么简单？”李宽忍不住露出了笑容，“那我岂不是只要随便搞出一个新东西出来，就算是完成任务了？什么新款衣服、新的菜式、新的材料之类的，这奖励的任务果然是良心任务啊。”

    【呵呵！】

    “呵呵是什么意思？”

    【你想多了！虽然创造出大唐第一的东西，有可能算是完成了任务，但是这只是可能！如果这个新东西的意义太过小，是没有用的。】

    李宽：……

    最讨厌这种没有标准的任务了！

    横竖都是别人说了算。

    “王爷，王爷？你怎么啦？”

    坐在一旁的武媚娘，刚开始还以为李宽在思考什么问题。

    结果坐了好一会都没有见李宽有什么动静，反倒是脸上露出了诡异的笑容，吓得她脸色都变了。

    李宽可是楚王府的顶梁柱，他要是出了什么事情，那就真的是天塌下来了。

    “啊？啊！没事，本王在想一些事情！媚娘，你说做什么东西，能够一下子做成大唐第一，并且影响深远呢？”

    李宽在琢磨怎么把这十个任务给刷满，先挣一波积分再说。

    哪怕是什么东西都不兑换，看到系统那里还有一堆积分可用使用，那也让人感到安心。

    “这还不简单，建一座高楼大厦，或者在长江黄河上面架桥，亦或是目前正在考虑修建的长安到汉水的运河，任何一个事情，只要做成了，都算是大唐第一，影响深远吧？”

    武媚娘有点搞不懂李宽为何会有这个疑问，不过还是说出了自己的想法。

    “建一座高楼大厦？这个倒是可以试一试呢！”

    住习惯了独栋豪宅，李宽还真有点怀念后世的高楼大厦。

    如果在长安城搞一坐摩天大厦出来，大唐第一就不用说了，意义也很是不凡。

    一方面，这算是对大唐建筑技术的一个大考验，另外一方面，也算是为大唐未来的建筑发展提供了一个思路。

    别看大唐地大物博，但是长安城的房价却是高的不得了。

    要不然怎么会有长安居、大不易的说法？

    往长远来看，发展一些高楼大厦，几乎是必然的。

    “王爷，你真的要试啊？我们观狮山书院的格物大厦已经是长安城最高的楼房，如果要建大唐第一的大厦，肯定要比格物大厦高更多，到时候那个修建难度，可就不是一般的大呢。”

    武媚娘没想到自己随口一嘴的话，李宽居然当真了。

    古代为何很少见到高楼大厦？

    除了地广人稀，对高楼大厦的需求比较少之外，最关键的是楼修建的越高，难度越大，成本越高。

    特别是在没有钢筋水泥的时候，单单搭建房屋的巨木柱子，都是一个无法跨越的门槛。

    “观狮山书院格物学员下面，可以设立一个建筑设计研究所，这个任务，就算是建筑设计研究所的第一个事项吧。”

    武媚娘说的困难，李宽自然是懂的。

    但是有什么关系呢？

    要是没有困难，大唐第一哪里轮得到自己？

    ……

    “大王，渊盖苏文如今掌管着我们高句丽超过一半的军队，长此以往，必然会出现尾大不掉的事情。儿臣熟读中原史书，但凡是朝中出现渊盖苏文这样的权臣，伴随而来的必然是皇家势力的衰退。儿臣建议尽快动手，宜早不宜迟。”

    高桓权作为高句丽的太子，深深的感受到了渊盖苏文对自己王位的威胁。

    渊氏家族出生于早期高句丽五部中的顺奴部，一直以来都算是高句丽的权贵阶层。

    而渊盖苏文的父亲渊太祚更是官居高句丽东部大人、大对卢，相当于是高句丽的宰相。

    如今渊盖苏文子承父业，也是高句丽的大对卢，掌管着国内的军政大权，而作为王族的高家，在军中的影响力却是不断的被削弱。

    如今，除了守卫王宫的卫士，高建武这位国王能够调动的兵力已经非常有限了，更加不用说高桓权这个太子了。

    “渊盖苏文虽然为人嚣张，但是毕竟还算听说，如果贸然出手对付他，估计不能服众啊。并且，我担心把渊盖苏文给拿下之后，会给高句丽带来动荡，到时候大唐虎视眈眈，借机入侵的话，那高句丽的百年基业就毁在我的手中了。”

    高建武自然也是知道渊盖苏文的威胁。

    事实上，高建武算是高句丽王朝当中比较有能力的一个帝王了。

    为了防止大唐的进攻，高建武在辽东修建了将近千里的长城，这个背后蕴含的国力，可不是一般的王朝能够做到的。

    “大王，孩儿安置在渊家的探子告诉我，渊盖苏文的属下，已经有人建议他诛杀我们高家子弟，自立为王。所谓先下手为强，后下手遭殃。一旦等到渊盖苏文下定决心，我们根本就没有还手的余地。倒不如趁着大义还在我们手中，找个机会把他骗入宫中，安排心腹武士围攻他，将他当场斩杀，这样一来，群龙无首之下，他的那些属下也不见得能够闹出多大的乱子出来。”

    高桓权这话，一下就坚定了高建武的决心。

    “此事当真？”

    “当真！”

    “既然如此，那你就去安排一下，只许成功，不许失败！”

    高建武想了想，同意了自己儿子的建议。

    渊盖苏文在高句丽的威信确实太高，已经威胁到高家的统治地位了。

    不过，高建武父子都没有留意到，在宫殿之中，一名宫女听到他们的谈话之后，双手抖了抖，之后寻了个借口，出宫而去。

