    云山别院售楼中心，见秦北一直在装模作样的打电话，张栋脸上嘲讽的神色更甚。

    “小子，我说你就别装了，你再怎么打电话，云山别院的房子，也不是你这种穷鬼能买得起的！”

    张栋一脸鄙夷的看着秦北，随后对苏清影说：“清影，这种男人没本事也就罢了，还这么喜欢装，我真不知道你看上他哪一点了，难道我张栋就不如他吗？”

    丈母娘陈美兰也对秦北失去了信心，指着秦北的鼻子骂道：“秦北！你个废物到底在搞什么？我对你真的是太失望了！你穷也就算了，没本事你出什么风头？我们老两口心疼女儿，不惜筹钱来给你买房！你说你干的这叫什么事！依我看，清影不能和你继续在一起了！”

    “什么？陈阿姨，你们竟然还凑钱给这小子买房？小子，你无能也就罢了，竟然还想着赖上清影一家？”张栋顿时指着秦北捧腹大笑起来。

    “我还以为你有什么能耐，原来也只不过是一个废物！老苏啊，你为了这种人倾家荡产的为他买房？也不怕都落尽别人手里！”张继业也在一旁冷笑！

    “上门女婿做到这个份上！你也算是头一人！你凭什么和我争清影？”

    “张栋！你闭嘴！”

    苏清影秀眉微皱，别人不知道秦北的底细，但是她清楚，秦北绝非无能之辈！

    更何况，秦北是她的丈夫，是她孩子的父亲！不管秦北有没有那个能力，他们永远都是一家三口！

    “好了！清影！这次妈也不能由着你的性子胡来了！反正你和这个姓秦的应该还没有领结婚证，立马和他分开！”陈美丽对秦北彻底没了耐心，觉得不能任由秦北糟蹋她的女儿的青春！

    趁着现在苏清影青春还在，这时候必须得及时止损！

    “妈..”

    “你闭嘴！”秦北刚开口，便被陈美兰呵斥住：“你不要叫我妈！我可从没承认过你这个女婿！你害我女儿受苦六年，我不指望你在云山别院能买个房子给清影母子住，但起码也得换个环境好点的地方吧？但你真是太无能了！当初清影随便一个追求者，都比你强上百倍！”

    “我告诉你！今天，除非你给清影买一个云山别院的房子，否则的话，一切免谈！”

    “陈阿姨，只要清影愿意，我完全可以在房产证上也加上清影的名字！”张栋这时候跟着说。

    张继业也冷笑道：“就是，我儿子可比那个废物有能力多了！”

    “若是我将整个云山别院买下，都送给清影呢？”

    就在这时，秦北突然开口，声音不大，却足以传遍整个售楼中心。

    一时间，所有人的目光都被吸引了过来！

    这人好大的口气啊！

    要知道，云山别院的房价位居青州最高，单论一套房子的价格，都接近上千万！

    整个云山别院？那没个二三十亿，根本拿不下来！

    “哈哈哈哈....笑死我了...”

    “我没听错吧？一个住在荷花池的穷鬼，要买下整个云山别院？我说哥们儿，牛皮不是你这么吹的啊！”

    张栋的眼泪几乎都要笑下来了，他感觉这辈子都没听过这么搞笑的笑话！

    “先生，这是您的购房合同，请您签一下字。”

    这时，之前的售楼小姐也一脸忍俊不禁的笑容走过来，将合同递给张栋。

    只不过她的笑容可不是只因为签成一单而高兴，而是对秦北的言论而感到好笑。

    整个青州，也没谁敢那么大口气，敢说能买下整个云山别院。

    “先生，我们这里是售楼中心，如果您是脱口秀达人的话，请出门右转，离我们这里不远就是电视台。”售楼小姐故意嘲讽道。

    “你觉得我是在开玩笑？”秦北双目一凝。

    “难道不是吗？”

    售楼小姐面色轻蔑，骨子里鄙视秦北。

    “那我也跟你开个玩笑，你马上会跪在地上求着我原谅你。”秦北淡淡说道，目光波澜不惊。

    “唉，丢人！”

    见秦北还大言不惭的说人家售楼小姐会跪在地上求秦北原谅，苏国雄夫妇脸上顿感一阵害臊！

    虽说人家只是个售楼小姐，但那可是云山别院的工作人员，也不是你秦北能得罪的起的啊！

    只见那售楼小姐的目光也顿时冷了下来：“先生，如果您是故意来找茬的话，那么很抱歉，我只能请您离开了！”

    说罢，那售楼小姐眼神示意，门口六七名人高马大的保安向秦北围了过来。

    “小子，是你自己滚，还是我们让你滚呢？”几名保安捏着拳头冷笑道！

    “哼哼！叫你再装，得罪赵家的员工，你不死也得残！”张栋的内心在冷笑！

    “住手！都给我住手！”

    眼见几名保安捏着拳头要对秦北动手，突然，售楼部门口冲进几人，连忙大喊！

    “赵总？”

    “陈总！楚总！”

    看到来人，售楼中心内的工作人员目光纷纷一愣！

    冲进售楼部的三人正是赵楚陈三家的家主！赵成周，楚豫，陈博！

    “赵总...”

    那售楼小姐见到赵成周，立马迎了过去，却不料赵成周赶过来，一巴掌把她狠狠的抽倒在地！

    “他妈的！混账！谁允许你对秦先生这么无礼的？你他妈的找死啊你？”

    赵成周此刻的内心像是一头暴躁的野兽，尤其是当他看到云山别院的几个保安打算要对秦北动手的时候，那一瞬间心就提到嗓子眼了！

    这几个蠢货是要害死他啊！

    “赵总，我...”

    那售楼小姐此刻捂着脸，一脸委屈，根本就没明白到底发生了什么事儿。

    “都给老子滚！滚开！”

    教训完那售楼小姐后，赵成周怒骂围在秦北身边的保安，随即迅速来到秦北身边，整个人顿时换了另一幅态度。

    “秦先生，您...您要来我这儿怎么不提前说一声啊...”

    赵成周咽了咽口水，此刻几乎大气不敢喘一下，小心翼翼的观察着秦北的脸色。

    秦北不说话，只是一个眼神看向赵成周。

    那一瞬间，赵成周只感觉自己似乎被死神给凝视了一般！两腿顿时一软，在秦北面前猛地下跪！

    “秦先生，我...我错了，求您饶我一命...”赵成周整个人如筛糠般瑟瑟发抖。

    “哗！”

    整个售楼中心内顿时一片哗然！

    到底发生了什么！为什么赵成周看到他竟然吓得直接下跪求饶？

