    第969章  猜测   

    最近几天，屋大维的心情有些患得患失。

    

    一方面，他派去丹师协会的李秀娴失联了。

    

    这有两种可能，要么李秀娴叛逃了，要么她被丹师协会揭穿身份并且逮捕了。

    

    另一方面，他派去顾家的朴妍英成功给顾老爷子投毒。

    

    但这件事，也仅仅成功了一半而已。

    

    投毒虽然成功，但顾老爷子居然又被人救回来了。

    

    杀人于无形的毒药，原本药效也没那么猛烈，否则痕迹太重容易被识破。

    

    但屋大维仍然相信这是必杀的一局，怎料顾老爷子没死，顾家也没发生他期待中叔侄内斗的情形。

    

    那个叫顾司晨的男人，屋大维隐隐查出些疑点，认为他与自己最大的对头【凌霄殿】红客组织，应该是有一些联系的。

    

    原本想趁着顾家内乱，进一步调查顾司晨在【凌霄殿】的身份信息，可没想到投毒事件无疾而终。

    

    在顾老爷子幸运解毒之后，顾家也并没有闹出特别大的动静。

    

    出于安全考虑，屋大维甚至还不允许朴妍英立刻回到自己身边，以免暴露自己的安全藏身点。

    

    屋大维刚刚才确认过，朴妍英居然还是安全的，她也没有被顾家人或者其他华国势力逮捕。

    

    原本，他是打算让这个美女助理给自己当盾牌，挡住顾家的报复反击。

    

    但现在看来，似乎没有这种必要？

    

    顾司晨的能力似乎十分平庸，他到现在居然都没有抓住朴妍英？

    

    以他这种表现，即便真是【凌霄殿】红客，恐怕级别也高不到哪儿去。

    

    屋大维有些失望了。

    

    【帝国】想要瓦解【凌霄殿】，不把最高层的红客干掉至少一个，是很难成功的。

    

    ‘云’和‘夜’，是他的终极目标。

    

    只是屋大维把自己的情报关系发挥到极点，也仅仅知道‘云’飘忽不定，根本无法确定身份。

    ‘夜’却是【凌霄殿】的常务管理员，较有希望锁定其身份。

    

    最近几天，屋大维最希望的结果是：顾司晨就是‘云’或‘夜’中的一人。

    

    “截止到今天中午12点，如果朴妍英还是安全的，说明顾司晨不值一提。”

    

    屋大维一手拿着红酒，一手端着高脚杯，自斟自饮。

    

    【凌霄殿】的顶级红客如果要抓捕朴妍英，最迟截止到今天中午12点，必能抓住她！   

    但如果过了这个时限之后，朴妍英才被抓住，那顾司晨就一定不是【凌霄殿】最顶尖的那两位之一。

    

    屋大维就这样安静的待在自己的安全屋里，哪儿也不去，也不主动与朴妍英联系。

    

    在他面前摆在两部手机，一黑一白。

    

    其中黑色的手机静默无声，但白色手机却一直有电话打进来。

    

    在静音状态下，白色手机的屏幕亮了又灭，灭了又亮。

    

    屋大维没有接电话，对方就又持续的拨过来。

    

    就这样持续了半个小时，白色手机的电量甚至都消耗了一小半儿。

    

    来电显示：朴妍英。

    

    终于，朴妍英似乎意识到，屋大维无论如何都不会接自己电话。

    

    她转而发来一条消息：“屋大维先生，请救救我，请您救救我！我现在的位置不安全，我感觉很快就会有人来抓捕我了！”

    

    

