    “主公，已经探明，昨日在今滨城外湖面劫掠商人的是一个叫做野村众的水贼众。”

    “根据几名知情的商人和附近渔民的描述，这个野村众有数名常年在湖上劫掠的水贼带头，其他成员则是犬上、神崎二郡的渔民，人数在六十人左右，有十多条小船。”

    “首领叫野村次郎，据说是神崎郡的地头出身，不过后来沦为野武士。早先曾在坂田、犬上等郡劫掠，不过自本家在领内大肆清缴山贼众之后便跑到了海上。”

    京极馆内，山冈犬八郎跪在京极高政的身侧低着头大声说道。

    “区区数十人的水贼众竟然也敢跑到本家的领内作恶，这是不将本家放在眼里啊！”京极高政面色不善的说道。

    一旁的米田孙六郎一脸苦笑的说道：“事实上这已经不是第一次出现这样的情况了，这段时间本家领内湖面上经常有水贼众出没，过往商船都不敢直接从琵琶湖前来本家，只能选择走陆路绕行。”

    “如此一来运输成本增加，导致今浜城城下町的物价这段时间上涨了近俩成不止。”

    京极高政皱了皱眉头，有些不满的说道：“既然是早就出现的问题，为何此时才来汇报？”

    “之前左京进殿不是在伊势作战吗，而武藏守殿又卧病在床，所以此事便耽搁了下来。”

    “为何本家领内会突然出现这么多水贼？之前根本毫无征兆啊！”京极高政有些纳闷的问道。

    米田孙六郎叹了口气道，“琵琶湖上的水贼自古以来便有，而琵琶湖沿岸地区中，湖西是比叡山延历寺的势力范围，H南和湖东是六角家的实力范围，六角家和延历寺方面都有水军可供作战，所以一般水贼都不敢大张旗鼓在这几处湖面劫掠。”

    “即便有，也都是选择在晚上进行。”

    “然而本家统一江北地区之后，从东海道、东山道、北陆道方向来的商队都会在途径本家，然后从今浜城渡湖前往湖对岸进而前往若狭再坐船前往九州、中国地区。”

    “可是本家领内商人越来越多，但却一直没有水军存在，这些水贼们自然便疯狂的朝本家领内涌来，如此才造成了今天水贼肆掠的局面。”

    京极高政无奈的笑了笑，MMP我京极家所领二十五石，北近江霸主，居然被这群水贼给按在地上摩擦了？

    然而事实便是如此，京极高政也无可奈何，谁让京极家还真就没有“水军”呢。

    “可知道这野村众的据点在哪里，能不能想办法讨灭这股海贼众？”

    一旁的山冈犬八郎点了点头，然后又摇了摇头，“野村次郎行踪不定，只有每次出船的时候才会出现。而野村众的其他成员都是犬上、神崎等郡的渔民，平时根本无法分辨，况且这俩处地方乃是六角家的领地，我们根本无法带兵前去讨灭。”

    “而且如今领内的水贼众并非只有野村众，还有其他大大小小的水贼众十多个，想要一一讨灭，恐怕很困难。”

    说完，山冈犬八郎无奈的摇了摇头。

    “那难道还能眼睁睁看着这些混蛋跑到本家的眼皮子大小撒野？”

    “既然他们是在琵琶湖上劫掠的，那本家也对症下药组建水军便是了！”

    米田孙六郎连忙点头称是道：“左京进殿所言极是。而且此事必须加快速度，否则若是商人们转道前往六角家的港口，那本家的损失可就大了！”

    京极高政点了点头，刚准备说些什么，但又愣住了。

    尼玛水军跟骑马队差不多，都是要费时间费精力的兵种。京极家现在要人没人要船每船，怎么搞？

    而且，让谁来负责水军呢？

    骑马队的统领还没有着落，一个新的问题又出现在了京极高政的脑中.........

    .......

    京极馆后院。

    忙碌了一天，京极高政也顿感疲惫，正准备返回居所休息。不过回到居所之后却没有发现三条夫人的身影。

    以为三条夫人是去哪个家臣的女眷那里聊天去了，京极高政又到侧院准备找尼子馨庵谈谈人生，结果尼子馨庵也不在。

    这什么情况?

    “二位夫人去哪了？”四处都找不到人，京极高政只好叫住一名路过的侍女问道。

    侍女连忙行礼道：“回殿下，二位夫人似乎去了长山殿处。”

    “知道了，你........诶，阿香？”京极高政本来是准备将侍女打发了的，但是仔细一看，这不是自己的侍女阿香吗？

    这才多久没见，都这么大了？！

    一听京极高政认出了自己，阿香突然眼泪汪汪的看着京极高政说道：“还以为殿下有了夫人之后就将我忘了。”

    “诶，忘了谁也不会忘了吾的小香香啊！”

    阿香乃是矶野员昌的叔母，如今矶野员昌继位矶野家当主，不过由于矶野员昌年龄尚幼，所以前段时间阿香回到了矶野家协助矶野员昌处理一些家中事务，这一走就是一年。

    只是一年没见，这该大的地方貌似又大了不少，目测至少也有C+了吧。

    真是口怕！

    “殿下可还记得之前对阿香的承诺？”阿香一脸希冀的看着京极高政道。

    京极高政一愣，随即想起了什么，尴尬的挠了挠头，然后如实回答道：“自然是不会忘记的。”

    “阿香放心，吾这便去与父亲大人说明此事，择日便纳阿香为侧室如何？”一想到当初精虫上脑之后做出的承诺京极高政就有些头大。

    阿香还只是一个孩子啊，自己怎么能下得去手呢！

    听到京极高政的话，阿香脸上一红，然后一脸羞涩的跑开了。

    京极高政无措的收回举在半空中的手，本来还准备将阿香揽入怀中好好呵护一番的，真是......

    呵！

    女人！

    穿过廊下走过帘门，京极高政进入了京极馆的后院。

    京极馆后院很大，总体规模不亚于后世的足球场。

    刚一进入后院，京极高政就听到了一阵欢声笑语，听声音似乎是尼子馨庵发出的。

    寻着声音传来的方向，京极高政快步走了过去，正好看到尼子馨庵、琴川夫人、三条夫人、长山殿、京极高广五个人围坐在一张石桌上有说有笑的。

    再一看几人正在做的事，京极高政顿时满头黑线，心中一万匹草泥马奔腾而过.......

    这尼玛，简直是无敌了！