    明德尔位面，新瑞文戴尔。

    母神教会的总部中，一片混乱。

    祭司们惊恐地看着供奉祭坛上充满裂痕的母神标志，目光之中带着几分茫然。

    不时有人将尸体从神殿中抬出，仔细去看的话，这些死亡的人竟然是教会中的祭司长和高级审判骑士们。

    神殿之中，一片恸哭，人心惶惶，似乎发生了不得了的灾难。

    而在神殿之外，面朝“世界树”的方向，早已有无数虔诚的信徒跪倒了一片……

    库莱尔依靠在神殿的石柱上，看着远方突然凋零的“世界树”，嘴唇早已发白。

    他的目光有些茫然，直到现在还没有想明白为什么刚刚突然爆发生长的“世界树”转眼之间会迅速凋零……

    不仅如此，教会的许多高层祭司长和高阶审判骑士们在瞬间纷纷死亡，毫无征兆。

    还有一些人虽然没有死亡，但却仿佛受到了某种灵魂冲击一般，纷纷陷入了沉睡。

    转眼之间，整个教会清醒着的高层神职人员竟然只剩下了库莱尔他这一个刚刚进入祭司长团的新任祭司长。

    而更让人恐惧的是，神殿之中那象征着母神冕下的标志竟然纷纷裂开了……

    这种种迹象，意味着什么，库莱尔再清楚不过了。

    想到某种可能，库莱尔的脸色越发苍白，整个人都在忍不住颤抖。

    这一刻，他感觉心中空落落的，似乎是失去了什么。

    不过，就在祂面带绝望的时候，原本凋零的“世界树”又突然开始重绽生机！

    绿色的光辉从远方的巨树上绽放，库莱尔瞪大了眼睛。

    冥冥之中，他感觉自己胸中那空落落的地方又被一股更为纯粹炽热的力量填满……

    隐隐约约中，库莱尔感觉自己的灵魂中似乎有什么东西被打破了，他的思绪变得更加敏捷，也更加清晰。

    而这个时候，一些失落的记忆缓缓浮现在他的心头……

    那竟然是他刚刚晋升祭司长时候的记忆。

    那个时候，是教会的大祭司长亲自接见了他，为他施展了母神的祝福神术。

    然而，这原本在他的印象中属于“祝福”的神术，在恢复了记忆之后库莱尔却震惊地发现，那……似乎是控制精神的神术。

    只不过，这部分记忆，随着“祝福”之后，就被他遗忘了。

    现在恢复了这部分记忆，他的脸色更加苍白，一下子跌坐在地上。

    这一刻，库莱尔全身冒出了冷汗。

    他……他竟然曾经被人操控过思维！

    “母……母神在上……”

    “到底发生了什么？”

    库莱尔茫然地喃喃道。

    “世界树”重新迸发生机。

    跪拜的信徒们纷纷抬起了头，愕然地看向了远方的“世界树”。

    而他们的这种愕然，很快又在感受到那股熟悉的力量之后，变成了狂喜。

    “母神……母神的力量重新恢复了！”

    “赞美母神！母神并没有抛弃我们！”

    他们激动地哭泣。

    看着虔诚祈祷的信徒们，感受着重新出现在心中的信仰光辉，库莱尔的脸上并没有高兴。

    相反，他却越发茫然。

    作为一位感知敏锐的祭司长，他清晰地感知到，这信仰光辉似乎发生了一些变化……

    而陆陆续续地，又有一些昏迷的高阶神职人员缓缓苏醒。

    他们很快，露出了与库莱尔相似的迷茫表情：

    “我……我之前似乎被控制了思维。”

    “母神在上……刚刚发生了什么？！”

    “是大祭司长！大祭司长竟然控制了我们的思想！”

    “大祭司长呢？”

    “已经死了……”

    教会并没有因为“世界树”的恢复和幸存高阶神职者的苏醒而平静下来，相反混乱似乎有愈演愈烈的趋势。

    恐慌和迷茫的情绪开始在信徒之中蔓延，并很快扩散到更多的人群中……

    直到，一股强悍的气息出现在了神殿的上空。

    伴随着银色的光芒，一位黑发黑眸的女性精灵缓缓浮现。

    看到她的样子，一些年长的精灵，和包括库莱尔在内的教会高层纷纷瞪大了眼睛：

    “厄……厄里斯大人！这是厄里斯大人！”

    “厄里斯大人还活着？”

    厄里斯的目光在教会之中扫过，身上神力涌动。

    圣洁的光辉扩散开来，柔和的力量拂上每一信徒的心头，将他们的恐慌情绪驱散。

    而后，清冷又威严的声音在神殿的上空响起：

    “安静……”

    “幸存的高阶祭司长，迅速来中央神殿见我……”

    ……

    城市之外，某个隐秘的庄园内。

    渎神者们望着凋零的生命之树，神色同样激动：

    “枯萎了！邪树枯萎了！”

    “一定是凯雷茨大人他们成功了！”

    但很快，但生命之树重新绽放生机的时候，欢呼声又渐渐停息……

    渎神者们看着似乎更加繁茂的生命之树，心中茫然。

    “没有打倒……祂并没有被打倒……”

    “难道……凯雷茨大人和神眷者大人们失败了？”

    失落的情绪在组织中蔓延，直到老精灵科尔惊疑不定地望向了生命之树的方向：

    “咦？”

    “伙伴们，你们有没有感知到邪树好像变了？”

    听了他的话，渎神者们纷纷看向了生命之树。

    很快，他们的目光带上了一丝惊异：

    “好像……好像是有点变了。”

    “母神在上！我好像感知到了母神的力量！”

    “难道……难道……”

    他们的神情又渐渐激动了起来。

    直到庄园的大门被推开，一行熟悉的身影出现在渎神者们的视野中……

    那是传奇精灵凯雷茨和十名玩家。

    “凯雷茨大人！天选者大人！您们回来了！”

    渎神者们簇拥了上去。

    凯雷茨点了点头，而后和玩家们对视了一眼，沉声道：

    “伙伴们。”

    “黑暗已经过去，黎明即将到来……”

    “老师已经苏醒，正在教会总部重塑信仰。”

    “母神冕下下达神谕，我们将协助暗夜之影厄里斯冕下，在明德尔位面重新播撒母神冕下的光辉！”

    ……

    深渊世界，寂灭荒原。

    又一次将进攻据点的恶魔大军击溃后，欧若拉回到了神殿里。

    虽然深渊世界的战斗天平越发向精灵一方倾斜，但祂的神情并没有一丝的轻松。

    看完从赛格斯世界上传来的信件，欧若拉目光微凝。

    信件上，传递的是赛格斯世界的其他势力的掌控区域出现深渊军团入侵的消息。

    深渊对赛格斯世界的入侵，已经开始了。

    现在，各个势力正在派出军队对其进行围剿。

    部分真神，甚至已经降临了神眷者。

    但战况，尚未传来更多的消息。

    微叹了一口气，欧若拉准备做一下例行的祈祷。

    但就在祂走入自己的祈祷室的时候，却忽然心中一动。

    祂抬起头，看到祈祷室的座椅上，正坐着一个熟悉的身影。

    正是伊芙。

    “女神冕下！您回来了！”

    欧若拉神情激动，单膝跪地。

    看着眼前这位狂热的冰霜精灵半神，伊芙温和一笑。

    而后，祂轻声道：

    “欧若拉，深渊已经开始入侵赛格斯世界了，收缩寂灭荒原的战力，准备回援吧。”

    欧若拉心中一动，恭敬地点了点头：

    “谨遵您的神谕！”

    伊芙轻吐了一口气，继续说道：

    “此外，接下来的半年内，我将陷入沉睡。”

    “欧若拉，你要和迈瑞尔一起，保护好精灵之森。”

    “如果遇到了无法处理的困难，即使向冥界神使请求帮助。”

    “海拉冕下会提供支援的。”

    听了伊芙的话，欧若拉微微一颤。

    祂似乎是意识到了什么，猛然抬起头，激动地看向了伊芙：

    “女神冕下……您……莫非您……”

    伊芙微微一笑，轻轻点了点头，但却并没有说出更多的话语。

    不过，欧若拉心中已然有了答案。

    祂在胸前画了一个生命权杖的符号，狂热又激动地说：

    “女神冕下，欧若拉……必不会辜负您的嘱托！欧若拉……等着您的苏醒，重回赛格斯世界的巅峰！”

    伊芙淡淡地笑了笑，而后身形绽放出柔和的光芒，缓缓消散。

    欧若拉则再次恭敬地垂下头，神情满是赤诚。

    “女神冕下……愿您的荣光，照亮寰宇！”

    祂轻声道。

    ……

    交代了精灵之森的事宜，伊芙的身形又出现在地下世界的死亡圣城伊特卡扎尔中。

    瞬移身形，祂出现在了圣城的死亡神殿内。

    来到死神海拉的神像前，祂微微展露神力，而神像之上光芒流转，幽深的光辉淹没了整个大殿。

    海拉的身影出现在伊芙的面前，祂半躺在白骨神座上，表情惊讶：

    “伊芙冕下，真没想到，您竟然会来到死亡圣城与我见面。”

    伊芙微微一笑：

    “我听芬尼尔冕下说过，在深渊开始入侵以后，您在这里留下了一道半神化身。”

    海拉轻轻点了点头，感慨道：

    “还要感谢您提供的血族神格，不然的话……我想要在赛格斯世界凝聚半神化身还有些困难。”

    说着，祂又看向了伊芙：

    “伊芙冕下，您已经找好晋升的地点了吗？”

    伊芙点了点头，微笑道：

    “没错。我找到了一个适合晋升的位面，在晋升的过程中，若是万一有需要，还请您帮忙守护一下我在赛格斯世界的信徒们。”

    海拉的目光有些惊讶：

    “您要晋升了？不需要我的守护了吗？”

    伊芙点了点头：

    “我所在的那个位面，比较特殊，一般情况下真神的力量无法彻底降临。”

    海拉心中微动，若有所思。

    祂轻轻点了点头，说道：

    “我明白了，您的晋升大概需要多久？”

    “半年，在我的感知中，应该至少半年的时间。”

    伊芙回答。

    “半年么……”

    海拉沉吟片刻后，说：

    “我知道了。”

    “伊芙冕下，祝您顺利，我等待您回归强大的好消息。”

    ……

    告别了海拉，伊芙再次利用逆转之门回到了明德尔位面。

    掌控了生命之树，祂也获得了对明德尔位面封印之力的部分掌控，虽然仅仅是部分，但也足以让祂确定明德尔的坐标，在两界之间往返了。

    站在生命之树上，伊芙望着山坡下的城市，面带欣慰。

    祂能够感知到，接受了任务的厄里斯和玩家们，已经开始了行动。

    既然明德尔世界的信仰力量出现了偏差，那么……就让他们来协助自己修正信仰吧。

    有厄里斯在，收服了母神教会的高层，整个明德尔位面的信仰风波会很快平息，这里将会成为伊芙的又一个巨大的信仰来源。

    明德尔位面的信仰开始走上正轨，精灵之森的事务也已经交代，就连《精灵国度》的游戏维护，伊芙也特意给菲妮尔留下了一些任务与计划，包括赛格斯世界与明德尔世界的沟通之类的。

    而做完了这些，祂也到了该晋升强大神力的时候了。

    不过，与之前的每次晋升不同，这一次……伊芙能感知到自己将会沉睡一段时间，应该在半年左右。

    当祂再次苏醒的时候，也是祂晋升强大神力之时，同时也是祂的生命层次蜕变之时。

    而若是伊芙猜测不错的话，那个时候，自己也会脱离“世界树初级姿态”了。

    目光微转，伊芙看向了生命之树。

    祂轻轻将手放在树干上，默念道：

    “逆转。”

    语毕，隐晦的能量波动在生命之树上浮动，一丝丝扭曲空间的力量不断蔓延。

    下一刻，生命之树与伊芙的本体悄悄调转了坐标。

    与赛格斯世界本源分离的真正世界树出现在了明德尔位面中，取代了生命之树的位置。

    而这个过程，因为伊芙提前根据生命之树的形象改变了本体的外表，因而并没有被人注意到。

    根须蔓延，伊芙将自己的树根插入了明德尔位面的本源空间，阻止了刚刚生命之树脱离本源后引发的波动。

    这一刻，伊芙感觉自己成为了明德尔位面的主人。

    深吸了一口气，伊芙散去了化身，重回本体。

    祂居高临下地望着整个世界，将最后一点神力值从神国转移到本体中……

    那一瞬，祂的神力突破了十万大关！

    “开始晋升！”

    伊芙在心中默念道。

    下一刻，强烈的困意传来。

    在一片不断抬升的神力中，祂陷入了沉睡。

