    “嗡！”

    魂海尽头，突然传来一阵脚步声。

    花明兮脸色一愣，抬头朝着那声音传来的方向看去。

    却见一尊浑身笼罩在魔雾中的身影缓步走来，很快就出现在了她的面前。

    “你…你究竟是谁？”

    此时的花明兮，早已不像之前那般惶恐。

    如今她肉身已碎，神魂被困，今日定是难逃一死了。

    她只是想看清楚，眼前这个魔，究竟是谁。

    为何他的身上，总有种熟悉的感觉。

    “我答应过你，会帮你找到雷韵的。”

    凌霄摇头一笑，身外魔雾尽散，露出那一张温和俊朗的脸庞，“我找到她了，现在就送你…去见她。”

    “凌…凌霄！！！”

    花明兮眼眸圆瞪，一张脸庞因为恐惧而显得莫名扭曲。

    突然间，她似乎明白了许多事情，又似乎…什么都不明白。

    她实在想不通，眼前这位凌族少主，为何会处心积虑地算计她们师兄妹几人。

    到了此时，花明兮已经猜到，雷韵多半是死在了凌霄手里。

    如此，也就是说，张九极是被陷害的。

    可，他做这一切究竟是为了什么？！

    杀了自己，他又能得到什么好处？

    莫名的，花明兮有些迷茫了。

    原本，在她看来，自己与凌霄应该是相互利用的关系。

    而只要自己还有价值，他就不会对自己表露敌意。

    到底是为什么！！

    “嗡！”

    只是！！

    花明兮终究是没有机会想明白这些了，只听一声嗡鸣响彻，凌霄手掌一挥，直接将她的神魂彻底吞噬了干净。

    “滴，恭喜宿主成功击杀天命之女，掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    “滴，恭喜宿主成功击杀天命之女，获得额外奖励：气运掠夺符。”

    “滴，恭喜宿主成功击杀天命之女，获得额外奖励：天命铸造值1%（总65%）。”

    听到耳畔传来的系统提示音，凌霄脸上并未有丝毫波澜，只是嘴角却扬起一抹阴邪笑意。

    从花明兮的魂识记忆中，他已经知晓了诸多关于天地阙的秘密。

    就像他之前预料的那般，张九极剩下的三位师姐，也是青苍一界赫赫有名的人物。

    尤其是几人的大师姐，更是来头颇大，位居序列，当代顶尖。

    按照花明兮所知，打开天地阙的秘钥，就在这位大师姐身上。

    而其他两人，则令凌霄有些意外，居然是…出自同一古族。

    有意思。

    凌霄莞尔一笑，身影顿时消失在了原地。

    与此同时，青苍中央。

    只见一座神山矗立云穹，巍峨古老，其中似有仙音弥漫，神影重重。

    如同一处世外之地，又似九天仙宫，充斥不尽的道韵。

    而在那神山之巅，一位身着灰衣，长发如瀑的女子负手而立，目视远空。

    女子长相极美，肌肤如玉，白皙细腻。

    眉目之间，是一种清雅孤冷的气质，出尘脱俗，叫人一眼便觉惊艳，却又不敢亵渎。

    仿佛一尊九天之上的神女，与众生不同。

    她的眼眸中，充斥着极凛冽的寒意，摄人心魄，高高在上。

    只见此时，她目视远空，似有愁绪。

    那眉间簇着的一缕忧愁，却平添了几分柔弱。

    就好像…在这副冰山一般的面孔下，她也不过是一个普通的女子，有悲有喜，有怯有畏。

    “大师姐！师尊唤你。”

    直到身后传来一道呼喊声，灰衣女子方才转过身，看向那迎面走来的一位白衣少女，眼眸中似带着一缕茫然之色。

    见状，白衣少女脸上顿时露出一抹苦笑，竟又将方才的话重复了一遍，“大师姐，师尊唤你。”

    闻言，灰衣女子当即点了点头，轻柔恭谨，并无一丝盛气。

    “大师姐，你就别跟我客气啦，快去吧，诸位师叔也过去了呢。”

    白衣少女嘻嘻一笑，挽住灰衣女子的胳膊，两人一同朝着山间那一尊宏伟仙殿而去。

    …

    而此时，在那下界之地。

    只见一尊龙辇横掠虚空，朝着漤州极速而去。

    而那龙辇上的少年身影忽然消失而去，还不等叶青婵三女反应过来，又重新出现在了辇上。

    “公子？”

    叶青婵眼眉轻挑，嘴角却有笑意蔓延。

    此时她能明显的感觉到，眼前的公子，才是真正的公子。

    而方才那一道，虽也是公子的气息，却并非真正的公子。

    这像是一种直觉，就是…很奇妙的感觉。

    “公子，花明兮带苏钰上界，岂不是打乱了我们的计划？”

    苏言黛眉轻簇，眸中隐有杀意。

    “无妨。”

    只是此时，凌霄却只是摇了摇头，语气淡然地道，“她们去不了青苍。”

    “公子的意思是…”

    苏言眼眸一凝，心中已有猜测，脸庞上竟绽放出一抹灿烂笑意。

    只是转念，她又有些疑惑。

    公子费尽心机布置此局，就是为了利用花明兮带她进入天圣商盟。

    可如果花明兮回不了青苍，那接下来…

    “放心，一切有我。”

    凌霄莞尔一笑，而苏言顿时轻松了口气，眼眸寒彻地道，“公子，我觉得…苏家…不能留。”

    “嗯？”

    闻言，凌霄眼眉轻挑，嘴角笑意愈浓，“言儿…成熟了啊。”

    “公子，你们在聊什么呀？好像很神秘的亚子呢。”

    一旁，轩辕未央小脸疑惑，眸光懵懂地看着三人。

    而叶青婵却只是揉了揉她的小脑袋，轻声道，“你这小脑袋瓜，什么时候能不糊涂。”

    一日时间，眨眼而过。

    而在那漤州中央，一座雄伟古山之上。

    只见此时，山峰之上人影重重，热闹非凡。

    可细看之下，却见一道白衣青年负手而立，容貌俊秀，在其身旁，还站着一位华衣少女，两人神色从容，对峙数百修士。

    “林炎，没想到你还敢来我化仙宗！”

    人群之前，一位黑衣青年冷哼一声，眼眸中隐隐闪烁一抹讥讽。

    “哼，林无忌，枉我将你视作兄长，你竟与华妃儿那个见人联手迫害我！！”

    白衣林炎狠狠咬牙，眼眸中尽是杀意。

    “混账！你算什么东西，一个林家庶出，也敢对妃儿圣女心生贪念，不杀你已是圣女对你仁慈，没想到你居然不思悔改，血口喷人！！”

    林无忌冷哼一声，神色愈发的不屑。

