 圣域很大，至少有一亿个地球大，飞翔在圣域上空，完全看不到幅度，一马平川。

    按碧眼金麟兽的时速，用不了一个时辰，就能到达天武教。

    叶辰也是心系老头的安危，所以也不敢耽误时间，直接让碧眼金麟兽以最快的速度前进。

    毕竟战斗已经打响，有很多不确定因素，越是早点抵达天武教，对老头而言越是安全。

    ......    天武教，坐落于一座圣山上。

    此山，就像手手指一般，一根根立起，有几百座山峰，最高的十万米，最低的也有七八万米，每座山峰上都有一座大型宫殿。

    往常，这里景色秀丽，有霞光普照，有仙鹤翱翔，有仙人乘鹤飞于穹顶，有弟子踩着飞剑山峰间来回，阳光一照，几百座宫殿射起万道金光，美如天宫圣境。

    山峰脚下，是一座围山而建的大型城池，住着数百亿人口，喧嚣热闹，一派繁华。

    时常有成群结队的大人，将小孩往山上的天武教送，时常有天武教的弟子，欢声笑语下山，时常......    自从两个月前，玄极仙尊逃到此处开始，打破了这里的宁静与祥和，一切从此都变了。

    那日，天武教山门被砸，出动数百仙王，与闹事者干了一架，死了十几个仙王，后来教主亲率列位老祖出山，才击退闹事者。

    此后，重建被砸山门，天武教暂停收徒，往来于天武教之间的人就少了。

    人们原以为，山门重建后，便可恢复往日，却不料山门还未建好，灾难降临天武教了。

    半个月前，那几个闹事者，召集天神教、天雷教、天法教，三个大教，一万多大成以上的仙王，共同出击，联手攻打天武教。

    这三个大教，与天武教，在圣域被共尊为四大神教。

    而这四大神教，又以天武教最强，以前常有纷争，为了各自利益大打出手，但也只是在争夺地盘上，从未直接攻打过某个神教总坛。

    因为在争夺地盘上打起来，这是摩擦，是纷争，打一打闹一闹谈一谈，也就各退一步解决了。

    毕竟这四大教，实力都差不了多少，真正干个你死我活，对谁都不好。

    而这次，直接攻打天武教总坛，这就不是摩擦那么简单了，而是已经到了非要打个你死我活的地步。

    所以，天武教奋起反击，大战足足打了半个月了。

    此时此时，天武教，已经没有了往日的繁华，三分之二的山头，已经被推平，废墟中全是残肢断臂，死伤无数，血流成河，放入地狱。

    围着天武教而建的城池，受到战争的波及，也已经破败不堪，几十亿人受到战斗余威冲击而死，几百亿人流离失所，背井离乡。

    鲜血流进城池，残肢断臂落进城池，一条条沟壑横贯城池，使得这座曾经名扬剩余的天启城，沦为真正意义上的鬼城，触目惊心！    “大家加把劲，本座的两位爱将即将抵达战场，两人都是天玄境圆满中期的大仙王，有他俩加入进来，咱们如虎添翼，定能加速天武教的灭亡！”

    虚空之上，一位黑袍被金血染成金袍的男子，一脸兴奋的喊了起来。

    “等天武教灭亡，本座出了恶气，跟本座的手下去把叶北冥给逮住，回宇宙中央星河世界受赏，到时本座会来圣域，大大奖赏你们，以后你们去宇宙中央星河世界，本座也会拿你们当贵客看待！”

    “都加把劲吧！去迎接我们的胜利！”

    该男子不是别人，正是蓝月星星主，天玄境大圆满的顶级仙王！    圣域有些仙王也去过宇宙中央星河世界，深知宇宙中央星河世界乃是仙道发源地，那里仙王多如狗，仙尊遍地走，是无数圣域修士向往的去处。

    只是宇宙中央星河世界，管控严格，外星域修士，也只能在这片星域的其他星球游走，无法进入母星紫微星。

    而紫微星，才是无数圣域修士向往的去处，那里也才是仙尊的聚集地，仙道的真正起源地。

    而蓝月星主，之所以能调动这三大教，不惜代价攻打天武教，就是他亮出了傲天仙帝麾下星主的身份，给他们开出了只要帮他，就奖赏他们，以及让他们能进紫微星的条件。

    三大教都被他开除的条件给诱惑到了，能起紫微星走一遭，是三大教所有仙王的毕生愿望，岂能不动心？

    于是乎，三大教就以蓝月星主为尊，听他指挥和调遣，前来攻打天武教了。

    灭了天武教，他们能分到地盘，还拥有进入紫微星的身份，何乐而不为？

    “所有天神教人员听令，给本座狠狠的轰击！”

天神教教主听闻蓝月星主的话，是热血沸腾，当即下令，自己动起手来也多了几分力道。

    “所有天雷教的人员听令，给本座狠狠的杀他个片甲不留！”

    “所有天法教的人员听令，给本座有多大劲使多大劲，赢了这一战，本座带你们跟星主大人一起去紫微星，领略道统发源地的风采！”

    天雷教和天法教的教主也情绪高涨的呼喊。

    来自三大教一万多仙王，听的是心潮澎湃，热血沸腾，一个个嗷嗷叫的发出猛烈进攻！    轰轰轰！！！    法宝、神兵、各种能量，铺天盖地轰向天武教，打的天武教是剧烈晃动。

    天武教百万年前，曾出过一位仙尊，离开天武教，前往宇宙中央星河世界前，在天武教几百座山峰，每一座都布下了防御大阵，而且每一座之间，都有大阵传送口。

    一开始，三大教来袭时，天武教教主率全教仙王奋勇抵抗了一场，但实在是实力差距悬殊，根本打不过，还死了几千仙王，无奈之下，只能退回宗门，升起大阵躲避。

    只是对方太猛，一座山峰一座山峰的被摧毁，到现在，五百多座山峰，已经被摧毁掉快四百坐了。

    因而，他们的主力撤到哪座山峰，对方就攻打哪座山峰。

    他们也是没办法，只能哪座山峰被击毁，就撤到另一座山峰，因此来消耗敌人的体力，准备等山峰差不多被摧毁殆尽时，趁敌人筋疲力尽时，全军出动，这样或许还有一丝胜算。

    哪怕赢不了，能消耗敌人的实力，到时再躲进剩余的山峰内，对方就没那么轻松将法阵攻破了。

    当然，天武教的人都知道，这样做只能延缓覆灭，最终还是避免不了会覆灭。

    “停一停！你们停一停！”

    被攻打的那座山峰内，突然响起一个呼喊声。

    “大家先停一下。”

    蓝月星主抬手，一万多仙王立即停止攻击。

    “玄极老头，你有何话要说？”

蓝月星主冷笑一声喊道。

    很快，就传来玄极仙尊的回复：“别再打下去了，我告诉你们叶北冥的下落，你们去找他吧！”

    他想把蓝月星主他们骗走。

    “哈哈！！！”

蓝月星主笑道：“玄极老头，你想骗本座走，没门，实话告诉你，本座的两位手下，已经在青龙星，从外星域修士那得知叶北冥的下落了，等灭了你们，本座再去杀叶北冥也不迟！”

    “什么？

你们知道叶北冥的下落了？”

玄极仙尊脸色猛然大变。

    “是啊，很意外是不？”

蓝月星主冷笑：“所以不用你开口，本座也能找到叶北冥！”

    说罢，他挥手下令：“给本座继续攻打天武教！”

    下一秒！    轰轰轰！！！    一万多仙王，再次发动进攻。

    法阵内，玄极仙尊无力的坐在大殿台阶上，惨笑了出来：“叶北冥啊叶北冥，老夫叫你老实点，你非老实，跑去紫月星，惹了那人妖，打不过就放出那些仙王神魂，你就不考虑后果？”

    “在紫霄星时，你要是听老夫的，何至于事情闹到这个地步？”

    “不仅害惨老夫，害惨天武教，还把你自己和老夫的爱徒薰儿给害了，你真的是造孽啊你！”

    说到这，他气呼呼的道：“早知道你是个害人精，在紫霄星时，老夫就把你给掐死，就没这么一大堆屁事了！”

    “唉！”

    他深深叹了口气，起身拱手，对周围几万天武教的仙王抱拳道：“老夫连累了你们，竟然那小子的下落已经被知道，老夫就没必要继续保守秘密下去，他们攻打天武教，是因老夫而起，老夫这就让他们停止攻打天武教，出去任凭他们处置，要杀要刮随他们了。”

    说罢，他就要喊话，教主连忙拉住他：“玄极仙尊，千万别这么说，当年我教浩元仙尊，带我和洪元师弟去宇宙中央星河世界游玩，若不是玄极仙尊所救，我们已经丧命，这份恩情本座一直铭记于心。”

    “所以，天武教就是覆灭，本座也不会因为苟活，而让玄极仙尊出去送死，何况没到最后一刻，我们未必会死！”

    “是啊玄极仙尊，听我师兄的吧。”

洪元长老说道。

    玄极仙尊笑了笑：“你们的好意，老夫心领了，但老夫真不想继续害你们了。”

    说罢，他喊了起来：“蓝月星主，老夫出来任你处置，饶过天武教如何？”

    “不如何！”

蓝月星主哼道：“那日本座追你进天武教，可恶的天武教刚打本座，害的本座损失一员大将，本座是个睚眦必报的人，不灭天武教，杀你玄极老儿一个不够解气！”

    “你...！”

玄极仙尊差点被气吐血。

    恰在此时，一个声音从九天之上传来：    “老头别怕，我来了！”

 