    第359章不理我就咬回来了

    “赶紧去遮遮，等下摄像机拍到了，影响不好。”

    裴可君意味深长地看着他们俩。

    苏小桐看看秦昭，又看看她旁边的楚晏，哎呦了一声。

    “......”

    秦昭的脸颊有些发烫，恨不得找个地洞钻进去。

    “你给我过来！”

    她死死地拽住楚晏的衣袖，把他拖回了楼上房间。

    看到楚晏的外套扔在他们的床上，秦昭拎起来就丢给了他，“穿上！你可以不要脸，我还要脸的！”

    “那你昨晚为什么咬我？”

    楚晏幽幽地说了一句，拎着外套，并没有穿上。

    “还不是因为你！你不穿好衣服，就留在房间别出来！”

    秦昭怒气冲冲地朝门口走去，准备下去打麻将。

    路过楚晏旁边的时候，却被他猛地拉进了怀里，随后他反手关上了房门。

    楚晏将她抵在了门后，慢吞吞地说道，“让我把衣服穿上可以，但是你不能不理我，要不然，我就...”

    他没说完剩下的话，眼帘低垂，看向她的视线越发幽暗。

    “你就什么？”

    “我就....咬回来。”

    楚晏低头，柔软的唇碰到了秦昭的颈脖，她的身体不由颤了一下。

    下意识想要把他推开，但是楚晏按住了她的手腕。颈脖上传来酥酥麻麻的触感，还伴随着些微刺痛。

    秦昭面色微变，“不准咬！你...放开我！”

    脖子上多明显的位置啊，她要是顶着这么个痕迹去打麻将，绝对要被她们笑死！而且节目组还会安排摄像来拍几个镜头！

    感觉到她身体的僵直，楚晏很轻地笑了一声，“理不理我？”

    “......理！”

    秦昭面色扭曲地从嘴里挤出一个字。

    楚晏这才抬头，盯着她看了会儿，“你今天为什么生气？”

    其实他到现在都不明白，秦昭早上为什么不理自己。

    “？？？”

    秦昭以为他知道，感情闹了半天，他完全不知道原因！

    她的脸蛋红了一下，耳尖有些烫烫的。

    犹豫了一会儿，才问他，“你早上看的那些东西，买了吗？”

    “还没，如果你想要的话，我可以尽快下单。”

    “我不是这个意思！我是说，你不准买！”

    秦昭的语气有些气急败坏，“你以为我是你啊！不要脸！”

    “哦。”

    楚晏抱住她，下巴在她的颈窝处蹭了蹭，闷闷不乐。

    “那你现在原谅我了吗？”

    秦昭死亡微笑，“你说呢？”

    “你原谅我。”他黏着她，又亲又咬的，还不放她出去。

    苏小桐发现秦昭迟迟没回来，上来敲门找她。

    “行行行，原谅你了。”秦昭无语地说，“你快放开我。”

    楚晏这才松开，让她去打麻将。

    她们打麻将期间，秦彧拉了楚晏和另外几个男士一起去河边钓鱼。

    今天的拍摄结束之后，节目组的工作人员会加班把第一集剪辑出来，发到网上看看观众的反馈效果。

    这档综艺走的是边拍边播。

    如果拍摄期间出现什么雷点，后期也可以尽快调整。

    他们在湘南的日子过的很悠闲，节目组偶尔会安排一些小节目，大部分时间都是各自找娱乐项目。

    湘南是个很适合旅游，很贴近大自然的地方，当地对环境的保护做的很好。

    特别是这里有名的沧月湖，湖水如宝石一般湛蓝透彻。

    和对象手牵手去湖边散步，享受晚风的吹拂，简直是一天最美好的事情。

    秦昭和楚晏都习惯了去湖边散步，这天吃完晚饭，两人又去了湖边。

    结果没走几步，突然看见前面有个女孩晕倒在地。

    他们连忙快步走了过去，旁边有个中年妇女抱着女孩就嚎啕大哭了起来。

    “悠悠！悠悠你别吓妈妈！”

    她是女孩的母亲，两人一起来湖边散步。女儿突然晕倒了，她便有些慌乱无措。

    “我是医生，请先让我看看。”

    楚晏上前说道。

    中年妇女愣了一下，这才连忙放下晕倒的女孩。

    “心跳和呼吸都停止了。”

    “什么？！怎么可能！”

    中年妇女顿时崩溃了，本来要给救护车打电话，手机掉落在地。

    她蹲下身体，颤抖地探呼吸，发现女儿真没了呼吸，心跳也确实停止了。

    “为什么？为什么会这样！”

    “你先别激动，你女儿可能是假死。”

    秦昭已经叫了救护车，上前安抚中年妇女。

    她闻言一愣，“什么是假死？”

    “就是暂时没了呼吸和心跳，其实没有死亡。”

    “没了呼吸和心跳，还能活下来吗？”

    “你女儿的情况有点复杂，等会儿救护车来了，我再和你解释。”

    没多久，救护车就到了。

    车上的护士和医生发现病人没了呼吸和心跳，也是吓了一跳，但还是连忙开车拉去了医院进行救治。

    手术室外面，秦昭对中年妇女说，“你女儿被人抽魂了，要尽快把她的魂魄找回来，不然她就会真的死亡。”

    刚才女孩晕倒的瞬间，秦昭就看到她的魂魄飘了出来，突然消失在了原地。

    按理来说，人刚死亡的时候，魂魄会在尸体旁边逗留一段时间。

    这般突然消失的情况，显然不正常。

    “抽魂是什么意思？”

    中年妇女有点不理解她的话，“我女儿身体没什么问题，我不明白她为什么会晕倒，突然没了心跳和呼吸。”

    秦昭耐心地对她解释，“抽魂就是魂魄被迫离开身体，你把她的生辰八字告诉我，我能把她的魂魄找回来。”

    中年妇女有点不相信秦昭的话，但是现在女儿危在旦夕，她也没办法，万一这个人说的是真的呢？

    而且女儿突然假死这事儿，也太古怪了一点。

    她把向悠的生辰八字告诉了秦昭。

    秦昭使用了招魂术，但是却没把魂魄召唤过来。

    并不是魂魄拒绝了她的召唤，而是魂魄的身上有束缚，导致她无法过来。

    “你女儿的魂魄出事了。”

    中年妇女还没来得及反应过来，手术室的门开了。

    医生抱歉地对她说，“不好意思，没有救过来。”

    “不！不可能！”

    中年妇女崩溃地冲向推出来的病床，只见上面的身体已经变得有些僵硬，渐渐地没了人体该有的温度。

    (本章完)

