    张星默默地看着这重新团聚的一家子，心情变得沉重起来。

    对于丽雅一家的到来，受到影响最深恐怕就是乔琳了，见了他们之后，她整个人都患得患失的，张星看得出来，她的内心跟自己一样，被触动了。

    毕竟是张语诗钦点的仆人，张星打算处理好手头上的事情后，先将哈达尔夫妇体内的追踪剂剔除掉。

    给丽雅一家安排房间的工作自然而然的落在了张语诗身上，张凡也不急着修炼了，在一旁协助，始终抓着安琪的手。

    虽然年幼，但张星知道对待张凡不能用孩童的思维，否则会适得其反，他倒是乐见其成，毕竟有当担才是成长为男人不可或缺的品质。

    只不过唯一令他有些哭笑不得的是，自从见到丽雅她们之后，张语诗就对自己不冷不热起来，甚至都没说上几句话。

    “这小妮子，瞎子都看得出来，这起码是打翻了一整坛的陈年老醋啊。”

    张星没打算去做思想工作，正如对待张凡那样，放养才是最好的，越是刻意去解释，极容易适得其反。

    况且明天哈达尔就会带着物资跟星奴回归微澜山，甚至满山也自告奋勇前来帮忙安置，所以他得做好充足的准备。

    至于星奴的来源张星可谓是占尽了便宜，直接从沃夫的辖下去筛选就行，这点上满山出了很大的力气。

    只是对于沃夫而言，就很不友好了，他的脸估计得疼上一个星期了。

    张星觉得，这辈子是没法从沃夫跟满山身上看到父慈子孝的感人画面了。

    将刷选星奴的工作全权交给哈达尔，张星是有自己的考量的，其一是为了不耽误时间，其二没有谁能比星奴更加了解星奴。

    只不过，张星有自己的要求，那就是尽量挑选身体强壮的少年。

    这一点倒是让沃夫心里好受不少，虽然他无法理解张星的奇葩思维，但是少年星奴他一点也不心疼。

    这样的星奴没有一个领主会喜欢，他们干不了重活，又没有生存技能，而且非常容易生病或者死掉，因此很多奴隶商都喜欢将他们拿来当做赠品。

    回到房间中的张星拿出了灰匣子，实在是拗不过满山的慷慨，他只能勉为其难地收下。

    “居然有一百支M1试剂，这下近期一段时间我都不用为修炼资源发愁了，先试试效果如何。”

    张星做出了决定，暂时不给张语诗和张凡使用，他得试试这些产品的成色好不好。

    “大肥微澜山的安全就交给你了，继续执行清剿任务。”

    “遵命，大人。”

    在种植星株的山峰上，乔琳暂时接管了这里，虽然她没法做到哈达尔那样的程度，但仅仅是看护还是可以的。

    毕竟明天自己的丈夫就能回来了，只不过一想到丽雅一家的温馨画面，乔琳就忍不住流下眼泪。

    “娜页，海威你们还活着吗，妈妈对不起你们啊。”

    “乔琳，你好。”

    就在这时，南山带着一些简单的工具来到了山上，看到对方，他的脸上露出了关心之色。

    “出什么事情了吗？”

    “我没事，南山。”乔琳擦了擦眼角，随后接过南山带来的工具。

    见此，南山点点头，之后两人开始打理这些星株。

    “南山你真让我吃惊，我还不知道怎么打理这些星株，真是太感谢你了。”乔琳带着惊讶说道。

    “乔琳客气了，我只会简单的打理，要说到种植星株，我觉得哈达尔大哥才是真的厉害，我听语诗小姐说，整座山都是他一个人开垦出来的。”南山一脸佩服之色。

    “我跟哈达尔曾经有着自己的农场，那时候我们会带着娜页跟海威一起劳作，享用丰收的果实，我想以后不会再有了。”乔琳的面色温和了一些，说起自己的往事。

    “为什么生命与生命之间不能和平共存呢，如果有主神，我真想当面质问他，为什么要给善良爱好和平的人带去不可磨灭的苦难。”

    “我的家园被毁了，孩子跟女儿成了最低等的奴隶，到现在我都无法知道他们是生是死，他们才10岁啊。”

    “每到晚上我都不敢睡觉，因为一旦闭上眼睛，就只能看到娜页跟海威血淋淋的站在我的面前，一次又一次的大声质问我，妈妈你为什么要抛弃我们。”

    “哈达尔其实比我更加痛苦，身为星奴的我们除了行尸走肉般地活着，还有什么东西有资格奢求的。”

    “曾经我跟哈达尔也想一了百了地结束自己的生命，但我们都还存着希望，希望哪天主神可怜我们，把娜页跟海威送回我们身边。”

    “正是因为怀着这样的希望，我们拼了命的活着，哪怕连尊严都丢弃，比狗还要低声下气，也要咬牙活着。”

    说到这，乔琳早已泣不成声，她瘫软地坐到地上，拿工具的手颤抖不已。

    “乔琳。”

    南山缓缓走上前去，身后拍了拍他的肩膀。

    “怀着希望是件很美好的事情，它比任何东西都要圣洁高贵，总有一天，我们都会得到自己想要的。”

    “原来我也同你一样，注定是要凄惨地死去，甚至得眼睁睁地看着丽雅和安琪遭受那些人渣的欺辱。”

    “每当我想到这些，都会不寒而栗，即使不愿看到这样的结果，但我们都无能为力，这个世界本来就是不公平的。”

    “我从来都不相信善良跟圣洁会一同存在，因为它对我而言实在是太过荒谬了，直到我见了大大人之后，我才知道，这个世界是存在着希望的，乔琳你知道吗，张星大人曾经和我们都是一样的人，这是张凡小少爷亲口说的。”

    “我能够想象到，当年张星大人为了带着语诗小姐跟张凡小少爷逃离黑暗是要多么的拼尽全力。”

    “南山你说的是真的吗？大少爷他，他。”听了对方的话，乔琳目瞪口呆，她完全无法接受大少爷居然跟自己是同类人。

    “是真的，所以乔琳，我们都得放下过去，开始新的生活，这里会是我们的家，一个充满希望的温暖地方。”南山点头说道，脸上早已热泪盈眶。

    “大少爷，呜呜。”

    当夕阳的余晖洒向山头的时候，众鸟开始归巢，它们凌乱的鸣叫成了黑夜来临之前最动听的音乐。

    乔琳跟南山背对着这落日的夕阳，静静地祈祷着，他们不为自己，只为了恩情以及那些生命中最重要的人。

