    

    然而对方并没有立刻回答他。

    戴奇特反光头盔的陌生来者同样拥有浮空的能力，伸出四根手指的其中一根，对准正在重新凝聚的星神。

    下一刻，这根手指的指根竟然自行断裂，脱离手掌，上面像是血肉的组织疯狂变化增生，最终变作一只狰狞的触须异形，扑向了星神分识！

    奇怪的一幕发生了，这团触须在触及星神分识的一瞬间，无数触须从中散射而出，一层层将远识者的金灰色头颅缠绕起来！

    原本已经有热气球般大小的分识头颅被触肢一层层包裹成一个巨大肉皮球后，体积随即迅速缩小！

    期间肉球不断在震动，闷闭的嘶吼声从中传出不到数秒，便没了动静。

    最终，一颗乒乓球大的肉球落在了此人另一只完好的手中，收入了腰间的奇怪金属桶中。

    “星神突发事件解决完毕，其余人回归轨道站，我一会再回去。我记得你，芝林芝先生，用你们的官语应该没说错吧？还是说用隐尊者称呼您更舒服？”

    对方毕恭毕敬的态度并没有给隐尊者多少舒适感，因为他想起了对方服饰所代表的东西。

    “露尔安格特文明？”

    “不不不...如果是三十年多前，你们这么说没问题，但是现在不能这么说。”

    隐尊者芝林皱着眉头，不懂其意。

    “露尔安格特，用你们本土星语来说即是荣耀星辰，我们乃是荣耀星辰帝国，而你们早在三十多年前便已经是荣耀星辰帝国的其中一颗星辰了。”

    “三十多年前...你们降临的那天吗？你们并没有询问过我们，也没有征求我们的意见。”

    芝林沉声回答。

    其实他们，或者人王星所有人都隐约知道了这一点。

    “很抱歉阁下，如果你们是指「编入通告」迟迟未发放的话，这确实是我的责任，但这通告三十年前和三十年后下放应该没什么区别吧...毕竟...”

    头盔左右微摇，似乎是极目眺望了一番。

    “毕竟三十年过后，在我们出现的三十多年，不遮掩远地空间站的情况下，仍未有自主离开本土星球束缚的能力。嗯~也许你们需要更多的时间？”

    “既然区别不大，那你现在又为什么再次从天而降？就是为了告诫我们别原地踏步？”

    “呵呵呵...当然不是，我们没有那么清闲，空波坐标的清理远要比你们能想象的要麻烦，这次我来的目的也只是这个而已，捕获了此物我就该回去了，毕竟规建庭的规矩就是尽量不干涉本土文明的发展进程......”

    就在此时，一道橙黄的光柱从穹顶之上照射下来，在这名外来者后方虚构出一张线条柔和，却一脸肃穆的奇怪面孔。

    “军团长，你平时没有这么多话啊，是办公室批改的文件不够多，让你觉得出游的时间充裕吗？”

    被刻意拆了一半台子的军团长丝毫不尴尬，呵呵笑了笑摆摆手。

    “我要表达的意思想必很清楚了，那我该走了，希望我们后会有期...芝林，其实你和李尽为我都和欣赏，如果你们愿意来我麾下，我不介意帮你们一把。”

    听到自己的军团长想要扶持一个文明极度落后的星球，后面的投影顿时急了。

    “军团长！”

    但是这名军团长并未在意身后的劝阻，拂去身上并未存在的微尘，站直了身姿。

    “这是，荣耀星辰帝国，第九行星轨道军军团长的亲自邀请，希望你们能考虑一下，若是想通了，直接来轨道空间站找我，以你们的能力，短时间在外太空停留一段时间应该没问题。”

    不等芝林再问什么，这名从头到尾就没摘下头盔的军团长化作一道光束，瞬间消失在天际。

    而投影面孔看了一眼芝林，也随即消失。

    芝林站在天空之上，呆呆的抬头看着苍茫的天空，沉默了半晌。

    “星罗？你也都看见了。”

    他突然问道。

    “...是的，而且不止我，他从头到尾都是再跟我们说话。”

    星罗殿主扶额应道。

    “总共有哪些人？”

    “SS级的全部人，就连封印里的那一位都没落下。”

    “他们是什么想法？”

    “恐怕要一段很长的时间用来考虑了...”

    隐尊者点点头，低头看了看脚下一望无际的海洋，莫名的叹了口气，随后消失。

    不一会儿——

    嗖！

    一道火焰从空间缝隙中窜出，刚冒个小头就窜入了海中消失不见，连一丝水花都没溅起。

    ......

    “远识者分识消化：100%，吸收结束！请立刻动身前往空间隧道。”

    琅仁看到精度条推满的时候，便已经翻身起来了。

    嘶啦一声，面前已然撕开一道空间隧道。

    琅仁是身影已经没入其中。

    四周的光线迅速拉长变化，琅仁知道这个传送过程极短，得尽快找到锚点延长自己的时间，便迅速抬起了左手——

    嗖！

    细长的共生体骤然延伸而出，伸向了不知名的空间深处。

    现在是系统在托管共生体，所以琅仁丝毫不担心会拉断这条触手。

    触手在远处探寻了一小会，忽然崩紧把琅仁迅速拉了过去。

    看着这根细长结实的肉锁链，琅仁不禁在心里思索自己啥时候也能自主使用这种能力。

    来到目的地，琅仁将之前来时埋下的部分充当空间锚点的共生体回收，随即面向隧道壁障抽出黄泉刀。

    按照之前的规划，这段空间壁障将由他的刀来劈开。

    因为他的刀本身有【坚不可摧】的特性，足够坚硬。

    所以系统便可以将它的特殊力量加持上去。

    “怎么做？”琅仁问道。

    “使用宿主单次爆发最强的斩击即可，本系统的破障力量便可以寄宿其上。”

    琅仁想了想，直接上手给自己上了几层buff，随后架势，左手虚抚刀身。

    “先让我自己试试。”

    修罗不死斩！

    咔嚓！

    琅仁手臂折成了一个诡异的角度。

    “......还是你来吧。”

    消耗掉一颗锁环恢复手臂，琅仁重新站姿抚刀，死瘴之气呼啸而出，黑红色的死瘴之气中，似乎还夹杂着什么不属于琅仁的力量。

    刷！

    好似斩普通的玻璃一般，一道破碎裂口刹那间出现在隧壁垒上，显露出后面两道巨大的悬浮法阵。

    而亚空间碎片正被两道法阵夹在中间。

    “现在就交给你了。”

    系统用行动回答了琅仁：法阵一侧豁然张开一道巨大的缝隙，琅仁隐约可以看见其中微波粼粼的海面。

    正是他的意识海。

    下一刻，意识海中冲出无数粗壮无比的黑色触手，将亚空间碎片连同法阵一同缠绕起来，随后缓慢地拖向意识海。

    就在安静等待回收亚空间的期间，系统忽然探出了提示：

    “注意，人王星出现异星源波动，是否观测？”

    琅仁一惊，他记得他把另一半远识者的分识用琉璃净火削弱后，丢到人王星给别人解决去了，怎么现在会出现其他星球的星源力波动？

    远识者引来的？

    “让我康康！”

    琅仁急忙道。        

