    “轰轰轰！”

    碰撞的声音在雷光种族主殿前方的上空响起。

    恐怖的战争爆发。

    位于周围的大雷音院院长他们四大势力的强者满脸惊惧的看着眼前的战争。

    “所有弟子聚集在一起，所有人做好准备。”

    大雷音院院长脸色异常难堪，心惊胆战的命令道。

    他们放弃继续镇压雷光种族，脸色不断变幻的盯着前方的战斗。

    现在的他们，心中充满了恐惧。

    眼前的这一战，关系着他们的命运。

    事实上，他们也明白他们四大势力的命运可能已经走到了尽头，但心中还是有着那么一丝不着实际的想法。

    希望那黑云内的强者能够将雷光种族大师兄杀了。

    毕竟雷光种族大师兄才刚刚突破。

    “王仙他...他的实力突破了？他正在与黑云内的那名强者战斗！”

    “嘶，真的突破了，他的实力真的突破至宇宙主宰级别了，哈哈哈，太好了，太好了！”

    “我们雷光种族大师兄的实力突破了，谁又能够想到，我们要赢了，大雷音院、紫城、流延城，你们的末日来了！”

    此时此刻，位于主殿内，被镇压在洞天福地的雷光种族族长他们一众强者看着前方的这一幕，脸上露出兴奋无比的神色。

    他们已经做好了被镇压的准备了。

    然而现在王仙竟然突破了。

    这令他们感到恍惚无比。

    王仙突破，他们雷光种族也有宇宙主宰级别的存在啊！

    这一次的危机，也能够迅速的解决掉。

    “什么？我们大师兄突破了？”

    “大师兄突破了，这...哈哈哈，太好了，我们大师兄是无敌的！”

    后方的位置，一众弟子听到族长他们的惊呼声，瞬间瞪大眼睛，浑身激动无比。

    “轰轰轰！”

    外面的位置，王仙依靠着强大的速度不断地攻击着黑云。

    黑云的能量越来越少，逐渐的，黑云内那名身影缓缓地浮现。

    三米的身高消瘦无比，手持一个黑色的权杖，拥有着前后两个面容。

    血红色的眼中充满了嗜血与狂暴。

    他挥动着手中的法杖，不断的抵挡着王仙的袭击。

    脸色异常的难堪。

    “雷光种族大师兄，你是杀不了我的，你是真的要与我为敌吗？”

    黑云内的身影口中发出冰冷的声音，森然的吼道。

    “是你要与雷光种族为敌，你自己与我们为敌，还说我与你为敌，过街鼠辈，我会放过你，今日你不付出代价，休想从这里离去。”

    王仙冰冷的盯着黑云内的身影，眼中充满了不屑。

    这黑云内身影的实力在王仙看来并不是很强，主要擅长远程攻击。

    如若没有那先天灵宝黑云的话，王仙能够快速的将之斩杀。

    即使如此，他想要逃走，王仙也要他付出一些代价。

    “你该死，你们雷光种族也该死！”

    黑云内的老者满脸愤怒的吼道，身上涌起一股股黑气，直接朝着王仙冲击而去。

    黑气笼罩方圆几亿公里，完全是范围性的冲击。

    王仙身形一动，轻松地退出这一片攻击的范围，一道道单点性的攻击朝着里面冲击而去。

    “嗡！”

    黑云内的身影开始虚幻，他想要瞬间逃回自己的神国内。

    但是王仙怎么可能给他这个机会。

    恐怖的速度直接冲过去，一股股能量朝着他的身躯冲击而去。

    他在逃回自己神国内的时候，是不能动的。

    所以在这一瞬间，周围的攻击并不是很强，王仙依仗着速度和实力，再一次打断他逃走。

    “大威天龙！”

    而这一刻，王仙也释放出最强的法则法相攻击。

    你不是想要逃走吗？

    逃走的时候，也是最没有防备的时候。

    “吼吼吼！”

    大威天龙，王仙身前，瞬间出现一条恐怖无比的神龙。

    神龙的模样与王仙的龙躯一样，同样也拥有着一对龙翼。

    不过大威天龙的体型足有上千万公里大小。

    “糟糕！”

    被打断黑云内的身影身躯剧烈颤抖，立刻挥动着法杖，周围的骷髅头飞起，直接朝着大威天龙撞击而去。

    “轰！”

    碰撞传来，黑云内身影直接朝着后方倒飞出去，口中直接吐出大口的鲜血。

    “我不是他的对手！不能继续耗下去了！”

    黑云内身影脸色一阵苍白，当他看到周围骷髅头裂开的时候，心中又是一沉。

    “嗖！”

    这一刻他感应到一个身影出现在自己的身后。

    一丝冷汗出现。

    “黑云，云莲！”

    他立刻狂吼一声，周围的黑云凝聚成一个花瓣，保住着他的身躯。

    “逃！”

    “雷光种族大师兄，你给我等着，我会让你付出惨烈的代价！”

    他两个脸庞嘴巴同时张开，发出阴森的声音，嗜血的目光盯着王仙。

    身躯，再一次的开始虚幻。

    “呵呵！”

    王仙看着他，脸上露出冷笑：“你也给我等着，不要让我知道你是哪个种族。”

    他口中说着，手臂化为龙爪，朝着那一朵朵莲花抓去。

    “碰！”

    剧烈的反抗传来，王仙并没有破开莲花的防御，里面的身影仇恨的盯着他，消失不见。

    不过，代价便是这黑云留了下来。

    黑云帮他抵挡了一些时间。

    王仙笑了笑，目光扫向一旁的位置。

    “咕嘟！”

    “逃了，那位大人逃走了，不，是为了逃命！”

    这一刻，周围的位置，大雷音院他们四大势力的所有强者弟子都懵了！

    “逃逃逃。”

    大雷音院院长满脸绝望的吼道，他们身形一动，身形开始虚幻。

    宇宙主宰级别的大人都逃了，他们还不逃等死吗？

    甚至在这一刻，他们已经想好了，回去之后，立刻带领所有的族人，进入洞天福地内。

    与雷光种族一样，他们躲入洞天福地。

    败了，他们彻底的败了。

    败给了雷光种族的大师兄手中，败给了雷光种族一个弟子手中。

    对于他们来说，简直就是上天故意要弄死他们。

    “嗡嗡嗡！”

    他们一个个身影开始快速地虚幻，消失不见。

    因为距离比较远，王仙也没有丝毫的办法。

    不过现在四大势力对于王仙来说已经不成气势，接下来他可以随意杀。

    相较于斩杀四大势力，让那黑云内的身影付出代价，更划算一些。

    一件黑暗属性的先天灵宝。

