    而艾斯德斯身边的威尔等人已经看呆了，白夜展示出来的种种根本就不像是人类能够展现出来的力量。

    而且这场战斗根本就不像是战斗，更像是一场游戏，强者愚弄弱者的游戏。

    而如果非要找一个形容词来形容白的话。

    那就是神。

    那淡定从容的表现还有那实力的强大，根本就不像是人能够做到的事情。

    黑瞳颤抖的抬起头，看见的是已经解除了恶鬼缠身的白夜正面带柔和的看着她。

    “怎么样？还要继续吗？”

    黑瞳没有说话，保持着半蹲的姿态楞楞的看着白夜。

    白夜见此只好上前扶起黑瞳，免的待会没力气倒在地上。

    “你的身体我能感觉到不对劲，是经过改造并需要大量服用药物吧？想要变强的话你第一步就错了，而且已经造成了无法挽回的后果。”

    听到药物和变强两个字黑瞳的眼神中充满了愕然。

    “什么意思？”

    看着黑瞳的样子白夜把她扶稳后淡然道：“人体才是变强的根本，通过改造和药物这些都是外物，而且一旦改造会对人体造成无法挽回的伤害。”

    “因为人体有着无限的可能，改造和特殊药物会把人体的潜能彻底锁死，你现在什么样，以后也只会是这个样子，无法变强一分一毫。”

    这一刻黑瞳的瞳孔颤抖了起来，心中好像有什么东西崩塌了。

    “不过没关系。”

    原本心如死灰的黑瞳听到这话瞬间死灰复燃火热的看着白夜。

    对此眼神白夜也不好说什么。

    “你的帝具是八房，是可以操作被八房杀死的任何生物，竟然如此只需要不停的更换更强的傀儡就好，以后碰到强敌只需要放出傀儡就行了。”

    “你也不用觉得什么不好，这没什么不好，这就是你的能力，你帝具的能力，所以这也是另一种对你来说最合适的变强方法。”

    沉默了会黑瞳开心的笑了起来。

    “阿里嘎多。”

    白夜笑了笑没有在做声，看着手中的贵族战车白夜知道该物归原主了。

    而黑瞳则是老老实实的跟在白夜身后没有多说一句话，更没有在问白夜关于赤瞳的消息。

    等再次回到楼上的时候所有人看向白夜的眼神都不一样，而白夜拿着贵族战车径直走到了威尔的面前。

    “呐，还给你，说到做到哦。”

    威尔看着一脸笑意的白夜接下了贵族战车，随后一脸认真的看着白夜。

    “白，我恳求你训练我！你的战斗实在是太令人震撼了，我想要变的和你一样！”

    白夜愣了一下再次看着威尔的时候眼神有些古怪，这让威尔有些发麻。

    “怎，怎么了？难道不行吗？”

    听到这话白夜果断摇头：“不是，你吃过危险种吗？而且是那种特别强大的，同时也不是所有强大的危险种味道好，反之很多强大的危险种味道都不怎么样。”

    吃过危险种的白夜自然知道那些东西都是什么味道，不过白夜并不在意，只是味道不怎么样并不是难以下咽，只是他不清楚吃海鲜这类长大的威尔能不能吃习惯啊。

    “嘿？白也喜欢吃危险种吗？”

    黑瞳不知怎的在两人中间伸出了脑袋留着嘴角有着一丝口水都看着白夜。

    这让白夜想起黑瞳和赤瞳一样，都是很喜欢吃危险种的。

    威尔则是猛的点头：“危险种我几乎从小吃到大味道都很不错，难道变强就是吃危险种吗？”

    威尔的话让很多人都眼神一亮期待的看着白夜，期待白夜说些什么。

    而白夜确是嘴角无奈的抽了两下。

    “海里面的玩意叫海鲜，你确定危险种你从小吃到大而不是一些特殊的海鲜类？”

    “而且我指的是强大的危险种，海里的强大危险种...那得多大啊，你确定吃过？”

    想想那几百米甚至几千米大的鱼白夜眼皮都在跳，这玩意在海里威尔真能杀死吗？

    而且这东西往你船底下一顶你船都要烂啊。

    白夜的话把威尔说的愣住了，仔细想想海里的危险种自己的确吃过，但是强大的还真没有。

    因为他的老师曾经非常严肃的和他说过如果在船上看到海里有非常大的阴影一定要跑，因为他的帝具不适合对付海里的那些怪物。

    这下威尔好像明白白夜说的是什么意思了，而白夜也是看着威尔的样子明白了。

    “把身体锻炼到一种极度强大的地步，就连贵族战车也得将就你，这才是真正意义上的巅峰，才能做到我刚刚的那样。”

    “同时你还需要把蓝贝伯劳练好，这东西很好用的而且杀伤也很客观是一件利器，不要埋没了，懂得利用一件帝具的所有能力才能把这件帝具运用到极致。”

    得到白夜的启发威尔眼睛瞬间就亮了：“原来如此！这样的话我们明天去猎杀危险种吧！不过我还是不理解为什么一定要吃强大的危险种啊？”

    黑瞳此时诺有所思道：“是危险种蕴含着丰富的能量吗？”

    白夜满意的点头：“黑瞳说的没错，想要练出一副优秀的身体除了训练与战斗还需要大量高丰富的能量摄入，强大的危险种是最好的选择。”

    “嘿？那这么说白你的身体很优秀？”

    白夜愣了一下，因为艾斯德斯突然抱住了他一只是放在他肩膀上垂在他的胸前。

    白夜：“。。。。”

    问：艾斯德斯会不会白给？

    答：会。

    黑瞳看到这一幕笑了起来：“这样的话白可得帮我找一头优秀的猎物填补我八房的空位。”

    感受着后背的摩擦忍受着不适白夜点着头，就在这时艾斯德斯突然松开了白夜。

    “竟然大家已经认识了也见识了白的实力，那么白作为副队长应该都没有意义吧？”

    黑瞳笑着摇头，威尔则是大声说了出来，波鲁斯和兰形成了鲜明的对比，一个害羞一个爽朗。

    时尚和塞琉没有说话算是默认。

    “那么好，今天就此解散，明天早晨十点之前在这集合。”

    艾斯德斯说完脸上带着一抹绯红看着白夜。

    “现在太阳已经在落山了，我们去约会吧白。”

