    第761章相似与对比

    明明他的境遇比他还要凄惨。

    至少，幼年时，他曾有父母陪伴，就算因为意外失去父母，他也还有父母留下的遗产和赔偿金，能让他至少生活无忧，不为金钱烦恼到结束学业。

    明明同他比起来，时郁样样都不如他。

    从小生活在孤儿院，什么人情冷暖，全都体会到了，长大之后，还要拼命打工赚钱交学费和维持生活。

    这样的人生，怎么看都应该是凄凉的。

    可偏偏，就因为他相貌出众，长得清隽无双，一进娱乐圈，一露面，便迷倒无数少女，阿姨甚至是上了年龄喜欢好看小伙儿的奶奶粉。

    所有的一切，一瞬间，他又全都拥有了。

    学业，事业，名利还有财富！

    咸鱼大翻身，翻得他都眼红嫉妒了。

    偏偏这样也就算了。

    世上比他优秀，比他过得好的人多了去了了。

    他嫉妒，羡慕，也羡慕不完所有人。

    但是偏偏一个时郁，就像是跟他作对一样。

    因为意外的机会上了节目，明明背后没有任何资本，没有任何公司在捧他，可是一露面，几乎所有的词条话题，所有的热议都是他。

    节目里的其他人，简直就像生活在他的光环之下。

    被深深碾压。

    处处露面，除了长着一张好看到自带美颜滤镜的脸，其他什么都不会的花瓶一个，学习能力惊人的高。

    不过短短两三个月，便成为了节目里惊人的黑马，唱跳作俱佳的全能练习生。

    凭着这惊人的学习能力还有那张脸，他在节目里几乎是一骑绝尘的碾压所有人。

    节目都还没结束，各大知名的经纪公司，演艺公司纷纷争着抢着的要签他。

    可仅仅是这样便也算了。

    谁叫人家长得好看，又聪明，学习能力强。

    天赋使然。

    他羡慕，嫉妒也是学不来的。

    但是偏偏他从节目开始到结尾出道，都跟他犯冲。

    他因为表演失误，进了C班，可偏偏什么也不会，长得好看，讨人喜欢的时郁也进了C班。

    好巧不巧的，他们竟然成了室友。

    第一次公演，也被分到了同一组。

    因为时郁的出色表现，连带的他们整组都大获关注。

    虽然被带着躺赢。

    但是他并不喜欢这种被人夺去所有光芒，让所有人看不见他本身所有努力的感觉。

    与时郁不同，来参加节目之前，他是签了公司，正式成为了娱乐圈中的一员。

    公司还算有实力，也挺看好他的。

    所以从节目一开始，公司那方就为他量身打造了许多能吸粉，吸引关注和话题讨论的通稿。

    什么美惨强人设。

    什么父母双亲皆离世，一个人无亲无故的顽强成长，坚韧不拔，还努力上进，大学顺利毕业。

    什么没人管，没人爱的小可怜，也依旧茁壮成长，没长歪，依旧热爱生活，内心充满阳光。

    什么唱歌实力好，跳舞实力棒，人人点赞称好。

    入股不亏，完全值得云云。

    (??????)??

    ......

    贵精不贵多的通稿，遣词造句，也不会惹人反感。

    却是在节目一开始，给他吸了一大堆粉丝。

    但是随着节目的进行。

    时郁太过亮眼的表现，像个十指不沾阳春水的贵公子。

    惹得无数网友深扒他的家庭背景，他的经历，他的学历等等。

    扒出来的信息，虽然不多。

    (本章完)

