    家族演唱会结束后的第二天，李峻睁开眼时已经日上三竿太阳晒屁股了。

    一夜无梦。

    来到这个新世界的第一晚，他睡的非常踏实，并没有出现任何水土不服不适应新环境的毛病。

    没办法，本来他就是个没心没肺随遇而安的人，再配上一张虽然不大但柔软舒适的床，怎么可能睡得不好呢。

    好的很，好的都不想起床了。

    李峻跟毛毛虫似的在床上蠕动了大半天，这才伸了个大大的懒腰，坐起身来，慢吞吞的下了床。

    从小卧室出来，便是同样不大的开放式客厅，再加一个卫生间，就是这间小公寓的全部格局。

    他并没有嫌弃现在的居住条件不够好，上辈子自己的窝也没比这里大上多少，不一样活的好好的嘛。

    安得一隅，得以偏安，也就够了。

    拉开窗帘，推开落地窗。

    八月初，已过立秋，但晌午时分外边还是炎热的有点吓人，就连空气中都带着一股无言的烦躁。

    站在阳台叉着腰做了几次深呼吸以后，李峻不自觉的又转身回到了客厅，推上了落地窗。

    好吧，今日天干物燥，不宜出门。

    而且就算不热，外边的世界也没什么好看的。

    昨天表演结束以后，他并没有返回待机室等到最后和其他的艺人一起返场向粉丝致谢，而是独自一人偷偷溜了出来在工体附近转了转。

    和上辈子一样，那里依旧是整个京城最热闹、最时尚、最潮流的地方。

    夜幕降临，花灯绚烂，大道边哪哪都是时尚靓丽的年轻男女，顾客云集的商场店铺，犄角旮栏处还有各种烟气缭绕生意火爆的路边脏摊儿，人流如织，喧哗鼎沸。

    除了街边商店摆放的音箱里播放的歌曲没有听过，商场户外屏幕广告中出现的明星也不认识，其他地方和上辈子的工体三里屯并没有多大的区别。

    李峻自然也就没有出门探索新世界的好兴致了。

    有那个到处瞎浪荡的时间，还不如待在家里看看电影听听歌呢，把这个世界的所有影视音乐作品全都撸上一遍，岂不美哉快活。

    反正自己现在也没有什么工作安排，就算想跑行程都不知道去哪儿。

    糊咖只要稳住心态，就是这么逍遥自在。

    “叮咚…叮咚…”

    正当李峻洗漱完，吹着空调，啃着薯片，瘫倒在沙发上，兴致勃勃的看着电视节目时，门口处却传来了一阵聒噪的门铃声，很扫兴的打破了他惬意悠闲的快乐时光。

    李峻不想去开门，电视剧正好播到了精彩的地方，他正心潮澎湃着呢，实在不愿错过去。

    轻手轻脚的坐起身，拿起遥控器，调小音量，眼睛继续看着电视，耳朵却听着门口的动静。

    烦人的门铃又响了好一阵后，终于彻底安静下来了。

    李峻歪着头支着耳朵听了一会儿，这才轻轻的松了口气。

    芜湖！

    搞定！

    正当他美滋滋的捧起薯片继续开啃的时候，钥匙开锁的声音却很突兀的响了起来，吓得他头皮一麻赶紧看过去。

    这时，房门已经打开了，一个三十岁左右身穿黑色职业套装面容温婉大方的女人迈步走了进来。

    被来人抓了正着，李峻很是尴尬，看着她结结巴巴道：“婉，婉怡姐，你怎么来了？”

    他知道这个女人是谁。

    陈婉怡，前身的经纪人。

    当然了，现在也是自己的经纪人。

    “好你个李峻，刚翻身了就开始跟我玩性子耍大牌是吧？”陈婉怡走到沙发处双臂环抱冷冷的看着他。

    李峻连忙坐起身来，把薯片扔在桌上，拍拍手上的碎渣，满脸讪笑，“嘿嘿，哪儿能呢？”

    他的这个样子倒不是因为害怕陈婉怡，更多是有一种敬重的意味在里边，因为尊重所以不能任性妄为。

    虽然没有和陈婉怡接触过，但前身留下的记忆让他对这个女人很有好感。

    陈婉怡和泰纳娱乐的其他人不同，她对前身一直非常好，简直把他当做自己的亲弟弟一般看待。

    当前身被周鑫和队友们排挤孤立的时候，是陈婉怡仗义执言狠狠的骂了一顿周鑫，而自己却被公司踢出了火焰少年团的经纪团队，去带刚出道的新人。

    前身患上抑郁症退出火少的时候，又是陈婉怡向公司申请接手了他的经纪事务，还四处奔走寻医问药，费尽心思安慰鼓励他不要放弃。

    包括这次的复出机会和《第一缕阳光》也是陈婉怡向公司求来的资源。

    这些事情让前身非常感激陈婉怡，李峻也发自内心的尊敬她的为人。

    看到他讨嫌的嘴脸，陈婉怡没好气的翻了个白眼，哼道：“不能？那你为什么不给我开门？”

    “我还以为是上门推销的呢！”李峻的脑子开始极速转动，嘴也叭叭叭的说起来：“前几天就来了一个推销意外保险的人，我问他意外怀孕保不保呢，那孙子竟然跟我说：像你这么帅的不保，因为风险太大！嘿，我这暴脾气…”

    “好啦好啦！”陈婉怡额头闪过了三道黑线，挥手打断了他的话，“你怎么跟变了个人似的？这么能嘚啵嘚了。”

    李峻耸耸肩，轻描淡写道：“经历的事情多了，人自然也就变了！”

    听到这话，陈婉怡神色一滞，很愧疚的说道：“对不起，让你受委屈了！”

    “婉怡姐，你不用道歉，这跟你又没关系，都是周鑫那混蛋搞的鬼！”

    “还是我考虑不周了，以周鑫的性子我早该想到的他会耍什么阴招的，只不过当时太着急送采馨去参加偶像创造，却忽略你了，很抱歉…”

    李峻看陈婉怡依然满脸愧色，便伸手拍了拍她的肩膀，轻言安慰道：“好啦，婉怡姐，你就别再自责了，最后的结果并不坏，不是吗？”

    “岂止是不坏啊，简直太好了！”陈婉怡终于露出了笑容，“你的热搜到现在还挂在榜单第36位呢。”

    “什么热搜？”

    “微博热搜啊！你没看到吗？”

    李峻撇撇嘴，“我从来不看微博！”

    正经人谁看那玩意儿啊！

    包括上辈子也一样，除了小破站，李峻很少玩别的平台。

    而陈婉怡却没有注意到他脸上的不屑，还在兴高采烈的说着：“截止到现在，《那些花儿》在各大平台的话题曝光热度已经超过了一千万，视频播放量也达到了百万次之多，粉丝们纷纷回归，热情高涨，而其他网民对这首歌的评价也很高，甚至不少都路转粉了…”

    说到最后，陈婉怡用很欣慰的眼神看着李峻，就像一个姐姐看着自己一手带大的弟弟终于有了出息。

    “总之一句话，你的复出舞台非常非常成功！”

    ………

