    “切！”

    面对王历的装×行为，天龙教众人不约而同的回了个白眼。

    虽然大家嘴上不愿意承认，但在心里早就把王历当成了第一高手，天下无敌，那不是很久之前的事情了吗，现在说这个没啥意义。

    “我早就做完任务了。”

    黛圆圆不服气道。

    “额……你不算！”王历示意黛圆圆闭嘴，这小妞二十级的时候，大家都才十几级，能一样吗。

    “我们也都做完了，你以为只有你吗？”

    其他人也纷纷道。

    “额……”

    王历沉默。

    这个X显然没有装到位。

    别人的任务，都是普通任务，天龙教这群家伙个个实力不俗，自然完成得很快。

    哪像王历，直接整个S级任务，不仅要杀城主级别的BOSS，还要赶路去月夜城，然后想办法混进城主府……

    就他忙活的时间，再复杂的任务，大家也都做完了。

    “我……我还没做完。”

    就在王历郁闷的时候，突然九星毒奶发来了消息。

    王历异常激动，看来还是有废物的。

    “你不是早做完了吗？咋回事？”

    看到九星毒奶的消息，大家纷纷好奇的问道。

    九星毒奶实力相当不弱，在王历来天龙教之前，这家伙可是公认的天龙教第一高手，别看他是个暗黑牧师，一个辅助职业转职，其实力之强，甚至连王历都惊叹过。

    “不是刚搞了一个转职令牌嘛……”九星毒奶解释道：“得去获得教皇的认可。”

    在九星毒奶的解释下，大家了解了来龙去脉。

    原来这降魔者职业属于神职分支之一，但却并非广义的神职，而是一个源自异世界，失传已久的神秘古老信仰。

    这个职业信仰道法自然，万物根本，相生相克。

    无论是黑暗光明，都有其存在的理由，不主张光暗对立，主张惩治为祸之人。

    “这个职业，应该是道士吧。”

    听完九星毒奶的解释，王历摸着下巴嘟囔道。

    身为华夏人，大家对本土宗教的教义自是清楚得很，这个世界上也只有道家，才能把万物自然当作信仰，追求至高的天人合一。

    什么光明圣教，暗黑圣教，都是在信仰某个神灵。

    而道家，则是以自己为神，修持自身达到用生命和宇宙合而为一的境界。

    天地万物，无论黑暗光明，都是自然的一部分，天之道损有余而补不足，有增就有减，此消就得彼长，失去平衡就得彻底崩坏，黑暗和光明的对立，在这种信仰之下简直如同孩子过家家一般。

    “我也觉得是诶，西方玄幻网游，搞出个道士，就很诡异。”其他人也纷纷挠头。

    “关键是，这个所谓的认可，必然凶多吉少。”法力无边道。

    “哦？是吗？”

    大家闻言齐齐皱眉，开始思考。

    “必须的啊！”

    法力无边道：“天启大陆有几个信仰？”

    “两个吧，光明和黑暗。”王历门清，刚做任务的时候被阿尔泰恶补过背景故事。

    “没错。”

    法力无边道：“我们这边就属于光明信仰阵营，而毒奶的这个职业，却是脱离两大信仰之外的，你们觉得教皇会那么容易认同一个新的信仰吗？”

    “唔%……”

    所有人沉默了。

    信仰越少，证明这个世界的信仰越极端，越是极端的信仰越容不下第二个神。

    天启大陆的信仰，素来就是非黑即白的。

    信仰我，你就是正道，不信我，你就是邪道。

    这也是为什么光明黑暗两大阵营打了数百年的原因，真的是因为争夺土地资源吗？归根到底还是信仰不同而已。

    据说太古之时，光明暗黑两大种族曾经联手反抗过造物泰坦，算是盟友关系，却还因为信仰的问题，战火不断。

    何况是九星毒奶这个独立的新的信仰。

    所谓得到教皇的认可，也就相当于在别人的地方上立堂口，没有两下子人家是不会让你开门的。

    “那怎么办？”

    被法力无边这么一分析，九星毒奶也吓了一跳。

    法力无边虽然无耻下流又没谱，但这家伙的智商，大家还是十分信服的。

    他既然分析到这里的，那么设定和他分析的，必然也是八九不离十。

    如果真是法力无边所说的那样，教皇是为了为难自己，以九星毒奶现在的实力，绝对是无力反抗的。

    毕竟教皇可不是普通人，如果说城主是凡人巅峰，教皇便是跨过巅峰差一步成为神明的强者。

    他手下的十二位圣堂骑士，那都是100级的存在。

    “就这么办呗。”王历道：“先去看看再说，实在不行我们和你一起去。”

    “真的吗？”

    九星毒奶一阵激动。

    “不用太感动，一人喊我们一声爸爸就行。”百步穿杨无时无刻不在想着占便宜。

    “好主意啊。”横冲直撞和贼行天下表示很赞。

    “擦！！”

    九星毒奶脸色黢黑。

    “百步穿杨这小王八犊子真不是东西，竟然趁火打劫。”法力无边一脸鄙夷道：“毒奶你就不用喊我爸爸了。”

    “无边，好兄弟！”九星毒奶感动。

    法力无边接着道：“喊我一声爷爷可以吗？”

    “去你大爷的！去你大爷的！”

    百步穿杨闻言，破口大骂。

    “九星毒奶跟着连发一串中指表情。”

    王历和黛圆圆面面相觑。

    按理说，行会规模越小，越容易管理……行会里越和谐才是。

    可天龙教这群家伙，无论啥时候都在想着当彼此的爸爸。

    如此不和谐的一群家伙，还能让业内大行会避而远之，属实不可思议。

    ……

    “港口集合！”

    打归打，闹归闹，天龙教这群家伙在正事上也是不含糊的。

    闹过之后，法力无边就下了集合令。

    天龙教一伙人当即直奔格林城港口。

    主城和主城之间，有传送阵。

    如果是跨区域传送的主城，就得乘坐飞艇……

    没错，就是飞艇，玄幻世界里也有这种科技感十足的东西，据说光明圣城是地精矮人人类混居的大型都城，在那里不仅有飞艇，还有地铁……

    当然，在这个西方玄幻世界，飞艇和地铁的动力也不是来源于石油，电力之类的能源，而是来源自魔晶石这种方便快捷的能量源。

