    何平安将元神精血炼化后，以红夕绯精血为墨，元神为笔，笔走龙蛇，一气呵成。

    随着血光乍现，一股天道之力落在何平安和红夕绯身上，血契书成。

    从此以后，红夕绯不得违背自己的任何命令，哪怕相隔千里，生死就在自己一念之间。

    “主人，从此奴家就是你的人了！”

    红夕绯被捆仙绳束缚无法站起，娇躯横沉在青石地面之上，活色生香，更显妩媚。

    她此时也看出，何平安并非嗜杀之人，“腰精”本色又显露了出来。

    “收！”

    何平安表面不为所动，一声令下，高仿捆仙绳化作一道黄光，落入何平安丹田之中，消失不见。

    心中却暗暗捏了一把冷汗，若非前世经受了50G硬盘的考验，只怕他早就忍不住犯戒了......

    “以后在外别叫我主人，叫公子！”

    何平安淡淡的吩咐道。

    以前看小说时，便羡慕别人穿越到异世，开局就是纨绔公子，压床丫鬟一个手都数不清。

    结果自己穿越来到异世，不说纨绔公子了，就连小命都差点不保。

    还惹了一个纨绔公子......

    “咯咯......遵命，公子！”

    红夕绯嫣然一笑，水蛇腰颤动不已，肩部的红裙碎布随之晃动，遮掩不住那一抹雪白，春光乍现。

    “嗯。”

    何平安故作镇定，满意的答应道。

    别人有压床丫鬟，自己有腰精丫鬟，也不算差了。

    还好还好，没有给祖国丢脸，没有给穿越同僚丢脸。

    “公子还有什么要吩咐的吗？”

    “天色已晚，若无事，奴家就为公子侍寝吧。”

    红夕绯感觉，何平安并不是对自己没有兴趣，只是在刻意的压制着什么。

    莲步轻移，蛇腰微扭，已经离他只有三步之距。

    如此近的距离，何平安眼前一片波涛汹涌，鼻腔中隐隐有热流涌动，瞬间又被法力压住。

    “停！不要动！”

    何平安如临大敌。

    红夕绯停下脚步，感觉有些莫名其妙，不过就是侍寝，至于么......

    人家女孩子都不怕，你怕什么？

    奴家还是第一次呢......

    “我与你约法三章！”

    何平安抹了额头一把冷汗，正色道：“第一，没有我的命令，不得接近我身周三步。”

    “第二，没有我的命令，不得妄动杀戒。”

    “第三........不得乱用媚术。”

    “否则，休怪我辣手摧花。”

    “是！”

    红夕绯撇撇嘴角，无奈答应道。

    “出去吧，我要休息了.......”

    何平安见她还算听话，松了一口气，坐回硬板床上。

    “出去......”

    “这么晚了......”

    红夕绯撅着嘴巴委屈道。

    “出去！”

    何平安脸色一板，大声喝道。

    红夕绯恨恨跺了跺脚，转身告退。

    看到红夕绯离开，何平安才深深的出了一口长气。

    这小腰精，也不知道天生如此，还是后天养成。

    妖娆的水蛇腰，浮夸的36D胸大肌，这两者但凡出现一样，就没有几个男人顶得住。

    红夕绯两者合一，刚才差点没把何平安当场送走。

    若是以前，这种主动送上门的腰精，何平安早就将她就地正法。

    但现在不行......

    修炼八九玄功，需是童子之身，元阳不泄。

    只有七转以后，元阳紧锁，才能使用定海神针降服女妖精。

    何平安惆怅不已，好不容易将脑海中不断起伏的波涛压制，心情才慢慢平复了下来。

    吴凡只是个战五渣，不值一提，关键在于他背后的永春侯吴良。

    永春侯吴良，长年镇守南方苦寒之地，侯爵是在战场上一刀一剑拼出来的功勋，嘉明帝登基以来，封了四名公侯，永春侯便是其一。

    二品合道武夫，实战能力丰富，实力更是强悍无匹。

    镇国一品不出，几乎无敌的存在。

    “先猥琐发育，等到道行万年，玄功七转了，再去会会他......”

    何平安手指轻轻捏过鼻腔，将拥挤其中的热血揉散，盘坐在硬盘床上，体内灵力按照长生诀的轨迹开始运转。

    长生诀同时吸收七种灵力，已经是其他功法速度的七倍了。

    然而还是远远不够......

    八九玄功就像一个无底洞，欲壑难平，对灵气要求极大，这半年来长生诀炼化的灵力，基本全部填入了八九玄功之中，才堪堪突破一转。

    任重道远，继续操劳......

    ......

    第二日卯时，马校尉与药童早上如约而至，看到何平安独自一人，明显有些吃惊。

    昨日晚间，张三在食堂喝酒吃肉，对外人吹嘘自己重情重义，将红夕绯送给何平安包夜。

    哪知今日一见，红夕绯居然没有留宿。

    这女人若非背后有人，估计早就被监察校尉拿下。

    何平安居然有大毅力，拒绝了她？

    想到这里，马校尉看何平安的眼神都有些玩味，目光中带着三分好奇，七分警惕，保持了足够远的安全距离。

    当然他自重身份，不可能因为这种事情去询问何平安。

    药童记录完，随着马校尉离开后。

    没多久，一个惊爆消息迅速传遍试药司，很快登上了试药司的热搜。

    红夕绯得了天花......

    监察校尉紧急出动，专门安排两人守在红夕绯的门口，不允许她外出，不允许人探望。

    吃喝拉撒，全在静室之内完成。

    这是被隔离了......

    何平安转念一想，便知道这是红夕绯故意为之。

    不能破杀戒，她的身段相貌又过于惊艳，只能用天花这种借口，才能保护好自己。

    果不其然，一个月后，红夕绯病愈而归，整个人如同变了一个人一样。

    曾经水蛇般的柳腰，如今水桶般粗细，已经可以称之为水蟒腰......

    整张脸上，布满了可怖的麻点，望之生畏。

    就连张三见了，都连连摇头，再也没了半分欲望。

    试药司也恢复了往日的平静，只有在何平安的静室之中，红夕绯才会恢复傲人的身姿。

    每见一次，何平安总要默念清心诀，才能压制住心中的火热。

    ......

    甲部，六十六号。

    何平安刚刚服下一枚血红色丹药，神魂恍惚间已经直上九天，来到易丹阁前。

    楚州，黑风山，狂风呼啸，黑云压顶。

    一头黑熊精，在山中修炼二百余年，占山为王，自号黑风大王。

    它虽生于草莽，然精于文墨，关心国家大事，喜高谈阔论。

    就是喜欢打嘴炮。

    黑风大王听闻大玄朝玄阳城人族圣地，向往已久，化作一个黑脸壮汉，易名熊风，遁入玄阳城之中。

    大玄幅员辽阔，人口众多，玄阳城也远比何平安记忆之中的封建王朝都城庞大。

    玄阳城纵横百里，范围极广，宫城、皇城、外城平行排列，以宫城象征北极星，以为天中，以皇城百官衙署象征环绕北辰的紫微垣，外城一百零八坊市，象征向北环拱的一百零八星宿。

    城中人口过千万，就是放到前世，也是超级大都市。

    俗语说的好，林子大了，什么鸟都有。

    玄阳城的各色地痞流氓，无赖人渣，也数不胜数。

    黑风大王悠哉哉的进入西市，便让有心人盯上了。

    还不等它逛完西市，就被人好好上了一课......

