    第５０章迎风斩浪，顺应天时

    到于姬小小讲的东西，在血海魔帝的记忆中都有，谢峰也没有太过在意。

    只是还得要装作认真的样子，不给这个女人对付自己的机会。

    刚才看李浩的样子，可是被整得有点惨，看其眼中怒火，分明是有些失智了。

    而此时，站在传道殿外，面色木然的李浩，心中却是暗喜不已。

    这位客卿长老所讲的，不是他最为擅长的吗？

    他得到的奇遇，正是古武炼体传承。

    对于炼体，他所知的，比客卿长老所讲，深入得太多了。

    在他看来，这名美得令他心动的男装女子，对于炼体的了解，粗浅得可笑。

    “哼，竟然敢看不起我李浩，羞辱我，等一下我会让你知道什，么才是真正的炼体！”

    李浩心中冷笑着，他觉得苏小小，对于古武炼体似乎极为推崇的样子。

    以他对于古武的认知，一定可以深深的震撼对方。

    到时候苏小小对他的看法必然改变。

    一瞬间，李浩精神满满，高高挺起了胸膛，觉得先抑后扬，震惊全场，未必不可！

    “……好了，本长老所要讲的，便是这些！”

    一场讲武传道，足足持续了两个小时，直到姬小小声音完全落下，所有人才回过神来。

    许多弟子若有所悟的样子，也有很多人迷惘不已。

    似乎按照这位客卿长老的话，炼体很重要，但是武道境界之中，除了第一层的武体境需要炼体之外，后面就没有了。

    罗天门的功法中，炼体之法也几乎没有。

    而且，谁都知道，炼体是一件极为痛苦的事情。

    武者的第一层境界武体境，需要打熬身体，对于大多数武者来说，都觉得不堪回首。

    而相对来说，只炼气不炼体就简单得多了。

    还有一个最重要的是，人族先天体质弱小，无论怎么修炼，都不如凶兽强大。

    所以，炼体对武者来说，是一件进境极为缓慢的事情，所花的时间太多，会耽误了修炼功法和战技，得不偿失。

    当然也有许多弟子，全程都未听进去半点，只盯着姬小小看。

    “好了，现在本座来提出问题，武者在武体境之后，是否应炼体？”

    姬小小问道：“可有人愿意回答这个问题？”

    唰唰唰唰！

    瞬间，殿里殿外举起了数百只手，每个人都有一番自己的理解。

    更重要的是，许多弟子觉得，只要能在姬小小面前露一个脸，已经是最大的奖励。

    “你来说。”

    姬小小指向一名弟子。

    “姬长老……弟子不知道……”

    一名胖得像个球的弟子站了起来，正是李浪，支支吾吾的。

    别人举手他也举手，心想和能这位女神说上两句话也好，根本答不上来。

    “无礼！”

    姬小小面色一冷，手上多了一根黑色皮鞭，一挥。

    皮鞭突然变长，向李浪抽了过去。

    李浪的脸上多了一道嵌入肉中的血痕，满地乱滚着。

    这皮鞭可不是凡物，而法器，抽打一入，痛入骨髓！

    “李浪！”

    李浩目眦欲裂，不顾一切的冲入殿中，运转真气把手按在李浪身躯上面。

    李浪痛意尽去，恢复过来。

    一下之间，化解了法器的威能。

    许多弟子没有注意到这一点，而绿袍老者却是目光一凝。

    “本座让你进来了？”

    姬小小淡淡看了李浩如玉的手掌一眼，微笑问道。

    瞬间，殿中的弟子都替李浩捏了一把汗，他可是被姬小小赶出去的，还敢冲进来。

    “弟子进来，是代李浪回答长老的问题。”

    李浩目中阴光一闪，面色从容说道。

    “说！若不能让本座满意，便受十鞭之罚！”

    姬小小冷声道。

    满殿弟子齐齐吸了一口冷气，李浪受一鞭就痛不欲生。

    这要是被打上十鞭还得了！

    “弟子认为，炼体犹为重要，体为水，气为舟，若无水，舟无以行，难行千里。炼体虽难，然不积跬步，无以至万里，我辈武者必，迎风斩浪，而行。”

    李浩不以为意，挺立如岩上青松，迎风傲立，说道。

    短短数十字，道尽真理。

    许多弟子看着李浩，露出敬佩之色。

    一些原本有些迷惘的弟子，目光变得坚定起来。

    绿袍老者更是难道露出笑意，目中有激赏之色。

    “这小子……”

    姬小小沉吟着，心中也是大感意外，一名十几岁的少年，能说出这种话来，难得。

    “可还有人能够回答。”

    想了想，她又看向众人问道。

    之前伸手的人全都不见了，李浩的回答让人叹服，无人觉得自己的答案，可以超过他。

    而且，有了李浪前车之鉴，谁敢上去糊弄。

    “若是再无人能答，这十滴葵阴水和这枚宝灵丹，就只能给这名弟子了。”

    姬小小手中拿出两只精巧玉瓶，说道。

    李浩神色淡然，似乎不太在意，却是没有注意到，姬小小的目光，无意间撇了谢峰一眼。

    “四品灵药和四品的丹药！”

    “葵阴水啊，一滴十万金的葵阴水，一枚宝灵丹价值也是有价无市，姬长老竟然拿出这种灵药作为奖励！”

    “什么一滴十万金，葵阴水有价无市，根本买不到！”

    “李浩真是厉害啊，轻松就得到了葵阴水和四品丹药！”

    所有弟子的目光聚集在李浩身上，充满了羡慕。

    得到客卿长老的奖励和赞赏，除了实实在在的好处，更是莫大荣耀。

    然而，就在这时。

    一直低调无比的谢峰，把手举了起来，“弟子能答。”

    “段天？这小子说他能答？”

    “呵呵，看到好处就想争夺，也不掂量一下自己。”

    “我看他是想挨姬长老的鞭子。”

    许多眼睛看向了他，充满鄙夷和嘲讽。

    李浩看向谢峰的眼中，怒色更盛。

    谢峰则是面无表情，本来他是不想趟这浑水，但葵阴水正是炼制破脉丹的主药之一。

    在天安城时，他问过真宝阁掌柜，得知此药有价无市，此时见到了，那就绝无错过的道理。

    只是，为什么这么巧，姬小小刚好拿出了此灵药呢？

    “段天，你若能答，便速答。”

    绿袍老者面色淡漠，打断了谢峰的思绪。

    一名武体境的弟子，进入天剑殿，对罗天门来说，就是耻辱。

    而这样的弟子还跳出来，想和今年的第一天才李浩争夺，何其可笑。

    若今天主讲的是他，就直接把谢峰碾出去。

    “弟子自然能答。”

    谢峰点了点头，上前一步，道：“逆水行舟，不进则退。顺应天时，随遇则安！”

    说完，他便退回原位。

    “哈哈哈，放什么狗屁，我等武者，本就是逆天而行，更不要说逆水了！”

    一脸是血的李浪，大笑道：“就凭你也配和我族兄争夺！”

    “段天修为如此低下，也是难怪了！”

    “此人不配为武者，真是我们罗天门之耻！”

    许多人也想要发笑，确实是这个道理，与天争，与地争，才是武者！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

