    

    州牧大人就当没听见洛天对他的“赞扬”，挥了挥手对麟公子道：“麟儿，持我手令，去地牢，把你雷剑叔放出去吧。记得，是偷偷的放，别说是我的命令。告诉他现在是许家大乱之时，他完成任务的最好时机。”

    麟公子也没有多问，轻声应是，快步离去。

    洛天在旁笑着点头，州牧大人这是让麟公子刷好感去了。人是州牧大人抓的，他现在就算立马去赔礼道歉，把雷剑放出来，也落不到什么好。

    但让麟公子偷偷去放人，那就完全不一样了。说不定，雷剑会感激涕零，记下麟公子一个大大的人情。

    有这个人情在，州牧大人就不担心雷剑会做什么。更何况，州牧大人已经决定，今夜过后，许家就将不复存在。什么过往，什么妖修家族之类的事情，全部都会消散。

    州城再度恢复平静，苏，白，杨三大家族也恢复以往的地位。而州牧府，依然是州城最高的发令着，执掌者。等着战斗结束，州牧府就会派出人来清缴一切，然后顺带揽下所有的功劳。

    除了许家之外，所有人都会得到自己想要的东西，这不仅仅是双赢。

    “洛执事，有兴趣一起看看州城的夜景吗？”

    州牧大人笑着对洛天邀约，洛天当然是笑着道：“没有问题，只不过，我现在只能看，不能战了。”

    州牧大人道：“看就可以了。剩下的功劳，本来就不是你的了。”

    洛天明白的点头。

    ……

    夜晚，月明星稀。

    夜空之下，喊杀声不断，街头巷尾，短兵交接的声音不绝于耳，家家户户全部都闭紧了门窗。州城的百姓们对这样的情况显然不太适应。

    从来都是灯火通明的都城，今夜怕是几十年来头一遭的宵禁。而且还不是州牧府宣布的宵禁，而是几大家族的武者，都打到街上来了，导致所有百姓都只能赶忙回家，最多是从门缝里偷看，免得遭受波及。

    轰！轰！轰！

    连续不断的爆响声从州城的四面八方响起。本来应该出来坐镇局面的城卫兵，也都护在各处街道关键的地方，没有贸然前进。对那些趁乱想要搞鬼的武者，也给予了警告。

    几个已经快要打到城门处的武者，也看到了城墙上调转炮口的武气大炮。显然这是无比严厉的警告，哪个家族要是敢闹得太过分，估计就要被一炮轰平。

    如此情况下，武者们的战斗虽然还在继续，但并没有发生太大的流血事件，甚至胆敢战斗波及到平民的武者，都没有几个。有的也被当场城卫队的高手当场镇压。

    总体来说，局面可控！

    瞭远楼，州城除武塔之外，最高的阁楼。

    此处，乃是原来古城的点将楼。后州城扩大，此处便成了州城有名的风景名胜。

    楼高九层，站在顶端，可一览州城内的情况。哪怕是在夜空下，这里的视线也极好。此时阁楼之上，几人缓步到来，正是姗姗来迟的州牧大人，以及洛天。

    两人在阁楼上摆好的桌椅旁坐下，身后亲卫贴心的端上了茶水点心。

    只是洛天现在就没心思喝茶了。远远地望着州城内的情况，以洛天的目光来看，现在的州城糟透了。到处都有火光闪亮，但他身边的州牧大人一点都不着急，洛天也就不敢多说什么了。身边不断有亲卫过来向州牧大人汇报情况，他们这一路走来，就已经大概了解现在州城内的战况如何。可以说，现在的许家，已经是节节败退，已然进入强弩之末的阶段。

    “报，许家第三位长老战死。被白家红老一吼毙命。”

    “报，许家武者开始败退，许家武者合为一处，向许家内部退回。他们启动了药剂，开始身化凶兽。”

    “报，杨家一位长老战死，白家两位客卿身亡。苏家苏鸿被偷袭重伤，不过被护住，没有生命危险。”

    “报，许家主失踪。白家主，苏家主，杨家主同样消失不见。”

    ……

    州牧大人淡定的喝着茶，听到最后的汇报，终于出声道：“令城卫队严守许家外围。可有雷剑的消息？”

    “报，雷执事也在许家外消失，暗中进入许家的可能在七成以上。”

    州牧大人点点头，然后笑着道：“看来要结束了，去把麟儿叫来。等下，要最后见个人了。”

    州牧大人轻轻挥手，似乎一切都在掌控之中。

    接着，州牧大人问洛天道：“洛执事，你还在担心？”

    洛天回道：“总归是怕哪里出了差错。”

    州牧大人道：“抓大放小，掌控大局，成竹在胸，方才是强者之道。无论是经商，入朝，修炼，研习都是如此。洛执事，我看你这么年轻，书读的如何？”

    洛天微微有些发愣，这些年来，还是第一次有人问他书读的怎样。现在的世道，整个帝国不是都只关心修炼吗？读书，会识字，说话不就得了。再知道点典故，会点文绉绉的词汇，那就是文化人了。

    “不咋的，小时候邻居教过，后来在武府学了一年而已。”

    州牧大人微微皱眉，邻居教过是什么鬼。

    缓缓地，州牧大人给洛天拿出一块晶石道：“成大事者，不读书是不行的。你莫要学那雷剑，只知修炼，不晓其他。年轻人还是要多知道点东西。我这有帝国的知识晶石一枚，内含帝国史，武者史，识文断字，数算，星图，地理，天工开物等等。你拿去好好学。日后无论是入朝，还是成为厉害的武者，都要知道学习的重要性。别到时候，给你一本古时至强的功法，你却看不懂字，多丢人！”

    洛天接过晶石，缓缓收好道：“多谢州牧大人指点。”

    州牧大人笑着道：“知道谢就行，我还是想再问你一遍，洛执事，有没有兴趣来州牧府任职。以你的天赋与能力，我断定你以后飞黄腾达，不再话下。我还有个侄女，国色天香，你要不……”

    话未说完，洛天直接拒绝道；“不了，我当执事挺好！”        

