    “哼！击掌就击掌。别以为我怕你，到时候让你知道我的厉害。”

    “啪”的一声，林桀，千仞雪击掌为约。

    击掌完成，林桀不禁叹息，这千仞雪，感觉傻傻的，竟然主动送上门来，这让林桀，好不快乐。

    不过，林桀的性格，既然主动送上门的，他没理由拒绝的。

    “走吧！”说着，林桀便走了出去。

    因为两人实力强大，不宜在皇宫内战斗，所以两人来到了武魂帝国皇城郊外。在那里，林桀可以放开手脚的和千仞雪好好的战斗。而且，野外，似乎更适合和千仞雪进行深入交流。

    很快，两人便来到一处无人之地。

    一到此，千仞雪便迫不及待的朝林桀发起攻击。

    黑黑黑黑黑黑黑黑红九道魂环瞬间自她身上升起，一出手便是一道天使突击。

    林桀见千仞雪的魂环配置时，也明白了她为什么这么有信心了。她这样的配置，以弱胜强，轻而易举。而且，她既然开始了神考，那么她的魂骨套装应该也已经聚齐。这样一算，她的实力，已经强大到可以让林桀稍稍认真一下。

    “哼，林桀，这一次，我一定要让你输的心服口服。”

    林桀闻言，轻松避开了千仞雪的一道攻击后，飞身上天，看着面前的千仞雪，笑道：“等会就让你见识见识我的强大之处。”

    说着，林桀伸手指向千仞雪，一道电光射向了她。

    千仞雪见此，手中的圣剑猛的一斩，砰的一声响起，一阵能量炸裂。千仞雪挡下攻击的同时，也被这能量余波震退了一段距离。

    虽然知道林桀实力强大，千仞雪也没想到他这么强大。随随便便的攻击便能够逼退自己。但，刚才她也是没有用尽全力，想到此，为了快速打败林桀，千仞雪直接释放出第七魂技，天使武魂真身。

    一个巨大的天使虚影升了起来，紧接着，圣剑审判朝林桀斩击而下。

    “唉！就连波塞西这位当世强者都败在我身下，你一个连九十九级都不到的人，也就这样吧。虽然天使神实力不错，但，也就那样吧。”

    林桀说着，伸手抬起，电磁力凭空生存，瞬间将千仞雪牢牢锁住。

    “万雷..天牢引..。”一手控住千仞雪，另一手挡向那攻击下来的圣剑。

    千仞雪发现自己竟然不受控制似的朝林桀飞去，不论她怎么挣扎也挣扎不了，心中便有些谎了。不得已，她只能够将全部力量运转至武魂真身的攻击之上，只要这一招击败林桀，她的控制自然便会解除。

    下一刻，天使圣剑斩至林桀身前，林桀抬手，无数雷光闪现，那斩落而下的天使圣剑瞬间在他面前停顿住，动弹不得。

    “怎么可能？”不断飞向林桀的千仞雪不敢置信的看着轻声挡下自己攻击的林桀。要知道，她现在可是九十四级封号斗罗啊。加上她的魂环配置，全副魂骨，即便是九十七级封号斗罗也不是她的对手。九十八级也不是不可以一战。但林桀竟然轻松的挡下了她的全力一击。那么他，是什么实力？千仞雪这时，想到了一个可能，但一想到那她便主动的忽略了，因为那不太可能，她也不愿意相信。

    轰！！

    就在这时，一声震响，巨大的天使武魂真身瞬间消失，千仞雪不受控制的被林桀锁在了手中。

    谁胜谁负，一目了然。

    “你怎么做到的？你怎么会这么强？”

    被林桀锁住，千仞雪不甘心的问道。

    “唉！之前就提醒过你，我的强大，不是你可以理解的，谁让你不听，非要和我比呢。”

    “你是不是也获得了神考？”

    “没错，而且，现在的我，已经九十九级巅峰，随时都可以成神。”

    听到林桀的话，千仞雪变的有些失落。竟然和她想的一样，林桀真的获得了神考，还达到了九十九级。怪不得他从头到尾都如此自信。

    “我输了，你想怎么样。”

    回过神的千仞雪说着，看向林桀，眼中带着丝不自然。

    她原本以为，自己已经是天才了，没想到林桀才是真正的天才。一次两次的败在林桀手下，这让自尊心极强的她，有些不服。虽然她自己认为不服气，但回想一下，对于林桀的强大，她发现，自己心中竟然开始接受了自己输给林桀的事实。

    空中，林桀抱着千仞雪妙曼的娇躯，听到她认输，心中的心思就动了。

    接着，掂起她那玉脂般的下巴，伸嘴便吻了过去。

    这可是千仞雪和他的赌约，既然赢了，林桀自然是需要收货利息的。

    被林桀吻住，这一次千仞雪没有反抗，眼中竟然还带着一丝羞涩。

    一吻过后，林桀坏笑道：“赌约，你不会反悔吧。”

    “我...”千仞雪下意识的想说自然不会，但一想到要三天不得反抗林桀对她做的事情，便犹豫不定。她可是知道，林桀馋她的身子已经很久了。现在他有机会，怎么会不摸下手。

    但反悔，她也做不出来。一旦反悔，那么在他心中便回落下心魔，到时候第九神考时，她便可能过不去。想到此，千仞雪直视着林桀，她发现，林桀容貌符合她的审美，实力也符合，也打败过他，而且还是几次。或许，这个世界上，配的上自己的，也只有林桀了吧。想到这，千仞雪坚定的说道：“我千仞雪说到做到，这三天，你想做什么，都任你。”说完，千仞雪羞涩般的撇过头。

    “想不到，你还挺讲信用的，既然这样，那我就不客气咯。”

    林桀说着，带着千仞雪飞至地下，见一旁一颗树木极大，一个抱起，千仞雪便背靠着树，被林桀俯身看着。

    ‘他不会想在这里吧？’被林桀这样看着，千仞雪心中羞涩不已。

    “我要吃你了，千仞雪你怕吗？”

    将千仞雪抵在树上，林桀坏笑着说道。

    “你..想做什..么..我告诉你，别乱来，我..”

    “你猜，我会对你做什么？”

    林桀没有动手，让是笑眯眯的看着千仞雪。

    千仞雪哪里不知道林桀会做什么，但她发过誓，不能反抗林桀的，心中有对林桀有些好感，认为他是唯一配的上自己的人。所以没有反对他是意思。但林桀这样调侃自己，迟迟不动手，这让千仞雪感觉他就是想看自己笑话。

    想到此，靠着树木，习惯主动的千仞雪猛的抱着林桀，主动的吻住了他。既然注定是要被林桀吃掉的，与其被动承受，不如主动出击。

    千仞雪的动作让林桀一愣，他没想到千仞雪也有这么虎的一天。但是，被她主动的吻住，虽然很舒服，但林桀心里怪怪的。明明自己吃是主动的一方，现在反过来，让他有些不适应。所以，在千仞雪吻住不久后，林桀便主动松开了她。

    千仞雪见此，本就下定决心的她现在被林桀松开了，而且他还没有继续下人去，这让她心中有一丝失落感。

    “走吧！”林桀说着，放开了千仞雪，向着皇宫走去。

    “你..你什么意思..”

    千仞雪感觉自己现在是在被林桀耍了一般，气愤的盯着他。

    “哦！怎么，你就这么希望被我吃干抹净吗？”林桀坏笑似的看着千仞雪。

    “我才没有，我只是..”

    “只是遵守承诺而已，对不对。”

    “没错，我只是遵守承诺而已。”

    “既然遵守承诺，那就跟我来吧。”

    说完，林桀便向皇城内，一住所飞去。

    千仞雪犹豫片刻，还是跟了上去。

    很快，林桀便来到了一座所所。而千仞雪见林桀带自己来这里，犹豫片刻，还是跟了进去。

    进入房间后，发现房间里一片雪白，千仞雪疑惑的看着林桀，他带自己来这里做什么？

    这时，林桀走到一衣柜，打开，从里面拿出一套衣服，雪白的连体裙。走到千仞雪身边，说道：“换上它。”

    “你想干嘛？”千仞雪拿着手中的雪白连体裙，防备似的看着林桀。

    “你都不怕被我吃掉了，还怕这个。可别忘记咯，你可是要听我的。”

    看了看林桀，又看了看手中的裙子，千仞雪咬了咬银牙，暗下决定，反正都被他欺负过了，再欺负一次也没有什么。

    “你先出去，我再换。”

    “我不偷看你。”说着，林桀转过身。

    千仞雪见此，心不甘情不愿似的换下了身上的衣服，穿上了一身白色的连体裙。换时，一脸防备的看着林桀，生怕他回过头似的。

    待千仞雪换好后，林桀回过头一看，整个人都被惊艳到了。

    此时千仞雪一白色的连体包臀裙将她凹凸玲珑的身材尽显妙曼风情，下半身半开叉的裙摆将她那软润修长的长腿衬托的诱人心神。就是此时林桀见到，也是忍不住咽个口水。

    千仞雪本来有些不自然，但见到林桀这样看着自己，对自己身材满意无比的她骄傲的挺了挺胸脯。那饱满的酥胸在她一挺时，那呼之欲出的雪白更是会吸人眼球一般。

    这时，林桀下意识说道：“这才是真正的千本雪啊。”

