    神牛寨作为南疆排名一二的大寨子，他们当然有其独特的标志。

    从他们的标志上，就可以识别出他们的身份。

    所以，当这群人出现的时候，龙隐就认出来了。

    在南疆遇到了神牛寨的人，龙隐有些无语，别是他冒充了神牛寨的人，现在才遇到了神牛寨的人吧？

    当然，他也有些诧异，不知道神牛寨的人，为什么来到这个地方了。

    南疆的范围很大，有一部分是在神州境外。

    比如神牛寨，就是在神州境外。

    而黑水寨，却是在神州境内。

    只是南疆实在太过辽阔，不可能在边境上都设置关隘，尤其是强大的武者，更是不好拦截，所以，境外有寨子的人跑到神州境内，也是常事。

    龙隐好奇的是，神牛寨的人跑到神州来做什么？

    “你们是准备抢劫？”

    龙隐看着神牛寨的人询问道。

    神牛寨拦路的头领，一脸凝重地盯着龙隐和席佩霞，喝问道：“你们到底是什么人？

    来南疆干什么？”

    龙隐看了看自己身上和席佩霞的装束，他们的装束，确实和南疆的很多人不一样。

    不过再怎么不一样，也不是一个神牛寨的人询问的吧？

    “我们姐弟俩听说南疆风景优美，所以来南疆逛逛可以吗？”

    龙隐笑呵呵地问道。

    反正他们的面容都是遮蔽起来，也不怕这群人发现他们的身份。

    要是这群家伙实在不讲道理，那他们就只能杀人了。

    席佩霞一路走来，已经突破进入九重天了。

    至于龙隐自己，虽然看起来才六重天的实力，但是，他的灵魂力量，是非常可怕的，完全可以当成显圣来看待。

    尤其是他灵魂的攻击力，恐怕更在一般显圣之上。

    要是没有实力的话，他敢在南疆行走？

    “报上你们的名字。”

    神牛寨的领头人喝道。

    龙隐淡淡地笑道：“在让别人报名之前，你们是不是应该先报出自己的名字？”

    “找死不成？”

    神牛寨的领头人恼怒了起来，挥了挥手，一群神牛寨的人就要包围上来。

    席佩霞顿时神色一紧，九重天的实力暴露出来，把赤蜂尾拿在了手中，准备试试这武器的威力。

    神牛寨的那群人，看到席佩霞九重天的实力，顿时全部都愣住了。

    他们最高的实力也不过是九重天，这里随便遇到两个人就有九重天？

    突然，神牛寨的领头人神色一变，凝重地问道：“我是神牛寨的库马尔，刚才是我们有些失礼。

    现在请教两位如何称呼？”

    龙隐笑道：“好好说话就行了嘛，我姐姐叫莫兰，我叫莫问，我们是胡州莫家的人。”

    “原来你们是从中原来！”

    库马尔点了点头，“那你们是要去黑水寨？”

    龙隐反问道：“为什么说我们去黑水寨？”

    “这里就是通往黑水寨的路啊？”

    库马尔诧异地看着龙隐等人。

    龙隐摇头说道：“我不知道前面是什么地方，走了好几天，才终于看到有条大路，就顺着大路走一走。”

    他现在不知道神牛寨的这群人是干啥的，随便和神牛寨的这群人胡扯一通。

    库马尔有些怪异地打量了龙隐和席佩霞几眼，然后说道：“要是你们想游游南疆的话，我建议你们最好找一个向导，否则的话，你们不知道闯入什么寨子，就麻烦了。”

    龙隐一脸傲然地说道：“凭我们姐弟的实力，会怕了其他人？”

    库马尔意味深长地说道：“你们的实力，确实不错。

    不过有些寨子，是有十重天的。

    比如我们神牛寨，就有很多十重天，随便一个十重天，就能够对付你们。”

    龙隐装着有些畏惧地问道：“那黑水寨有没有十重天？

    要是没有十重天，那我们就可以去黑水寨逛逛了。”

    库马尔笑了起来：“你们要是想去黑水寨逛逛的话，不如跟我们一起去如何？

    我们正好也要到黑水寨，有我们当向导，你们可以少走许多冤枉路。”

    “那就多谢了！”

    龙隐顺势答应了。

    他心中觉得有些奇怪，这群神牛寨的人，去黑水寨干什么？

    在他的了解里面，神牛寨和黑水寨算不得熟悉啊！而且，现在是莫问在黑水寨管事，怎么可能让黑水寨和神牛寨的关系那么好？

    因为前面的时候，他告诉过莫问神牛寨和巫教的关系。

    现在既然这群人是要去黑水寨的，他准备一起去看看怎么回事。

    而神牛寨的其他人，则是一脸怪异地看着库马尔，他们对于库马尔邀请龙隐的举动，有些不解。

    带着这两个人去，不怕出问题吗？

    库马尔对其他人的目光视而不见，热情地邀请龙隐和席佩霞，一路有说有笑地沿着大路前进。

    实际上，库马尔之所以故意邀请龙隐和席佩霞，就是看出两个人好像有问题。

    两个人正好朝着黑水寨前进，还都有不俗的实力，这样的人，真的是来旅游的？

    有没有可能，这两个人和黑水寨有关呢？

    不管有没有关系，只要把两个人带在身边，他觉得问题就不大。

    甚至说，把龙隐等人带入他们的大本营，有众多高手看着，他们还怕龙隐两人翻天？

    龙隐和库马尔都是相谈甚欢的样子，让旁边的席佩霞看得很是揪心。

    她怎么感觉神牛寨的这群人，有些不太妙呢？

    尤其是这群人看她的目光，可是带着邪念，让她非常不自在。

    只是当着神牛寨的这群人，她又不好提醒。

    接下来的两天，因为路途上不再是孤单的两人，所以，赶往黑水寨的路上，热闹了许多。

    但是，这种情况，在行走了五六天以后，情况就变了。

    当库马尔遇到了同样一群神牛寨的人以后，将近二十个人，团团地把龙隐等人给包围了。

    龙隐一脸诧异地问道：“库马尔兄弟，你这是什么意思？”

    库马尔冷笑道：“你说是什么意思？

    现在应该说明你们的来历了吧？

    没想到黑水寨居然找了你们做帮手，可惜的是，黑水寨找的人也太蠢了点，居然撞到了我们手中。

    你们还有多少同伙？

    现在，把你们的计划说出来？”

    

