

               “但是你孙老板如果也是来玩这种小聪明的话，对不住，我也丝毫不会给他任何面子。”

    “至于你，算了吧，不入流的小角色罢了，我跟你说一句话都觉得是在浪费口舌。”

    苏启身上，爆发出来了一种非常强大的霸道气息。

    这一路走来，他已经练就了多重的性格。

    面对自己的对手，他浑身武装，各种霸道，各种狂妄，用他的气息彻底的把你碾压。

    让你在他面前连呼吸都要感觉到困难，他就是一座不可逾越的大山。

    但是，面对伙伴，他又非常的随和。

    可以一起喝酒，一起骂娘，一起大声歌唱， 随意的跟他身价不相符合。

    所以，此时此刻，山本死死盯着苏启，感觉自己的心脏在被他身上的气息给压迫着。

    那些个股东们，一个个低头不说话了。

    或许也是有些心虚。

    山本良久后才适应苏启身上的霸道气息，开口说：“苏先生，你是不是一定要这么不配合。”

    苏启笑了下说：“滚吧，我没兴趣跟你说多话。”

    “苏启！”山本彻底毛了。

    这张门，他可以走出去，如果有可能，他宁愿现在马上就走。

    因为苏启身上的气息让他感觉太难受了。

    但，他一旦走出了这张大门，就意味着孙老板给他的任务要失败。

    那么回到了日国后，他的职业生涯肯定也要受到很大的影响。

    所以，只能硬着头皮继续说下去。

    ‘我在重生一遍，我说了股东大会你参加不了，你就不能参加！请你立即离开！”

    贡兴邦忍不住了，站起来，拿出了他燕城老炮一样姿态。

    抬着头蔑视着他说：“我说你这日国人，怎么 就是听不懂人话？”

    “你说你定的规矩就是规矩了， 谁他妈给你面子？一个逼打工仔，站在别人头上咋呼什么？”

    “这里坐着的都是啊里真正的股东，而你算什么？启哥让你滚，你就马上滚行吗？”

    “再给我逼逼几句，你信我抽你大嘴巴子信吗！”

    “你要在这里说话，行，让孙老板马上发授权公告过来，这才是正确的流程懂吗？”

    “要你这么搞，是不是你们R银随便过来一个扫地的阿姨，就可以直接站在我们头上撒尿了。”

    “去他妈的，老子怎么越说越来气？”

    山本浑身发抖的指着贡兴邦：“你！贡兴邦，你们华夏人是不是真的都这么无理！”

    “好好好，我算是明白了，你们早就串通了，然后专门来针对我们R银是吧。”

    “行。等着我回国后给你们发律师函吧！”

    “在做的各位，如果你们不想最终被他们两个玩弄的话，就跟我们一起走，我们联合起来，一起罢免现啊里管理团队！”

    “我们R银说道做到！”

    说完，山本很是自信的朝着门外冲了过去。

    那些股东们也有些慌乱了，有几个准备起身跟着一起出去。

    苏启笑着望着他们说：“各位，你们除了在啊里有股份以外，应该都还有自己主业公司吧。”

    “马总，麻烦拿张纸一个个的记录下来，散会后把这些股东的名字。”

    “以及他们的资料发我邮箱里面，我需要好好调查下他们的公司。”

    几个准备起身的股东吓的跌坐了下来，感觉浑身被灌了铅水一样，竟然再也没法站起来。

    苏启这话已经说的很明白了，调查你，并不是对你主业好奇。

    而是一旦你再支持山本， 那么我就要搞你！

    苏启这一路搞掉了多少对手，而每个人自己手上的那些主业公司，心底都门清。

    人家之需要多一跺脚，你所建立起来的大厦就要坍塌。

    所以，每个人额头都冒出了冷汗。

    山本一行人在冲出了会议室后，回头一看，竟然没有一个人跟随着出来。

    他马上意识到了问题的严重性。

    这次过来是有母的的，现在自己要是这么走了的话。

    那么非但他的计划要破产，而且还给R银招惹到了苏启这个狂徒。

    一时间，有些不知所措了起来。

    咬了咬牙，打通了孙老板的电话。

    电话接通后，他赶紧恭敬的开口说：“孙先生，事情已经脱离我们的控制了。”

    “橙子科技强行闯入，让我们措手不及，现在那些支持我们的股东，没有一个站在我们身边了。”

    R银总部这边，孙老板的小眼睛闪过了一丝精光。

    这个人浑身都冒着精明的味道。

    皱着眉头站起来，沉声说：“到底怎么回事！你上午不是还在说股东们都很支持你的吗。”

    “怎么这才几个小时过去，股东们的态度就一百八十度的转变！”

    山本快速的把刚刚的情况说了一遍，心情也忐忑到了极致。

    孙老板在电话里沉默了一会后说：“橙子科技苏总现在还在不在会议室里。”

    山本松了一口气说：“还在！”

    “那行，你现在进去把电话给他，我来跟他说几句。”

    “可是，山本先生，我。。”

    “支支吾吾什么！我让你做，你就去做！”

    山本一脸苦涩，刚刚就是受不了苏启身上的气息。

    这会还让他去找人家，心里自然是一百万个不乐意。

    但是孙老板的态度也很强烈，也只能硬着头皮继续走进了会议室内。

    这会会议室内的气氛依旧十分压抑。

    重新看到了山本走进来后，所有人抬头看向了他。

    山本走到了苏启身边：“我们孙社长有话要跟你讲。”

    苏启抬头瞥了他一眼，淡淡的开口说：“抱歉，我没兴趣跟他讲话。”

    “出去吧，我们马山要开始股东大会了。”

    孙老板在电话那头或许是听到了苏启的话。

    所以开口说：“山本，你把免提打开。”

    山本赶紧打开了免提。

    电话那头传来了孙老板虚伪的笑声：“苏总，我手下办事不力，冲撞了你，实在抱歉。”

    “我代表个人向你道歉。”

    苏启摇了摇头，笑着说：“不必了，孙老板。”

    “一个小人物而已，我要没有放在心里。”

    “孙老板，直接说吧，有什么事情，时间宝贵，我还得马上赶回中海。”