    嘭！嘭！嘭！

    罗素奋力压倒复制体，一手掐住他的脖子，一手握拳便要狠狠殴打在复制体那张英俊的面庞上。

    握拳松了又握，握了又松，几番纠结，有点下不去手。

    太帅了，他舍不得！

    但是转而一想，只要将这张3000个成语也水……咳，也无法描述出万分之一的帅脸打花，他就可以独享最帅之名，不用和复制体共享了。

    想到这，罗素不再犹豫，一拳接着一拳尅在复制体脸上。效果微乎其微，复制体和他一样，都有灰太狼纹身，魔力运转，脸上的淤青顷刻间消散。

    “没用的，只凭这种不痛不痒的攻击，你永远也杀不了我。”复制体龇牙咧嘴，痛意消失，嗤笑嘲讽起来。

    “那你还在等什么，先发制人把我杀掉不就好了。”罗素冷冷一笑，两拳下去将复制体打成熊猫眼。

    “你以为我不敢吗？”复制体杀意腾腾。

    “来啊！互相伤害啊！”

    “靠，你不要逼我，我疯起来自己都怕的！”

    “少废话，谁怕谁，难道就你会疯？”罗素毫不示弱，怒怼回去。

    “好，有种！那你先疯！”

    “呸，怂样，假货就是假货，没有我，你根本就疯不起来。”罗素轻蔑一声，他已经将复制体看穿了。

    “什么意思？”复制体面色阴郁，面沉如水。

    “还和我装模作样，我的意思，你怎么可能会不懂！”

    罗素一拳砸下，拳锋电弧环绕，击中复制体后被其自动吸收，而后反击冲至罗素体内。两人同为避雷针体质，雷电转来转去，却谁都未曾受伤。

    “青铜神树将你复制出来，但样子货终究是样子货……”

    罗素居高临下，俯视复制体的能力缓缓道来，神树可以将他一丝不差复制出来，但却无法复制他的系统。

    复制时，神树发现罗素实力一般，说强不强但说弱也不弱，无法理解他什么都略懂的原因，于是就有了眼前这么一个奇葩的复制体。

    罗素用出什么能力，复制体就拥有什么能力，两人各项数据同步刷新，永远保持一致。

    这就是罗素几经试探的结论，结果也正如他猜测的一样，只要他不使用卡片，复制体就和他日常一样，使不出花里胡哨的大招。

    “嘿嘿，真不愧是我，这么快就看穿了。”复制体面露凶光，一拳轰在罗素鼻子上，而后翻身做主将他压制。

    复制体掐住罗素脖子，冷冷说道：“被你看穿了也无所谓，我本来就没指望瞒住你。”

    “大家本领一样，你杀不了我！”罗素淡定道。

    “说得对，我们都杀不死对方，但继续耗下去，我能耗死你。”复制体自信说道，他现在的生命形态脱离正常人范畴，有青铜神树做后盾，可以不吃不喝、不眠不休，也永远不会正常死亡。

    “我的确是杀不了你，但……”罗素猛地抓住复制体的手臂，死死扣住使其无法移动：“这里可不是只有我啊！”

    “糟糕！”

    复制体瞪大眼睛，似是想到了什么，奋力挣脱想要摆脱罗素的束缚。

    嗖！

    噗哧！

    复制体身形一僵，低头看着胸口刺出的直刀，面露了然之色：“果然是她，宿命论吗？”

    简韶歆瞬间移动来到复制体身后，冥冥之中觉得这个背就该她来刺……

    直刀穿透心脏，复制体暴喝一声，电弧释放，全力轰击在罗素身上。因为覆盖范围极大，简韶歆受到牵连，被电得花枝乱颤，吐出一口青烟，变身爆炸头昏了过去。

    这时，罗素突然伸出手掌，握住刀锋奋力将复制体的心脏搅碎。后者大口吐血，驱使魔力加快自身修复，却因刀锋被罗素攥着，生机越发涣散。

    “想不到，真是想不到，我最后真的死在了背刺之下……”复制体嘴角溢血，原本的时间线里，罗素最后的结局便是死于简韶歆的背刺。

    “没办法，这就是命！”

    “你不用得意的太早，我的命就是你的命，我现在的模样，就是你的未来。”复制体似笑非笑看着罗素。

    “不啊，你帮我挡了一刀，以后就没我什么事了。”罗素耸耸肩，不愧是自己，急公好义、舍己为人、杀身成仁的美德也没谁了。

    “是吗？可我不觉得我是死在她手下，那一刀捅不死我，你的命运没有改变，因为我死在了你手里。”复制体面色逐渐灰白，已经命不久矣。

    “说得没错，你这句话倒是提醒了我。”罗素摸摸下巴表示赞同，感慨道：“人之将死其言也善，没想到这句话放在我身上也适用！”

    感慨完毕，罗素扶起昏迷中的简韶歆，蹲在了复制体身前，按着她的手贴在了刀锋上。

    “卧槽，你要干什么？”

    “我不是很信宿命，但以往万一，委屈你了。”罗素握住简韶歆的手，猛地扭动几下刀锋，咧嘴一笑：“你让我看到了我身上的闪光点，我是个好人！”

    “混……噗哧！”复制体面红耳赤，似是回光返照，一口热血喷出，当即生机耗尽。

    “不愧是我，死了都这么帅！”

    罗素拔出复制体胸前的直刀，收入空间戒指，尸体他没有收起来，这么危险的东西自然要当场销毁。想到这，他周身电弧闪烁，化作一头银白色巨狼，一口衔起复制体，三两下跳至深邃的黑暗区域。

    轰隆隆！！！

    “笨蛋，命运什么的早就变了，亏你还信！这个版本里，我是个好人，不是大魔王。”

    看了眼绚丽的烟花，罗素自言自语，抓起简韶歆往肩上一抗，在神树上来回跳跃，不一会儿便返回了飞毯上。

    “搞定了，敌人已经死了，我们继续上路！”罗素将简韶歆放在飞毯上，说完见没人回应，抬起头便看到英樱樱几人面露戒备之色。

    罗素稍加思索就想通她们在怕什么，拍拍手无奈道：“别这样，真的是我，如果我是敌人假冒的，用得着和你们废话？”

    “总得确认一下，毕竟你们长得一样，记忆也相同。”英樱樱干笑一声。

    “唉，说了多少遍了，那个人不是我，你们怎么就不信呢？”罗素头疼道，伸手挠了挠了黑雾覆盖的面庞：“事到如今，为了证明自己，我也不再隐瞒了，摊牌告诉你们实话吧！”

    “摊牌！摊什么牌？”几女面露疑惑，听罗素的语气，仿佛要曝出什么惊天猛料。

    “一直隐瞒你们这么久，看你们跟傻哔似的，我也有些于心不忍……”罗素说着，抓起英樱樱的手，放在了自己胸口上。

    “感觉如何？”

    “屮艸芔茻……”