    “就是你，昨天晚上我和二虎趁妈妈睡着，偷偷跑出去打游戏，你突然走到我们面前，给了我一个平板，给二虎一个大黄峰机器人，让我们今天骗这个小孩到六楼窗户上，让他像小鸟一样飞下去。”左边穿病服的小男孩指着林初，声音稚嫩的道。

    “我昨天晚上一直在病房，怎么可能去找你们？而且你们住在哪里我都不知道，又怎么收买你们？”面对小男孩的指责，林初无奈的道。

    “你别撒谎了，医院里到处都是监控，你做的坏事，已经被监控记录下来了，你再狡辩也没用，真没有想到，同为女人，你这个女人的心这么恶毒，居然骗精神有问题的孩子做坏事。”叫二虎的妈妈情绪激动的看着林初。

    林初目光看向警察：“警察先生，你们过来，是因为查到监控里面的人是我吗？”

    警察拿出手机，将拷备过来的视频播放给林初看。

    林初看到视频里一个和自己长得一模一样的女人穿着病服，手里提着袋子，从自己住的病房里走出来！

    看到那个自己连也分辨不出哪里不一样的女人，林初被吓得脚步向后踉跄了几步，目光本能的看向秋凡。

    秋凡看向林初的目光瞬间变得冰冷寒凉。

    “秋凡姐，不是我，我真的没……”

    “闭嘴，是不是你，看完视频，警察自会有定论！”

    林初看着秋凡那寒气逼人的目光，才知道秋凡并不是表面上看到的那般温婉高雅。

    动了她的禁忌，她会冷到让你无法想象。

    而之前被孩子指证，还一直眸光温暖看着她的秋凡，在看到监控那一刻，就开始相信她是使指收买孩子鼓动辰辰跳楼的人。

    林初知道解释无用，目光安静的落在监控上，想要找出那个女人和自己有不一样的地方！

    只见视频里女人乘坐电梯，穿过医院花园，来到另一个住院部六楼。

    在女厕所门口停下，然后走进去。

    出于隐私，监控画面停留在洗手台，看不到人，里面传来和林初一模一样的声音。

    “小朋友，你们是男孩，怎么躲在女厕所里玩游戏？”

    “阿姨，求求你不要告诉我妈妈，我们现在就回去。”

    “不要怕，阿姨不会告诉你们妈妈的。”

    “谢谢阿姨！”

    “你们用手机打游戏不好玩，用这个最新款的游戏手机打游戏那才叫爽，你们想不想要？”

    “想要，想要！”

    “那阿姨想请你们和我一起玩一个游戏，你们愿意吗？”

    “愿意，阿姨，你想玩什么游戏？”

    “明天睡好午觉，２点左右，阿姨会带一个比你们小一点的小男孩到楼下公园玩，到时候你们带他来这里，对他说他是一只可以飞的小鸟，让他从窗户上飞下去好不好？”

    “可是这样他会摔死的啊！”

    “这个你不用担心，阿姨会在下面接住他的，他脑子有问题，最喜欢玩小鸟飞的游戏了，只要你们能完成任务，阿姨就把这个游戏手机和大黄峰机器人送给你们，还可以玩其他你们喜欢的玩具好不好？”

    “好，我们要很多很多玩具！”

    接着监控里看到两个孩子一个拿着游戏手机一个拿着大黄峰玩具盒，满脸欢喜的跑了出来，进了一个病房。

    林初从厕所里走出来，看着洗手台的镜子，双眼里露出志在必得的野心。

    “九潇，我冒死救你，你这个老狐狸还是怀疑我自导自演，我就不信明天你看到我不顾性命的救你亲生儿子的命，你还能无动于衷，还能不把《了不起的奇女子》版权交给我。”

    视频最后定格的画面，让人在林初眼里看到阴狠，为达目的，不择手段的可怕，连林初自己看了都被吓了一跳。

    “以前九潇说你自导自演救人的画面，我还不肯相信你是那种恶毒可怕的人，没想到你竟然真的是那么可怕的人，居然为达目的，不惜利用牺牲一个孩子的安危，林初，你真是太可怕了。”秋凡目光充满恨意的看着林初。

    她早就想到，不被九潇信任的人，一定不是什么好人，却为了和九潇对着干，错把坏人当良人。

    差点让儿子没了性命。

    秋凡无法想象，当时若不是九潇在场，她的儿子现在会是什么可怕的结果。

    林初知道有监控视频这个铁证在，她百口莫辩，就是跳进黄河也洗不清，但看着秋凡那充满抵触和恨意的目光，林初还是想为自己解释一下。

    “秋凡姐，我也不知道为什么会有一个人和我长得这么像，但我可以拿我的人格保证，那里的人真的不是我，我真的没有收买过这两个孩子，更加没有想到以伤害谁的安全，获得我想要的东西，请你相信我！”

    秋凡看也不看林初一眼，目光淡漠的看着警察：“警察先生，证据确凿，这个女人预谋蓄意杀人，请你们立刻逮捕她，让她付出应有的惩罚。”

    “林小姐，证人证据都在，证明你确实有预谋蓄意杀人的意图，请你跟警方去警局，配合调查。”警察看着林初，声音严肃的道。

    林初知道躲在暗中的人能找到一个和她那么像的人，设计这个圈套嫁祸她，她除了配合调查，百口莫辩。

    “警察先生，我会百分百配合调查，在此之前，请让我在这里等待病人抢救结果好吗？”林初目光乞求道。

    “警察先生，我是受害者妈妈，我儿子还小，不会语言表达，我以受害者监护人的身份，要求警察先生立刻将这个危害他人生命安全的凶手带走，以免她看到抢救者，心生杀人灭口之意，伤及无辜。”秋凡冷声道。

    “秋凡姐，在你眼里，我就是那么十恶不赦的人吗？你真的相信是我收买他人害辰辰吗？”林初目光含泪看着秋凡。

    “知人知面不知心，我只相信眼见为实，你说视频里的人不是你，除非你能将她找出来，在此之前，你就是危害我儿子生命的凶手！”

    秋凡目光敌意警惕的看着林初，向后退了几步，仿佛林初会突然拿刀袭击她一般。

    看着秋凡眼中的警惕和害怕，林初无奈一笑。

    如果换作她是秋凡，看到儿子从六楼往下跳，得到凶手是自己最信任的人。

    她也不会再相信那个曾经最信任的人了！

    “请林小姐配合，跟我们走一趟。”警察说着拿出冰冷的手拷。

    林初看着闪烁着寒光的银色手拷，颤抖着双手慢慢伸过去。

    不是没想过被扣手拷的样子，但她想象中被扣手拷，是在她杀了陆励行，替父亲报仇之后。

    而不是现在她什么都还没做，就稀里糊涂被拷上了冰冷了手拷。

    一个警察拿着黑头罩要戴她头上，林初把头躲向一边。

