    “滴滴！”

    “还在看六百区最终战的记录贴啊，回神啦我的大指挥官~”张清漪无奈的从某人手上夺走手机。

    “哎怎么”

    正回忆得出神呢，手机被人拿去了，原来是绮梦到了；

    秦笑还是喜欢喊她绮梦多一点，称呼清漪的话现在还差点什么。

    “成天看，成天看都过去一过多星期了还没走出来啊！”绮梦关闭手机，拉过椅子坐下。

    半山腰上的风吹起女孩的长发，微弱的发丝扫过秦笑的鼻子，淡淡的清香这让他有了点清醒。

    “走出来？”

    “谈何容易”

    青年自嘲一笑，本以为重生一世走到当时什么东西都顺风顺水的，也想着会这样持续下去，没想到居然最后关头功亏一篑。

    真要简单的就忘记了那才是奇了怪的。

    没错六百区大局已定，青云志无缘征服！

    征服也不是九歌，荆州扬州都不是，最后征服给到了一直划水的幽州，跌破全体观众的眼镜。

    方才刷着记录贴，一个多星期过去了，很多慕名参观的玩家还在乐此不疲的刷着属于六百区大多数玩家的伤疤。

    秦笑怎么也不会想到，在破关豫州之后一切进展都那么顺利的情况下，九歌也高歌猛进，从另外的重安关卡打进了荆州，一切都在朝着两家预想的方向进展着。

    帝盟想要直接通过进驻司隶玩无赖打法，青云志本也早准备好了当晚开关，因而双方都留有余力。

    可以说博弈到这个地方大家心里很清楚，荆扬大势已去，再不济幽并那里还能纠结人马伙同冀州群狼一起开关，阻挠帝盟的进度是做得到的。

    益州大胆的跟荆州进行换家活动，人数上的优势在荆州慢慢的推进着，小范围南山幼儿园靠着多出来的高战的确打得有声有色的，也就那样了。

    如果一切按照现状发展下去的话，扬州帝盟和荆州覆灭是迟早的事情。

    发展到那个时候已经不再是六百区了，而是龙台和苍龙两家恩怨的放大。

    但万万没想到，龙台居然会使出下三滥的手段——收买。

    没错，魏无羡还是没猜错，没有当小内的他当了叛徒。

    不知道被多少钱收买的他深夜一个人踢完了包括秦笑在内的所有青云志玩家，独留丞相上线看着空荡荡青玉志怒吼。

    “咣！”

    用力的砸在了栏杆之上，哪怕是过去了如此之久秦笑已久对此耿耿于怀，你说如果硬实力不如人输了就输了，可花钱买通副盟主玩了一招偷天换日谁能服气。

    “安啦”张清漪递过一杯咖啡“事情已经过去了，狐妖不也参与其中弄得我和晨曦里外不是人么。”

    来到秦笑旁边，同样的自身靠在了栏杆上，对于六百区最后的戏剧结局，张清漪何尝不是跟对方一样震惊，没想到玩了那么就的熟人为了一个机会就能够背叛盟友。

    不，或者说背刺更来的妥当。

    青云志所有盟友被踢，同盟的进攻和防线顷刻间瓦解，没有了同盟成员之间相互可链接的土地，连驻守都做不到。

    帝盟很快乘胜追击利用时间差打进了兖州，而且优先进驻到司隶的他们直接拉拢到了丢丢盟。

    北方联盟成了一个笑话，在允诺征服盟壳给幽州丢丢的情况下，晨曦和绮梦两个反对的管理很快就被接管位置，两家以最快的速度，开展了对青云志的灭杀。

    兖州被迫，司隶被堵，二十四小时的冷却时间像一座大山，饶是秦笑和丞相在群里疯狂补救，几位团长也是昼夜未眠的听令指挥团员。可以只是稍微抵抵抗了一下罢了。

    原先帝盟的实力并没有弱拥有三州的青云志多少，何况还有着幽州的加入，并州倒是没有选择加入，可也只能做到不干涉了。

    兖州一个个兄弟被沦陷，没有同盟失去整体性的兖州变成了青云志玩家的噩梦，连飞地都做不到，仅仅是小范围的在自己的资源地周围又怎能敌得过两家的夹击。

    众人谩骂的魏无羡从踢完人直接人间蒸发，丞相怎么也想不到现实中算是认识的拉来的自己副盟玩了这么一出？

    五万？还是十万？

    九歌见状也是大惊，本来想着进入司隶进攻两家帮青云志缓解压力，可曾想对方根本没有理睬九歌的行动。

    荆州的南山幼儿园一时间疯了一般的扑向益州九歌阵地，也拖延住了对方的脚步。

    “抱歉”

    最是缘浅发来最后的私聊，后面还有一封很长的解释说明，可那时候眼红了的秦笑已经无暇关注他说的是什么了。

    反攻兖州之后，青云志的玩家们第一次觉得24小时是那么的难熬，秦笑指挥之下尽管没有盲目的开坚守各自为战，三三玩家之间相互卡免拖延时间，做到的也不过是杯水车薪罢了。

    帝盟的目标是秦笑和丞相！

    第一时间发现魏无羡背叛之后，秦笑已经联系丞相用青州的分城准备迁城，然鹅此时距离丞相迁城冷却还有着十几个小时。

    青云志的大部分玩家靠近丞相的第一时间协助卡免，秦笑也派出了自己的所有队伍帮助丞相抗住对方的沦陷攻击。

    最终在帝盟临近丞相铺路十几格的地方完成了迁城回青州。

    而秦笑自然是被一拥而上的帝盟玩家沦陷之，这是贴吧观众不敢想象的问题，说实话五队齐全的老酒若真的想抵抗的话，凭借高超的游戏理解，卡免技术以及部队强度配合周边白马团的玩家抵抗到迁城冷却转好是完全没有问题的。

    “这才是真正的管理担当吧！”

    “的确，我可以死，盟主必须活着，老酒是用自己的五队换青云志盟主的命啊”有贴吧的玩家点头认同。

    很多人对于此举无不佩服。

    有时候到了这种时间段，你说处于人心的私欲，保护自己也无可厚非的。

    但青云志老酒无愧被玩家们津津乐道的率土带老师之名，经验人品都是上上等！

    丞相是保住了，六百区的傍一玩家秦笑也第一次跌落了神坛，在资源地和大量城皮被占之后，势力值也第一次被凉州的夜美得凄凉超过。

    以这样特殊的方式。

    “我们真的沦陷这个魔鬼了？”站在秦笑的城池上的帝盟玩家还有些觉得世界不真切，没有想到有一天能够踏进青云志的底盘就算了，还直接沦陷了青衫酒这个六百区的传奇ID。

    尽管手段不够光彩。

    成王败寇，没人回去辱骂帝盟什么，和他们的关系也不大，几次交锋下来帝盟可以说都落了青州一头，现在能够击败感觉是那么的唏嘘。

    青云志没有等到24小时的喘息时间，大量的高战在当天的凌晨就被相继沦陷，益州九歌也被死死的拖住。

    故事也到此为止了，扬州在完成这项工作后缘浅和浅时光两个盟主级别的任务和一些高战完成交接相继下野，青州因为冷却时间到位的缘故，秦笑指挥着剩余的玩家还是把攻势挡在了青州之外。

    算是保留住了青州最后一点希望吧。

    “怪丞相？”

    张清漪看着沉思的某人很是好奇。

    秦笑当即摇了摇头“怎么会，换做是我经受那样的打击，也是差不多的反应罢了。”

    没错，之所以说六百区的结局戏剧，就是几方的反应都大出玩家们的预料。

    按道理来说，荆州玩这么一出，自己得到的利益也不可能是征服，九歌的实力还摆在那里的，青州也不是没有机会了，大不了重整旗鼓，再来一次就好。

    无非就是从原先的两家围剿，再度变成三足鼎立，对手多了个幽州而已。

    可惜，丞相经历这样的变故，已经是无心再起，大量的青云志玩家没了盟主的号召自然也生不起再来一次的念头，等着对方收编了。

    秦笑这里作为指挥官的短板就出现了，声望再高，盟主终归是丞相，在前者心灰意冷的选择下线怀疑人生之后，青云志以及散了。

    “重新组建同盟？”

    别人那会给你那个时间，再者说丞相平时的豪放大方很多青云志玩家是认可这个盟主的，他很清楚自己的盟主定位，高高在上又不干涉下面的指挥官和团长的行动，因而很受大部分玩家的拥戴。

    白马和群狼刀剑的人想重来，实力已经不够了。

    更别提白虎各团一些人各怀鬼胎，想着混个征服名额，放弃抵抗就好。

    帝盟的缘浅和浅时光第一时间找到秦笑，也没怪他们，那个时间他们做不做都有人来替的，影响不到；别人能够第一时间下野表示态度就够了。

    最终，九歌不敌三家的围攻，幽州得到了部分青云志和凉并玩家之后，荆州那边也没有闹什么幺蛾子。

    选择把征服壳子让给了幽州的丢丢盟，龙台心满意足的达到目的去处理账号了。

    这边九歌颇具无奈的真陪跑了一个赛季，最后凉州的四海保留了割据，帝盟也是割据。

    青云志的玩家被分割完毕，颇有一丝虎头蛇尾味道的六百区，在玩家或是唏嘘或是不解的目光中进入了躺尸期。

