    经过半小时的思考和准备，陈兴来到冰蓝城的王城前。

    他准备了一个非常冒险的计划。

    要么成功，要么成仁。

    不是一飞冲天，就是惨死当场。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。他已经没法活得畏畏缩缩了，他必须雄起，必须掌握真正的权力。

    他不会再看任何人的脸色。缚手缚脚，做不了任何事情。与其患得患失，停步不前，不如早点儿收场，回兰花镇种田。

    只是发生这么多事情后，他已经回不到过去了。

    归隐田园？别想了，光是一个蕾西就够他头痛的了。

    对于接下来的计划，他进行了一个非常大胆的猜想。如果他猜对了，自然是风生水起，从此平步青云，但如果他猜错了，也就烂命一条，没人疼没人爱的，死了也不可惜。

    就当是，向那个女人赎罪了。

    他一向谨小慎微，善于思考事情的方方面面，然后把风险降到最低。

    但他的天性中从不缺少赌性。

    灵能觉醒是赌，英雄药剂是赌，纳灵破壁是赌，面见魔女是赌，他已经赌了很多次。

    而这一次，他将会进行一场史无前例的豪赌，把至今为止所有获得的一切放上赌桌，嗦哈！

    但这并不是愚蠢，而是经过缜密思考后的大胆行动。

    纵观人类历史，无论是地球上，还是红土世界，往往只有最谨慎的人，才会做最冒险的事情。

    孙膑的围魏救赵，韩信的暗度陈仓，诸葛亮的空城计，无一不是极具冒险精神的。

    抬眼望去，由数十个尖塔和五个主要堡体构成的王城恢弘无比，冰蓝白玉雕砌的外墙有如梦幻般美丽，如海水般蔚蓝，如天空般纯净，晶莹通透，仿佛童话中的冰雪城堡。

    他将这座城堡深深地印在脑海里，这里将会是他今后的主战场，他要在这里展翅高飞，过上真正的醉卧美人膝，醒掌天下权的生活。

    “王城禁地，闲杂人等禁止通行！”

    有时候理想很丰满，现实却很骨感。

    护城河前，陈兴被手持长戟的卫兵拦了下来。

    “如有要事访问，可前往城防处办理通行手续。”

    陈兴刚到冰蓝城，自然没有进入王城的权限，但现在去办手续，少说也得几个小时，不可能让翠丽丝等这么久。

    “我是来见女皇的。”陈兴说道。

    听到他是来见翠丽丝的，卫兵明显地僵了一下，随即让开道路，并指明方向，“烛火大厅在三号主堡，进门往左侧通道，需要穿过静谧花园……”

    这年头，敢来见翠丽丝的都是猛人。在卫兵的记忆中，这段时间只有国师穆老先生和黑狱首席审判官阿乔木来过，其他人都避之不及。

    在整个王城里，三号主堡是如同禁区般的存在。不说人了，连蚂蚁都十分罕见。

    陈兴进了大门，沿着左侧通道行走，穿过卫兵口中的静谧花园，来到烛火大厅门前。

    他径直走上台阶，推开沉重的双扇大门。

    如果鬼狐在这里，一定会感到吃惊。因为没有黑寡妇出来盘问，直接就进去了。

    却不知，陈兴是翠丽丝邀请的对象，御灵与宿主心灵相通，自然不会为难。

    幽深的环境，危险的气息，万千烛火也无法温暖的寒意，这一切都会让第一次进入大厅的人感到惶恐，从而展现王者的威严。

    与阿丽雅的千烛大厅一样，翠丽丝的烛火大厅也是由世界碎片里挖来的深渊黑曜石建造。

    这种石头通体漆黑，密度大，导热性强，水磨后表面光滑如镜，能够快速将烛火的温度向外传递，在大量燃烧蜡烛的情况下保持室内的温度。

    对大部分人来说感到恐惧的环境，陈兴却驾轻就熟，没有受到丝毫影响。他数次进入千烛大厅，甚至在里面享受欢愉，早已习惯了这样的环境。

    高台之上，水雾缭绕，烟波浩渺，充满了神秘浩瀚的气息。时而蒸腾如水汽，时而扭转如星云，时而徐徐如清波，时而挥洒如水墨，纸落烟云，变幻莫测，

    只见陈兴脚步平缓地走到大厅中间，抬头望着上方的水雾。

    他腰杆站得笔直，丝毫没有下跪的意思。

    “哦？”

    水雾中传出意外的声音，似乎很奇怪陈兴的勇气是从哪里来的。

    在血腥皇后面前，居然敢这么嚣张。翠丽丝真没见过至尊以下敢这么做的。

    却不知，陈兴是反其道而行之。绝大部分人在见到翠丽丝时，都会恐惧她的力量，以及传闻中嗜血暴虐，喜怒无常，几乎可以称之为“变态”的性情。

    “是谁给你的勇气？”水雾中的声音问道。

    这个世界没有梁静茹，所以没有后半句。

    “是我的才华。”陈兴平静地说道，脸不红，心不跳，仿佛在说一个众所周知的常识。

    敢在血腥皇后面前如此厚脸皮的自夸，大言不惭，这样的稀有品种，估计全世界就这么一个了。

    吹牛皮是可以的，但是是要付出代价的。

    “那就是让我瞧瞧，你的才华有多优秀！”

    声音落下的瞬间，整个大厅的烛火都剧烈晃动起来。光影交错，眼花缭乱，犹如群魔乱舞，鬼魅从生。

    陈兴呼吸一滞，只感到一股庞大的威压从头顶降下来。

    一瞬间，他仿佛身处无人的广场，眼前是一座直插入云的摩天大楼，巍峨耸立，擎天驾海，不由得感到自身的渺小无助。

    灵海之中，所有符文同时绽放光芒，全力抵抗外来压迫。

    领主级和大王级相差了四个级别，灵能强度和总量上都处于绝对的碾压，光凭灵压就能让对方屈服。

    但陈兴不同于普通的领主级，他越过了地火，直接吸收虚空魔能，虽然灵能总量不行，但是强度够高。

    “嗯？”

    似乎对陈兴能坚持这么久有些意外，水雾中传出疑惑的声音，随即水雾染上了一层猩红，灵能层面的风暴变得更加凶猛。

    “格拉，格拉拉！”

    灵海之上，天空中出现一道道猩红的裂纹，一点点地蔓延开裂。

    陈兴的灵池壁承受不住庞大的灵压，已经开始出现在崩坏的前兆。

    “啪嚓，啪嚓啪嚓！”

    裂响越来越大，无数高温灼烧的碎片掉落下来，海面蒸腾翻滚，冒出大团大团的水蒸汽。

    “噗！”

    陈兴再也承受不住，猛喷出一口血来。

    “呵呵呵~”

    “这就是你的才华？”

    “真是让人失望啊。”

    威压越来越大，仿佛碾压螃蟹的巨石，一点点地压榨下去，甲壳寸寸崩裂。

    “让人失望的是你。”陈兴咬着牙，语气不屑，“我还以为，母亲的脑子会比女儿好上一点儿，没想到都是蠢货……”

    即便被碾压得半死，他脸上还是挤出一丝嘲讽，感叹道，“真不愧是母女啊！”

    “你在消耗我最后的耐心。”水雾中的声音低沉了下来，蕴含着极为恐怖的怒火。

    “你可以杀了我……”陈兴冷笑着，“但是你将永远失去统一龙涎河的机会！”

    “就凭你？”水雾中的声音充满不屑。

    “是，就凭我！”陈兴面露狰狞，龇牙咧嘴，仿佛一头凶相毕露的恶狼，“我能替你女儿打下银爪，就能替你打下整个龙涎河，帮你君临天下！”

    “但是你跟你女儿一样，都是脑子里进水的蠢货，到手的机会就这样白白浪费掉！”

    “来啊，杀我啊，老子根本不怕！”

    “杀了我，损失的只会是你自己，不是我！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    陈兴像是彻底疯了，肆无忌惮地大笑着，仿佛在嘲笑两个愚蠢的女人。

    疯狂的笑声中，涌动的气流渐渐平息。烛火静静地燃烧着，仿佛刚才的一切是错觉，什么都没有发生过。

    许久过后，水雾中的声音再次响起。

    “你要如何助我统一龙涎河，请说来听听。”

    声音平稳柔和，比起之前的居高临下，冰冷傲慢，现在多了一份认真和期待。

    翠丽丝的反应让人激动，陈兴差点儿忍不住笑出声音来。

    他已经成功引起了对方的注意，只要接下来不出岔子，说不定那个疯狂的计划就能实现。

    “我的计划，可不是三言两语就能说清楚的……”陈兴一边说着，一边向前移动，缩短自己跟高台的距离。

    “你可以慢慢说，我们还有很多时间。”雾中的声音说道。

    “我们首先要拿下整个南方，以南方为基础，攻打北方。”

    “这可并不是什么新鲜的提议，可能连冰蓝城街边的孩子都会这么说。”声音透出了几分危险。

    “不，我跟他们不一样。”陈兴一边靠近，一边说道，“我的战术天赋，连四大军事天才都感到害怕。”

    “最重要的是……”

    陈兴故意拉长声音，吊着对方的胃口。“是什么？”果然，翠丽丝忍不住追问了。

    “最重要的是，我知道北方公主的弱点！”陈兴露出牙齿，“我可是能免疫火焰的男人！”

    这话一出，整个大厅的烛火晃动了一下。

    趁着雾中人愣神的一刹那，陈兴发动瞬间移动，滋啦的一声，在跳动的电弧中，出现在王座之前。

    他之前拉进和高台的距离，就是为了一次瞬移就能达到预定的位置。

    眼前的女人瞪大着眼睛，显然是被惊到了，鲜红性感的唇瓣微微张开。

    多少年来，从未有过男性如此近距离的接触，浓烈的男性气味扑面而来，瞬间造成了强烈的眩晕感。

    虽然这个女人的脸美到极致，媚到绝处，但陈兴的目光没有丝毫停留，他的全部注意力集中在对方微微张开的红唇上。

    动作大胆，果决，没有丝毫的犹豫，没有瞬间的迟疑，直接一口印了上去！

    女人还没回过神来，正处于在呆滞之中，嘴巴就被堵上了。

    “嗯，嗯……”

    做出这样的事情，不是陈兴色胆包天，见色起意，更不是自暴自弃，鲁莽寻死，而是经过详尽的分析和谋划做出来的一场豪赌。

    面对翠丽丝，他有三不死。

    首先是心理层面。

    翠丽丝把他从阿乔木那里弄出来，让他确定了一件事情——翠丽丝对他感兴趣。

    一个女人对一个男人感兴趣，通常就是沦陷的开始。

    翠丽丝并非第一次召见他，这是第二次。以翠丽丝的实力和地位，如果对一个人没兴趣，不可能召见两次。

    其次是利益层面。

    翠丽丝登基快一年了，南方却一点儿动静都没有。

    很明显，她手下没人可用。

    翠丽丝本来就是篡位，以皇后身份登基，名不正言不顺，冰蓝城又是马兰皇族影响力最大，王国忠臣最多的地方，前朝臣子就算愿意跟随她，她也不敢重用。

    而且翠丽丝明显不擅长笼络人心，更多的是用绝对优势的武力强压。

    这样的方法对敌人可以，但对自己人却不行。对于核心团队，还是需要怀柔政策的，否则谁愿意实心实意地追随。

    但是翠丽丝自己找的人，却问题很大。

    像阿乔木这种，两国水火不容的情况下，还有闲工夫跑去敌国抓人，可见这种人除了窝里斗没别的能力。

    搞搞内部清洗工作可以，去外面跟人打仗就是个废物。

    但要命的是，阿乔木的地位非常之高，这样下面就算有人想出头，也会被阿乔木打压。

    他之前受阿丽雅重用，又屡立战功，正是最合适的人选。

    其三是生理层面。

    一个女人的地位无论多高，只要身体功能完整，都会有生理需求。

    比如嬴政的母后赵姬，又比如武则天。

    按照陈兴的判断，翠丽丝的情况和项彩蝶十分相似。

    都是禁欲多年，深闺寂寞，内心充满渴求，却又封闭自己的内心，视男性为洪水猛兽，处于一种极端的自我矛盾中。

    一方面渴望男人，另一方面又抗拒男人，仿佛绕进了死胡同，怎么也出不来。

    项彩蝶还好说，毕竟她实力摆在那里，遇到他这样的男人，实力上碾压，又有好感，直接来硬的就能解决。

    翠丽丝这种就难了，这个世界上几乎没有男人能够接近。

    同时要满足多个条件，她感兴趣，又能近她的身，还有足够的利益因素，不会让她瞬间痛下杀手。

    放眼整个红土世界，可能也只有陈兴一个人符合条件，找不出第二个来。

    所以，陈兴猜对了。

    在轻微的抗拒之后，变成了热烈的激吻。如同火星落入干草堆，一下子烧得旺盛无比。

    翠丽丝整个人都软了下来。

    有个哲人曾经说过，想要征服一个女人的心，就要先要征服她的子宫。

    陈兴不是想靠滚床单征服世界，这只是其中一环，但却是非常重要的一环。他可不是嫪毐薛怀义之流，他有头脑，有能力，只要给他风，他就能化龙。

    什么面子不面子的问题，对他来说已经不重要了。重要的是能真正掌权，做自己想做的事情。

    翠丽丝眼神迷离，目光呆滞，整个人呆呆傻傻的，就像吃了一整包的迷魂药。

    陈兴知道，他已经成功了一半，而剩下的一半，就看接下来了……

