 “谢师尊！”凤九歌接过衣裳，直接单膝跪地。盘

    武仙尊皱眉摇头：“我还没准你进劫天教。如果你所言有半句虚假，或是被察觉是在陷害皇族，我们绝不轻饶！”“

    等我消息！”凤九歌没有多说，一切都靠事实来证明，她珍而重之的收好衣裳，浑身绽放起大量古字，像是仙子般美丽绝伦，她再次向盘武仙尊一拜，腾空离开。各

    皇族的高阶天武向各皇族之主行礼后，也接连的跟上。“

    你就这么把劫天道衣给她了？你盘武仙尊什么时候这么大方了，据我所知，连百里金玉谋求多年你都没答应。”杀皇神色怪异的看着盘武仙尊，劫天道衣意义非凡，几乎就是一个独立存在的混沌奥义，而且纵观劫天教历史，如果哪位女性弟子披上劫天道衣，几乎就是内定的下任教主了。

    可今天就这么聊了寥寥几句，盘武仙尊就收她为徒了？虽然帝英那三位未来教主死的死丢的丢，也不至于从外面选继承人。

    “一件而已，并非完整道衣。先不用管时空的事了，继续进攻精灵海！”盘武仙尊可不是‘爱才’，给她那件道衣是因为上面有他的意念，几乎可以说是他的化身了，如果凤九歌耍什么诡计，可以随时的控制住，拖回到他面前来。而且，他要通过那件衣裳亲眼观察凤九歌的一举一动，观察她即将经历的一切，也等于亲身经历一下时空裂缝的情况。如

    果时空真的重叠了，事态就严重了。这里的历史会大范围的改变，万年后的历史会彻底混乱，两个时空之间的万载历史又会受到怎样的影响，天庭时代后的历史还存不存在？时空错乱，万古逆乱，这是天道失控，世界崩塌的征兆！

    宁可信其有，不可信其无，他必须亲眼看一看。

    灵光岛，曾经是一座风景秀美的宝地，主人是一个中立的势力。这里常年平静，与世无争，生存者近二十万的人口。可是在两年以前，一条黑暗裂缝撕裂天幕，突然间降临到了岛屿上，打破了这里的平静。裂缝黑暗冰冷，弥漫着可怕的黑气，它足有数万米长，两百多米宽，像是一根死亡的天柱，洞穿了天穹，砸在了岛屿上。裂

    缝虽然没有威胁到灵光岛，可这里生活的人们还是感到深深的不安，尤其是大量冒险进去的人再也没有出来后，人们陆续的离开了这里。昔日繁华的灵光岛也逐渐荒废，只有少数故园难舍的人留在这里生活。好在只要你不招惹那裂缝，裂缝不会无缘无故的吞了谁。但

    是在近几天里，灵光岛再一次的恢复了生气，而且一天比一天热闹，不仅岛上来了很多‘客人’，岛屿外浪潮汹涌，大量人群兽潮云集。灵光岛之名也迅速成为古海各处热议的焦点。因

    为……名震天下的蛮皇秦命突然现身灵光岛，陪着他征战天下的天王殿、天翼族、牛山族、以及其他大量的强者全部降临！

    他们坐在各处高山，旁若无人的凝神修炼，一个个沸腾着雄浑强盛的能量，绽放着绚丽的光芒，像是一尊尊的神灵般，光芒交织、神威交汇，把整座灵光岛都笼罩在一种神秘又紧张的气氛里。这

    里的情况自然在开始就引起很多人的注意，当确定是秦命一行人之后，消息立刻如惊雷疾风般扩散，吸引着四面八方搜捕的人潮兽潮。无论是人族妖族还是魔族，不管是散修们还是各方势力，甚至是皇族队伍，都像是闻到了血腥味的狼群，渡海横空，冲向了灵光岛。

    短短五天时间里，灵光岛附近云集的数量成倍翻升，已经达到了惊人的十万之数，还在不断的增加着。

    他们或是踏着海潮，或是站在云端，惊疑的望着灵光岛那里。整座岛屿都被一道道冲天绽放的强光和奔腾的能量充斥，乍一看过去绚丽多彩，神秘非凡，可是再看那条斜插在灵光岛深处的巨大裂缝，这一幕看着看着就变得诡异起来，给所有包围这里的人带去强大的不安和紧张。

    人群兽潮议论纷纷，却不敢往前靠近一步。秦命什么人，那可是名动天下的蛮皇，更是屠杀过皇族天骄的狂人，来到乱武时代三年而已，却创造了无数的奇迹，杀出了独属于他的传奇，几乎成了当今天下最耀眼的新星，其名其威，直逼人族第一天骄帝英。

    而且纵观秦命近些年的所作所为，不出现则以，每次现身，都会搅乱风云，掀起轰动，更可能引出一场名震天下的激战。对于这点，没有任何人怀疑，而且从开始到现在，一次比一次轰动。当时秦命刚降临的时候就无所畏惧的挑战了皇族，你以为很牛逼了？他接着就乱了琳琅阁，毁了天空之城。你以为很震惊了？他现身仙灵，乱了皇天！你以为他死定了，皇天之城一夜崩塌，仙灵帝国灭国！你惊叹他的强大和疯狂，他直接带人杀进了百炼兽域，接着又冲进洪荒战场！你以为他会死在那里了？他连斩三大皇族十余位天骄，铸就蛮皇之名，接着以洪荒战场为主场，屠杀了六十位高阶天武！结束了吗？没有！半月前无回境天特么的被灭族了！现

    在全古海掀起搜捕狂潮，声势近年罕见，可是人家不躲不藏，直接就这么出现了，明目张胆的坐在岛上修炼。虽然这种视天下群雄如无物的态度让很多人羞恼，却又不得不警惕。历史已经向所有人证明，一旦秦命有什么反常的举动，势必有人遭殃，不信且看无回境天，曾经高高在上威凛众生的皇族，如今已经变成了废墟。所

    以尽管灵光岛周围有十余万人潮兽潮云集，却没有一个人敢靠近那里半步，还都保持在几十里外。不管嘴上怎么硬，表情怎么狠，行动上一个比一个谨慎。很多平常高傲的人，望着灵光岛上的秦命，心里却有股深深地畏惧感。纵观天下群雄，所有嘲笑他敢于挑战他的人，都被他狠狠踩在了脚底下。“

    秦命要干什么？是在等人，还是要做什么事。”“

    反常即为妖，秦命每每出手，必是惊天大乱，这一次……恐怕也不简单啊。”“

    这又是一个什么局？我怎么看不透！”“

    废话！你能看透还能算局？”

    “古海蛮皇秦命……没想到我们这个时代竟然被一个外来人给搅乱了，可你不服还真特么不行，这孙子是真牛逼！”“

    孙子？你脑袋想搬家了？”“

    怎么着，沾点便宜不行啊。老子姓秦，再怎么说咱也是他万年前的祖宗辈的。”“

    我呸！不要个脸了？”

    “让开！老子憋一天尿了，就为滋醒他！”

    “秦命这个局是给谁布的？会不会是要警告所有正在搜捕他的人？”“

    我看未必，秦命虽强，却没那能力警告所有皇族。黑龙之前再怎么威胁，起码是个煌武，可现在不一样了，随时可能晋入仙武境。没听说吗，盘古开天门、血魔族、刑天战族，都已经出动了。不只是图谋无回境天的宝藏那么简单，更是要斩杀黑龙，以绝后患！”

    “难道秦命的目标是三大仙武？不可能！这个夸张了！绝不可能！”“

    等等看吧，皇族队伍应该快到了，不管秦命布的什么局，交给他们处理。我们只要趁乱弄点宝贝就好了。” 