一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十九章  我不喜欢你了

    苏家虽然位于燕京，但燕京古武世家繁多，除去苏家与南宫家外，还有大大小小诸多古武世家，但江家，却是独立于宛城。

    “近两日，与林小姐聊得很开，所以想交个朋友，明天大家就要出发前往珐国登岛，今晚一些朋友相约，不知林小姐能否赏脸？”江左在说话的时候，眉宇中带着一种强烈的自信。

    林清菡微微一笑，“江先生，我这两天身体不舒服，还是算了吧，而且我认为，我们这段时间的接触，主要在相谈两家合作上面，如果夹杂太多私人感情的话，恐怕不好。”

    林清菡很客气的拒绝了江左的邀请，同时不漏声色的伸出自己左手，故意让江左看到了戴在自己左手无名指上的婚戒。

    对于林清菡的身份，江左这两天也暗中做了些调查，毕竟一个外姓人将接任苏家未来家主，任谁都会感到好奇，而江左本人，也对林清菡颇有兴趣。

    在调查中，江左得知了一些事情，比如林清菡只是之前被苏家遗弃的弃子，在这段时间才回归苏家，能成为未来苏家家主，也是因为苏家老爷子的遗愿，以及对她的愧疚，在这之前，她不过是一个小城市的公司老总，至于结婚对象，更是一个上门女婿。

    所以，江左根本就没在乎过林清菡已经结婚的事。

    “林小姐，这一次，也有许多世家未来继承人，咱们世家从来都不对外，想要更好的发展，必须要建立自己的圈子，我认为，这次是一个机会，林小姐，你觉得呢？”江左再次开口。

    “我觉得，你邀请一个有夫之妇在晚上的时间去参加所谓的私人聚会，是很不礼貌的行为。”一道声音，从旁边响起。

    在听到这声音的瞬间，林清菡浑身一震，这声音，她再熟悉不过了，顺着声音看去，就见张玄正缓缓朝这边走来。

    跟在林清菡身边的苏蜜也看到张玄，皱了皱眉，这人怎么来了，这次古武世家聚会，他一个普通人来干什么，不就是给林小姐添乱么！

    江左看到张玄后，依旧坐在那里，不满道：“你又是谁？”

    在这次的聚会中，所有人他不说认识，但也都能认出来，尤其是那些地位比自己江家高的家族，更是记了个清清楚楚，可印象里就是没有眼前这么一号人物。

    张玄耸了耸肩，“你现在邀请的这位林小姐，就是我的妻子，你说我是什么人？”

    “哦？那个吃软饭的啊。”江左一听，不屑的笑笑，他当时还想，什么样的角色才愿意当一个上门女婿，现在终于是见到了。

    林清菡听到江左口中吃软饭三个字，俏脸一变，这江左怎么知道，他调查自己？

    张玄并没有理会江左说的什么，他走到林清菡身前，开口道：“老婆，你怎么一声不响就来京城了，电话也打不通，是不是我又哪惹你不开心啦？”

    林清菡看着自己眼前这个男人，对方没有一点惹自己不开心，自己是多么想每天都和他在一起，没联系他的这段时间，自己每天都会想，他在干嘛，他过的怎么样，可林清菡知道，以自己现在的身份，和他走的越近，对他来说，就越危险。

    苏蜜给林清菡说的话，一直都被林清菡记在心中，古武世家虽然强大，超脱世外，但却并不是无敌的，想要对付苏家的人很多，她未来继承苏家家主之位，面对的敌人，会更强大，如果自己没有能够保护张玄的实力，他和自己在一起，只会不断的面临危险。

    “老婆？”张玄见林清菡不出声，再次问道。

    林清菡摇了摇头，“你没有惹我不开心，我只是……不喜欢你了。”

    不喜欢你了！

    这五个字，犹如春雷，在张玄耳边炸响。

    纵然面对千军万马都会面不改色的张玄，此刻心神一晃，双手抓住林清菡的双肩，“老婆，你到底怎么了，你是不是遇到什么困难，你给我说。”

    “松开！”站在一旁的苏蜜走上前，一把拍开张玄的手，“林小姐的话你没听明白么，她不喜欢你了！”

    张玄没去看苏蜜，他一双眼睛死死的盯着林清菡，“老婆，你给我说，到底怎么了啊？”

    “有些人，真是没有自知之明啊。”坐在一旁的江左慢悠悠的说道，“人家都说了，不喜欢你了，还在那厚着脸皮问怎么了？”

    张玄眉头一皱，猛然瞪向江左，“我和我老婆说话，跟你有什么关系！”

    江左在被张玄盯上的那一瞬间，心中不由得出现一抹慌乱，连心跳都开始加速。

    江左晃了晃脑袋，定了定神，暗道自己怎么会被一个吃软饭的吓成这样！

    他不悦开口：“我只是好奇，你没有邀请函，是怎么走进这间酒店的，嗯？“

    “我带着进来的，有问题么？”刚刚走来的岳嵘开口。

    “岳前辈？”江左神色一变，不明白，这张玄是怎么跟杭市岳家的人联系上的。

    江左冲岳嵘开口道：“岳前辈，你可能还不清楚，面前这个人，根本就没资格来这里，林小姐刚刚已经声明，她并不喜欢……”

    “这位张小兄弟救过我的命，没有资格么？嗯？”岳嵘盯着江左，冷哼一声。

    什么！

    江左一惊，这小子，救过岳嵘前辈的命？

    杭市岳家，在古武世家当中，地位超群，仅次于都海的祝家了，若放在整个华夏，都是排行第五的存在，不是他江左能惹得起的，这小子走了什么天大的狗屎运，竟然对岳前辈有一命之恩。

    林清菡深吸一口气，冲张玄说道：“张玄，我说的还不够明白么，我已经不喜欢你了，当时你和我在一起，不过就是一纸合同，我随时能够单方面撕毁，所以，请你不要再以我丈夫的身份自居！”

    林清菡说完这句话后，猛地转身，也在她转过身的瞬间，一行清泪顺着眼眶流出，只有她自己清楚，她刚刚说的那些话，有多么的违心！