    

    吴建豪两小口子可兴奋坏了。

    对他们而言，每一次的破纪录，都值得纪念。他们还真不是为了那两口鱼肉，拍了照留念后，马口鱼放生溪流。

    不过，两人还觉得不够过瘾，打算继续往下游走走看。

    那么大老远来，总不能为了这半个小时的钓鱼过程吧?

    于是，他们顺着溪流往下走去。

    一边走，还一边问:“大哥，你们是做什么的?”

    吴建豪两小口子的年龄其实和楚文差不多大，但经过刚才的指点，他们心甘情愿喊这声大哥。

    一听楚文他们的口音，就知道不是本地人。

    “我们就是一群渔民。”

    廖凡一听，嘴角抽了抽。

    “渔民?”吴建豪愣了愣。

    刘立贤嘿嘿一笑:“可不是，去年我们还跑南极海域捕捞，那南极磷虾过瘾呀!我们团伙哦，不，团队里面也有个和你一样的钓鱼狂。

    不过，那家伙钓的鱼有点大，几百斤的都有。可惜，这次他没跟我们一起。”

    吴建豪两小口子傻眼，目瞪口呆。

    跑南极的渔民?钓几百斤重的同行?

    那不是一般的渔民呀!

    一时间，他们两人有点猜不透这家伙是不是吹牛。

    “咋?不信?你瞧瞧。”说着，刘立贤就拿出手机，打开里面他保存的视频，在南极捕捞时的留念视频。

    每到一个海域捕捞、打捞宝藏等，他都会拍下一段视频留念。

    包括楚滔那小子钓上大鱼，也都会拍照。

    吴建豪两小口子一看，更加震惊。

    先不说别的，单就视频里面的那两艘大型渔船，便让他们有点震撼。本以为，他们两口子四处潇洒，家境算不错的。

    可看了楚文那两艘船，两人便知道，他们全副身家都买不起那两艘渔船。

    当看到楚滔和各种大型海鱼合影时，两人羡慕不已:“这么大的鱼，也只有海洋才有。大哥，你们什么时候出海，带带我们呗!”

    两口子虽然不是只钓马口鱼，比如到海南，也会到海边钓海鱼，但最大的也就十来斤那种

    “那真不巧。”楚文摇头苦笑。

    见吴建豪两小口子疑惑的眼神，廖凡解释:“我们老板有两个海上业务，第一就是刚才你听到的捕捞，第二就是海洋寻宝。目前，我们主攻海洋寻宝

    刘立贤则说:“其实，真想跟我们出海钓鱼也不是不行，跟着打捞船，钓鱼的机会多的是。只不过，我们一出去就是十多二十天以上，就不知道你们受不受得了。”

    此话一出，楚文微微点头，这也是他想说的。

    两小口子对视一眼，明显很心动，都没怎么犹豫，两人不约而同地点头道:“我们没问题呀!’

    钓大鱼，一直都是他们的梦想。

    刘立贤又问:“你们有海钓的钓竿吗?就凭你们现在手上的这些，好像不太行呀!”像楚滔，砸在鱼竿上的钱可不少。

    “这简单，晚点我们就去买。”他们又不是买不起的人。

    不仅可以海钓，还可以见识、见识海洋寻宝，想想都刺激，吴建豪两小口子岂能放弃这个机会?

    “可以，那你们得准备、准备，我们明天就出发。”楚文跟他们说道。

    “好，那我们今天就不继续钓了。”能去大海钓鱼，这种小溪自然失去了魅力。两人只想马上去准备一下。

    毕竟按照楚文他们的说法，这次出海是好长的一段时间。

    正当他们要走的时候，楚文忽然停下来，朝下方一個水潭望去。

    大家也注意到楚文的举动，纷纷转头望去，就看到水潭的水面露出一条大鱼的身影，起码一米长。

    “我靠!这个水潭有那么大的鱼?”就连廖凡自己都难以置信。

    他以前没少在这条河摸鱼，所以特别清楚。

    “青鱼?草鱼?’

    楚文摇头:“都不是，好像是雀鳝，把它弄上来。”

    “雀鳝?”好多人迷惑，表示不认识。劉立贤他们雖然在海边长大，但对这种淡水鱼確实没什么了解。

    反而吴建豪两口子很清楚这种鱼的危害。

    “他娘的!又是放生的吧?这玩意就是水中杀手，入侵物種，严重破坏淡水生态的。”吴建豪忍不住说道。

    他经常跑这种小溪小河钓鱼，对雀鳝自然是没有好感。

    这种鱼原产地是北美，鱼卵有剧毒，不可食用，成年的雀鳝鱼体长可达3m以上，是大型肉食性凶猛鱼类，会攻击遇见的所有其它鱼类。

    “是吗?那捉起来煮了。”有人说道。

    吴建豪连忙提醒:“那玩意有毒，不能吃。”

    楚文笑道:“其实跟海豚差不多，除去有毒的脏器及卵，雀鳝鱼的肉是可以吃的，听说味道还不错。

    不过，不会处理的话，最好还是别吃。

    在中国的水域捕捉到这种鱼，基本上都是放生的。

    “你们别动，我来。”楚文忽然叫停那些准备到水潭捉鱼的人。

    说完，楚文搬起一块饭碗大的石头，对准水潭里的雀鳝，猛地砸过去。

    吴建豪心里还在想:大哥，你这样是砸不到鱼的。

    然而，下一秒，那头雀鳝抽搐了几下，就开始将鱼肚翻过来。

    吴建豪两口子面面相觑，暗道:这也行?

    眼前这位大哥，有点东西呀!

    “去捡上来呀!一会带去镇里的派出所，交给他们处理。”这种水中杀手，交给警察，没毛病。

    该怎么判，那就是警察的事情了。

    廖凡连忙不顾衣服弄湿，游到雀鳝旁边，捉住雀鳝的尾巴就往岸边拖。别看这溪流不大，但眼前的水潭却不浅，能把廖凡淹没。

    半个小时后，镇里派出所，一名值班警员问道:“这鱼真有毒?”

    这鱼的头部，看着有点像鳄鱼，有三四十斤重呢!他还想着，如果能吃，晚点大家加餐。“没错!不信你查查。”

    “行，晚点我们商量一下怎么处理。”看样子，这鱼也活不了，又不能吃，差不多只能埋了。

    吴建豪两口子没有跟着来，他们得多准备点东西，比如换洗的衣服，还有海钓的工具等等。

