    “果然，留于表面的密室与宝箱，均属于误导选项……当然，如果选择用「木钥匙」打开神秘宝箱也会有收获，例如蓝、绿品质的装备，只是与最终奖励无关。

    我的直觉果然没错，唯一可能被他们漏掉的地方，只有能是这里。

    这便是特殊活动的通关物品，「怨恨之盒」吗？

    就算抛开瓢虫游戏等级压制的规矩，将这件道具放于原来的世界，也是一件价值极高的道具，对陈丽小姐有很大的提升。”

    韩东可是与怨鬼类型的【王】有过接触，一眼就能看出眼前盒子的优劣品质。

    盯着眼前连满在空间内的怨念丝线，只不过是盒子在放置期间的多余衍生物……所有精华都凝聚于盒体，或者说盒子本就是怨念发生装置。

    韩东已有些按捺不住，迫切想要上前获取盒子。

    身旁的莎莉也是盯得两眼发光，在她看来，若能在等级被压制的情况下，得到如此宝物，一切游戏难度都将降低。

    韩东压抑着兴奋的心情，慢步来到正在跳动的盒子前。

    “依照经验，盒子是神秘人耗费大量心血打造而出的终极工艺品。盒子一旦遭到窃取，必将激怒对方，这场活动也将跨进最终阶段。

    神秘人可能会无视瓢虫数量的限制，直接出现。

    而且他的‘追捕模式’也可能发生改变，或者说是「解除限制」。

    像之前在街道间，与我们保持着固定距离的‘追逐戏’或将不复存在，他将竭尽全力杀掉窃贼。”

    “这……真会死的！”

    莎莉清晰记得被神秘邻居追赶期间的压迫感。

    如果真如韩东所言，神秘邻居将竭尽全力猎杀目标，两人需要由古宅最顶层的角落，逃至街道出口……莎莉没有全身而退的信心。

    “这便是本场的最难点，这也是为什么我刚才不让你动禁语小姐的原因，某种程度上来说我们两只位于古宅的小队正站在同一条床上。

    不过，以上情况均为我的猜测……实际会发生怎样的变化都还是未知数，准备好了吗？莎莉。”

    “好……一定要活着出去。”

    说罢，韩东上前握住正在跳动的盒子，用力一扯。

    唰！

    连接在盒子表面的怨念丝线均被扯断，巧夺天工般的木盒已被韩东抓在手中。

    『恭喜你已获得本场活动的通关道具-「怨恨之盒」，只需要将其带出街道，你与你所在的小队就将获得本场活动的优胜。

    有较大概率得到【瓢虫组织】的关注，有较小概率获得直接接触的机会。

    注意：

    ①.活动结束前，盒子的属性将不被展示且无法使用。

    ②.由于「怨恨之盒」已脱离储存密室，在归还盒子或活动结束前，当前活动场景的瓢虫数量将锁定为【5】。』

    “直接将难度锁定为【5】，根本不给活路是吧？”

    当前，无论是正在脱皮的古宅，还是层层叠加的恶灵嚎叫声均被韩东刻意屏蔽。

    他想要听见的，仅仅只是一个声音而已。

    踏踏踏~踏在心间的皮鞋声传来。

    “来了！神秘人果然还是出现在之前消失的地方……”

    贴在窗前的韩东正好看见‘刷新’在后花园的神秘人，

    虽说上半身被黑瘴笼罩，但韩东可以肯定对方也在仰头注视着他。

    相隔数十米的注视，依旧让冷汗沿着额头滑落。

    “压迫感真的很强啊……不过，真是刺激！”

    短暂的对视后，神秘人踏着厚重的皮鞋声进入古宅。

    韩东这头也显露出一种病态疯笑。

    “先试试能否跳窗逃生吧，如果可以的话能方便不少……但可能性不大。”

    试着将手臂伸出窗外时。

    滋滋！

    试着越过窗口的指尖瞬间被烧焦一小块。

    某种设于古宅的结界已被激活，逃生路线已被限制在古宅内部。

    韩东转身踏出书房时，脚步也随之停下。

    冗长、阴暗的顶层通道间，来自于【高天原】的三人已站成标准的战斗队列，堵在通道的另一头。

    东野排在最前面，本是垂在身前的双臂，却呈交叉状抱住自己的身体，似乎随时准备撕破挂满铜钱的表皮而进行「解放」。

    禁语一手持着铁榔头，一手通过指缝夹着几根铁钉、

    最重要的是，贴在她嘴上符纸已然扯下、

    至于队长神介，还是老样子。

    “尼古拉斯先生，我们的合作时间还真是短暂。

    原本我已拟定出获得更多「木钥匙」的计划……没想到，还真能被你发现如此隐秘的细节，真不愧是来自于S-01的强者。

    若非这场活动涉及的利益之巨大，我还真想主动退一步，与你成为合作伙伴。”

    “神介，客气的话就别说了……这栋房子的主人已经在楼下了。

    盒子就在我这里，有本事就来抢吧。”

    “那就真不好意思了。”

    哗！

    神介猛然展开手中的折扇。

    随着折扇的展开，仿若一轮皎白的弯月同时出现，挂于阴森漆黑的通道间。

    嗷！

    一阵震慑心灵的犬啸声呈音波状散开。

    一只在额头留有月印，体格大于常人且生有羽翼的黑色天狗，由折扇间已水墨的形式钻出并在奔跑间逐渐完善体型，直奔韩东两人……

    神介也在此刻说着：

    “对了，之前的自我介绍并不完整。

    在我们那边的世界，我属于极为稀少的「天狗使」……虽来到这里被极大压制，但这种能力还是很有效的。

    天狗可不是普通兽族，你可要小心哦。”

    韩东低声回应一句：“天狗使？看来我们的相性还真是比较相近……我这也有一位类似的伙伴，不知道谁厉害一些。”

    黑色天狗即将袭来时。

    韩东右臂间的血液疯狂激增，一滴滴纯净无暇的血液由毛孔间溢出，于空中汇聚出一颗血球。

    刚获得血魔属性的伯爵，在看见外形近似的‘同类’时，早就有些忍不住了。

    “廷达罗斯猎犬本伯爵都不放在眼里，你这只小黑狗还敢在这里嚣张！”

    「血球化形」

    一只体格达到两米有余血犬，直接对扑来的黑犬进行空中拦截……

    不同规格的犬口撕咬在一起，

    更可怕的是，一根根由伯爵体表衍生出来的血管直接扎进天狗体内，试图抽干血液。

    这样的一幕让神介脸色大变。

