    常言权欲之下无血亲，而权力之争无关种族只在其心，柳氐宿的话中深意，柳金娄听得明明白白。

    她的母亲虽贵为妖界继后，但柳木奎乃妖界嫡长子，其势力深藏，绝不可轻视，何况柳木奎向来精打细算。

    如今前往天水台，看似少年多情，实则包藏祸心，志在狐族闭月谷，闭月谷乃妖界攻打兽界山海川的至关要塞。

    柳木奎这盘棋可谓是既妄美人又欲邀功，一举两得直让柳金娄念及下一任妖界圣主之争，抬眸看向柳氐宿。

    “那我岂不是得多谢长老提醒我？”

    柳氐宿闻言呡唇一笑。

    “老朽不过是希望妖界能得明主，于九州大地昌盛久存！”

    声于同时柳氐宿抬手轻点柳金娄臂上伤处。

    “毕竟叶悔才是妖圣现在真正的心腹大患！”

    一语中的，柳金娄瞧着臂上伤处，闻得柳氐宿再声道。

    “届时不也解了圣姬的心头之恨？”

    柳金娄眉峰一扬，念及叶悔让自己吃的暗瘪，忆起今日世爵府内因阴阳童子受伤的香曲，挑眸回视柳氐宿。

    “何必届时？”

    言语间柳金娄右手一挥，身后阴阳童子受召现身。

    “你们即刻去岘山给我候着！”

    “是！”

    “若见夺双生草者，杀！”

    阴阳童子对视一眼消失屋内，余下柳氐宿不解道。

    “圣姬这是？”

    “我今日这伤总该有人付出代价！”

    话至此时，柳氐宿想起现身世爵府的阿曼，之前他本想借今日宴席除掉顾少辰，不想却撞上了阿曼。

    三年前九州一战，妖圣联合冥界一心夺取灵柩，未料老魔君为保灵柩自焚其身，致使妖圣中毒闭关至今。

    眼下妖圣魇毒未愈，阿曼逃出生天，看样子不仅是叶悔连同阿曼与其手中灵柩，他都得尽快想办法解决才行。

    思已至此，柳氐宿琢磨着妖兵所报“灵佛寺”，抬手幻出叶上秋于悔悟堂交给自己的光球，呈给柳金娄。

    “我先行前往灵佛寺，之后我会在思莲苑静待叶悔，不过这送叶悔至归墟的任务就要辛苦圣姬了！”

    柳金娄看着球内金乌，清楚赌坊是星瑶通往妖界的唯一入口，她作为赌坊主人，自然得迎接叶悔前往归墟岩。

    不过叶悔向来狡诈，柳金娄还是略带担忧道。

    “万一叶悔逃了呢？”

    柳氐宿闻言冷呵一声，末了瞥过柳金娄手中光球。

    “你以为古竹苓敢放过叶悔？”

    一语反问，柳金娄默着柳氐宿话中“敢”而非“会”，想起古竹苓与圣父背后的仙帝文渊，转头看向柳氐宿。

    “那我就在此等候长老佳音！”

    “借圣姬吉言！”

    话音落下，柳氐宿趁夜赶往灵佛寺。

    此时灵佛寺顶剑拔弩张，云庙四周暗卫集聚，一双双锐眸紧盯被烬丝网困在金佛前的黑衣人。

    黑衣人瞥过困住自己的烬丝网，低眸压下体内泛起的烬毒疼痛，环视四周暗卫与顾少宰，最后对上剑指自己的古竹苓。

    四目相对，古竹苓厉声一喝。

    “来者何人！”

    黎天枢眉峰一蹙，他可没想到叶悔会突然调走金佛，更没料到前来办事的人会是古竹苓，眼看金佛即将离庙。

    他逼不得已只能现身“偷”佛，未料古竹苓竟会操控烬鸣丝，以至打斗中黎天枢恍然想起从雷域崖解封的蛟龙族。

    这烬鸣丝原是第一任浮华境世祖用以围困蛟龙的至宝，后由现任境世祖昱天重新炼化，赐予仙帝文渊护身。

    而今古竹苓操控自如，其身份令人深感怀疑同时，黎天枢深知自己身染丝毒，若动起手来并非古竹苓的对手。

    所以他只能静待时机，如是僵局之下，古竹苓觅得黎天枢观望四周的伺机目光，唯恐黎天枢逃脱，抬手一掷。

    一根鸣丝直射黎天枢眉心，黎天枢见此一退，寻得鸣丝快要穿透自己眉心时紫光乍现，撞击鸣丝反弹古竹苓。

    古竹苓一见鸣丝，推开顾少辰后侧身一躲，转头一盯萦绕黎天枢飞舞的紫蝶，眸光一沉间忽见地上残叶腾空而起。

    漫天飞旋“唦唦”作响，呼应夜空袭来的蝴蝶群，譬如百箭齐发，锋芒毕露杀得云庙集聚的暗卫措手不及。

    混乱不堪间古竹苓擒着即将被紫蝶救出烬丝网的黎天枢，一念仙帝所达必杀令，临空召出一把银弓。

    银弓由光成形并无实体，古竹苓右手往弦上一拨，一缕银光成冰，冰箭飞射黎天枢，正中黎天枢右胸。

    一时寒冰入体，冻得黎天枢面色瞬青，迫使化作紫蝶的莫紫鸢恢复人形，转眸一瞥逼近的古竹苓。

    莫紫鸢心下一横，召应紫蝶阻扰古竹苓，随后扛起黎天枢逃往云庙背后的树林，气得古竹苓双臂一抬，兴风召雨。

    霎时电闪雷鸣，狂风虐蝶溅落满地，古竹苓一脚踩上蝶尸，转头冲顾少宰撂下句“看好金佛”，纵身一跃直奔树林。

    树林深处，莫紫鸢感知着黎天枢愈渐薄弱的呼吸，转头见黎天枢面上发白以至睫毛结冰，心下一沉间觅得林边有处乱石堆。

    正欲动身时闻得古竹苓追来的脚步声，莫紫鸢心下一横，左手一挥，一只紫蝶飞出吸引古竹苓转向追去。

    莫紫鸢趁机搂紧黎天枢下滑的身体，快速藏到石堆后，末了静候半晌未半异象，方才小心翼翼的放下黎天枢。

    一待黎天枢躺好，莫紫鸢脱掉黎天枢的上衣，一见黎天枢箭伤周围凝结成网的银丝，倒抽一口凉气。

    ...月玄银弓？！    

    ...这可是仙帝文渊的随身之物！

    ...怎会出现在古竹苓手上？

    慎思极恐间莫紫鸢见黎天枢偏头吐血，念及月玄银丝入体封冻心脉的极致寒毒，想到自己源于紫魔晶的特殊体质。

    莫紫鸢心里虽有千百个不乐意，但爷命难为，再者救人一命胜造七级浮屠，她可不能眼睁睁看着黎天枢死在她手里。

    由此莫紫鸢摆正黎天枢，面朝黎天枢盘膝而坐，双手于胸前结印，一抹紫光浮至黎天枢眉心，吸取黎天枢体内寒毒。

