    哪怕是神器的碎片，也是了不得的东西，对冥河真君这个等级的强者来说，意义非凡。

    一瞬间，黑龙门门主，厉长老，天华老怪，无尘真君和冥河真君等人心中一震，看向夏平安的目光，瞬间灼热。

    “什么神器碎片，不如拿出来看看，也让我等开开眼界！”无尘真君对着夏平安和蔼的笑了笑，眼中精芒闪动。

    “哈哈……”夏平安打了一个哈哈，“除了我之外，进去的诸位师兄师姐都有可能获得了神器碎片，那神器碎片看起来和普通的长明灯无异，就像这样……”夏平安手上拿出了一盏普通的仙鹤长明灯，让大家看了看，“我也不知道是怎么回事，无尘前辈不如好好问问你带来的这些人，他们的空间装备内，或许就有神器碎片！”

    “怎么回事？”听夏平安说得含糊，几个强者眉头微皱，一个个看向自己带进去的人。

    屈一通，华歆等人只能向各自的长老师傅详细禀告最后一关遇到的情况。

    那最后大殿之中的经历，可谓一波三折，之前的那些巨蛇已经被击杀，只剩下骨架，有人提前进入，还留了字，取走了大蛇体内的神器碎片，但夏平安却又偏偏在大殿的那些长明灯中发现异样，得到了一件神器碎片，随后夏平安又进入一道新的门户，离开了大殿。

    说起夏平安那件神器碎片当时显露出的异常，众人都绘声绘色。

    大家都弄到了不少的仙鹤长明灯，之前一个个都查看了一遍，那些仙鹤长明灯完全没有异常，此刻他们也不知道自己得到的那些仙鹤长明灯里，到底有没有其余的神器碎片或者是其他宝贝，这个东西，还要等到回去之后交给各自的师傅长老好好探查。

    说实话，那神器碎片如果那么容易被发现探查，估计之前已经被人带走了。

    就在众人说着夏平安在大殿中的经历的时候，夏平安已经来到了冥河真君之前，还不等冥河真君反应过来，就瞬间拿出那盏真正的神奇碎片的仙鹤铜灯，在众目睽睽之下，直接递到了冥河真君的手上。

    “前辈，这是我在神陨之地得到的神器碎片，我也不知道这个东西到底有什么用，其他动物的骨骼残骸似乎对这个东西会有些反应，就交给前辈了！”

    冥河真君的那一双三角眼，此刻也不由有些动容，他紧紧握着手上的神器碎片，用警惕的的眼神扫视了周围一圈，击退了几道贪婪灼热的目光，然后深深的看了夏平安一眼，轻轻说道，“你可知道这东西的价值远超你的想象，你真就这么给我了么？”

    夏平安洒脱一笑，朗声说道，“莫非前辈还信不过我的人品么，进去之前我就说我这次进入里面是代前辈进去的，我在里面得到的神器碎片，自然要交给前辈，之前多谢前辈照顾，让晚辈受益匪浅，这就算是对前辈的报答了！”

    在出来之前，夏平安已经想明白了，这神器碎片固然珍贵，但自己一出神陨之地，在一群强者的虎视眈眈之下，这神器碎片自己是绝对带不走的，留下只会给自己惹下杀身之祸，而且那神器碎片对自己来说暂时还无用，自己想要参透那神器碎片的奥秘，恐怕要等到九阳境之后。

    与其自己身上带着一件随时能让自己送命自己却又用不上的东西，不如坦然大方的和冥河真君结个善缘，顺便给自己立一个人品过硬的人设。

    人品这种东西，有时候看似无用，但有时候的价值也难以估量。

    在场的那些人看着夏平安，包块黑龙门主和无尘真君等人，目光都和之前的有了一些不同。

    “龙幻把这神器碎片给了我，厉长老和万神宗可有意见？”冥河真君握着手上的仙鹤长明灯，一双三角眼的目光却看向了不远处万神宗的厉长老，直接问道。

    说实话，厉长老看到夏平安把那神器碎片交给冥河真君，心肝都在打颤，那是万分舍不得的，但此时此景，他也说不了什么别的话，想要抢也不可能抢过来，之前夏平安进入神陨之地的条件他也同意了，而且夏平安现在虽然被万神宗列为正式弟子，但夏平安却还没有融合万神宗给正式弟子的那些界珠，和万神宗没有任何亏欠与义务，万神宗这个时候对夏平安的影响很有限。

    厉长老的脸上露出了一个笑容，“我万神宗的弟子言出必行，万神宗能有龙幻这样的弟子，我作为万神宗的长老，心中甚是安慰，神器碎片对你我来说虽然珍贵，但也没有我万神宗的声誉更重要，我在此就恭喜冥河道友收获一件神器碎片！”厉长老心中肉疼，但这场面话，却是说得极为敞亮的。

    冥河真君终于收起了那一件仙鹤长明灯，对夏平安说道，“你以后有事，可以到卧龙岛来找我！”

    “晚辈以后有暇，定会再去拜访前辈！”夏平安说完，就从冥河真君身边退开了，返回到厉长老这边。

    “之前听说龙幻在那大殿之中还打开了一道门户，进入了别的大殿，现在龙幻这么大方，不知道有没有在别的大殿中收获其他宝贝神器啊？”无尘真君盯着夏平安，说出来的话极为诛心。

    “哈哈哈……”夏平安大笑，“多谢前辈关心，我其实根本没有离开那个大殿，只不过是用幻术造成离开大殿的假象，然后用秘法隐藏气息依然藏在大殿之中而已，当时的情况，大家都知道我身上有一件神器碎片，我若继续留在大殿之中，恐怕会让诸位师兄师姐为难，甚至免不了兵戎相见，所以我就退一步，假装离开，换大家相安无事罢了！”

    “说得好听，你又如何证明？”

    夏平安一脸从容，指着无尘真君身边的一个稍微有点发胖的圆脸的召唤师，“真君身边的这位师兄在大殿内的第二天，还悄悄把大殿内那些盘龙柱上的纹饰都悄悄扣下来几十片带出来，这位师兄在扣纹饰的时候，我就在一根盘龙柱上面，我还看到这位师兄藏了一些美酒，在无人注意的时候，自己藏在蟠龙柱后面喝了不少……”

    被夏平安指着的那个召唤师，张着嘴，一脸呆滞，显然是被夏平安说中了。

    大家一看就知道是怎么回事，现在大家刚从神陨之地被传送出来，这些情况，夏平安就算要找人去问都没有时间，所以当时夏平安就在大殿之中，要不然不可能知道得这么清楚。

    在那种时候，眼前的这个人居然还想着怎么保全众人，免得众人为了一件神器碎片自相残杀，可谓是有勇有谋，无尘真君也无话可说了。

    “我的人呢，我的人怎么一个都没有出来？”天华老怪喘着粗气，气急败坏的大叫了起来，“一定是你们，一定是你们在里面动了手脚，把我的人坑了！”

    “在里面生死自负，你忘了么，这可是上次你对我说的，上次我的人也全军覆没，这次轮到你了！”无尘真君冷笑一声，“这就叫报应，怎么，你现在心里不平衡了，看到我们的人出来，你想要在这里找茬么？想要动手就来吧，我正想看看你这些年有多少长进呢……”

    黑龙门主，冥河真君还有厉长老的目光一下子转到了天华老怪的身上，一个个目光有些不善。

    规矩是之前大家定下的，天华老怪这个时候在这里大呼小叫，这是干什么，输不起想要耍赖？

    四周传来的沉重压力让天华老怪一下子闭嘴，他缓缓后退了几步，撂下一句狠话，“好，好，好，大家走着瞧……”，说完话，天华老怪身形一闪，一个巨大的水下漩涡出现，他的身形没入到水下的漩涡之中，直接消失了。

    冥河真君也没有耽搁，一甩衣袖，用神力卷起孟子奇，也直接离开了。

    黑龙门主一伸手，招来那条黑龙，带着两个女弟子，也骑着黑龙离开了。

    那华歆离开的时候，还转过头来看了夏平安一眼。

    夏平安笑了笑，对着华歆挥了挥手，黑龙门主突然转过头来，狠狠瞪了夏平安一眼，华歆则连忙低下头。

    这是干什么？夏平安摸了摸自己的鼻子……

    无尘真君在水中打开一道金色门户，也带着他的人离开了。

    转瞬之间，这里就只剩下万神宗的几个人。

    “长老，范师弟……”屈一通问了一句。

    范师弟，范一贤？夏平安也发现了，万神宗的，就只有一个人没有出来，之前自己还和那个范一贤说过几句话呢。

    厉长老轻轻叹了一口气，摇了摇头，“时间到了没有被神陨之地传送出来的，就是在里面遭遇了不测，我们走吧！”，说着话，厉长老一伸手，众人面前就出现了一个数米高的巨大的金属圆球，那个巨大的金属圆球打开了一道门，他就带着众人鱼贯进入其中，夏平安也跟着进去了……

