
看到这些被抽取出来拼接而成的信息，傅洋终于明白了这一切的来龙去脉和崂山术宗的计划！

原来，崂山术宗的成员，从百年前就未曾放弃过反攻回崂山、重新获取崂山派权力的愿望。

经过了漫长的准备和等待，他们终于开始动手了。或者说，他们其实一直都在暗中慢慢布置着对崂山派渗透的阴谋诡计。

因为崂山术宗和现在的崂山派（气宗）同出一源，从灵力上来说，几乎是一模一样！所以，想要混入其中的难度并不算太大。

更何况，崂山术宗本来就是被从崂山派住出去的，从本质上来说也是崂山的一部分。对于崂山派的各种弟子门规、建筑布局，相当了解，就算是卧底潜伏也不容易露馅。

因此，崂山术宗的人一方面想办法打入现在的崂山派内部，一方面因为总体实力还是比较弱，居然选择了和万神教合作！

这就有点过分了。

有了万神教的协助，崂山术宗的一些计划更加顺利的进行了下去……

之后，万神教还提议能够帮忙找来帮手。崂山术宗的人虽然知道这其中恐怕不怀好意，但为了尽快拥有更多的力量夺回崂山派，也就先答应了下来。

这才有了条顿骑士团也秘密潜入华夏的后续事情。

三方势力聚齐之后，冥威将作营的家伙就拿出了他们研制的“轰掣暴海梭”……

崂山派现在的弟子，都是属于气宗。掌控着崂山大阵！

而作为被逐出门户的一脉，术宗成员们当然也非常清楚崂山大阵拥有什么样的能力。就算到时候一切顺利，攻入崂山派内部。但一旦大阵发动，所有气宗弟子的实力就会整体突飞猛进！

因此，让弟子想办法混入崂山派内部、同时在外部破坏崂山大阵，成了术宗重夺崂山的基本计划。

不过传承千年的道门巨头，护山大阵一般都和天地相连，想要破坏十分困难！

所以，冥威将作营才会拿出“轰掣暴海梭”告诉崂山术宗的人，可以趁着四星连珠的特殊天文现象，潮汐力量和洋流异常的时候，引发海啸冲击崂山山脉的海岸线，破坏掉崂山大阵的一部分。自然阵法也就短暂的失效了。

等到术宗夺回崂山之后，再自行修补便是，并不算太难。因此这个建议，自然得到了同意……

现在，距离日月同升、四星连珠的特殊天文现象只有几天时间了。万神教、崂山术宗、条顿骑士团的顶级强者们大多已经聚集到了某个地方开始了布置。

这也是为什么，傅洋等人偷袭潜入那山谷度假村驻地如此顺利和容易的原因之一。

因为除了普拉特和那个司徒长老，其他顶级强者都已经不在山谷之中！

看完了这些修炼者的魂魄中抽取拼接出来的信息，傅洋他们也都清楚了整个阴谋的脉络了。

傅洋捏着下巴，眼神若有所思：“也就是说，万神教的冥威将作营制作出来了一种可以利用潮汐和洋流，来引发海啸的灵异科技产品？然后打算在天地潮汐引力最大的时候，用海啸来摧毁崂山护山大阵的一部分。之后再里应外合，直接攻入崂山？”

杜不惑表情严肃凝重，点点头：“傅老弟说的没错，从这些家伙魂魄里读取的信息来看，应该就是这样了。还有三天，就是日月同升、四星连珠的日子。他们在金沙滩一带开始布局了吧。我们也要开始准备。”

金沙滩，是清岛市东部郊区的一片海滩。这里靠近崂山海岸线，而且地形复杂特殊，到时候大潮涌起，本来也浪头凶猛。很适合引发海啸！

万神教和崂山术宗、条顿骑士团，就在这里动手。

对方的阴谋诡计都很清楚了，想要应对，也就不至于瞎子摸象了……

维可散去了鬼王的威压，对身旁的傅洋说到：“好了，事情已经弄明白了。这些修炼者，本来也不是什么好人。傻洋你要不要补一补？”

“当然！”

傅洋咧嘴一笑，右手猛然朝着前方那些崂山术宗和条顿骑士团的修炼者魂魄伸出。掌心神秘兽嘴张开，一股巨大的吸力出现。

“不要啊！饶命，饶命。”

“求大佬饶命，放我一马。我可以加入你们的阵营。”

“修炼不易，你居然让我们魂飞魄散？你不得好死！”

当修炼者真正的死亡来临时，有人哀求、有人谩骂，但是这对傅洋来说都没有什么区别，也不影响。就当是耳边蚊子飞舞一样了。

呼呼呼！

所有的魂魄，都被傅洋的“荒噬”给吸收吞噬了。

他长出了一口气，脸上露出满足的神色，就像是吃了一顿美味的大餐。

接下来的三天时间里，傅洋等人就要想办法好好的商议一番，如何阻止崂山术宗和万神教、条顿骑士团在金沙滩一带搞出的阴谋诡计了……

因此，让我们暂时把目光放在另一个地方去。

渝城。

这座西南地区的国际大都市，繁华程度虽比不上尚海、京城，但也在华夏和世界上占据着举足轻重的地位。

而沙坪坝区，则是渝城文化最为繁荣的地方。也是诸多重点高中、重点大学聚集的地方。

此时此刻，渝城三中门口，正站着一个穿着淡蓝色薄纱公主裙的银发美少女。

二次元的呆萌打扮，配上精致得像从画里面走出来的容貌，走过路过的行人，都忍不住偷偷看她。回头率可以说是百分百了。

她好像是在等人，又好像是有心事。

微微低着头，偶尔还会轻轻皱眉，简直是我见犹怜，升起一种保护欲。

当然，若是知晓她的真实身份，恐怕没几个人有资格能“保护”她！

没错，这银发美少女正是华夏五大灵异世家之首的莫家大小姐、少族长，莫予淇！

自从华夏海洋龙脉的先锋任务执行完毕之后，她就回到了深市。在修炼的同时，心里对于自己和傅洋的关系、自己的身世之谜越来越好奇……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9689423"  chaptername="第1809章  莫予淇去渝城了">加入书签</a>
</div>
