    “这工程是谁负责的？”王逸语气降沉，会议室的温度都低了好几度，让所有人的后背凉飕飕的。

    范建安不假思索地说道：“霍昌坚，公司的项目基本上都是他拍板的。”

    王逸一听，顿时怒了：“那个傻叉做的项目，现在让我背锅？”

    “王总息怒，这不都是以前的旧账了吗？要不我们就说霍昌坚他们已经被开除了……”范建安硬着头皮说道。

    王逸一听，更加火大，一拍桌子，怒吼道：“放屁，多少人身家性命都在这房子这了，你开除个人就想完事儿？想让我出门被人套麻袋是不是！”

    虽然王逸是一点儿也不想管什么公司，但是既然自己已经接手了，那出于最基本的良知，王逸也觉得这事儿自己不能坐视不理。公司破产都是小事情，那些买了房子的人呢？他们怎么办？

    王逸在重生之前，就听过有户主被开发商坑了，绝望到跳楼的事情。万一遇到个狠的，抱着煤气罐和自己同归于尽，自己特么的死得多冤啊？

    王逸这一怒吼，顿时所有的人都不敢吭声了。

    他们并不清楚王逸心里面这一股莫名其妙的浩然正气是哪里来的，对于王逸心中的怒火，其实是有些不以为然的。

    正在此时，站在王逸身边的唐欢，看着手机忍不住惊呼道：“王总，你好像上热搜了。”

    “热搜？什么东西？”

    王逸一看，原来是刚才自己落荒而逃的视频，被人上传到网上了，而且秒登热搜。

    “妈的，我裂开了啊。”

    王逸忍不住爆了一句粗口。

    “这又特么是怎么回事？”

    王逸拿过手机，点开视频的留言评论区。

    里面要么是对他破口大骂，要么是对他的狼狈各种嘲笑，看得他脸都绿了。

    范建安问道：“王总，我们现在要怎么办？”

    王逸说：“按合同办事，该退钱的就退钱，该赔偿的就赔偿。组织人手对小区进行勘测，不合格的全部拆了重建！”

    范建安心中盘算一番，开口说道：“王总，要是这么做的话，保守估计，公司至少要投入七个亿的资金！我看还是算了吧，让他们闹几天……”

    王逸一听，顿时就不干了。

    “你丫有没有搞错？就为了节约这么点小钱，任由我被网民骂上天？”

    七个亿。

    还是小钱？

    在场的人，无不汗颜。

    大少爷就是大少爷，这不当家不知道柴米油盐贵是吧？

    在他们看来，怕被人骂当什么资本家啊？

    资本家，尤其是房地产商，不应该是脸皮超厚，唾面自干的吗？

    “那……赔钱？”

    唐欢试探性地问了一句。

    虽然王逸在这里大喊大叫，但是，唐欢却明明看出了王逸的良心和担当，不知不觉中，王逸的形象在唐欢的心中都高大了不少。

    王逸看向唐欢，点头说道：“当然，整个公司就你长得最好看，以后公司的对外公关就交给你了，下班前给我把事情解决，不然我晚上都不能回家了。我堂堂一个董事长，总不能让我在公司打地铺吧？”

    西山别墅。

    霍昌坚也很快得到了消息。

    “哈哈哈，还好老子跑得快，这一个项目我可是吃了三千多万的回扣的！现在就让你们王氏地产去头疼！”

    “这就是你赶走我霍昌坚所需要付出的代价！”

    他打开电脑，饶有兴趣地看着那直播的画面，心中的郁闷之气也是一扫而空。

    现在，只要王氏地产倒霉，他就高兴！

    “我倒是要看看，你个小兔崽子，还怎么撑下去！”

    王氏地产。

    会议室。

    听着王逸理直气壮地说出这样的话，唐欢不由得扶额。

    哥，我大学还没毕业，你就让我搞这么复杂的事情，这样真的好吗？

    稍微思索一番，唐欢试探着问道：“那，要不，我去写个道歉声明？”

    其他的公司好像都是这么干的。

    甭管改不改吧，先发个道歉声明再说。

    “对对对，先发个道歉声明，平息那些人的怒火，然后事情再慢慢解决。”

    “其实解决不解决都可以，过段时间他们就消停了。”

    几个老油子，纷纷表示赞同唐欢的意见。

    态度嘛。

    不过，这个方案却没有得到王逸的支持。

    “你在逗我吗？这事情有又不是我干的，发个道歉那我不成了背锅侠了？不行不行！”

    唐欢无奈地说道：“那你说怎么办？”

    王逸说：“我刚才不是说了吗？直接赔钱啊。”

    财务主管脸上露出为难的表情，说：“那可是几个亿的资金，公司现在……”

    “这点钱都拿不出，真穷。”王逸不爽地嘀咕了一句，拿出自己的手机，拨打了一个号码。

    “喂？是钱行长吗？”

    电话那头，肥头大耳的钱步思，听出了王逸的声音，顿时陪着笑脸，道：“是王总啊。是我，小钱，您有什么吩咐？”

    王逸说：“我这里需要七个亿现金，你现在派人给我送过来。”

