    何雨柱现在面临的问题是聋老太太怎么办。他昨天可是给聋老太太承诺要带菜回来的，才是带回来了，可现在恐怕进了贾家人的肚子。

    “一大爷，一大妈，做饭了吗？”

    “傻柱，你给聋老太太送饭过去了？”一大妈今天知道聋老太太等着何雨柱的饭盒，也就没有准备她的饭。

    “一大妈，那个......，刚才一进门，饭盒就被秦姐给拿走了，她们家困难，我也不好拒绝。”何雨柱傻笑着对一大妈解释道。

    “傻柱，你做得对，咱们都是邻居，帮着她们家是应该的。谁家还没个困难的时候，哪能都袖手旁观呢。”易中海对于何雨柱的表现很满意，这样的行为要继续保持下去，也要适当的给予鼓励。

    何雨柱听到易中海的话，更觉得自己没做错，帮着秦姐家，这是在做好事。

    “一大爷，你说得对，秦姐家那么困难，要是咱们不伸手帮衬一下，那还有良心吗？”

    易中海心说，我怎么觉得这话有点不对劲啊，听着心里不舒服。可他看傻柱这么上道，又鼓励地说：“柱子，咱们院我就看好你，你的人品真没得说。你秦姐家不容易，就应该多帮衬着点。不要管别人怎么说，咱们问心无愧就行。”

    一大妈看着在互吹的两人，心里急得不行，说道：“中海、傻柱，聋老太太还没吃饭呢，她说傻柱今天给她带菜回来，不让准备她的饭。”

    易中海，何雨柱傻眼了，这可咋办。聋老太太的年纪虽然大了，但胃口可好得很，嘴也叼。昨晚刚惹到聋老太太，要是不让她满意，被臭骂一顿还算轻的，让人戳脊梁骨可就不好了。

    “傻柱，要不你给聋老太太做点菜，送过去？”

    “一大爷，我家连窝头都没有，都让棒梗给拿走了，我怎么做啊。”

    易中海也反应过来了，傻柱这小子不傻，这是要自己出材料的。易中海对于傻柱也不小气，说道：“那你在我们家做点，一会也在我家一起吃吧。”

    何雨柱说道：“那行，多谢一大爷了。一会我做好了，再去买瓶酒。你先给聋老太太把饭菜送过去。回来，咱们爷俩一块喝点。”

    易中海也不傻，怎么会往聋老太太的枪口上撞，可他也不能拒绝傻柱，说道：“没事，一会让你一大妈送过去。我家里有酒，咱爷俩也好久没一起喝过了，这次好好的喝一次。”

    以往，照顾聋老太太的活都是一大妈在做，这次菜就更没什么了。可惜啊，一大妈是真的没听出来易中海跟何雨柱的勾心斗角。

    “老太太，我给你送饭过来了。”一大妈进到聋老太太的屋里。

    “丫头，不是说了今天不用给我送饭吗？”聋老太太见到一大妈进来，疑惑地问。

    “老太太，傻柱在我家和他一大爷喝酒呢。这不，在家里做了菜给你送回来。”

    聋老太太不高兴了，虽然都是傻柱的手艺，可易中海家的材料不全，哪里有在轧钢厂给领导做得小灶好吃。

    “傻柱没带剩菜回来？”

    “带了，这不是秦淮如家困难吗？傻柱把剩菜给她们家了，又在我家重新给你做的，你趁热吃吧。”

    聋老太太那个伤心啊，儿子、孙子为了一个女人，连点好吃的都不愿给自己送。可是，这话，她也没法跟别人说。

    一大妈的心眼可没这几个人多，也没发现他们的异常，伺候着聋老太太吃饭、睡觉。

    “你听说了吗？二食堂的王庭轩成了7级厨师，工资也涨到了42块5。”

    “真的假的，傻柱不才是8级厨师吗？他怎么能越过傻柱去。”

    “嗨，我听说昨天晚上的招待是王庭轩做的，厂里的领导连酒都顾不上喝，光顾着吃菜了。厂长也趁机把咱们厂过年的福利给拿下了。”

    “那可太好了，没想到王庭轩的手艺也这么好。要是真的把福利给拿下，给他涨工资也不亏。”

    “看来，以后去二食堂吃饭也不错，省得整天被傻柱颠勺。”

    “也对，二食堂也不算多远，多跑几步路，能吃饱点也不错。我今天就到二食堂去吃饭。”

    “我也去，到时候咱们一块过去。”

    一上午的时间，厂里凭着王庭轩的手艺，把大家的福利给拿下的消息就传遍了。工人们都很高兴，原本还以为福利也要打折扣的，没想到还有意外的惊喜。

    整个厂里的领导也都感受到了，今天工人的劲头特别的足，都在卖力地干活，也没见几个磨洋工的了。

    秦淮如听到这些话可酒就真的不高兴。昨天满怀欣喜地拿着饭盒回家，满以为傻柱带的是肉菜，哪想到还是和平常一样。原本还想去找傻柱说道说道，见到他在易中海家喝酒，才放弃了。

    那成想，今天就听到这个大消息。王庭轩的手艺超过了傻柱，那厂里以后的招待还要傻柱做吗？自己家的肉岂不是都让王庭轩给拿走了。

    秦淮如平时就打鱼，不过大家都一样，也不太明显。可现在，大家都在卖力干活的时候，秦淮如的样子想看不到也不行。

    “秦淮如，你还想不想干了，不想干就回家去。”秦淮如的组长早就不满秦淮如了，没技术还不愿出力，生生的把他们组的成绩拉下了一大截。

    “淮如，怎么了，是不是身体不舒服。”易中海时刻关注着秦淮如的动向，见到她被训斥，赶紧走了过来。

    “老钱，淮如一个寡妇，回家还要照顾老人和孩子，你就多体谅体谅她。给我个面子，这件事就这样过去了。淮如，你赶紧给老钱道个歉，抓紧时间干活。”易中海又对着钱组长说道。

    钱组长对于易中海真的很无奈，资历老、技术好，他也要靠着易中海。可是，都知道厂里搞定了福利，可怎么发也是有说头的。车间里肯定会按排名来分配，要搁以前，他一点都不怕。自从下半年秦淮如进厂，他这个小组的排名就下来了。

    “老易，咱们厂福利的事情，你也听说了吧。咱们这个小组的成绩可不好，我得为咱们组的其他人考虑考虑。”

    易中海也明白钱组长话里的意思，以前贾东旭在的时候，好歹也能应付一天的工作，秦淮如可比贾东旭差得远了，每个月都在拉组里的后腿。

    “老钱，你放心，我去找厂长，保证咱们组的福利不必别人少。”

    没办法，易中海只能去找厂长求情，要不然，明天秦淮如可就在这里待不下去了了。

    看到钱组长走了，易中海来到秦淮如的身边，问道：“淮如，你今天怎么回事。”

