    “吼……”

    就在道九言出手的那一刻，下方无数的怒吼声响起，无数的魔族生物忽然间朝着道九言冲了过来。

    数量很多，而且体型无比庞大，身上都散发着恐怖的魔气。

    这一刻，所有人的脸色都不由一变。

    “不好，这些生物被激怒了，刚才那条巨蟒应该是它们的领主！”

    轩辕腾大声说道。

    “想那么多干什么，杀！”

    武神喊道，随即一道道带着强大刀气斩了出去，朝着那些魔族生物劈去。

    轩辕腾和姜姬也纷纷出手，一时之间，刀光剑影，各种力量在虚空之中爆炸着。

    在一声声轰鸣声中，一个接着一个魔族生物倒下。

    道九言并没有出手，而是不断地在那些被斩杀的生物中闪动着，收取着那些魔核。

    不管魔核内所蕴含的力量多少，都被他收走了。

    毕竟这是他们的辛苦得来的。

    轰隆隆！

    一股可怕滔天气息，突然从前方爆发出来。

    目光看去，只见千里之外，一尊庞大的身影出来。

    那狂暴的气息，让人心神震动不已。

    道九言一看，正是刚才逃走的那条巨蟒。

    此时那条巨蟒的背上竟然有两对翅膀在扇动着，不停地吐着蛇信子，很是恐怖。

    “没想到一出来就遇到这种情况，按理说像巨蟒这么强大的生物，是绝不会呆在外围的！”

    轩辕腾一边战斗，一边说着。

    “别废话了，老夫的力量已经消失一半了，需要服用丹药了！”

    这时，武神说了一句，从纳戒中取出一瓶丹药，直接全部倒入嘴里。

    顿时，他失去的力量，瞬间恢复过来。

    “继续杀！”武神大笑一声，提着他的大刀，再次冲向那些魔族生物。

    轰！

    又一道轰鸣声响起。

    道九言四人抬头看去，只见原本还在千里之外的巨蟒，不知道什么时候，已经飞了过来。

    此时已经出现在前方数十里的地方，停了下来。

    “它交给我吧！”

    道九言看着巨蟒，不由一笑，闪身出现在巨蟒面前。

    轰！

    巨蟒见道九言出现在眼前，直接出手，并且口吐人言：“卑微的人族，竟然私闯我魔族之地，真是找死！”

    巨大的蛇尾猛然扫向道九言，而且速度无比之快。

    轰！

    就在这时，道九言的身影站在那里一动不动，而是直接一拳轰了过去。

    这一拳看上去并没有任何的力量，完全就是以血肉之躯轰击对方。

    “九言快躲，危险！”

    看到这一幕，轩辕腾脸色大变，心中惊骇无比。

    虽说他相信道九言可以斩杀那条巨蟒，可是那在道九言使用力量的前提下。

    而现在，道九言竟然没有释放出任何力量，这与找死有什么区别。

    但是道九言真的是在找死吗？

    轰！

    一声巨大的轰鸣声响起，轩辕腾忍不住地闭上了眼睛，低声说道：“完了……”

    这一击落下，道九言必死。

    “啊……你个蝼蚁，竟然斩断本尊的尾巴，我要杀了你！”

    然而，当轩辕腾闭上眼睛的时候，就听见一声怒吼声响起，声音无比愤怒。

    这让轩辕腾无比震惊，连忙睁开眼睛，看了过去。

    只见道九言依旧凌空而立，所站的位置没有任何移动。

    而他的前方，那条巨蟒竟然变短了很多，而且还流着鲜血。

    顺着鲜血向下方看去，只见一截很长的蛇尾安静地躺地下方的丛林之中。

    “他是怎么做到的？”

    哪怕武神也惊呆了。

    他完全没想到，道九言竟然凭借着血肉之躯与巨蟒对抗，不仅自己没事，还一拳轰断了巨蟒的巨大蛇尾。

    “你太弱了！”

    道九言看着那条巨蟒，脸上露出一缕笑意，“是你主动交出魔核，还是我亲自动手？”

    轰！

    一步踏出，顿时一道无比强大的力量从身上爆发出来。

    此时的道九言所散发出来的力量，不再是天地之力，而混沌之力。

    正是因为他吞噬了魔核里的力量，天地之力才变成了现在的混沌之力。

    混沌之力一出，周围的魔气似乎都在颤抖着。

    而对面的巨蟒，在感觉到道九言身上所爆发出来的混沌之力后，目光一凝，猛然低吼道：“你不是人族，你到底是哪个种族的？”

    低吼的同时，巨蟒竟然在渐渐后退。

    此时此刻，它感觉道九言无比可怕，而且令他恐惧的源头，就是道九言所散发出来的混沌之力。

    那种感觉，就好像它遇见魔族皇族一般，有种想要膜拜的感觉。

    “不是人族？”

    道九言摇头笑道：“你难道眼睛瞎吗？我这么一个大活人站在你面前，你竟然说我不是人族？还是说，你根本瞧不起人族，认为人族很弱小？”

    “你不可能是人族！”

    巨蟒盯着道九言，沉声说道：“人族就是一群蝼蚁，就是我们的食物，他们怎么可能会有如此强大的实力。你一定是上古人族，你身上的气息也只有上古人族才具有！”

    “上古人族？”

    道九言疑惑地问道：“你见过上古人族？”

    “当然，上古人族是无比强大的，他们才是真正的人族，而他们就是一群蝼蚁！”

    巨蟒的目光落在了轩辕腾三人身上。

    “你告诉我，上古人族在什么地方？”道九言问道。

    “我不知道，我只是曾经见过，好像是二十多年前，我也记不清了！”巨蟒说道。

    “二十多年前？”

    道九言闻言，顿时有一种异样的感觉，可他又说不出来。

    那种感觉只存在一瞬间，随即便消失不见了。

    “废话已经说这么多了，还是把魔核交出来吧！”

    道九言看向巨蟒。

    至于什么上古人族不人族，根他没有任何关系。

    他这次来的目的，只是为了魔核。

    巨蟒闻言，顿时无比愤怒，朝着道九言怒吼一声，顿时冲了上来。

    怒吼连连，巨蟒的身上直接爆发出一道滔天的恐怖魔气，周身的血气快速地扩散出去，轰鸣之中，直接朝着道九言杀了过去。

    巨蟒的身影越来越大，速度极致。

    然而，道九言神色不变，依旧站在原地，没有任何多余的动作。

    唯一不同的是，轩辕剑出现在手中。

