    【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】

    　　读书很难，这个世上能识字的人太少太少了，一是因为没钱，二是因为没机会，三则是不够聪明。

    　　之前几个村一个学堂也没有，孩子读书须到县城里去，但吃饱穿暖都勉强，就是家里富裕一些的，也供不起孩子的。

    　　还是白老爷带着家小搬到七里村来，他家两位公子需要读书，这才特意去县城聘请了庄先生。

    　　庄先生虽然没考中进士，但也是考进府学的人，人品德行都好，如果只是一般的报酬，他怎么可能愿意到七里村这个小山村来教书？

    　　要拿出令庄先生心动的报酬，白老爷是很舍不得的，最后想了一个办法，就是白家出钱给庄先生办一个学堂，给庄先生的束脩他们家给大头，再把附近的适学的孩子都招来，每个孩子也都付一份束脩，这钱积少成多，报酬也就丰厚了。

    　　这学堂是白老爷建起来的，却是属于庄先生的，学生的束脩也一直是庄先生拿着，要收什么学生自然是他说了算。

    　　但不论是出于礼节，还是因他和白老爷的合作关系，满宝是否可以进入学堂读书都是要和白老爷说一声的。

    　　不过庄先生觉得这事不用急，因为满宝年纪还小，现在先跟着他慢慢学一些基础也行。

    　　等翻过年她更大一些了，再进入学堂就是。

    　　而周家愿意放满宝出来读书就已经很难得了。

    　　庄先生刚来的时候，在附近几个村子里招生，那些大人也知道读书的好处，抬头劝自家子侄以后要努力挣钱，若有机会就进学，低头看见女孩们眼里的渴望时，却是劝骂，“女孩子家跟着凑什么热闹？赶紧家去，这做学问的事是你们能看的吗？”

    　　满宝趴在窗户外偷听，一开始在七里村是掀起轩然大波的，这孩子年纪小，什么都不知道。

    　　可庄先生知道，七里村是有族老找到白老爷，让他革了小钱氏的差，免得满宝总是偷听课，带坏村里的风气。

    　　是他拦了下来。

    　　一是小钱氏的确勤勉，又不多事，二来，他当时很喜欢满宝。

    　　所以说，“向学之心人皆有之，何必扼杀？”

    　　然后跑到窗口里偷听的孩子就多了，最多的时候，两个窗口那里趴满了人，全是男孩子。

    　　这在士林中是很不道德的行为，但话是庄先生说出去的，他自然不能因人而异。

    　　也因为这事，当时有几个学生当即退学了，家长来领了束脩，转身又把孩子赶到窗口那去偷学。

    　　庄先生当时气急，却也只能气在心里，只当看不见窗外的人。

    　　可不是所有人都像满宝一样的。

    　　当时满宝才一岁多，刚学会说话，路还走不稳当，对外面的世界认识不够，并不贪玩儿，她可以坐在门槛上自己安静的玩一整天，高兴了就跟着教室里的孩子念两句，不高兴了就自己拿着小棍子戳蚂蚁玩半天。

    　　可窗口外扒的孩子最小的七岁，最大的十岁了，正是最坐不住，最贪玩的时候。

    　　不到五天，他们就自己跑得差不多了，退学了的学生家长见孩子偷学啥都没偷到不说，还把之前学的字也给忘得差不多了。

    　　气得不行，没办法，又把孩子给送回来了。

    　　从那时起，就很少再有男孩子来偷听，却开始有一两个女孩小心翼翼地趴在窗户外面。

    　　可还没等庄先生有反应呢，那些女孩的家长就首先发作了。

    　　他们会先把女孩扯走，然后打骂，“读书也是你能听的吗？我看你是心大了吧，有时间去割猪草，去地里拔草，去山上捡柴薪，你眼里怎么就一点儿活儿也没有，这样以后怎么嫁的出去……”

    　　其实，这里面有一些想法也是庄先生曾经的想法。

    　　比如：男孩读书比女孩读书更重要，他也更看重男孩。

    　　但不知道是不是年纪大了，庄先生想得更多；还是因为人遇到自己看不惯的事容易产生逆反心理。

    　　反正在他不知不觉间，他改变了很多想法。

    　　尤其是满宝一日比一日大，表现出一日比一日的聪慧来。

    　　她趴在窗口里背下来的书比坐在学堂里读书的学生要多，她根据他的手稿认出来的字也不比学堂里读书的学生少。

    　　她还孝顺，知道听了他的课，要管他叫先生，知道要给他打扫院子，收拾案桌……

    　　他病了，正经的学生一听说可以放假就撒腿往外跑，她却知道满院子转悠着给他倒一杯热水，还抱了他的衣服回去给她嫂子们清洗……

    　　还会缠着她母亲多拿一个鸡蛋来送给他。

    　　他知道周家疼这个幺女，却不确定他们能否愿意她读书。

    　　所以为了增大这个可能性，并且让这个事件良性发展，他不会要束脩，甚至不要求周家为满宝购买笔墨纸砚。

    　　而周家的重视程度让他惊喜不已。

    　　因为他们不仅带来了一条腊肉，还带来了一身衣服和一双鞋。

    　　庄先生忍不住笑了，看来周家的确足够重视这个小弟子，他笑着收下。

    　　老周头见了松了一口气，连忙让满宝跪下给庄先生磕头敬茶。

    　　庄先生接过茶喝了一口，将一早准备好的一套笔墨砚送给了满宝，哦，还有一把从后院拔来的葱花。

    　　收了这么一个聪明伶俐的弟子，庄先生很高兴。

    　　老周头和两个儿子也很高兴，听庄先生的话音，满宝暂时不用添置什么书籍，到时候要用什么自己抄就是。

    　　三人隐晦的看了一眼满宝抱在怀里的东西，想着，笔墨砚都有了，回头再给这孩子买一些纸就齐活儿了。

    　　虽然家里多了一笔开销，但这笔开销比自己预想的要少很多，三人当然也是很高兴的。

    　　满宝也很高兴，每个人收到礼物都高兴，更何况这还是她喜欢的庄先生送的。

    　　大家都喜滋滋的。

    　　老周头就想请庄先生回家吃饭，也算是庆祝满宝拜师。

    　　庄先生却摇头拒绝了，道：“今日还有课，改日再上门叨扰吧。”

    　　老周头这才想起庄先生还有课呢，立时有些坐立不安。

    　　说着话，外面也传来了孩子们追逐打闹的声音，庄先生就知道孩子们来了。

    　　http:///txt/102643/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

