    陈露华凤眸流转，盯着秦长生，心中已然彻底笃定了先前的猜想。

    秦长生身后的背景，必然是强大无比，底蕴深厚。

    若是自己能够攀附上秦长生，今后哪里还需要在去忽悠如钱龙这样的“穷光蛋”？

    秦长生自然不知道钱龙与陈露华二人的所思所想，听到丹宝阁掌柜的话，秦长生却是皱了皱眉。

    他的身份令牌中，的确还剩了八万两千七百五十点贡献点，不过这其中，有六万九千五百点是属于玲珑真人的。

    他能动用的，只有一万三千二百五十点，连购买一阶进化丹一半的钱都不够。

    摇了摇头，秦长生开口拒绝道：‘‘还是下次有需要的时候再来吧。’’

    掌柜闻言脸上流露出一丝遗憾之色，不过却也没有再多说什么，脸上依旧带着热情的笑容，道：‘‘那老朽就恭贺阁下下次光临了。’’

    秦长生点了点头，没有再废话，与丁胖子打算离开。

    ‘‘秦师弟，这固灵丹珍贵无比，你要不在这里服了它我们再出去？’’

    丁胖子开口道。

    ‘‘不必如此。’’

    秦长生却是不以为意，以他现在的实力，一般人想要从他手中抢走这固灵丹，并没那么容易。

    有黑纹仙金二阶阵台在手，就算是归元境后期的高手，他都无惧。

    何况还有丁胖子这个归元境巅峰的存在同行，一般人就更不可能威胁到他了。

    能威胁到他的，至少得是金丹境的修士。

    而金丹境的修士，已经算得上是内门真正的精英级弟子了，甚至是有资格争夺少清剑派一百零八核心真传弟子身份的。

    这种人，身份地位都不一般，眼界也不一般，且本身的身家，底蕴，也是非同小可，赚取贡献点，也远远没有寻常弟子那么困难。

    十万贡献点对于寻常弟子来说，是一个天文数字，但是对于金丹境的修士来说，却只能算是毛毛雨。

    随便斩杀一头魔将，便是五千贡献点，斩杀一头魔王，便是能够获得五万贡献点了。

    对他们来说，十万贡献点，也就是斩杀两头魔王的事情。

    而除此之外，他们还有许多其他的途径，能赚取贡献点，收益都非寻常弟子能比的。

    所以，价值十万贡献点的固灵丹，在那些金丹境弟子的眼中，却是并没有那么珍贵，还不值得让他们拉下脸来，自降身份掠夺秦长生这么一个小小的凡人武者。

    而就算是真的有金丹境出动，秦长生也不担心，身后的六大长老，便是他最大的保护伞。

    只要他将自己是六大长老亲传弟子的身份亮出来，谁还敢来找他的麻烦？

    别说是一般的金丹境，就算是一百零八核心真传弟子都要顾忌，就如当初的玉清真人一样。

    所以如此一来，秦长生自然没有什么好担心的了。

    听到秦长生的话，丁胖子立即就从秦长生这自信的话语中明白过来，猜到秦长生如此自信从容，想必定然是有所依仗。

    再联想到自己此前推算出来的信息，丁胖子目光微动，便是立即将心收到肚子里了。

    他咧嘴笑道：‘‘看秦师弟如此自信，看来心中是有所依仗，无惧那些牛鬼蛇神了，既然如此，那我们便走吧。’’

    钱龙与陈露华听到秦长生那自信的话，立即就联想到秦长生的底气与依仗，必然是其身后的可怕背景，心中愈发的笃定了先前的猜想。

    钱龙目光微微闪烁，随后猛然咬了咬牙，忽然大步走到秦长生面前。

    ‘‘嗯？又是你，小子，就算是眼红这固灵丹，也该是等我们走出这百宝阁后再出手才是，你现在钻出来，想干啥？’’

    看到突然大步流星走上前来，挡在秦长生与自己面前的钱龙，丁胖子顿时眉头一挑，眼神不善的道。

    秦长生也皱了皱眉，先前对方对他出言不逊，他并未放在心上，不想招惹事端，没想到对方竟然还盯上他了，此刻竟然又拦下自己，就算他再好的涵养，此刻也不由得沉下脸来，眼神变得冷冽起来。

    正要发作。

    然而让秦长生与丁胖子始料未及的是，那大步流星，气势十足走到自己面前，挡住自己去路的钱龙，竟然干脆利落的‘‘扑通’’一声，直接跪到了地上，冲着自己磕头道歉道：‘‘在下钱龙，为先前的出言不逊，向公子告罪道歉，还请公子宽宏大量，原谅在下先前的冒犯与无礼，只要公子愿意原谅在下，在下愿意从今往后，跟随公子身边，为公子鞍前马后......’’

    他想得很清楚。

    秦长生气度不凡，出手更是阔绰，不过区区仙台境的修为，一介凡人武者，且才刚刚晋升内门，竟然便能购买得起价值十万贡献点的固灵丹，且连眉头都不皱一下，身边还有丁胖子这样一个归元境巅峰的高手跟随，其身份地位定然不凡，多半是宗门内某个大人物的后辈。

    他此番跪下来请罪，其一是因为其先前曾对秦长生出言不逊，担心秦长生计较在心，秋后算账。

    其二则是想要借着这个请罪的机会，攀附上秦长生，成为秦长生的追随者，这样一来，哪怕秦长生本身修为境界不高，但是以其身后强大的背景，有了秦长生做靠山，以后他自己在内门，也能混得开一些。

    正待发作的秦长生与丁胖子二人，看到突然跪在自己面前的钱龙，听到钱龙的话，顿时纷纷一愣，只觉得惊愕不已。

    还不等两人回过神来，陈露华也迈着莲步上前，冲着秦长生盈盈一福，千娇百媚道：‘‘小女子陈露华，见过公子，公子长得正好看，见着公子，小女子也不知怎地，竟莫名地感觉心头似有小鹿乱撞呢，心里痒痒的，竟鬼使神差上前来与公子打招呼.......’’

    说话间，陈露华竟是大着胆子，凑近秦长生，伸手抱住秦长生的手臂，美眸之中，含情脉脉道：‘‘见着公子，小女子终于明白什么是一见钟情，公子就好像是小女子命中注定的人，公子......你看我美么？’’

    ‘‘......？！！’’

    正跪在秦长生面前，一边赔罪道歉，一边趁机想要攀附秦长生，成为秦长生追随者的钱龙看到这一幕，顿时一脸不可置信的看着陈露华，自己的女人，竟然当着他的面，勾引秦长生！

    顿时之间，其心中立即涌起了无尽的愤怒。

    然而却是将这份愤怒，生生压了下去。

    他自己现在都跪在秦长生面前，借着赔罪道歉的由头，想要攀附上秦长生，又有什么立场，去指责陈露华呢？

    陈露华的举动，却是让秦长生顿时眉头一挑，立即将手臂从对方的柔软酥胸中抽了出来。

    钱龙与陈露华的举动，让秦长生与丁胖子纷纷有些摸不着头脑，不过两人都是心思敏锐之人，念头一转，想到两人的前后态度，哪里还不明白两人心里打的什么主意？

    对方显然是将他当成了某个大人物的后辈，将他当成了某家公子，因此想要趁机攀附上他。

    趋炎附势，这是绝大多数人的本性。

    而这一点，在少清剑派内门，尤为强烈。

    这是因为少清剑派的环境所致。

    少清剑派鼓励竞争，尤其是这内门，派系林立，寻常弟子没有强悍的实力与地位，在这内门，便是要受尽欺压。

    不少人，都会选择靠山，选择加入那些各大派系。

    钱龙虽然是归元境后期的修为，但是因为资质并不算特别好，加上曾得罪过一些人，所以一直没能加入那些内门派系。

    因此即便他有神通秘境第二重，归元境的修为，在这内门也并不好混。

    因此此刻才会想要攀附与追随秦长生。

    在他看来，秦长生背后多半是有大背景。

    至于陈露华，作为一名女子，没有足够强大的修为与实力，要在这少清剑派的内门混下去，更加困难。

    但若能依附一个大人物，那便可飞上枝头当凤凰。

    想清楚两人心中所打的主意，秦长生与丁胖子不由得相视一眼，神情古怪。

    不得不说，钱龙与这陈露华，倒是颇有几分眼色，眼力狠辣。

    秦长生虽然不是某个核心内门长老的直系后裔，但是其作为六大流派，六位大长老的亲传弟子，这个身份背景，却是比之某个内门长老的直系后裔还要大了。

    毕竟，秦长生的背后，可是有六个大长老为其撑腰的。

    所以，钱龙与陈露华二人的猜测，却也大差不差。

    ‘‘公子......’’

    见秦长生将手臂抽了回去，陈露华又将身体凑上前来，呵气如兰，那动听的声音充满诱惑，宛若勾魂曲一般，勾魂夺魄。

    秦长生皱了皱眉，一口法剑挡在两人之间，挡住朝着自己身体靠来的陈露华，冷冷地道：‘‘在上前一步，别怪我手中剑无情！’’

    陈露华闻言顿时身体一僵，不敢再往前逾越雷池，缩回身体，旋即却又楚楚可怜道：‘‘小女子没有冒犯的意思，只是看到公子，宛若点燃前世情缘，一时之间情难自禁，所以才.....’’

    不得不说，这女子的确是个尤物，不管是身材，还是容貌，亦或者是声音，皆都上乘之姿。

    其一颦一笑，一举一动，都有一种魔力，撩拨人的心弦。

    便是丁胖子都不由得瞬间失神，但随即却是立即清醒了过来，看向陈露华，皱了皱眉，道：‘‘好厉害的魅惑之术，竟然连胖爷都险些着了你的道，可惜，胖爷我心智若铁，万般红尘，皆不沾身！’’

    说着，他侧头看了一眼秦长生，却见秦长生眼神清澈，竟然也是丝毫不为所动。

    听到丁胖子的话，秦长生眉头一挑：‘‘魅惑之术？是媚术神通？’’

    丁胖子见秦长生一个凡人武者，竟然能承受住陈露华的媚术，不见丝毫影响，不由得心中暗暗吃惊，闻言哂笑道：‘‘雕虫小技罢了，不过是一种低阶的精神幻术而已。’’

    听到丁胖子的话，陈露华面色难看。

    又见秦长生竟然也丝毫不为自己的媚术所动，心中更是微微吃惊，不过转念一想，若秦长生当真背景深厚，地位不凡，那身上多半也是有些特殊的宝物傍身，想来便是有克制精神类神通法术的宝物，化解了自己的媚术干扰。

    只是，就算没有媚术，以自己的姿色，如秦长生这样一个血气方刚的大男人，竟然会对自己完全无动于衷，这依旧让陈露华有些无法接受，甚至忍不住暗自怀疑，难道是自己的魅力下降了么？

    她此前，便是仗着自己的姿色，游刃于各大男人之间，将钱龙这样的人，迷得团团转，稍加媚术，更是完全牵着他们的鼻子走。

    如钱龙这样的归元境后期的高手，都被她迷得团团转，牵着鼻子走。

    而此刻她竟然在秦长生这样一个血气方刚的凡人武者面前，碰了壁。

    ‘‘原来是精神幻术。’’

    听到丁胖子的解释，秦长生点了点头，随后目光落到陈露华身上，道：‘‘收起你的媚术，别来招惹我，不要惹火烧身！’’

    随即，他的目光又落到钱龙身上，道：‘‘至于你，你的赔罪道歉，我接受了，先前的事情，便过去了，只要你以后别再招惹我，我也懒得去找你麻烦，知道么？’’

    接着秦长生又向丁胖子开口道：‘‘我们走吧。’’

    说完，两人便是越过钱龙与陈露华二人，扬长而去。

    ......

    ‘‘秦师弟，这百宝阁还有不少好东西，要不要逛逛？’’

    离开丹宝阁所在的店铺后，丁胖子冲着秦长生开口问道。

    秦长生也想看看有没有什么自己现阶段需要的东西，点了点头道：‘‘那就逛逛吧。’’

    ‘‘前面是神器阁，从凡兵到法宝，灵器，宝器，圣器，可谓应有尽有，甚至只要有钱，就算是道器，都可以买得到，不过道器级别的法宝，只能定制，因为炼制难度极大，成功率极低，加上耗材无比珍贵，所以几乎根本没人买得起道器。’’

    ‘‘别说道器，就算是一般的灵宝，都价值连城，宝器都是稀缺之物，不过现在说这些，却是有些远了，秦师弟你现在还未踏足神通秘境，这些灵宝，对你现在来说没什么好看的，咱去看看其他店铺吧。’’

    ‘‘前面还有符宝阁，出售各种符箓，种类非常齐全，价值也都不菲，有一些低阶符箓，你现阶段应该也能用得到，要不要去看看？’’

