    炙热无比的炼狱火道之中，项云独自在狭窄，而漫无尽头的道路上前行，身周赤红色的炙热雾气涌动，却被项云的护体玄光，生生抵在身周数尺之外。
    只能发出阵阵，令人牙酸的‘嗤嗤’声响。
    这炼狱火道内的温度，的确是十分恐怖，饶是项云以护体玄光抵挡，却仍旧是感到颇为燥热，当，然以他的强横体魄，几乎达到了寒暑不侵的地步，这点燥热自然奈何不了他。
    可若是换做一位黄云境云武者进入了这里，若无异宝傍身，恐怕在待不了一时三刻，必然会承受不住这股热量。
    这才是第一层禁制，就已经如此厉害，可见天虹塔内的确是凶险至极。
    而被这股燥热感一直环绕，项云也是心中颇为烦闷，当下脚步不知不觉的，加快起来，在这高悬于岩浆之上的狭窄道路上，疾步如飞！
    然而，就在项云的速度，刚刚升到一个极快的程度。
    突然，他灵敏的神念，骤然感知到，身体右侧岩浆内，出现了一丝异动。
    旋即他只觉得一股极为灼热的气息，正飞快的向着自己逼近而来！
    项云心中一凛，猛然回头，体内云力注入双目，眼中精光大盛。
    透过赤红云雾，项云骤然看到，一道细长的红光，突然笔直的朝着自己飞射而来，速度之快，竟是眨眼即至。
    瞬间冲到了项云的护体光罩前！
    “噗……！”
    只听噗的一声轻响，那红光竟是宛如无物一般，冲破了项云的护体玄光！
    “嗯……？”
    项云见到这一幕，不禁是瞳孔一缩，眼中露出一丝惊疑之色，旋即毫不犹豫的一掌拍出。
    只见他身前出现光华涌动，一只云力凝聚的大手，猛然朝着红光抓握而去！
    “噗……！”
    同样的一幕，竟是再次发生，红光竟然穿透了云力巨掌，直冲项云的咽喉而来！
    见状，项云脸色不再变幻，反而是目光一冷，双指萦绕罡气，闪电般的探出！
    下一刻，项云的身前的红光戛然而止。
    而在项云右手食指与中指之间，一只不过两寸来长，浑身布满赤红鳞片，背生倒刺的小鱼，便显现了出来。
    刚才连破项云的护体玄光，与云力凝聚手掌的，竟是是这么一个小东西！
    此刻这赤红色的小鱼，还在项云的指尖疯狂的挣扎，细小的身躯，却是爆发出强大的力量，口中发出宛如兽吼般的巨大声响。
    项云双目凝视着手中的赤红小鱼，通过指尖的罡气，它能够感受到，这赤红小鱼身上的恐怖温度，没想到这地下岩浆之中，竟然还有生物生存！
    而且这赤红小鱼，似乎能够无视云力类的能量，突然袭击之下，若是不知此鱼诡异的云武者，恐怕稍不注意，就要被其洞穿身躯！
    这炼狱火道，果然不简单！
    项云眼中微微露出一丝凝重之色的同时，手上猛然发力！
    “嘭……！”
    赤红小鱼坚硬如铁的身躯，竟是被其一捏之下，就这般生生炸裂开来，并被其体表罡气弹开。
    下一刻，项云不再停留，脚下一点，身形便笔直前冲而去，速度比之先前，还要快上数倍！
    随后的路途上，一如项云所想的一般，越往后面，赤红小鱼出现的频率越来越高，起初是前行一两里，可能出现一只，到后来，走半里路就会出现一只。
    到最后，几乎是项云每移动一步，两旁都会有赤红小鱼，不断的飞射出岩浆，朝他激射而来！
    如此一来，项云宛如走在一条。布满暗器激射的道路上，不仅要向前赶路，还要随时防御这些诡异的飞鱼。
    若是换做其他人，恐怕真的要手忙脚乱的应付，可以项云的实力，一路行过，所有的赤红飞鱼，几乎都会落得个，身躯爆碎的下场！
    到后来，项云干脆懒得再出手，这些无穷无尽的赤红小鱼根本消灭不尽。
    只见他体表罡气催动释放，宛如身着一件坚不可摧的铠甲，所过之处，冲到他身前的赤红小鱼，都会被一股强横的能量，直接弹飞开来！
    而项云便化作一道惊鸿，速度惊人的向前冲去。
    以如此速度，又行进了约莫一刻钟的时间，项云终于是来到了天虹塔第二层入口，一道圆形的赤红光幕。
    而这道光幕竟是由无数团赤红色火焰，密集簇拥在一起组成的，此刻正释放出恐怖的温度，而其中竟然还有上成百上千只，赤红小鱼在其中游动！
    “嗯……？”
    项云见状，不由得心中微感诧异，同时也没有轻举妄动的横冲而去，毕竟这成百上千只赤红小鱼，若是一齐冲来，威势也是不容小觑的。
    项云可不愿在这天虹塔第一层，就动用什么耗费气力的手段，此刻他正凝目打量着，眼前着巨大的赤红火团。
    他隐隐感觉到，这赤红火团的温度，似乎还要超过身下，那滚滚岩浆的温度，而且其中游曳的小鱼，体格似乎也比普通的小鱼更大一些！
    看来，这入口也不是那么好进入呀。
    在原地站立思索了一阵，项云忽然心中一动。
    下一刻，只见他双目微闭，不见他作何动作，只是微一张口，忽然从中喷出一缕，淡淡的紫焰！
    旋即项云猛然睁眼，紫焰骤然扩大，凝聚成一团拳头大小的火焰，他只是用手一招，紫焰便飞到了他的掌心之中！
    与此同时，一股比之整个炼狱空间，更为可怕的炙热温度，从项云掌心传出。
    紫焰的出现，竟是令通道口的赤红色火焰，原本熊熊燃烧的势头，为之一滞，骤然回缩了一些。
    就连其中游曳的赤红小鱼，都是猛然沉底，距离紫焰更远了一些，似乎对此火颇为畏惧。
    而这团紫火不是别物，正是项云当初在银月森林吸收的，碧眼赤焰狮兽晶内的‘本命兽火’，当初与噬灵虫的兽晶，一同被项云吸入腹中，旋即与天龙真气完美融合！
    原本，以项云的黄云境修为，是根本无法控制，这两颗兽晶中的能量的，可是如今项云跨入了玄云之境，两颗兽晶的威能，他已经能够操纵七八分威能了！
    如今他正是调出了，丹田内的紫焰，此焰在项云体的这些时日，非但没有衰减半分，反而配合着噬灵虫兽晶，不断的吞噬能量。
    再加上项云两次服食地心火莲子，其中精纯的地火能量，融入其中，紫焰的威能竟是越渐强大起来。
    虽然依旧无法与‘幽罗碧火’那等上古异火相比，但也绝对比世间许多奇火，还要强大的多。
    而且紫焰如今与项云几乎是心神合一，不会伤害项云分毫，成为了他的攻击手段之一。
    祭出紫焰后，项云目光看向第二层入口，竟是面无表情的，将手中紫焰向前一送！
    “去……！”　
    紫焰当下划出一道紫色光弧，瞬息间没入了，那熊熊燃烧的赤红火焰中！
    紫焰没入赤火的瞬间，可谓是一石激起千层浪，整个赤红色火团，顿时如沸水一般滚动起来！
    同时更为骇人的是，那原本在赤火中，悠闲游动的赤红小鱼，在紫火没入的瞬间，竟是从中发出一阵阵尖啸之声。
    靠近紫焰的一部分赤红小鱼，更是纷纷惨叫着坠落，直接被炙烤致死，而稍远一些的赤红小鱼，则直接飞遁而出，扑入了下方的岩浆！
    眼见到这一幕，项云不由的露出错愕之色，没想到这紫焰的威力，竟然如此霸道，眼看着已经没有赤红小鱼阻隔的赤红火海，项云本想收回紫火，直接穿行而过。
    却是忽然发现，那紫焰悬浮于赤火之中，竟是如同虎入羊群，开始吞噬通道口的赤红火焰，随之，赤红火焰开始不断的减少。
    紫焰与噬灵虫兽晶结合后，有了吞噬其他火焰，不断提升威力的本领，这赤火的威力不弱，倒是可以让紫焰吞噬一番。
    当下，项云也不再急着离开，而是在原地等待紫焰吞噬赤火。
    约莫过去了半柱香的时间，第二层入口的赤火，终于被吸收殆尽，紫焰的体积也微微膨胀了一些，表面紫光闪烁不定，显然是正在消化吞噬的赤火。
    项云当下一张口，那紫焰立时飞射而入。
    旋即项云才将目光看向了通道口，只见，原本赤红火焰缭绕之处，只剩下了一层淡淡的，柔和月白色光幕！
    项云只是略一打量，似乎明白了其中奥妙，当即一步向着光幕方向迈去！
    下一刻，神奇的一幕出现了，项云一步迈向光幕，光幕竟是犹如水波一般荡漾起来，项云的身躯，直接穿了过去！
    当跨过光幕的那一刻，项云只觉脑海又是微微一沉，随着一阵天旋地转，项云再次睁开眼的时候，眼前的世界，再次陡然一变。
    此刻，周遭竟然变成了一片雪白的世界！
    白雪皑皑，万里冰封，凛冽刺骨的寒风呼啸而过，冰寒之气充斥在每一个角落，饶是项云的提前开启了护体玄光。
    此刻也不禁是感到身周发寒，起了一层细密的鸡皮疙瘩！
    “极寒冰域”
    此刻项云所处之地，正是这天虹塔的第二层，极寒冰域所在，这也是在进入天虹塔前，狄青山告知自己的。
    这天虹塔内，危机遍布，除了这神秘的空间，还有阵法、傀儡、各种危险的禁制。
    不过有了通过炼狱火道的经验，项云对于这极寒冰域，倒也不再惊诧，只是四下打量起身周的环境。
    只见这极寒冰域不禁空间广阔，竟然还是群山遍布，地势起伏连绵，竟宛如真的踏足了，西北的冰天雪地一般！
    项云一番打量后，不禁是一阵的啧啧称奇，再次感叹这天虹塔的奇妙。
    当项云的目光环绕四周一圈后，最终停留在了，整个极寒冰域中央，耸立的一座山峰之上。
    此峰高耸入云，雄伟至极，竟是傲视整个极寒冰域的山脉！
    而项云的目光，此刻正凝视在此峰顶部，那一轮淡金色的旭日。
    在整个白茫茫的世界中，这金色旭日，显得格外夺目，项云知道，这应该就是天虹塔第三层的入口了！
    眼中微微一凝，项云毫不犹豫的脚下发力，身形飘然前行而去，飞快的掠向山峰。
    刚才在炼狱火道，吸收赤火浪费了不少时间，此刻项云自然要加快速度，追赶上其他人！
    然而，就在项云全力赶路，前行了近百里之遥，眼看着距离巨峰已经越来越近，在途经一处峡谷之时，他却忽然停下了身形，眼中露出一丝异色！
    此刻他分明感受到，在峡谷之中，传来一阵剧烈的云力波动，其间还伴随着阵阵，精铁碰撞，发出的铮鸣之声！
    峡谷之中，竟然有人在争斗！
    项云只是迟疑了片刻，便身形一动，继续冲向了峡谷。
    此处乃是前往巨峰最近的一条道路，项云可不想绕道而行。
    而对于究竟是何人在争斗，他才也不想理会，只要不要招惹自己，他就懒得多管闲事，权当一个路过之人！
