    黛安娜体内的骨头硬度，韩东是亲身体会过的，绝对要比钢铁还要坚固。

    「屠夫切割」

    黛安娜的两根手指瞬间脱离，抛飞在空中……

    骨骼的切口相当平滑，似乎根本没有阻碍。

    若刚刚黛安娜的危险感知与身体反应慢了半拍，右前臂可能全没了。

    『这怪物怎么回事？』

    她本身从未遇见过这样的情况……而且在破种后，骨骼硬度可是更上一层。

    面对这样的存在，她的骨质防御与普通肉身根本没有差别，一旦失误就会被斩杀。

    姿态更变、放弃近战。

    后退期间，体内的骨骼密度正在急速变化。

    「衍骨」

    独一无二的骨质特性及破种能力的开发，能让黛安娜根据内心的想法，衍生出各种形式的骨质构造。

    以两条强化肋骨作为弓体，韧性极高的软骨为弓弦。

    掌心部位肉质开裂。

    通过骨髓干细胞的分化，构建出一种具备特殊结构的锥形骨箭，箭矢内部似乎还流动着超过能量值的骨髓液……这一招黛安娜可不敢在骑士大会里使用，容易出人命。

    瞬间从近战刺客切换成远程刺客。

    整个过程行云流水。

    「致死骨箭」

    锁定并蓄力，需要1s~3s的蓄力时间。

    卡斯也在这一刻有所动作。

    加入狮心骑士团的卡斯，很清楚自己在骑士小队里的定位以及应该做的事情……要利用自身卓越的防御力与雄狮之力，给队友制造最优的输出空间。

    “这是什么蛮力……用身体硬抗住我的蓄力冲撞。”

    卡斯怒吼。

    左臂表面的筋脉暴起，一股股气场在卡斯的脚下荡开……或许是因结合异魔的缘故，在卡斯最大化使用力量时，肌肉会发生一定程度的「石化」现象。

    甚至还有少许的岩层，在皮肤表面迅速结块。

    「巨盾猛击」

    盾牌本身的重量配合卡斯的力量，直接造成麦尔斯的重心失衡。

    盾剑转换。

    没有任何间隔时间，卡斯抓起手中「石猪剑」，继续给予攻击压制，尽最大可能吸引麦尔斯的注意力，如果能造成伤害也是更好的。

    然而。

    【里居民】的身体强度与适应性，却超过了卡斯的预估。

    巨盾挥舞仅造成了麦尔斯一秒不到的重心偏斜。

    啪！将五十码的重型皮鞋踩入地面，重心稳定。

    煞气外泄。

    提在手中的月光餐刀，猛劈卡斯。

    白皮面具下透出的恐怖眼神，给卡斯带来着巨大的压力，气势上被压制住。

    『就算是「石化皮肤」、光环以及石猪剑叠加提升我的防御，这一刀也很难挡住……』

    「剑技.攻防转换」

    卡斯瞬间更变策略，强行将挥舞出去的石猪剑更变为招架姿态。

    接下来的一幕却让所有人愣了一下。

    看似平凡无奇的餐刀，劈砍在摆好招架姿势的石猪剑表面。

    噹！

    这柄由野猪部落以「重岩」为基础材料，为其长老打造的石猪剑……断了！

    「石化皮肤」

    锵！

    火化飞溅。

    石猪剑的招架挡住了很大一部分伤害。

    剩余的切割威力，刚好切开石化皮肤，并未对卡斯造成伤害。

    即便如此，餐刀劈砍给予的余力。也是让卡斯后退了十多步。

    盯着虎口撕裂而不断颤抖的右手，卡斯略微有些发懵。

    一抹暗淡的月光印记也在卡斯的脖颈上出现……被标记。

    当然，因卡斯的注意力吸引。

    得以让黛安娜射出的致死骨箭，笔直命中麦尔斯的太阳穴……论及硬度，骨头比钢铁更甚，飞行期间将空气都给撕裂开来，同时还附带一种提升穿刺效果的回旋力。

    滋滋滋！

    骨箭命中。

    有一种工地钻头与水泥地面碰撞的感觉。

    十分勉强。

    但最终还是贯穿白皮面罩，箭头约刺入太阳穴5cm的深度……这种程度显然无法致死，更别说这位里居民的肉身本就是最强的。

    但黛安娜的攻击还没完。

    她对于骨头的操控性，比任何人想象的还要恐怖……库兰团长将黛安娜当作养女来培养，不单单是因其父亲，更多是因黛安娜本身天赋之强。

    「骨爆」

    右手捏握。

    还没来得及被麦尔斯拔出的骨箭。

    箭矢表面溢出一道道闪烁着暗光的纹路。

    轰！

    爆炸。

    不单单是爆炸本身冲击给予的伤害，骨箭本身也拆解成细小的骨片，借由爆炸冲击，进一步刺入麦尔斯的头骨……类似于碎片手雷的效果。

    在爆炸的烟雾中能隐约看见麦尔斯因受伤而单膝跪地。

    『麦尔斯已受伤（21%），参与者获得两小时的安全休息时间。

    两小时后，麦尔斯将随机重现于月光覆盖区，激活【恶魔附身】。

    记住：每次对麦尔斯造成10%以上的伤害时，他都将消失在月光中，完全恢复后会以更强的姿态现身……乞求黑夜尽快过去吧。』

    烟雾散尽。

    棒球场上的里居民-麦尔斯已不见踪影。

    “还有这种变态的设定？只要在月光环境下，一旦受伤就会消失？等到完全恢复后，再已更强的姿态现身？”

    这场战斗中韩东以观察为主。

    以小魔眼洞察【里居民-麦尔斯】身体的每一个动作，体内的一些能量流动方式，以及攻击带来的威胁与特殊作用，每个细节全都被韩东尽收眼底。

    『至于托古着重提醒的处决，或许与「月光标记」有关。

    一旦被击中，就算是很浅的伤势，都会在目标身上留下月光标记……或许等标记累计到一定程度，就能触发处决效果。

    极有可能会导致我们瞬间死亡。

    这就是【真实命运】的强度吗？若置身于真正的里德瑞镇，面对十名，甚至于更多的里居民根本不可能正面对抗。

    《里篇》的求生之道，可能需要走另一条特殊路线。』

    “尼古拉斯，观察到了什么重要信息吗？”

    卡斯盯着断裂在地的「石猪剑」，面色比较难看，没想到刚一开局遭遇的压力就这么大……

    “回寝室再说……”

    韩东偏过头时发现黛安娜笔直站在原地，有些愣神，嘴里在自言自语地念叨着什么。

    “黛安娜，走了！”

    “……哦。”

    面色同样阴沉的黛安娜做出了一个古怪的动作，以右手压在左肩锁骨处，似乎在控制着体内某种难以抑制的骨性变化。

