    毁灭规则的修炼，太元进行的也比较顺利，最主要的原因就是他的毁灭神分身的灵魂力量太强大了，完全出了极限，本来只是中位神的境界，可是灵魂力量在红菱晶钻的帮助下，直接突破到了修罗的层次，甚至还在不断的壮大，只要时间积累的足够，那就可以突破到大圆满的灵魂层次，这样庞大的灵魂力量用来推演法则玄奥，那度不是一般的快。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ.:。

    只是一千年之后，太元的毁灭神分身就突破了上位神的境界，然后继续开始进步。

    ‘花’开‘花’落，奥卡伦位面一切如常，人类和兽人帝国也不时地生几次战争，战士，魔法师，德鲁伊，等等各种修炼方式纷纷出现，不过这些人全都不知道，奥卡伦位面还存在着一个无比可怕的人物。

    又过了三千年，太元的毁灭神分身再度突破，在毁灭规则上已经到了修罗巅峰的层次，感受到了大圆满的瓶颈，随时都可能突破。

    这种修炼度简直太吓人了，完全出了常理。太元悟‘性’强大，又有红菱晶钻这种增强灵魂的宝物，参悟法则根本不是问题，有这样的成就也算不得什么。

    当然，经过这些年的修炼，太元也不只是毁灭神分身在进步，风系神分身也有了巨大的突破，虽然没有利用红菱晶钻来增强风系神分身的灵魂力量，可他已经有了四个大圆满的神分身，每一个神分身大圆满，都会让他的灵魂生一次蜕变，风系神分身的灵魂力量并不是太差，所以经过这几千年的修炼，太元的风系神分身在法则玄奥方面，进步巨大，已经完全融合了八种玄奥，只剩下最后的一个分身术玄奥没有参悟融合，只要把这最后一种玄奥领悟大成然后和分别和其他八种玄奥融合，那太元就会再次多出一个大圆满的神分身。

    不过按照太元现在的修炼情况，他觉得毁灭神分身应该会比风系神分身先一步突破大圆满，没有办法，红菱晶钻对于修炼的帮助太大了。

    万年岁月，对于神级强者来说也只是弹指之间，转眼间太元来到奥卡伦位面已经一万年，这万年来，他都在不断的修炼，参悟法则，‘洞’彻宇宙至理，收获良多。

    这一日，太元的毁灭神分身彻底突破，完全领悟了毁灭规则，成就了大圆满境界。

    天地法则再次降临，这一次的天地法则之力，洪大浩瀚，比起往日的几次要强横不知多少倍。

    太元自己都被这种可怕的动静给震撼了，他的毁灭神分身悬浮在半空，周围是可怕的天地法则之力在笼罩着，剧烈的蜕变很快就展开了。

    ‘肉’身蜕变，灵魂蜕变，接着就是意志威能降临。

    轰隆，这一次的意志威能非常可怕，太元的生命，命运，死亡三个大圆满神分身都纷纷出现出来，悬浮在虚空，被天地法则之力环绕，开始剧烈的蜕变。

    “好强大的意志威能，看来我四个规则神分身全都突破大圆满之后，终于是引起了最为可怕的变化。”太元的本尊站在地上看着虚空中的四个神分身，心中暗自期待着。

    他本来也就有所猜测，四个规则系的神分身全都大圆满之后，应该会有一个剧烈的变化产生，现在看来，果然如此了。

    恐怖的意志威能作用下，太元的四个神分身都在飞的蜕变当中，一时间太元自己都对于其中的蜕变有些不太了解，那四个神分身此时仿佛陷入了一片朦胧中，意识都开始‘迷’‘蒙’起来，显得无比诡异。

    很快，在太元惊讶的目光中，四个规则系神分身竟然一下子相互融合在了一起，形成了一个诡异的神分身。

    不多时，天地法则之力消散了，而太元的四个规则系神分身只剩下一个，这一个神分身，双目微闭，散着恐怖的威压，完全出了大圆满的层次。

    双目睁开，目光过处，虚空都被切割出一道道可怕的裂缝，无数‘混’‘乱’的虚空‘乱’流都隐隐沸腾了。、

    威能太强大了。

    现在太元的这个四系规则融合神分身已经完全清醒过来，微一感受，就现这融合神分身太强横了，‘肉’身增强了无数倍，绝对是出了主神器的层次，体内的神力也变得很是诡异，仿佛是四种规则神力彻底融合了，形成了一种全新的神力，而且这种神力按照太元的判断，绝对不下于主神之力。

    灵魂海洋当中，也只剩下一个神格，这神格也变得很是不同，散出令人心悸的威压，其中蕴含的意志威能之恐怖，比起大圆满要强大几百倍。

    “这算什么？灵魂变异？可是灵魂变异也不会是这个样子吧？”

    太元有些不明白这融合神分身的变化，毕竟这种变化完全是在天地法则之力的作用下形成的，根本就不以他的意志为转移，所以其中的诸多玄妙，太元自己都不太了解。

    不过有一点是非常肯定的，那就是太元这融合神分身的实力绝对恐怖，应该有了主神的战力，只是不知道到底是什么层次的主神。主神也是分级别的，下位主神，中位主神，上位主神，还有主宰，其中的实力差距也是非常大的。

    太元现在没有一个明显的参照，所以对于自己这融合神分身的威力，并不太清楚。

    “尝试一下攻击方式。”太元心意一动，融合神分身手上多出了一口长剑，他一剑挥出，一道灰‘色’的剑气席天地，面前的空间被狠狠地撕裂开来，形成了一片恐怖的鸿沟，很快又在天地法则的作用下恢复如初。

    这是死亡规则的力量。

    接下来太元继续试验，命运规则，生命规则，毁灭规则，四种至高规则，他这融合神分身竟然全都可以使用，没有半点阻碍，而且因为体内有着融合神力的缘故，这些规则之力能够挥出的威力反而有了巨大的增强。

    也就是说，太元的融合神分身可以随意使用各种规则之力，没有任何限制，这和灵魂变异也没什么区别了。

    同时太元心中也有了一个比较独特的猜测，他想要看看自己能不能融合不同的规则玄奥。

    因为神力已经融合了，规则玄奥按照道理来说应该也可以继续融合的。

    所以很快太元就开始参悟起来，尝试了片刻，果然，他就现自己这融合神分身比较强悍，他尝试着想要把命运规则和生命规则进行融合，这两种本来泾渭分明的规则玄奥竟然真的有融合的趋势，这让太元越‘激’动起来，按照这个情况，他这融合神分身显然还没有达到极限，实力还可以继续提升，那就是进行规则玄奥上的融合，两种不同的规则玄奥融合，只要融合一点那实力都会有一个剧烈的增强。

    如此一来，太元修炼又有了巨大的动力。

    “如此也好，我所在的只是附属宇宙，时空法则全都隐匿起来，众多修炼者根本就没有办法修炼，只能够修炼十一系的法则规则，现在既然这融合神分身还可以继续进步，那就继续修炼下去，若是能够把四种不同的规则玄奥全都融合为一，那这融合分身的实力必然会提升到一个极限的层次，说不定到时候就可以修炼时空法则了。这方附属宇宙，修炼到最高层的实力也就相当于主宇宙的上部天神，其后的神王，天尊，掌控者，一般情况下根本就没有办法修炼，不过这也不是绝对的，只要实力足够强横，应该可以打破这附属宇宙的束缚，到时候就算不成就神王，天尊之类的，也足以让我对于这方宇宙时空的天地规则有一个清晰的了解，到时候本尊脱困也就不是什么问题了。”

    太元心中慢慢开始为将来打算了，毕竟他现在的实力已经接触到了这方附属宇宙的顶尖层次了，是时候为将来打算了。

    不过他的实力还有继续提升的空间，融合神分身是一方面，其他方面，他还有七个法则系的神分身没有完全练成，接下来就要朝着这方面努力了。

    很快太元就开始突破风系神分身，这一个神分身的修炼也已经到了最后的关头，只剩下一种玄奥没有彻底融合了。

    又是千年时间过去，太元的风系神分身也突破了，他又多了一个大圆满神分身。

    到现在，他的七个法则系的神分身已经修炼出了大地，风两个大圆满神分身，还剩下五个神分身没有修炼完成。

    而且这五个神分身当中，他也只是练出了一个雷系神分身，剩下的水系，火系，光明，黑暗，四种法则都还没有成神。

    修炼的道路依然漫长，不过太元没有担心，他对于自己的修炼有着绝对的信心，各种机缘之下，他已经占据了绝对的优势，在修炼方面的信心很是充足。

    时间一年年过去，太元开始修炼雷系神分身，中位神，上位神，境界不断提升，玄奥融合也越来越多。

    又是一个五千年过后，太元在雷系神分身方面，突破了大圆满的境界。

    剩下的四种法则，太元还没有修炼成神，修炼的度就有些缓慢下来，不过即使如此，也不是一般人能够相比的。

    他先要做的就是把四种法则一一修炼成神，然后在让所有神分身同时修炼。

    这样比较节省时间。

    ‘花’费了一百年时间，太元在黑暗法则方面成神了，领悟的就是最基础的黑暗元素玄奥。

    接着是火系法则，领悟火之元素玄奥，然后成神。

    光明法则，领悟光明元素玄奥大成，成神。

    水系法则，领悟水之元素玄奥，继而成神。

    太元几乎是每隔一百年左右，就多出一个神分身，加上有红菱晶钻不断壮大他的灵魂，即使不断分裂灵魂，也没有太大的影响，很短的时间就可以恢复过来。

    四个神分身全都修炼出来之后，太元就开始进行玄奥融合，不急着突破境界了。

    就这样，太元在奥卡伦位面，进行了最长时间的修炼，整个人已经进入了一个忘我的状态，外面的风云变化已经彻底无法影响到他了。

    融合神分身融合不同玄奥，其他几系神分身各自修炼，一切都在有条不紊的进行当中。

    同时，在外界，也是风起云涌。

    林雷灵魂变异成功，还在贝鲁特的栽培下成了主神，然后就是地狱一方和天界一方的位面战争。

    主神的战争，光明主宰，命运主宰，‘玉’兰一系，各种争斗极为频繁。

    而那林雷也是厉害，气运之旺盛，无与伦比。

    不到几万年时间，就在最后击败了奥夫，还融合了四系主神之力，蜕变成鸿‘蒙’之力，然后练就鸿‘蒙’之身，最后成了鸿‘蒙’掌控者。

    这其中的变化，有的太元知道，有的还有所变化，不过最后的结果显然没什么两样，都是林雷这个命运之子成功了。

    特别是林雷和奥夫的最后一战，差点把整个附属宇宙都给破灭了，没有办法，林雷以鸿‘蒙’之神，动了最强的攻击，直接沟通了鸿‘蒙’空间，瞬间那鸿‘蒙’空间中的鸿‘蒙’灵气就朝着附属宇宙内疯狂地汹涌而来，转眼间毁灭了亿万里天地虚空，甚至有十几个主神，还有无数生命都在鸿‘蒙’灵气的冲刷之下消失了，就是最坚硬的主神格，也全都消失了，其声势之浩大，令人惊颤，许多主宰，主神都被吓坏了、

    林雷进入了鸿‘蒙’空间，自然也就遇到了鸿‘蒙’这个宇宙掌控者，同时他自己也成了鸿‘蒙’掌控者。

    一片粘稠的浆糊空间，到处都是灰‘蒙’‘蒙’的鸿‘蒙’灵气，这里就是鸿‘蒙’空间。

    鸿‘蒙’空间深处，有一座茅草屋，屋前是一株大月桂树，树下是一张简朴的石桌。

    林雷和一个身穿麻衣，面容古朴的中年汉子正在坐着聊天。

    “大哥，我要赶快回去了，不然他们要着急了。”

    林雷和鸿‘蒙’聊了一阵，对于鸿‘蒙’掌控者的事情也知道的差不多了，不过他还是准备尽快离开鸿‘蒙’空间了。

    “哈哈，二弟，你先别急，让你看个有趣的东西，至于你的那些亲人们，直接传信告诉他们一声也就是了。”

    那鸿‘蒙’哈哈一笑，微微摆手说道。

    林雷一想，也是这样，于是先给贝贝等人传讯报了一下平安，然后就再次返回来了。

    “大哥，你要给我看什么东西呀？”

    林雷还是有些好奇的，能让鸿‘蒙’说一声有趣，那可不容易，作为鸿‘蒙’掌控者，能够让他们心思‘波’动的事情太少了，就算是宇宙毁灭，众生陨落，都不会眨眼。

    “都说了是个非常有趣的事情了，你看！”那鸿‘蒙’伸手在虚空中一抹，就出现一个画面。

    画面上，是一片浩瀚无垠的‘混’沌虚空，这‘混’沌虚空，是比鸿‘蒙’空间还要凶险之地，鸿‘蒙’空间是鸿‘蒙’灵气，用来创造宇宙，是亿万灵气之源，还算比较平静，不过那‘混’沌虚空就不同了，完全是鸿‘蒙’之外的大‘混’沌虚空，就是宇宙掌控者进去了，也不是那么轻松的。

    鸿‘蒙’现在显现出的画面，就是鸿‘蒙’之外的一片‘混’沌虚空，那里无数‘混’沌神雷，罡风，神火呼啸，无数沉重的‘混’沌气流不断流动，时而爆炸开来，地火水风汹涌，还有小千世界生生灭灭，显得非常可怕，而就是在这样的‘混’沌虚空一角，正有一个身穿青‘色’道袍的少年道人静静地盘膝而坐，周身缭绕着一层淡淡的青光，无数‘混’沌气流就如同锁链一般，缠绕在他身边，只是在那青光的保护之下，那些‘混’沌气流形成的锁链并不能破坏进去，不过那少年道人也没有多余的‘精’力行动了，几乎处于一种相持的状态下。

    “啊，那人，那人是？太元叔叔？怎么可能？太元叔叔不是在地狱吗？怎么会出现在这里？不对，这人的面容虽然是太元叔叔，可是气息有些不太像！大哥，这是怎么回事？”

    林雷只是看了一眼就震惊了，那少年道人的面容，他还是非常熟悉的，正是太元。

    “二弟，你说的不错，那人就是你的太元叔叔，不过也可以说不是，你再看！”鸿‘蒙’眼神一动，再次挥手，旁边又出现了一个画面。

    这一次的画面，显现出来的是在奥卡伦位面，黑暗神山上，太元静静地修炼。

    “你看，这才是你的太元叔叔，而那大‘混’沌虚空中的，应该也是他，不过进入我这方宇宙的，应该是那人的一个分身，他的本尊现在还在大‘混’沌虚空中被困着呢。”

    鸿‘蒙’唏嘘地说道。

    “大哥，怎么会是这样？太元叔叔到底是什么人？”

    林雷有些不解了，太元的情况实在太诡异了。

    “他是什么人，连我都不知道，我虽然是宇宙掌控者，可是对于这个叫做太元的人，也是不太清楚，他是在你出生之前没几年的时候突然出现的，一开始连我都没有现，只是后来他引起的变化太多，才引起了我的注意，只是此人到底有什么奥秘，还是不得而知。特别是那大‘混’沌虚空中的他，气息莫测，虽然不见得很强大，可是能够在大‘混’沌虚空中安然存在，本身就是一件不可思议的事情。而且此人了不得啊，二弟，你能够成为鸿‘蒙’掌控者，说实话，一大半还是靠着运气，这一点你觉得如何？”

    鸿‘蒙’对林雷说道。

    “不错，我这一路走来，确实是运气不错，若不是在位面战争上灵魂变异成功，也不会有现在的成就。”林雷点头，对于自己的修炼情况他还是很清楚的。确实是有很大的运气成分。

    “而这个叫做太元的人，就完全不是这样，进入附属宇宙的虽然只是他的一个分身，可是这个分身之惊‘艳’，令人赞叹，他现在已经把四大至高规则全都修炼到了大圆满的境界，七**则系大圆满也不远了，迟早都能成功，若是他真的成功了，那就是把十一系规则法则全都修炼到了大圆满境界，我这附属宇宙自创立以来，都没有这样的人物出现，着实了不得啊。”

    鸿‘蒙’赞叹地说道。

    林雷也是震惊，大圆满有多么困难，他自然是清楚的很，他虽然现在成了鸿‘蒙’掌控者，可是当时修炼的时候，一个大圆满神分身都没有练成，其中那法则玄奥融合之困难，他是深有体会，现在太元竟然修炼出了这么多的大圆满神分身，怎么不让他震惊。