    哈里·波特的战绩无人不知，无人不晓，而且他的建议听上去确实非常的赞，关键是没有太多的损失，只要大家联合起来一起抬价就可以了。

    于是乎，这些基金公司们就集体联合起来。

    很快，第二天，原本一直在300亿美元市值徘徊的微软，开始了惊人的逆转，当天收盘的时候，就已经涨回了500亿美元了。

    然后全米国的媒体都高呼这是庶民的胜利，是所有米国人民联合起来的胜利，这证明米国是不可战胜的，不是一两个外国企业可以妄想的！

    这些话说的好听，观众们也喜欢，媒体们也乐意说，所以很快就引起了全体米国民众的欢呼声，大家都在欢庆强大的米国，击败了一个妄想的对手什么的。

    反正大家都开心就够了，然后微软的股价，就一直强势反弹，很快就重新回到了1000亿美元，看的所有米国人民都直呼过瘾，这是人民的胜利什么的。

    当然了，也有一些米国人悲哀的表示，其实这才是米国的失败，因为米国什么时候沦落到了居然要依靠举国反对来阻止收购的时候了？

    难道米国不是提倡自由和民主的国家吗？

    难道大千的收购不是民主自由的吗？难道大家这样的阻拦正常的交易，就是民主和自由吗？

    当然了，这样理性的声音是少数的，反正大家都开心。

    再然后，最开心的事情发生了，因为有米国记者就这一次的事情，对大千集团的董事长贾亚鹏进行了采访，贾老板在采访中表示，他收购微软，本意是帮助微软这家公司从衰败的泥潭中走出来，让全世界所有的电脑系统用户，都可以享受到优秀的免费服务，他是本着为了人民服务的心态来决定收购微软的。

    但是他没有想到，这居然会引起米国人民的愤怒，让米国人民觉得大千是在侮辱米国，这是大千绝对不敢，也不会做的事情。

    所以贾亚鹏在媒体上正式对所有的米国民众宣布，大千已经听到了民意，知道了人民的选择，所以大千宣布将放弃收购微软，最少在五年以上的时间内，不会再考虑收购微软的问题，请各位放心什么的。

    贾老板的这个表态，自然是第一时间就被送到米国，送到所有米国人民的面前了。

    于是，人民再一次欢呼了起来，这是一次伟大的胜利，一次对抗外国邪恶资本的胜利呀，果然伟大的米国人民是不可战胜的。

    米国人民一片载歌载舞，可是米国的各个基金会却慌了，第一批去按照和大千接触，表示愿意按照900亿市值，偷偷出售股份偷跑的基金会传来了消息，大千拒绝了收购计划，并且撤回了所有谈判代表，甚至他们的代表和他们一起看了贾老板的采访，表示这就是贾老板的真实意志，所以谈判失败了，他们大千认输了，咱不买了！

    这一声不买，让所有基金公司们额头狂冒汗珠，虽说所有基金会集体推动微软市值涨价是很简单的事情，但再简单的事情也是需要花钱的，这些基金公司们先后花了几十亿美元，把微软的股价给砸高，从散户手中收购了大量的股份，就等着卖给大千赚钱呢，现在结果你告诉他们，大千不买了，那谁来接盘？

    这就好像一个因为知道自己有一个舔狗和接盘侠，所以一直在外面浪，认为最惨也可以卖给接盘侠的少女，忽然有朝一日发现接盘侠跑了，自己除了一身的债务和肚子里面的骨肉之外，什么都没有了，这尼玛怎么玩？

    于是乎，在大千宣布放弃收购的第二天，微软的股价就迎来了戏剧性的又一次转折，直接从1000亿美元掉到了800亿，然后又是持续一周的下跌，最后又跌回了300亿美元的价位，涨了个寂寞。

    尤其是那些之前誓死要保护微软股价的散户们，当他们听说大千放弃接盘的时候，就觉得自己胜利了，微软铁定不会被大千给买走了，再加上微软的股票跌得厉害，得赶紧卖出去止损呀，反正一通操作下来，微软的总市值已经逼近200亿美元，要跌回15年前的股价了。

    至于原本为了微软而集体抗争和欢呼的米国人民……他们已经忘记微软的事情了，毕竟大千已经放弃了，他们保卫住了米国人的荣誉，至于微软的死活，那重要吗？

    ————————————

    “魔法师先生，这次的事情，您说我们该怎么办吧！”基金会的经理们又一次聚集在了一起，只是他们全都目光不善的看着哈利·波特，他们显然将这一次糟糕的情况，全部丢到了哈利·波特的头上。

    如果不是哈利·波特出的这些个鬼主意，他们恐怕已经用500亿美元的价格，把手中的股票全部卖给大千了。

    现在倒好，你们米国优先基金会这么一个破烂的主意和计划，就把他们的钱给毁了！

    看到所有人的目光和锅都集中在自己的身上，哈利·波特叹了口气道“抱歉，我承认这一次是我的失误，我没有想到，贾亚鹏居然会退的这么果断，我都开始怀疑，这是不是贾亚鹏给我们布的一个局，就是为了专门恶心我们的！”

    “我不管这是不是局，我们这一次都是听了你的主意才损失惨重的，你必须要负责任！”有经理立刻语气不善的说道。

    “你想怎么样？”哈利·波特冷哼了一声，旋即反问道。

    “很简单，这主意既然是你出的，那就要由你来承担损失。”对方道。

    “笑话，这种事情从来没有听说过，股市有风险，你们输了，怎么可以赖在我的头上！”哈利·波特怒道。

    “我不管，既然大千不买了，你们米国优先基金会就要把我们手中微软的股票买下来，就按照你说的900亿美元的价格……不，看在我们都是朋友的份上，800亿好了！”这些基金的经理们各个状若疯虎，显然想要集体联合起来，把锅甩到哈利·波特的头上，

    “这绝不可能，我们米国优先基金会，没有兴趣控股这样一家企业！”哈利·波特坚定的拒绝道。

