    拼了，继续三更爆！忘语只为在今年的最后一天里，再无任何遗憾留下。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    ………………

    走出屠魔殿，石牧心念一动，尝试通过神识与烟罗联系。

    之前她让自己来这浮石星海，说是要借此前往黑魔星域，但之后便一直没有音信，对于自己的联系也是毫无反应。

    结果他接连试了好几次，依旧没有得到烟罗的回应，让他不由无奈的摇了摇头。

    石牧站在大殿外的广场上，目光望向远处星空中的浮石星海，心中略一思量后，还是决定先去空间通道那里看看情况。

    拿定主意后，他招出龙羽飞车，跃身而上，并取出六颗极品灵石嵌入圆盘之中。

    龙羽飞车顿时光芒大亮，一层光幕浮现，将整个飞车包裹起来，化作一道流光，冲入了高空之中。

    浮石星海边缘地带，巨大的陨石碎块遍布天幕，其上还伫立着一根根刻满符文的黑色石柱。

    石牧知道，那是用以感知黑魔族的禁制法阵，用以防止黑魔族的探子渗入。

    此时，一艘银月战舰似乎刚刚返港，正从数块巨大的陨石碎块之间飞了出来，石牧控制着飞车，从战舰一旁滑过，朝着浮石星海内部飞了过去。

    飞行了小半天，石牧现沿途的陨石碎块，比数年之前他曾见到的数量更多，体积更小了，密密麻麻的布满了整个空间，不知是经历了多少次激烈的战斗，才变成了如今这副模样。

    石牧控制着飞车小心躲避着密集的陨石碎块，遇到一些体积较小，实在躲不过去的陨石，他便直接驾着飞车撞过去，有那层防护光幕保护，倒也无妨。

    随着不断深入，石牧渐渐现沿途的交战痕迹越来越多，几乎每飞过十余里的距离，他就能看到一些战舰碎片和漂浮在虚空中的亡者残尸。

    最开始，他还能在浮石星海中，偶尔看到三大圣地的弟子，可两日之后，他所遇到的就只剩下黑魔族的巡查斥候了。

    为了避免节外生枝，石牧并没有与黑魔族人生冲突，而是有意识地避让了开来，没有暴露自己的行踪。

    接连飞行了数日后，在石牧身前十余丈外，出现了一块巨大的星球残片。

    “这里是……浮空城要塞！”石牧看了半天才认出来，不由惊愕道。

    眼前的星球残片面积虽然极为广大，但比他当年到此轮戍时，缩小了近乎一半。

    其上依稀能够看到许多三大圣地曾经在此修筑的建筑，但大多都已经残破不堪，而就连石牧曾经居住过的驻营山，也都已经完全消失不见了。

    石牧并不知道，浮空要塞变成如今这副模样，其实有一大半是他当年引的空间乱流造成的。

    他正惊讶间，就见浮空要塞之中突然涌出一团黑色雾气，数十名黑魔族人从要塞中飞起，径直朝着他这边冲了过来。

    石牧见情形不妙，立即调转飞车，往右侧一块较大的陨石碎块处飞了过去。

    躲藏起来之后，石牧立即收起了龙羽飞车，身上淡蓝色光芒涌起，一层水幕浮现而出，将他整个包裹了起来。

    那数十名黑魔族人很快飞临，悬停在了石牧数丈之外。

    “怎么消失了？刚才明明感觉到一股不明气息……”为的一名身材高大的圣阶强者，有些诧异的说道。

    “大统领，这浮石星海几乎已经全部被我们攻占，三大圣地的斥候绝不可能深入到此。”一名黑魔族人说道。

    “话虽如此，可若真有能够潜入至此的，就定然不是寻常斥候，我等必须要严加防范。你们两人一组，分散开来，仔细搜索。”那名圣阶统领下令道。

    “是。”那数十名黑魔族人立即齐声应道。

    那些人在石牧周围数十丈的范围内搜索了半个时辰，也没能现石牧的行踪，最终只能无奈退去。

    见那些人重新回到浮空要塞，石牧才重新现身。

    结果他刚想催动飞车离开，就感觉身旁突然有一阵强烈的灵力波动，他下意识便挥拳朝身侧打去。

    然而他的拳头还没完全挥出，便被一道七彩光芒包裹住，挡了下来。

    “烟罗……”石牧惊讶叫道。

    此刻出现在他身旁的，正是一身淡蓝色宫装的烟罗。

    石牧看到其手中握着的黑色方盒，开口问道：“你从死灵界来的？”

    “嗯。”烟罗应了一声，似乎不愿多说。

    石牧张了张口，还想问些什么，就见烟罗摆了摆手说道：“先离开这里再说。”

    两人乘着石牧的龙羽飞车，化作一道流光，朝着浮石星海深处飞去。

    三日之后。

    石牧驾着飞车落在了一块方圆十丈的巨大陨石上，向远处天幕遥遥望去。

    只见那里悬浮着一块沉浸于茫茫黑**雾中的巨大黑色浮岛，其上若隐若现地分布着数十道狰狞怪异的黑色建筑，正是黑魔族的据点。

    石牧指着那些黑色建筑高高突起的塔尖上空，说道：“空间通道与黑魔族的浮岛距离太近，我们就这么过去，必定会惊动黑魔族人。”

    烟罗的目光望着那些塔尖上方的球形光幕，只见其上有一处巨大空洞，掩映在朦胧魔气中，怎么都看不真切。

    片刻之后，烟罗手中七彩光芒一亮，七宝妙树浮现而出。

    只见其右手轻执妙树，朝身旁一挥，一道七彩霞光亮起，一个高大的身影从中闪现而出。

    “黑魔族……”石牧见状，眉头一皱。

    那人出现之后，看向石牧的神色，也是颇为怪异。

    “鸠什罗，你来带路。”烟罗命令道。

    那名身材高大的黑魔族人面露一丝为难之色，俯说道：“启禀圣祖，部族的浮岛城中防守极为严密，您可以假扮成族人与我同往，可这位……恐怕难以带入城中。况且城中魔气缭绕，以他天位后期的修为恐怕也难以适应。”

    烟罗听罢，两手上下交叠，接连打出数个玄妙法诀，其手心之上顿时飞出一片乌光，落入石牧胸前。

    石牧只觉得胸前一阵灼热，再看胸口处时，现那里已经多了一道黑色灵纹。

    那道黑色灵纹闪亮几下后，忽然从中涌出大量魔雾，将石牧整个包裹了进去。

    石牧身上气息顿时一变，再也看不出半点人族模样。

    与此同时，烟罗额头上的黑色莲花灵纹，竟也乌光一闪，从中涌出道道魔气，将烟罗整个笼罩了进去。

    待魔气散尽之后，烟罗原本白皙的皮肤变得黝黑了几分，身上的蓝色宫装也被一套黑色鳞甲取代，浑身气息全然一变，饶是石牧也认不出来。

    鸠什罗也是一脸吃惊。

    “他的变身时间只有一个时辰，事不宜迟，带路吧。”烟罗开口说道。

    “遵命。”鸠什罗恭敬应道。

    三人乘坐着鸠什罗的圆形飞盘，破空而起，径直飞入了黑魔族的浮岛城中。

    飞盘冲入滚滚魔气之中，朝着一片广场上落了下去。

    石牧从飞盘上下来，朝四周张望了一圈，现这浮岛城竟和那座浮空要塞相似，看起来就如同一座百丈来高的山峰。

    一座座造型怪异的建筑，密集的分布在浮岛城各处。

    鸠什罗指了指山峰顶端的一处高塔，说道：“进入空间通道的入口，就在那座高塔上。”

    “走吧。”烟罗淡淡说道。

    鸠什罗一转身，沿着广场外的一条三丈宽窄的黑石山道，朝着山峰上方走去。

    石牧和烟罗二人紧跟在其身后，走了上去。

    三人还没走出广场范围，就见一队黑魔族人迎面走了过来。

    为的一人身材略为圆滚，看起来年纪不大，一走上前来就惊喜叫道：“咦，这不是鸠什罗大哥吗？”

    鸠什罗一见此人，面上也露出一丝喜色，立即答道：“哦，阿茵罗，是我，我回来了。”

    那名叫阿茵罗的黑魔族青年，立即冲上前来一把抱住了鸠什罗，兴奋的说道：“当年你进入昆仑行宫中一去不返，我们都以为你……”

    “呵呵，当年的确出了些意外。不过我这不是回来了么。”鸠什罗没有解释什么，只是这般说道。

    阿茵罗目光在石牧两人身上扫视了一阵，面上露出一丝疑惑之色，开口问道：“鸠什罗大哥，这两位是？”

    “都是我的下属，当年去昆仑行宫后，也就只有他们二人和我一起回来了。”鸠什罗面色不变的解释道。

    “唉……当时到底生了什么？”阿茵罗不疑有他，重重叹息一声，开口问道。

    “这个一两句话解释不清楚，以后再说吧。”鸠什罗说道。

    “对了，你刚回来，还没见过魔尊大人吧？我这就带你去。”阿茵罗问道。

    “不用了，我自己去见就行，你还有任务吧？别忘了自己的职责。”鸠什罗连忙说道。

    “鸠什罗大哥教训的是，魔尊大人现在就在议事厅，你赶紧去吧。”阿茵罗信服说道。

    说罢，其便带着一队黑魔族人朝着广场另一边赶了过去，经过石牧两人身边时，也只是友善的笑了笑，丝毫没有现任何异常。

    待这些人一离开，鸠什罗立刻带着烟罗和石牧两人走上黑石山道，一路朝上赶去，其间遇到了不少黑魔族人询问，但都被鸠什罗遮掩了过去。

    石牧现，鸠什罗不仅修为境界乃是天位巅峰，在这些黑魔族中的身份竟然也不低，似乎是某位魔尊的亲传弟子。(未完待续。)