    前后不超过一分钟，就死得只余下了五个人。

    这老者怒吼，身子避让，躲开了这两个飞过来的女弓箭手的尸体，苏黎身子一俯，捡起了刚刚掉落地上的双剑，再次冲射过来。

    这老者连手里的骨杖都丢了，哪里还敢面对苏黎，突然转身，朝着倒在地上的宫晓和凌一冲过去。

    他想了起来，可以拿地上这两个人类当人质，来威胁这个可怕得像魔鬼一样的男子。

    另四个人看到了老者的举动，纷纷惊醒，一股脑的朝着宫晓和凌一这里冲过来。

    “找死！”苏黎看在眼里，勃然大怒，左手拇指一翘，血戒出现，血红色的光芒一闪，瞬间便见一道匹练似的血光冲射而出。

    “血晶炮”发动。

    奔得最快将要接近宫晓和凌一的那个老者上半身被这血光掠了过去，瞬间消失无踪，就只余下了两条跨开大步的大腿还留在了地上。

    一道讯息出现在苏黎脑海。

    “9级灵源者：灵源15/150”

    这十级灵师，给苏黎带来了六枚灵源。

    这老者是他们的首领，突然间上半身就没了，余下四人大骇，苏黎已经趁机冲了过来，阻挡在了他们和宫晓、凌一之间，身子不停，行走状态中从这四人之间穿插而过，四颗人头带着热血翻滚了下来。

    最后的四个新人类遗忘者，被他斩杀了。

    其中两个九级，给他带来了六枚灵源，他现在拥有的灵源数达到了21枚。

    看着这最后的四具无头尸体倒下，苏黎这才停了下来，嘴里长长吁着气，身体上膨胀着的肌肉慢慢收敛，他退出了“魔鬼肌肉”状态。

    前后不超过两分钟，十八名遗忘人族，尽数被他斩杀，满场都是横七竖八倒地的尸体。

    还活着的宫晓、凌一完全惊呆了。

    刚刚全力爆发的苏黎的实力，令他们震惊得无以复加，虽然他们一直都知道苏黎很强大，在他们之上，但是强大到如此非人境界，他们还是第一次知道。

    如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信。

    这一群遗忘者的实力，他们刚刚亲身尝试，八级的遗忘者实力比他们稍弱，但九级的遗忘者实力不在他们之下。

    宫晓是动用了不烬之火才杀了两个遗忘者，否则随便挑一个遗忘者出来，他们都需要与之战斗好久，才有可能胜出。

    所以这些遗忘者才会用一个接一个的车轮战，想要活生生的累死他们，如同猫捉老鼠，将其当成了一场游戏来折磨他们，让他们体会这种慢慢绝望的恐惧和痛苦。

    苏黎能够在瞬间杀死一群这样和他们实力差不多的遗忘者，其不代表着他也能在瞬间杀死自己？

    苏黎不理会震惊中的他们，而是朝着另一边的罗军走去。

    宫晓和凌一虽然疲惫不堪，但并没有生命危险。

    随着这些遗忘者死亡，罗军身上钉着的骨剑慢慢消失，能量消散，回归自然。

    苏黎试了试他的呼吸，还好，罗军虽然伤重昏死过去，但还活着。

    轻轻吁出一口气，放下心来，这时苏黎才开始感应脑海里的讯息。

    刚刚进化到了9级，苏黎为了斩杀这些遗忘人族，都没有分神进行强化。

    依旧如之前一样，第一次的基本强化依旧是肌肉。

    “增肌Ⅷ型提升至增肌Ⅸ型，额外增加力量2400斤。”

    “天赋：强化眷顾被激发，获得一次额外强化机会，能够强化的选择为：强肺Ⅰ型、增肌Ⅸ型、超级心脏Ⅱ型、钢骨Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、胆部、牙齿。”

    苏黎稍稍考虑之后，选择了强化骨骼。

    “钢骨Ⅰ型提升至钢骨Ⅱ型，全身骨骼密度进一步提升，获得更强大的承受力，额外增强力量200斤。”

    浑身的骨头都在发出噼啦脆响，如同脱胎换骨，苏黎感受到了一股新的力量正在体内滋生，两次强化的骨骼坚硬如钢铁，可以让他尽情的爆发最强大的力量，不用害怕骨骼承受不住这力量爆发。

    他已经决定了，以后每一次进化获得的两次强化机会，一次用来强化肌肉，还有一次，在没有出更好的强化部位之前，则分别用来强化心脏和骨骼。

    肌肉、心脏和骨骼将是他未来重点用来强化的目标。

    感受着体内沸腾着的力量，现在他本身拥有的力量加上几件灵源装备给他提供的力量，最强力量已经达到了6800斤，如果进入“魔鬼肌肉”状态，这最强力量还将翻倍。

    除此之外，升到9级，他领悟掌握了“魔鬼肌肉”的终极形态。

    “魔鬼肌肉”第一形态，体能双倍损耗，获得力量、速度、防御等综合能力的双倍提升。

    “魔鬼肌肉”第二形态，体能四倍损耗，获得三倍提升。

    而“魔鬼肌肉”的第三形态，体能将达到惊人的八倍损耗，换来力量、速度、防御等能力的四倍提升。

    这样的状态简直无敌，堪称逆天，当然，损耗的体能太过巨大，足足是正常状态中的八倍。

    不过随着他升到了9级，体能也有小幅度的提升，现在他在正常状态中，全力爆发，以他的体能足足能支持他战斗十七分钟。

    如果进入“魔鬼肌肉”第一形态，体能双倍损耗，他能够战斗八分半钟。

    而进入“魔鬼肌肉”第二形态，体能四倍损耗，他现在能够维持这种状态为四分钟左右。

    至于“魔鬼肌肉”的第三形态，体能八倍损耗，他的极限也就只能维持这种状态两分钟左右，就将完全损耗完所有体力。

    当然，在这种体能八倍损耗的状态之中，苏黎获得的提升也是恐怖的。

    四倍力量、四倍防御、四倍速度、四倍反应能力，包括视觉、听力、感应，全都四倍提升，达到真正的非人之境。

    轻轻吁了一口气，苏黎朝着宫晓和凌一走了过来。

    “好些了没？”苏黎见宫晓慢慢的从地上坐了起来，知道她的体力正在恢复。

    “嗯。”宫晓轻轻点头，慢慢从刚刚的震撼中冷静下来。

    “你们怎么会碰到这些遗忘人族的？”苏黎询问。

    “遗忘人族？”宫晓微微错愕道：“他们不是人类吗？可是说的话的确很古怪，称我们是什么旧人类，他们是新人类。”

    苏黎解释道：“他们是由亡灵进化出来的全新人类，已经完全觉醒了曾经身为人类时候的拥有的智慧，也会记起自己的名字，曾经使用的语言，只是会忘掉自己之前的一切经历，就像失忆了一样，所以被称为了遗忘人族，也可以认为他们是另一种新的人类。”

    “这么说……他们的本质就是那些曾经被淹死的人类？”宫晓脸上露出了动容之色，她之前听苏黎说过关于亡灵，知道亡灵是由高级尸兽进化而来的，而所谓的尸兽，就是淹死的人类在获得灵源后进化出来的。

    “是的，是我们曾经的同胞，曾经与我们一样都是人类，只是，他们虽然复活了，但只是记得之前的名字，却不会记得自己曾经经历过什么，以新人类自居，而且，他们仇视我们这些所谓的旧人类。”

    凌一也慢慢地上坐了起来，虽然没有说话，脸上也露出了动容之色。

    他拖出来的肠子被他重新塞了回去，虽然看起来受伤严重，但只要没有当场死亡，待会猎杀灵源兽，汲取灵源，很快就能完全恢复。

    “这灵源的确神奇，这进化更是匪夷所思。”苏黎喃喃低语着，亡灵可以进化为更接近怪物形态的高等亡灵，也可以进化为几乎与人类一模一样的遗忘者。

    “我们几个人本想狩猎一些怪物，就选定了这座大楼，然后想办法将下面的怪物引上来。”

    宫晓开始讲述自己的遭遇：“却不想后来突然从北方出现了这些遗忘人族，我们当时还以为是其它地方来的人类幸存者，但却没想到他们上来后就围住了我们，然后说些奇怪的话，就开始动手攻击我们。”

    “我看情况很不对劲，就让鳄齿龟回去找救援，想不到它真的通灵，将你带来了，只是，怎么只有你一个人。”宫晓说到这里，长长吁出一口气。

    苏黎微笑道：“我看到你那鳄齿龟，就知道情况不对，立刻就骑着它赶了过来，至于其他人在后面，算算时间，也应该快来了吧。”

    他说到这里朝着南边远方看去，果然就看到了远方有几张木筏，上面站着不少人，正是蒋水珏、徐海水、谷铭锋等人，至于丁龙云，则在水里游着，一路跟随。

    “可惜金丝兴他们死了。”宫晓垂下了头，一脸自责。

    是因为自己想要外出狩猎，这些人愿意跟着她一起，却想不到一下子死了四个人，就只余下了他们三个人。

    “这事也怪不得你，这种突然冒出来的遗忘者……”苏黎说到这里朝着北方看去，道：“你说他们是从北边出现的？”

    宫晓嗯了一声道：“是的，怎么了？”

    苏黎喃喃道：“这一场大洪水，也不知淹死了多少人，至少肯定是远超我们这些幸存者，双方的比例少说也是几十比一，甚至有可能一百比一、一千比一。”

    宫晓听懂了苏黎话里的意思，脸色也变了，道：“你是想说，如果这些被淹死的人都进化了，那么这遗忘人族的数量将会十分惊人？”

    “不错，亡灵可以进化为高等亡灵和遗忘人族，总之，不论是高等亡灵还是遗忘人族，数量都将远超我们。”

    之前他已经见识到了高等亡灵的数量和可怕，现在万万没料到，还出现了一个更可怕的遗忘者。

    这种拥有和人类一样智慧的遗忘人类，也许将比高等亡灵族更可怕。

    毕竟亡灵族的本质更接近于其它的灵源兽，这些灵源兽虽然会攻击人类，但互相之间也会残杀，而遗忘人类却不同，他们以新人类自居，认为要消灭旧有人类，成为新的世界主宰。

    这就可怕了。

    “这里离我们‘金鹰联盟’不过两公里，这些遗忘者能够出现在这里，也许他们的老巢离我们这里并不会太远，如果这是真的，那我们就麻烦了。”

    苏黎的眉头皱了起来，他虽然不怕这些遗忘者，但是毕竟双拳难敌四手，他实力再强大，也只是一个人，更何况就算他能够自保，但其他人呢？他一个人不可能保护得了所有人。

    “苏黎，如果真像你说的，那么就是说那向北的方向，有可能会有一个遗忘人族的大本营，而且可能这遗忘人族的数量很惊人，偏偏又离我们这么近。”宫晓越说越惊，自己也变了脸色。

    “是的，而且这个可能性很大，也许我们今天碰到的这一群遗忘者，只是这遗忘人族大本营里的其中一支小队伍而已，他们今天能够到这里，那随时就能够到‘金鹰联盟’。”

    苏黎说到这里，和宫晓彼此互看，都明白了事态的严重性。

    “这些遗忘者的等级都到了八级九级，为首的那个老者更达到了十级。”

    苏黎才刚刚升到9级，也是整个“金鹰联盟“中唯一的九级，现在连8级也才只有宫晓、凌一和吴峰三人。

    比较起来，这些遗忘人族的平均等级比他们要高一到两级。

    “短短时间，他们的等级为何提升得这么快，最大的可能性就是他们人多，而且不怕伤亡，集体深入水底狩猎，因为只有在水底才能找到足够强大的怪物，只有这样，才能解释他们为什么提升得这么快。”

    苏黎沉吟着，对于这遗忘人族，他目前掌握着的情报只有对方使用的武器统一是骨质武器，而且类似他的灵源武器一样可以放置在胸膛里，想要使用时再拔出来，其本质应该和灵源武器类似，也是由能量实体化形成的，但论威力显然远远不如灵源武器，也没有灵源武器里依附着的特殊技能。

    否则刚刚十几个遗忘者，每人来一式技能，苏黎再强也扛不住。

    除此之外，就只知道这遗忘人族分为了三个职业，绝大多数都是战士，然后还有少量弓箭手和灵师。

    不一会儿，蒋水珏、丁龙云、徐海水、谷铭峰等人都赶了过来。

    “苏黎，怎么样了。”丁龙云人未到，那大嗓门的声音已经远远的传了过来。

    当他们登上楼顶，看到满地尸体，都吃惊不小。

    “到底怎么回事？这些人是从哪里来的？”蒋水珏看着坐在地上的凌一和宫晓，又看看苏黎，一脸迷惑，这满地的尸体，她几乎都不认识，显然是一群陌生人。

    众人看到这里都猜测应该是宫晓几人与其它势力的人类幸存者产生冲突。

    “这些不是人类。”苏黎说到这里，停顿了一下继道：“或者可以称他们为新人类。”

    之后他解释了一下遗忘人族，众人越听越奇，都露出了吃惊神色。

    “竟然还有这么一群人存在？他们明明都已经被淹死了，还能死而复活成为新的人类，记得自己曾经的姓名，也懂得人类语言，就是遗忘之前发生的事。”丁龙云越想越觉得不可思议。

    徐海水道：“这些遗忘人族在这里出现，距离咱们金鹰壹号B楼很近，不过两公里，这就麻烦了，咱们那里只怕随时都有可能被他们发现了，如果他们真的很仇视咱们这些旧人类，那么与咱们产生冲突只是迟早的事。”

    蒋水珏嗯了一声道：“只是我们对这遗忘人族了解得还是太少了，不知道他们现在是个什么情况，具体在哪里，有多少人，现在连准备都不知道该怎么准备。”

    苏黎看了她一眼，缓缓道：“你们带着宫晓他们返回金鹰壹号B楼，我去北方看看，也许会有发现，如果情况很严重，就通知吴峰，先将所有人都集中到B楼来，不要再分着两处了，随时做好撤离的准备。”

    说到这里的时候，他脑海里想到了东方大厦。

    墨星玄和墨子渊都死了，这高达七十二层的东方大厦，是个理想的撤离地点。

    当然，离东方大厦很近的金融城公寓楼和枫景中心楼也不错。

    徐海水点点头，道：“好，那我们先回去。”

    蒋水珏看着苏黎道：“那我和你一起。”

    苏黎摇头道：“不行，我也不知道北方是个什么情况，如果真有遗忘人族的老巢，我得要去看看情况，带着你太危险了。”

    蒋水珏道：“对啊，正因为很危险我才要跟着你一起去，你忘了我的能力了？”

    苏黎一怔，想到了她的能力是“雾迷宫”，如果遭遇危险被围困，利用“雾迷宫”可以逃走。

    “我陪你一起去，就这么决定了。”蒋水珏这一次的语气十分坚决，不给苏黎拒绝的机会。

    苏黎想了想同意下来，不错，这一趟也不知是个什么情况，有蒋水珏一起，的确会安全很多，万一真碰到了连自己都不能解决的危险，“雾迷宫”将是最后的保命手段。

    “宫晓，将你的鳄齿龟借我们用一下，你先跟着他们回去，我和水珏去北方那一带看看。”

