    几十平大小的房子内，浓郁的香气飘散而出。

    基德...

    望着锅中的鸡汤，悄悄咽了口唾沫，瞥了一眼站在锅前的榊诚。

    他...

    已经两个小时没动了。

    好似老僧入定，一直盯着锅，不知道在想些什么。

    高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式。

    尤其是煮汤，讲究一个文火慢炖，把汤汁熬进食材中，使其软烂香甜，丰富口感。

    急不得。

    一缕缕香气，被贪婪的吸入鼻中，基德只觉浑身毛孔都开始舒张，忍不住舔了舔嘴唇：

    “好了吗？”

    “没有。”

    过了3分钟。

    “好了吗？”

    “没有。”

    又过了3三分钟。

    基德刚要问好没好...

    榊诚就抢先一步回答了：

    “没有。”

    基德：“.......”

    “还要炖多久啊！”

    他急眼了：

    “这都快两个小时了！”

    对于这个问题，榊诚思考一番，很严肃的说：

    “你不应该问我，而应该问它。”

    “它？”

    基德一愣，看了看除了他们没有旁人的厨房...

    打了个寒颤：

    “榊诚先生，这里没别人了吧...”

    “我说的是鸡。”

    皱起眉头，榊诚没好气的白了他一眼：

    “这老母鸡啥时候放弃抵抗，汤也就熬好了。”

    基德：“？？？”

    还有这么做菜的？

    老母鸡要是不放弃抵抗怎么办？

    它肯定不乐意啊！

    这都要变成腹中餐了，岂能不低抗？

    是不是还要晓之以情动之以理啊....

    这时，榊诚忽然掀开锅盖，洒了点白色粉末进去，说道：

    “安息吧...”

    “行了，差不多了。”

    基德惊得后退一步，骇然道：

    “你真跟一只老母鸡讨价还价了？！”

    榊诚：“........”

    他扶额叹气，极其郁闷的说：

    “你...”

    “是不是傻？”

    “还讨价还价....那是老子撒了嫩肉粉！”

    这脑子里一天天装的都是啥？

    异世界的奇幻物语吗？！

    榊诚无语了。

    “哦哦哦，那...”

    基德反应过来了，舔着嘴唇：

    “是不是可以吃了？”

    “嗯。”

    榊诚点点头，撒入细盐，用勺子搅拌后，捞起些许黄澄澄、油亮亮的汤汁，抿了一口。

    吧唧吧唧...

    “可以吃了。”

    话音刚落，一只白瓷碗就伸到了他眼前。

    “干什么？”

    榊诚警惕的看了过去。

    “吃肉啊！”

    基德理所当然的说：

    “这么一大锅，您一人也吃不完，我替您分担分担...”

    “哟呵....我看你是老母牛吃嫩草，美上天了啊！”

    榊诚冷笑道：

    “这汤又不是给你炖的，我自己都舍不得吃呢！”

    一锅汤，经过两小时熬煮，剩下的都是精华。

    充其量，也只够两人享用。

    见没自己的份，基德的情绪瞬间低落，沮丧的走到角落里，开始画起了圈圈。

    斜睨了他一眼...

    榊诚‘哼’道：

    “想吃也可以，过会儿把碗刷了，还有....”

    “成交！”

    基德一下子恢复了精神，欣喜交加。

    于是乎...

    榊诚开始分肉。

    他先拿来一个保温罐，用漏勺舀出一只鸡腿放入罐中，然后...

    又是一只鸡腿...

    白瓷碗都快戳脸上了，榊诚还是不闻不问，径直把鸡腿放入罐中。

    这时基德心想：没腿吃，翅膀也行啊！

    在他火热的注视下，榊诚捞出两只鸡翅膀...

    装进了罐子。

    基德：“.........”

    一只鸡，最美味的部位是哪里呢？

    无非是两条腿，两根翅膀。

    可这些...

    统统都没有了。

    不管了！

    是肉就行啊！

    大腿根部的鸡肉，也很嫩！

    基德暗中抚慰自己。

    然而...

    榊诚在锅里挑挑拣拣半天，最后...

    把所有好吃的部位，放进了罐子里。

    嘴巴苦涩，基德的心中，五味杂陈。

    他幽幽的说道：

    “榊诚先生，我刚才忘问了...”

    “您这汤，是给谁炖的？”

    “女朋友。”

    榊诚随口回了一句。

    这下，基德终于无话可说了。

    将过滤网搭在罐口，一勺勺鸡汤经过筛选，汇进罐中...

    最后，用几颗红枣和玉米点缀，一罐良心鸡汤就做好了。

    封好保温罐，确保汤汁漏不出来后，榊诚对基德说道：

    “你可以吃了。”

    “吃完记得刷碗。”

    他，走出了厨房。

    基德，望着那锅中剩余的鸡胸肉...

    沉默。

    沉默。

    他拿起了勺子...

    他喝了口汤，眼睛一亮。

    他开始狼吞虎咽。

    半晌后...

    他开始刷碗。

    吃的时候有多开心，刷碗的时候就有多郁闷。

    这，是不变的铁律。

    熬过鸡汤的锅，油滋滋的，很是难刷。

    基德废尽九牛二虎之力，就差上钢丝球了。

    最后的最后，可算是给它刷干净了。

    经历一波三折的他，感到无比心累。

    来到客厅，发现榊诚正在看报纸，就像...

    就像放学回家的孩子，看到父亲坐在客厅里喝茶一样。

    “吃饱了？”

    榊诚放下报纸。

    “嗯...”

    “写作业...呸！”

    好险好险，差点真入戏了...

    榊诚清了清嗓子，说：

    “你是不是会飞？”

    “不会，我只会滑翔。”

    基德亮出了家伙——滑翔翼，自豪的说：

    “这东西老好用了。”

    “你需要多少米的高度，才可以降落在这个地址？”

    榊诚拿出一张纸问道。

    “这...”

    “是5楼吧...”

    基德挠了挠头：

    “那我需要在十楼起跳，根据风力规划方向...”

    “榊诚先生去这里干嘛？”

    “送汤。”

    .......................

    晚上7点，夜幕降临。

    高耸的东京塔顶，强风阵阵。

    基德将高强聚乙烯绳环绕过榊诚腹部，作为保险，牢牢的固定住之后...

    嘴角抽了抽：

    “榊诚先生您确定要跟我一起飞吗？”

    “我这家伙载人可不一定好用啊...”

    “你刚才不是挺能吹的吗？”

    榊诚试了试绳结说：

    “我算过，这高度没什么问题。”

    “咱俩人加起来不超过250斤，东京塔高332米，只要你飞行技术够好，抵达我女朋友家小意思。”

    基德：“.........”

    “掉下去咋办？”

    他有些信心不足，毕竟没带过成人啊....

    “掉下去？”

    榊诚笑了笑：

    “想把极限运动玩好，有一个秘诀。”

    “什么秘诀？”

    基德竖起耳朵。

    “秘诀就是...”

    “不要怕死。”

    拍了拍呆滞的基德，榊诚大笑几声：

    “别发愣了。”

    “咱们该出发了。”

