    “天下气运共八斗……”文晴公主掰着手指算道：“等会，一石好像是十斗吧？

    那怎么好像，天下还欠着天无敌两斗气运的？”

    “没错！”

    妖月空神色严肃，甚至提到天无敌这三个字，他都充满忌惮：“你没听错，他就是这般逆天，他的气运之强烈，这么说吧，让我都很嫉妒。”

    “他的出身似乎不如我，可真的就如天之骄子那般，他参悟万道就犹如吃饭喝水那样轻易，那种天赋，那种对于大道的亲和，真的是匪夷所思！”

    秦逸尘心中暗惊，天下气运共八斗，其独占一石，合着天下还欠其两斗气运？

    如此气运，让妖月空都嫉妒无比，那绝对是名震天下八荒的一尊存在！“天无敌的实力太强了，他就如宇宙之子一样，他的智慧，他的天赋……我甚至觉得，天赋，已经无法用来衡量他了。”

    妖月空越说也越是心惊：“那个家伙，可谓是力压群雄，傲战八荒，极为恐怖。”

    “不过……那家伙是个疯子！彻头彻尾的疯子！”

    秦逸尘心中一惊，能让妖月空流露出恐怖神情，或者说，仅仅是被天无敌盯上，都能让血婴老祖恐惧到大开杀戒，就凭此，便可看出天无敌的凶残与强大！“他怎么个疯法？”

    “很难具体形容。”

    妖月空似酝酿许久，都无法准确形容这尊天之骄子，但依旧是用一些事迹来让秦逸尘一众明了。

    “这么说吧，天才，都是蔑视规则的，这种感觉你们懂么？”

    秦逸尘一怔，他好像有些明白，例如他年轻之时，丹道天赋远超同辈，所以对于丹殿一些陈旧，乃至是无法搬上台面的阴暗勾动，是很不屑的，很鄙夷的。

    这种感觉秦逸尘能够体会，但他已经过了年少轻狂的年龄，而天无敌对世间的蔑视，已经到了令人发指的地步。

    “很早之前，那是真龙纪元时候，有一方帝族，想要和天无敌交好，毕竟这种逆天的宇宙之子，谁人不想与之交好？”

    “那方帝族颇有诚意，是帝族的族长，也是一位帝，带着重礼，亲自去拜会天无敌。”

    “可你们猜结果如何？

    天无敌，把礼物收下了，但却将那尊帝给杀了！”

    “而杀的理由也很滑稽，就是因为天无敌觉得，那尊帝称他一句道友，是对他莫大的侮辱。”

    “嘶……”秦逸尘深吸一口气，就因为那尊帝称呼了天无敌一声道友？

    天无敌就把对方杀了？

    这也太狂傲了吧！要知道道友这个词，通常是场面上谈笑风生的应付几句，当然，有些强者将道友二字看的很重，例如白观星，秦逸尘记得前者就很少称呼他人道友。

    总之，道友或许只是一个场面上的客气话，亦或者，将对方视作志同道合者。

    但不管怎样，就因为对方称其一声道友，天无敌就将其杀掉！这个发怒的理由简直很可笑滑稽，但滑稽之后，透出的却是让秦逸尘后脊发凉的凶残。

    而且用脚指头想都知道，杀了那尊帝，对于那一方帝族，是何等的挑衅与结仇！对方想要与之交好，不惜帝族族长带着重礼前去拜会，就因为一声不算侮辱的称呼，就将其杀掉。

    疯子！秦逸尘也觉得这家伙是一个疯子，喜怒无常的那种！而且秦逸尘似乎总觉得，在天无敌眼中，帝境强者称其为一声道友，那真的就是莫大的挑衅！秦逸尘觉得帝境强者称呼一句道友不算什么，是因为他的实力摆在这，帝境强者并非弱者。

    那反过来，若是帝境强者称神王一句道友呢？

    对于神王来说，的确就是一种挑衅。

    这是站在的角度不同，再直白点说，天无敌，真的已经对众生有种蔑视的态度！更让秦逸尘恐惧的是，那个时候的天无敌，也还只是帝境修为。

    天无敌是帝境，面对同境强者的一声道友，直接动了杀心，绝对是莫大挑衅。

    那件事一出，天下各方强者无不惊颤，只觉得天地间出了一尊灭世魔王。

    “这还不算，他的疯狂，已经到了……嗯，超越善恶，超越道心，乃至蔑视一切的地步。”

    “天无敌很疯狂，也可以说其很努力，他对于修行的痴迷程度，绝对无愧于他的天赋。”

    “但是……天行，这么说吧，你知晓丹药方面，什么为毒药，什么为良药，虽然也会炼化毒药，却不会胡乱使用，对吧？”

    秦逸尘微微颔首，这算是丹师的准则之一，若踏过这层底线，那就如邪修。

    “但是天无敌不一样！他可以为了钻研一种毒药的千般变化，抓来各方种族的强者，喂其毒药，然后天无敌一点点记载毒药在各种强者身上的不同变化。”

    秦逸尘毛骨悚然，这，这是将生灵当做白鼠一般试丹啊！“而且你清楚我，他绝对不是丧心病狂，也不是故意残暴，在他眼里，这就是一件很平常的实验，一次对丹道的日常钻研而已。”

    “他不用一些试丹兽，或是用其他手段来测试，只是觉得，用更多不同种族试丹的结果，更为准确，能够有更多收益而已。”

    秦逸尘倒吸凉气，这，这真的已经超出邪修的范畴了！听妖月空的意思，在天无敌眼里，似乎就没有正邪之分，道就是道，钻研就是钻研。

    这种痴迷，秦逸尘理解，但不能接受，更无法认同和容忍！因为这是自认自己的道，可以踩在众生之上，蔑视天下的狂妄！但偏偏天无敌就是如此狂妄！“我刚才举的，只是一个例子而已，甚至我觉得天无敌的疯狂，我根本想象不到。”

    “我听观星兄说过，十大神族当年有后裔会在寰宇间闯荡，却有莫名失踪者，当年十大神族的强者怀疑，必然有被天无敌抓走的。”

    “嘶……”“他抓去干什么？”

    “钻研他的道！钻研真龙的力量，白泽的智慧，白虎的战力…”秦逸尘不敢想象，要知道，这种事情，可是发生在真龙纪元！ 

