    “唉？”

    这一个瞬间，无论是远野志贵还是爱尔奎特，均都出了怔然的声音。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    锋利的小刀就停在了爱尔奎特脖子前不到两公分的距离。

    锐利的手爪亦是滞在了远野志贵的头顶上方。

    如果再有个o.o1秒的话，双方的致命杀招就会落在对方的身上。

    小刀会将白色的少女的脑袋给切下来。

    手爪会将暴走的杀人鬼的脑袋给撕碎。

    只要再有个o.o1秒，远野志贵与爱尔奎特就都会死去，同归于尽。

    而就在这仅仅只差了o.o1秒的空隙里，第三者就这么突然的闯入了进来。

    紧紧的，抓住了两人的手腕。

    “居然在这种时候选择内讧，你们也真是有出息。”

    方里就站在远野志贵与爱尔奎特的中间，一对手掌紧紧的抓着两人的手腕，以让人感觉到有些战栗的声音，满脸平静的开口。

    “都给我冷静去吧。”

    话落，方里的一对手掌便是蓦然一紧。

    随即，将被自己给紧紧的抓住了手腕的杀人鬼与吸血鬼，一视同仁的扯向了自己的后方，直接甩了出去。

    远野志贵与爱尔奎特完全没有能够反应过来，便是被不可忽视的强大力道给甩飞，在呼啸的劲风声下，如同炮弹一样，同时撞在了空地角落的一堆石材上。

    “嘭————！”

    响亮的撞击声中，不管是远野志贵还是爱尔奎特，均都狠狠的砸进了石材堆里，让整个石材堆直接垮了下来，在一阵「噼里啪啦」的声响中，将两个人都给掩埋了进去。

    尘土，都飞扬了起来。

    等到尘土消散，石材的坍塌亦是结束以后，远野志贵与爱尔奎特已经是有半个身体被埋在了里面，躺在了石材堆中。

    “呃…”

    “唔…”

    带着些许苦闷的声音，从躺在那堆石材中的两人口中传了出来。

    方里这才转过身，抬起步伐，缓缓的走至两人的面前。

    “怎么样？”

    方里似笑非笑般的开口。

    “冷静下来了吗？”

    一句话，引来的却只是充满茫然的脸和怒视而来的视线。

    前者是远野志贵的表现。

    “我…我刚刚…”

    像是从噩梦中惊醒过来一样，远野志贵睁大着眼睛，脸上全是汗水。

    后者则是爱尔奎特的表现。

    “你在干什么啊？”爱尔奎特瞪向了方里，大声的说道：“明明是志贵先杀过来的啊！”

    “所以你就反杀过去吗？”方里蹲了下来，一边用力的敲着爱尔奎特的脑门，一边说道：“给我搞清楚场合，你这个一根筋的吸血鬼。”

    “什么嘛！”爱尔奎特被敲得连连痛呼，连忙一边防御，一边嚷嚷道：“方里才是笨蛋！大笨蛋！”

    两人就这样在那里吵了起来。

    结果，只有远野志贵一脸不可思议的看着自己的手，满脸的动摇。

    “我又变成那样了？”

    所谓的退魔冲动，仅仅是一种冲动而已。

    虽然会影响使用者的想法与意识，却不会影响使用者的记忆。

    所以，远野志贵不会忘记自己刚刚做了什么。

    就像上一次一样，远野志贵准备杀掉爱尔奎特。

    用这对能够直视死亡的眼睛。

    用手中那锋利的小刀。

    “为什么我会变成那样？”

    远野志贵的声音多少带上了一些颤音。

    “难道是这对眼睛还有着什么副作用吗？”

    对于将七夜一族的记忆完全遗忘得干干净净的远野志贵来说，其自身的变化自然是无法理解的。

    而无法理解的除了远野志贵以外，还有爱尔奎特。

    “……怎么感觉好像又变回那个志贵了啊？”爱尔奎特皱着眉头，以怀疑般的眼神看向了远野志贵，这么说道：“我说，你该不会是有什么精神分裂或者双重人格的问题吧？”

    “精神分裂跟双重人格？”远野志贵愣了，而且也犹豫了。

    虽然远野志贵很想回答，自己根本没有那样的症状，一直以来都没有。

    可是，如果没有的话，上一次与这一次为什么会突然产生强烈的杀人冲动，并都像是理所当然一般的对着爱尔奎特出手了呢？

    “我…”

    远野志贵完全说不出话来了，只能将求助的视线投向了方里。

    看着远野志贵那求助般的眼神，方里只是说了这么一句。

    “别问我，我什么都不会说的。”

    这句话，远野志贵听懂了。

    不是「不知道」，而是「不会说」。

    换言之，方里知道原因，却不想将其说出来。

    “毕竟，我现在的雇主肯定不希望我大嘴巴吧？”

    这就是方里的理由。

    让远野志贵无法接受的理由。

    然而，还没等远野志贵出声，方里便是一句话堵了回去。

    “我早就说过了，这是一个非人的世界，你如果打算踏进来，那就得做好心理准备，如果你没有做好心理准备的话，那还是赶紧回到普通人的世界里去吧。”

    “这样的话，你就不需要再担心会生类似的事情了。”

    “至少，我可以保证，会让你产生这种杀人冲动的对象绝对不会是人类。”

    “所以，你完全不需要担心自己杀了人。”

    “你，只会去杀怪物而已。”

    如此话语，让远野志贵张了张嘴巴，最终，选择了沉默。

    只有爱尔奎特，一副无法理解的模样的出声。

    “真是搞不明白，虽然搞不明白，但好像很复杂的样子，人类果然是一种麻烦的生物。”

    虽然这么说，但爱尔奎特也没有反对方里的说法。

    即使急需帮手，如果远野志贵选择退出的话，那爱尔奎特也不会说什么。

    毕竟，爱尔奎特也算是看出来了。

    远野志贵这个人的身上，有一个开关。

    开关打开，那这个人就会变成一个纯粹的杀人鬼。

    而开关没有打开的话，那这个人就只是一个普通人而已。

    前者的话姑且不论。

    后者的话，爱尔奎特就没有必要去寻求对方的帮助了。

    就是这么回事。

    “反倒是他…”

    爱尔奎特转过眼帘，望向了一脸无趣的方里。

    “只论特殊和异常的话，绝对比较可怕吧？”

    没有一丝限制的直死魔眼。

    足以匹敌死徒二十七祖的战斗力。

    冷静的头脑。

    非凡的适应力。

    所以，爱尔奎特是这么想的。

    “就算只有他一个人，那也足以补足我失去的力量了。”

    这也是爱尔奎特没有对远野志贵的事情表态的原因吧？