    

    不远处的杰尔夫明显是已经注意到这边的情况，又一阵震耳的大笑传来“哈哈哈小子你这是梦游呢吗？还是已经被沙包这个行当吓怕了？这可不是你来过家家的地方啊，哈哈哈哈”

    沐凡依旧是一拳一拳的打着前面靶台，全部都是直拳，左，右，左，右..就仿佛...就仿佛睡着了的呼吸一样有规律，如果离近了看，不难发现沐凡嘴角挂着一点点晶莹，他那明亮的眸子里此刻瞳孔明显没有聚焦。

    杰尔夫笑完看着这边的沐凡没有理会自己，不由倍感无趣，又不好发作什么，便不再理会那边发呆的小子。

    五分钟过去了，大家在那练习，沐凡一拳、一拳的击打...

    十五分钟过去了，大家依旧在练习，沐凡依旧一下一下的击打...

    半小时过去了，已经有人去饮水休息了，沐凡依然保持着那个频率，如果有细心的人不难发现，沐凡和半小时之前的出拳频率没有分毫差别，只不过那个靶台依然纹丝未动，也只是有人偶尔往这边看了几眼。

    五十分钟过去了，已经有大部分人停下来休息交谈，杰尔夫也收手下场，沐凡依旧在那里一拳一拳，期间频率丝毫不差。已经有人开始注意到这边，在小声议论。

    “这小子可以啊，已经在那五十分钟动都没动了”

    “你看靶台，都没晃动，那小子出拳也是没力，光听到几声闷响了。”

    “杰尔夫又走过去了，他这是看这小子不顺眼非要给个下马威么”

    “嘘，快看，杰尔夫一巴掌拍下去了，那手劲儿会不会把这小子按倒，哈哈”

    只见杰尔夫喝完水皱眉看了那边的沐凡一眼便走了过去，沐凡仿若未闻一样，瞳孔依旧没有焦点，还是匀速的出着拳。

    “嘿，小子，使点劲儿啊”杰尔夫不坏好意的嘿嘿一笑，边走边扬起左手像好哥们一样拍在沐凡的左肩上，只不过暗暗使了点劲儿，体重没100公斤的人都撑不住自己这一巴掌。沐凡这顶多70kg的身板绝对吃不住这一下，半天跟个傻子一样矗在那里打拳，也不说话，当是来健身的么，这态度看着真让人不爽。

    啪，一声，如同那会的曼坤一样，杰尔夫意料之中的情形并没有出现，他感觉到自己的手仿佛打到一块石头一样硌了一下，然后体会到的是沐凡左拳收回时关节的移动。

    “小子！”感觉自己再次丢了面子的杰尔夫俯看着头缓缓转过来的沐凡，凶恶的一笑。

    然后他看到的是那涣散的眼神晃了晃，然后聚焦到自己身上，“开饭了吗？”沐凡的眉头陡然一扬！瞪着眼睛看着眼前的巨汉。

    “啥？”杰尔夫瞬间气势矮了一截。

    “是开饭了吗？”沐凡抬头看着他，又问了一遍。

    “哦，哦，快了”眼前的巨汉懵了，这么多年第一次见到这种人。

    “啊，谢谢”沐凡听到快了，整个人又恢复到初来时的那种精神，甚至整个人都昂扬起来。

    “小子，你这还没干活就想着吃了，你那身板能吃几两饭啊，别多吃两口饭后噎着了。”回过神来的杰尔夫讽刺道。

    “什么是噎着。”沐凡感觉自己记忆中好像从来没有吃饱这个概念，更不用说噎着这个词汇了，所以他是真不知道。

    “你！”杰尔夫额头的刀疤都气的一跳一跳的，如果没其他人看着的话，他真想一拳把这臭小子打飞。

    “小子，饭量是和实力成正比的。”在武道馆两年了，杰尔夫身上的俗气越来越重，佣兵退役后的心态越来越扭曲。

    “别装的饿死鬼一样，吃两口就不吃了，武馆伙食禁止外带，抓住一样会打残你。”

    “要开饭啦！！”那边有人喊起来，沐凡眼睛一亮，根本顾不上理会眼前的壮汉，直接飞奔过去。

    ……

    3号餐厅，武道馆工作人员的专用餐厅，同样宽大空旷，由于是一楼离得最近，这些陪练员第一时间进去显得人还不是很多。大家在窗口排队取出两盒营养餐后便端到一旁用餐。这个餐厅和其他的餐厅的区别是，将廉价的人工合成营养物质通过压缩、添加等方式制成不同的口味，里面有着丰富的能量、蛋白质、维生素等，但是口感和正常烹饪的食物要差太多，也更容易造成饱腹感。一般人吃一盒不到便已经饱了。但是相对于贫民级的合成食物，武馆营养餐每百克的能量是贫民级的四倍。

    大家也是看中伙食免费才过来吃的，虽然难吃，但是营养还是很不错的。等晚上抽出一部分赚来的钱出去打打牙祭，喝喝酒。

    “两盒，下一个。..下一个。”

    餐厅的服务人员有序的发着营养餐。

    “哦，克莫啊，三盒拿好”

    站在后面的沐凡看到眼前另一名高大的男人从餐厅工作人员手中接过三盒标准餐时眼睛都直了。

    “两盒，拿好，下一个...咦，你怎么不走，后面的等着呢，快点走。”

    沐凡捧着两盒营养餐直勾勾的看着眼前的人，没有动弹，然后一指刚离开的叫克莫的男人，不忿的说道“他怎么能拿三盒，吃饭有限制吗？”

    周围众人一呆，然后哄然大笑，眼前的人更是笑的眼泪都快流出来了。

    “哈哈哈，我就说，绝对是脑子不一样，还有人问营养餐多吃的，克莫那体格能吃的下去，你能吃得下去么，这玩意都是压缩过后的，你还想多吃点，也不怕撑死，哈哈哈”后面那洪钟一样的嘲笑声传来，杰尔夫刚进门就看到这一幕，便直接蛮横的走上前把周围的人都挤开，众人看着熊一样的杰尔夫竟是没一个人有异议。

    杰尔夫走到面前，俯视着沐凡，嘴角微讽的嘲笑道“小子，看好了。”

    “我的饭呢？”

    “哦，你的，五盒！”

    杰尔夫单手托着五盒营养餐，右手拍了拍沐凡，下巴点了下盒饭的方向，“看到了？饭量，和实力，成正比。”

    “那我先要十盒！”沐凡一本正经的看着眼前带着小白帽的配餐员。

    “哈哈哈哈~”周围又一阵哄笑。

    小白帽更是无奈了，赶忙递给他三盒，说“你先吃完这个再来，先证明你的饭量，我们才会给你，记住多余的禁止带走。”

    接过手中的三盒营养餐，沐凡点了点头，很郑重的说道”我一会过来取，先准备好。“

    周围人更是笑的都快直不起腰来了。

    ……

    端着三盒午餐，沐凡坐到不远处的椅子上，把三盒饭摆开到餐桌上，一阵合成肉味的气息飘来，肚子咕的一声叫的颇响。他从来没有一顿饭吃过这么多！！一直都是过的吃不饱的日子的沐凡已经等不及了，抓起钢勺一下铲出五分之一盒的营养餐，甚至都不怎么咀嚼，粗糙的口感并不妨碍他一口吞下去！

    忽的沐凡的眼睛都睁圆了！他能感觉到胃的饥饿，以前换来的贫民级合成餐他感觉到吃到肚子里胃稍微一磨就没有了，而现在他能清晰的感觉到食物比以前吃过的贫民餐耐饿多了，竟然到了胃里会先膨胀一下，虽然只多坚持了1秒钟就没了，但那种从胃口到四肢传来的一丝能量让他感觉一阵舒爽！甚至从血肉里都传来这种对能量的渴求！对于他的身体来说，虽然压缩过后的营养餐补充的能量比口感更好的凶兽肉差点，但是吸收速度更快量也够多，这就是他想要的食物。

    “满意！！！”        

