    李虞把麦种和油菜种放进空间后，去灶房抓了些花椒后桂皮放进锅里煮开，滤除大料，舀出来晾在空出来的油桶里。

    又去了厢房，把竹匾里的霉豆瓣倒进大木盆里，端到水井边，打水把霉豆瓣冲洗一遍，晾干水分后，倒进晾冷的料水里浸泡，加盐和白酒浸泡。

    招娣把晾干水分的辣椒收起来，交给李虞。看着木桶里的豆瓣道，“表姐，开始做豆瓣了是吗？”

    “嗯！你去择菜，这里交给我来。”

    “好，今天豇豆收了好多，酱缸可能不够了。”

    “你先去做午饭，等会让阿青去土窑那让他家送酱缸和罐子过来。”

    “好。”招娣洗菜做饭去了，李虞去了檐廊下把一部分辣椒和豇豆存进了空间，才开始剁辣椒，只见她两手开弓，把菜刀抡得飞快，到招娣做好饭菜，李虞已经剁了两盆辣椒，倒进酱缸里。

    李梅回家看到檐廊下堆积的豇豆和辣椒，“今天咋收了这么多啊？几样一起恐怕有十几石喽！”

    招娣应道，“辣椒七石，豇豆就有六七石，还有大头菜，好几个村的人都来卖菜了，家里像赶集一样。”

    李青看到李虞被辣椒辣得通红的手指，皱着眉头对李虞道，“姐，下午你去林子里和小安哥一起挖肥土，我在家剁辣椒。”

    “你那细嫩的小手，小胳膊能剁几斤辣椒哦！”李梅笑着，指着刘长民，“让你姑父在家剁辣椒，他皮糙肉厚的不怕辣。”

    刘长民憨厚的笑笑，“嗯！我在家剁，我皮厚不怕辣。”

    小安看着李虞家温馨的场面，低着头，划着白饭。

    李梅把肉菜夹了一些在他碗里，“小安，别只吃白饭，吃点菜。”

    “大姨，我在吃，您也吃。”

    吃过饭后，李青去让土窑作坊送酱缸去了，大家坐着择了一会菜，各自拿着锄头出了门。

    来娣和招娣留在家择菜，刘长民在家剁辣椒，李虞和小安去了林子挖肥土。

    李青拉着酱缸和陶罐回来，去换李虞回去时，李虞发现已经开了十来亩地出来了。

    李虞回家把钱付了，送走了罗陶匠，回屋把招娣姐妹俩，收拾出来的大头菜和豇豆清洗赶净，晾在竹匾里。

    又去把刘掌柜要的酱菜装在竹筐里，回到灶房里，开始剁辣椒。

    张贵生兄妹俩回到青山城，张贵生看着张得发，“爹，李虞几时变了一个人，变得让人差点认不出来。”

    张得发想起这些日子，为了买货银子和张贵生的聘礼，到处低三下四的求人，就气不打一处来，咬牙道，“那贱人，从那天你娘和妹妹逼她退婚后，就变了个模样，不用理会她，你就安心等着迎娶朱家小姐吧！”

    张贵生听父亲说李虞是因为退婚才变成这样的，不知为何心里一阵窃喜，嘴里应着，“爹，我知道了，我去看书去了。”

    张得发欣慰的看着儿子，“去吧！”

    陈招娣看着哭哭啼啼的张贵香，柔声安慰道，“乖女，忍些日子，你爹就会让人收拾她了。”

    张贵香从床上翻身坐起，扑到陈招娣怀里，“娘，到时候，您要帮我出气。”

    李虞不知道张家还在惦记着还她，正咬牙切齿的剁着辣椒，刘长民乐呵呵的看着李虞，“小鱼啊！菜板都快被你剁穿了，也没有多少了，你就去玩一会吧！”

    李虞老脸一红，“姑父，我没事，还有一堆在那，你一个人剁到天亮也剁不完。”

    两人坚持到傍晚，还剩下两箩筐，李虞甩着酸痛发胀的手，在院子里转圈。

    李梅几人回来看到院子里，摆着十几缸剁碎的辣椒，和满竹架的豇豆和大头菜丝，夸赞几人道，“你们也太麻利了吧！一下午就做了这么多事。”

    招娣端着矮桌出来，“娘，您没看见，表姐差点把菜板剁穿了。”

    “可不是我一个人的功劳哦！大头菜丝是招娣和来娣表妹切的。”

    李青看着几人道，“姐，表姐，你们辛苦了。”

    李梅摸摸阿青的头，“阿青和小安也辛苦，把那片林子都挖光了，荒地旁边堆了好几堆肥土呢！”

    “大家都辛苦了，表姐让我炖了鸡汤，”招娣看着李虞，“哎！表姐，我刚才就想问你，你从哪里变出来的野鸡啊？”

    “刚才我不是出去溜了一圈吗？就那时候在林子里打的。”李虞随口胡诌道。

    几人热热闹闹的吃过饭，刘长民和李梅把小安送到他家门口，才回了家。

    钱氏看着小安欢快的神色，松了一口气。

    李梅回去后，李虞拿出三十两银子递给李梅，“姑母，这些你们拿去修房子。”

    李梅接过银子，感激的看着李虞，“鱼儿，姑母会慢慢攒钱还你的。”

    “姑母，您再这样说，就是没把我们姐弟当成您的亲人，再说山上的那些枸杞子，没有您和两个表妹，我也摘不回来，还有这些酱菜，哪一样不是你们帮着一起做出来的！”

    李梅和刘长民看着李虞，“鱼儿，姑父永远记得你的帮扶之恩。”

    李虞笑道，“姑父，您这样说多见外啊！”

    刘长民挠挠头‘嘿、嘿’的笑了。

    李梅安排道，“趁雨季还没来，明儿我和你姑父先回去，找村长买下地基，把工匠雇好，棚子搭好后，鱼儿这里也差不多了，到时候，招娣和来娣就回来帮忙。”

    大家商量好后，李梅和刘长民帮着把辣椒全部剁了出来，李虞几人把豇豆和大头菜也清洗完，晒在檐廊下。

    第二天一早，李梅夫妻就回了东山村，李青也要上学去了，李虞把酱菜一样拿了两罐，递给李青，“阿青，这个送给你先生，感谢他帮我们写字。”

    “好的，姐，你在家别太累了，我下学就回来。”

    “知道了，快去吧！等会迟到了。”

    李虞去了荒地，陈耀辉和几个干活的村民，已经在开始耕地锄地了，小安背着满满当当的青草回来，倒在荒地边喂牛。

    陈耀辉问李虞，“小鱼，你这些地打算种些啥啊？”

    “陈叔，我打算种冬小麦和油菜。”

    “油菜？”陈耀辉奇道，“那个东西种来干啥？”

    李虞也觉得奇怪，“榨油吃啊！你们没种过吗？镇上卖的素油要三十文钱一斤呢！”

    “没种过，那个素油都是吃素修行的人吃的，炒菜还有一股怪味。”

    “哦。”李虞总算明白了，为什么大家都不种油菜了。

    李虞让小安继续去挖肥土，自己回了家。

