    所以……

    “正是如此，臣断然不敢辜负陛下的期望，必将秉笔直书，待有朝一日史书写成，臣亦会将其先承于陛下与对臣有知遇之恩的大将军查阅，陛下是廉远堂高的天之骄子，大将军则是秉公正直的国之重臣，小臣编写的史书只有得到陛下与大将军的首肯，才敢确保做到了秉笔直书，才敢将其公之于众。”

    吴良当即态度极为端正的拱手表态。

    “吾……咳咳！咳咳咳！”

    闻得此言，献帝顿时如同被什么东西噎了一下一般，身子一僵便捂着胸口咳嗽了起来。

    无耻之尤！

    卑鄙之极！

    简直混账！

    便是天下最狡猾的狐狸也不如此人狡诈圆滑，说起话来竟如此的滴水不漏！

    非但将这个送命题给踢了回来，顺便还一同拍了献帝与曹老板的马匹，将他们二人架的高高的，便是献帝如今想要骂他都不知该如何开口，否则那便是不承认自己是廉远堂高的天子，便是不相信曹老板是秉公正直的国之重臣，没有监督他“秉笔直书”的资格与品格。

    我呸！

    这样的人还立志要编写史书？

    我啐你一脸！

    若是司马子长泉下有知，竟被这么一个无耻圆滑的东西视作榜样，甚至还要效仿他编写史书，司马子长的棺材板只怕便再也盖不住了！

    非但是他。

    那些个为了捍卫史官之传统与尊严而前赴后继的使馆前辈们，恐怕亦要全部从坟地里面跳出来，只为将这个不知所谓的东西踢出史官圈，免得因为这么一颗老鼠屎，便带脏了他们整个史官圈的风评。

    “说得好！”

    曹老板却是忽然喝了一声彩，大声说道，“吴太史能够说出这番话来，便已可与司马子长比肩，如此刚直不阿、不惧监督之人，定能做到秉笔直书，我敢肯定吴太史所著史书必定能够流芳百世，成为后人争相传阅的经典！”

    曹老板是个聪明人。

    如今他同样是献帝的臣子，吴良必须将献帝放在他的前面才不算乱了礼数，才能够避免落人口实，因此这个细节并不会引起曹老板不满，反倒令他觉得吴良实在太会说话了。

    而吴良既然特意提到了他，并且要求他与献帝一同“监督”。

    这便已经等于完完全全的偏向于他。

    这便是曹老板最想要的忠心，他现在真是越来越欣赏吴良了。

    “大将军谬赞，臣不过是守了史官该有的本分罢了，实在没有什么值得大将军称赞的地方。”

    吴良又低眉顺眼的说道。

    他心里也清楚，话说到这个份上，哪怕说的再好听也等于与献帝划清了界限，不可能在献帝与曹老板之间左右逢源。

    但这是一个已经知道历史的人所做的最佳选择。

    历史早已给出了答案，献帝是斗不过曹老板的，而那些个依附献帝的人更加斗不过曹老板，非但斗不过，那些人最后还都没有落得什么好下场。

    而此刻为曹老板提供了巨大帮助的荀彧。

    就是因为不明白这个道理，最后才落得郁郁而终无人问津的结局。

    吴良不想搞事情，只想安安稳稳的考古。

    所以他就更要“坚定不移”的站在曹老板这一边。

    因为只有曹老板，哪怕吴良不闻不问，哪怕吴良一年中有十一个月都在外面奔走，曹老板亦会一步一步的走向称霸之路，一切都是那么的顺理成章，根本不需要吴良分心去考虑安身立命的事情。

    在这件事上，袁绍、刘备、孙权、献帝都不可能令他如此轻松。

    “……”

    而其他人看到吴良与曹老板一唱一和，却又有着截然不同的感受。

    曹昂与戏志才自不必说，他们亦是一边在心中暗骂吴良无耻，却又对他喜欢的不行，甚至还有那么些钦佩，毕竟天底下似吴良这般既卑鄙无耻又聪明绝顶的妙人真心不多见，至少他们自己便无法做到。

    “呵……”

    反倒是吕布却是越发的瞧不上吴良了。

    算个什么东西，不就是长了一张能说会道的嘴么，除了溜须拍马，除了有时运气好些，你还会些什么？

    曹阿瞒也是不开眼，竟对这么一个一无是处的无耻之徒如此看重。

    若是到了战场上，此人若立于敌阵之中，我一息之内便可取他首级，他恐怕连个呼救的机会都没有！

    不过。

    献帝已经封过了他们，如今该册封于我了吧，只是不知献帝给我个什么官职，与曹阿瞒相比又是高是低？

    想当初我刺死董卓便帮了献帝大忙，还曾与王允一同辅佐献帝，那时我便已经是奋威将军，进封温候，假节，出行所用的仪仗排场亦是可比三公，如今我又来勤王，献帝若是给我封低了恐怕不太合适吧？

    不过献帝若是封我的官职高于曹孟德，又或是与曹孟德相当，只怕也不合适。

    倒不是献帝不合适。

    而是我不合适，毕竟我现在拜了曹孟德为义父，若我的官职与曹孟德相当，又或是比他还高，这便是压过了曹孟德一头，只怕引起他的不满与猜疑。

    不过话说回来。

    若献帝果真封我高官厚禄，我又怎能拒绝，难道只因为一个曹孟德我要对自己不起了么？

    何况曹孟德总是偏向那个姓吴的，就算真成了事，曹孟德所拥有的的一切最终也要留给曹昂，与我这个半道而来的义子又有何干？

    再者说来，我本来拜他做义父也不过是权宜之计……

    正当吕布如此想着的时候。

    “吴太史既有如此决心，吾便心安了，只希望吴太史莫要忘了那些史官先辈们的执着，以免著史不成反成了罪人。”

    献帝亦是已经缓过劲来，阴阳怪气的说了这么一句之后，终于将目光放到了吕布身上，“吕将军此前曾手刃乱臣贼子董卓，为汉室立下不世之功，也曾忠心辅佐于我，如今又不远万里前来勤王，这份忠心天地可鉴啊。”

    “陛下言重了。”

    吕布亦是会过神来，连忙拱手说道，“如今乱臣贼子祸乱天下，正义之士都应拍案而起为陛下效力，为天下黎民百姓请命，末将只不过是做了分内之事，如何当得起陛下如此评价。”

    “吕将军义薄云天，如何评价都不为过。”

    献帝笑了笑，接着又道，“不过你此前已是奋威将军，又晋为温候，受三司之仪，如今又亲自前来勤王，如此功劳吾却有些不知该如何封赏于你了……不若如此，吾便封你为司空吧，并再将符信交于你手，由你管制百官之事，如何？”

    “？”

    听了这话，曹老板的面色已是略有改变。

    献帝这是拉拢吴良不成，转而又开始拉拢吕布了！

    方才曹老板被封做了“大将军”，这大将军的权力便等同于“三公”之中“太尉”，执掌天下兵马。

    不过实际情况是，“大将军”的权力还要在“太尉”之上。

    因为“太尉”虽是执掌兵马的首席长官，但因为这个官职对皇权的威胁很大，因此到了东汉已经逐渐沦为虚职，手中并没有真正的兵权，而“大将军”则掌握了实际的兵权。

    这点曹老板比任何人都清楚，毕竟他那已经死去的父亲曹嵩在汉灵帝时期便曾官拜“太尉”，虽然在职期间捞了不少钱财，但却并未成为真正盘踞的一方豪杰，甚至连自保的兵马都有些欠缺。

    而如今献帝却要封吕布为同为“三公”的“司空”。

    “司空”可以算是最高的行政机构长官，对外可以监督查办州牧、刺史、太守、县令，对内则可以弹劾朝廷的任何官员，包括曹老板这个“大将军”。

    原本这“司空”应是不如“大将军”的。

    但献帝却又要将符信交给吕布，这便是汉朝常说的“假节”，这等同于献帝给了吕布一把尚方宝剑，任何时候都可以代表献帝直接行事，可诛杀四品一下官员，可诛杀触犯军令者，可诛杀任意无官职在身者，无需上表先斩后奏。

    这使得吕布的权力与地位可就又不可同日而语了。

    虽然就算是这样，吕布依旧不能拿曹老板这个“大将军”如何，但曹老板日后见了吕布，却要先行觐见天子之礼，因此从礼节方面，曹老板便又低了吕布一头。

    “这献帝可真是能搞事情啊……”

    吴良心中暗道。

    他可以理解献帝自小就成为傀儡的抑郁心情，但此刻手握重兵的曹老板才刚来，他就搞这种驭人之道也未免有些太心急了。

    且不说现在的吕布肯定不是曹老板的对手。

    就算两者势均力敌，他也不能搞得这么明显与急切，因为就现在的局势，倘若曹老板与吕布两个人也掐起来，也并不能改变献帝的现状，最多就是曹老板与吕布都打残了，然后换另外一拨人马前来“勤王”。

    想着这些。

    吴良忽然想明白了另外一些事情。

    献帝身边的人似乎从来就没有安稳过。

    以前的董卓就不说了。

    自董卓被吕布刺死之后，就变成了王允与吕布共同把持朝政，然而没多久，王允与吕布之间就出现了嫌隙，再也无法同心同德。

    最终李傕与郭汜等董卓旧部卷土重来，王允与吕布貌合神离，已经成了乌合之众，竟无法抵挡凉州兵的进攻，最终落得一个王允被杀，吕布不得不似丧家之犬一般逃出长安的结果。

    接着便是李傕与郭汜共同把持朝政。

    然而没过多久，这两个曾并肩作战的人也反目成仇，率兵相攻交战数月，打了个两败俱伤，如此献帝才有了这次东逃的机会。

    结果就在他暂时住在安邑的这段时间。

    护送他的诸位将领刚与李傕、郭汜等追兵激战损失惨重，本该是共同抱团取暖的时候，却又已经各自出现了嫌隙，一个个剑拔弩张随时便要开战，若非曹老板来的很是时候，这些手下只剩下少则几百、多了也就一两千的将领恐怕也已经打了起来……历史上便是这个结果，韩暹很快便率兵偷袭董承，董承跑到了河内才保住了一条性命。

    而现在曹老板带着吕布前来“勤王”，献帝又在拉拢吕布压制曹老板。

    这何尝不是在离间曹老板与吕布？

    若吕布受命献帝，曹老板心中必定不满，再加上他从来不曾忘记吕布前面两任义父的下场，本就对吕布有所防范。

    这种情况下，曹老板若是不做些什么，那就不是曹老板了。

    而吕布当然也不可能坐以待毙，他手下的高顺与张辽等人也不是吃素的。

    如此互相攻伐起来，曹老板就算真灭了吕布，也必定大伤元气，只怕几年都未必都能够缓过劲来，重新回到如今的声势。

    甚至在历史记载中，“迎献帝”这件事在曹营内部亦是发生了争执。

    最终曹老板听从了荀彧的意见，才排除众议选择了走了“挟天子以令不臣”这一步，甚至就连之后将献帝骗去许都方便曹老板控制也是荀彧的意思，这些事足以看出荀彧那时忠心的一定是曹老板。

    但到了后来大势已定，荀彧的“忠心”却莫名消失了，莫名的在一些事情上开始反对曹老板，最终落得一个悲惨下场。

    以前吴良认为这是因为荀彧其实忠心的是汉室，荀彧此前只是想借助曹老板的力量去匡扶汉室。

    但现在见到献帝，看到献帝的表现，吴良忽然有了截然不同的看法。

    他觉得不得不重新审视一下献帝。

    为什么所有人只要到了他身边都会与同伴反目，哪怕是最亲密的盟友也不能例外？

    这其实自然不可否认一定有争权夺利的因素，可再仔细想一想，不管是主动还是被迫，这些权力与官职不都要通过献帝来册封么？

    若是只有部分人与盟友反目，那或许还可以说是偶然，但若是所有人都不曾例外……

    吴良便不得不怀疑这个看起来年纪尚小、又人畜无害献帝在其中究竟起了什么样的作用，为何所有的联盟在他身边都是如此的不牢靠？

    就好像献帝身上自带了某种“诅咒”或是“天煞”一般。

    如此望着依旧一脸稚气的献帝。

    吴良似乎已经找到了答案……

