    第五百一十七章 只能活一个   

    阮星晚醒的时候，感觉眼前一片模糊，场景陌生到了极点。

    

    她想要坐起来，可却感觉整个人完全使不上什么力气。

    

    不仅如此，连声音也发不出来。

    

    这时候，门外传来响动。

    

    阮星晚连忙闭上了眼睛。

    

    门被打开，有几个人走了进来，她最先听到的是周老爷子的声音：“她要什么时候才能醒。”

    

    钟娴淡淡道：“药量下的不重，应该快了。”

    

    周老爷子嗤了声：“真是想不到，有朝一日为了把她带回来，居然还得绕这么大一个圈子。”

    

    “这不都是全拜你那个好儿子所赐吗。”

    

    周老爷子不悦：“你怎么又往这上面扯了。”

    

    “我有哪里说得不对吗。”

    

    “你真是……算了，我不想和你吵，说不到两句就要翻旧账。”

    

    钟娴看向床上熟睡的阮星晚，唇角勾了下：“这次我倒要看看，周辞深为了她，能付出多大的代价。”

    

    周老爷子沉声：“按照计划进行，你别搞出什么乱子，把他惹急了不是什么好事。”

    

    钟娴双手环胸：“你想要的是周氏，我自然也有我想要的。”

    

    “不管怎么样，一步一步来。”

    

    顿了顿，周老爷子又道：“沈子西还在楼下，我先过去了，免得他起疑。”

    

    话毕，他杵着拐杖离开。

    

    等他离开后，钟娴又道：“看这样子，她应该还要一会儿才会醒，回去吧。”

    

    阮星晚睫毛轻轻颤了颤，还有谁在？

    

    没有听到回答，只有钟娴的声音继续响起：“你不用觉得内疚，本来就是他们欠你的，我现在只是给拿回原本属于你的一切而已，只要周辞深好好配合，要不了多久她就能平安走出这里。”

    

    良久，一道男声才黯然响起：“非得做到这个地步吗。”

    

    钟娴道：“最近的局势你看的还不够清楚吗，周辞深有打算放过我们，放过周家吗？

    他虽然叫你一声大哥，可真正心里又有半点尊敬你？

    隽年，我知道周氏对你来说不重要，可是有些东西，必须要握在手里，才有说话的权利。”

    

    周隽年沉默着，没有出声。

    

    过了几秒，钟娴继续：“我只是希望，在我死之后，你不用靠任何人的施舍和怜悯活着，我要他们来求你。

    隽年，你明白吗？”

    

    周隽年道：“您不用说这些话，等你百年之后，我要这些又有什么用。”

    

    “你以为周辞深这个月为什么用那么强势的手段打压周家，到现在连你父亲都被逼的手里完全没有能用的人了。

    那是因为，他打算要我的命。”

    

    “辞深他不会的。”

    

    “不会？”

    钟娴笑着出声，瞥了眼躺在床上的阮星晚，“我当时是想让他们母子一起死的，以绝后患，没想到她命大，活下来了。

    周辞深那个人，我比你看得透彻。

    你以为在我死之后，他还会留着你，等你伺机去报仇吗。

    就算你从来没有过这样的想法，他为了保全自己，也会除掉你。”

    

    钟娴道：“周家和他之间，只能活一个。”

    

    说完，钟娴转身离开。

    

    一阵脚步声之后，房间里恢复了安静。

    

    过了一会儿，阮星晚听见周隽年微不可闻的叹了一声气，操作着轮椅出了房间。

    

    关门声响起之后，阮星晚重新睁开眼睛。

    

    这会儿力气正在逐渐恢复，虽然还起不来，但是至少手指能动了。

    

    如果不是听见了刚才这番话，她怎么都不会相信，这件事周隽年居然也参与了。

    

    可是他明明不是冲着周氏去的，他为什么还要帮他们？

    

    阮星晚想不明白。

    

    不过现在重要的不是这个，而是她刚才听见周老爷子说了，沈子西还在楼下。

    

    他们肯定在找她。

    

    阮星晚深深吸了一口气，努力睁大了眼睛，把所有的注意力都放在手指这会儿，一点一点的用力活动。

    

    不知道过了多久，她总算是能坐起身来。

    

    可嗓子却像是在冒烟似得，连吐出一个字都困难。

    

    她咬紧牙关，撑着墙站了起来，然后随手拿起房间里的玻璃摆件，动作缓慢的走到窗子旁边，靠在窗边，把东西扔了下去。

    

    她现在甚至连砸玻璃的力气都没有。

    

    只能这样了。

    

    与此同时，楼下。

    

    沈子西正坐在沙发里，左右观看着，时不时点评一句：“周伯伯你品位真好，我爸就没你这么好的眼光，成天买一些没用的东西回家。”

    

    周老爷子摸着拐杖，面无表情的看着他：“你要是看上哪个了，送你就是。”

    

    “这……不太好吧。”

    

    “没什么不好的，我让人直接给你打包送回家，顺便送送你。”

    

    这会儿所有的宾客都已经离开了，就剩下沈子西一人。

    

    他将脸皮厚的优势充分发挥：“不着急不着急，说起来我也好多年没来拜访过周伯伯了，这会儿外人都走了，我们也可以叙叙旧。”

    

    闻言，周老爷子又成功黑了脸。

    

    沈子西现在是赶也赶不走，骂也骂不走，摆明了就是耍赖。

    

    周老爷子杵着拐杖起身：“随你，你要是喜欢参观，那你就参观吧，我要去睡了。”

    

    周老爷子没走两步，一道细微的声响便从屋外传来。

    

    沈子西反应极快，立即就冲了过去，周老爷子脸色冷沉，看了眼身后的手下，后者立马会意跟了出去。

    

    沈子西到了发出声响的地方，却没看到一个人，只有碎落的玻璃片。

    

    他看了眼跟出来的手下，又急急回到屋子里。

    

    沈子西刚要上楼，周老爷子便用拐杖横在他面前，皱眉道：“你太无礼了！”

    

    沈子西干笑了两声：“周伯伯刚才不是随我参观吗，下面参观的差不多了，我上去看看。”

    

    “你别得寸进尺，别以为我不知道你在想什么，不就是觉得我把阮星晚给藏起来了吗，既然你执意要上楼去看，那我倒是想问你，要是你没有找到她，你今天该怎么跟我解释！”

    

    沈子西慢慢把面前的拐杖推开：“周伯伯别激动，我也不是不信您，但凡是得讲个亲眼看见是不，你让我上去找找，之后周辞深问起来，我也能有个回他的话，不然您真忍心看到我被他扒层皮啊？”

    

    

    

