    “666666，按照大佬的说法，那手机性能好不好还有个锤子的区别？一切都用算力网络不就行了？”

    “楼上的，你做梦吧。数据网络TM能上网，为什么你还是用Wi-Fi上网？流量不要钱吗？”

    “你不会以为凤凰送你100KH算力值，你就能流畅地打游戏吧？”

    “诶，你这么一说我特么想起来了，只有‘彩虹’的‘未来操作系统’才支持算力网络，手机可没有‘未来操作系统’！”

    “尼玛，这意思，只能‘彩虹’车上用用了？”

    网络上的网友们还是一知半解，可特别了解过算力网络的张飞扬已经惊呆了！

    他可是仔细了解过算力网络的。

    大家都知道，电力时代，大家打开开关就能使用电，不使用了，关闭开关就行。

    网络时代，大家想要上网，打开网络数据或者连Wi-Fi，就能上网，不使用了，同样关闭就行！

    而现在凤凰介绍的网络算力呢，说简单点，和电力、网络数据一样！

    你要使用，打开算力网络。

    你不用了，关闭就行！

    而算力网络实际是用来做什么的？

    最终就是替代电脑手机的CPU和内存的！

    以前打个3A大作、玩个吃鸡，需要配置高的电脑！

    现在呢，直接使用算力网络运行就行了！

    细思极恐。

    他马上想到了最近火热的新能源车！

    如今的新能源车都是提倡智能化、自动化。

    而智能化自动化的最基本核心是什么！

    就是运算能力，就是算力！

    现在一台中高档的新能源车，已经搭载了两三千个不同的芯片！

    搭载如此多芯片的核心原因，就是新能源汽车需要强大的运算能力！

    不仅电控技术需要、电机技术需要、身上的各种电子设备也需要算力。

    而最核心的自动驾驶，更需要强大的算力！

    所谓的自动驾驶，就是车辆行驶过程中，利用雷达波或者摄像头采集足够的路况信息。

    而芯片通过这些数据快速成像，绘制出3D路况，从而控制新能源车行驶路线，实现自动驾驶！

    而这一切的核心，就是强大的算力。

    算力越大，成像速度越快，3D路况越准确。

    而凤凰推出网络算力后，不正好解决了算力的问题吗？

    只要5G网络逐渐成熟，凤凰的新能源车接入算力网络，大量的路况由云端算力网络运算。

    那完全可以实现更高级的自动驾驶！

    L4、L5级别的高级自动驾驶！

    想到这里，张飞扬打了个寒颤。

    如果凤凰把自动驾驶植入电动摩托车，然后连上算力网络，那岂不是电动摩托车也能实现自动驾驶了？！

    张飞扬想到的是算力网络的应用，而“泽斯拉”车展负责人麦克·霍金斯却是另外的想法。

    “Oh，不可思议！”

    “这样的一个电动摩托车企业，居然推出个人算力网络！”

    “见鬼了！”

    麦克·霍金斯不敢相信地摇摇头。

    “泽斯拉”也并非没有考虑过算力网络！

    但算力网络的问题实在太多了！

    如果运用在新能源车上，首先如何保障网络的通畅，快速传输就是重大的问题！

    要知道，车速在高达100Km/h时以后，现在的4G网络就变得极度不稳定了！

    用这样的网络状态实现高强度运算简直是不可能！

    更别说，当“泽拉斯”卖出的百万辆新能源车同时访问并使用算力网络时，服务器需要的响应能力，需要的实时算力，那绝对是一个天文数字！

    麦克·霍金斯深吸一口气。

    实际上，算力网络也好，云计算也好，甚至物联网也好！

    都不新鲜。

    它们主要面向的客户是企业和科研机构，极少面向个人客户！

    最大的原因就是个人用户能用上的场景非常少，根本无法有效利用算力！

    不仅应用场景少，而且个人客户问题实在太多，完全就是吃力不讨好的事情。

    比如，搭建好算力网络后，每个接入算力网络的客户应该如何分配算力。

    比如，使用算力网络的收费方式，是按次数还是带宽，还是包年包月，这都是问题。

    要清楚，凤凰搭建的算力网络、用来处理各种软件应用的服务器是需要花钱，是有成本的！

    凤凰面对个人客户开放算力网络，真的能赚钱吗？

    恐怕连租赁服务器的钱都赚不回来吧！

    麦克·霍金斯听着胡来说的算力值，实在不知道凤凰会怎么解决这些问题。

    胡来等众人回过味来，继续说：

    “没错，就是算力值！”

    “这是我们凤凰第一个提出来的概念，算力值！”

    “就像大家看到的一样，只要凤凰ID里拥有100MH的算力值，就可以完美利用算力网络运行PPT！”

    这，就这么简单？！

    众人震惊无比，意思是只需要凤凰ID里有大量的算力值，就能用算力网络运行各类大小的应用程序了！

    那这个算力值怎么获得？

    “我们算力值获得的方式，很简单！”

    “在凤凰APP里直接购买就行！”

    “因为目前该功能刚刚推出，很多地区还无法使用，所以我们暂时只推出一次性体验流量包。”

    “500MH算力值只需要50美刀。”

    50美刀！

    充钱就行？

    那问题不大了！

    围观游客和网络上的外国网友们表示李姐，这新技术，必须得体验一把。

    毕竟凤凰租赁服务器也需要钱啊！

    而国内网友全网乐呵了，优越感顿时升起。

    凤凰真特么地道，妥妥双标！

    国内送的100KH虽然不多，但好歹是免费，国外想要体验功能还得花钱呢！

    开心的网友继续看着直播画面，而同时，在现场的经销商们早已经迫不及待了！

    超级续航、超强配置、语音助手！

    现在又来个算力网络！

    这是直接要起飞，要发的节奏啊！

    当看到胡来轻轻点击“彩虹”屏幕，白色幕布重新显示凤凰的LOGO时，所有人都知道，激动人心的时刻要到了！

    所有经销商心都提到嗓子眼，终于要公布价格了！

    只要价格不是贵得离谱，一定要赶快抢订单！！

    经销商们互相看着彼此对手，呼吸都变得粗犷起来。

    “我们本次‘彩虹’有三个版本。”

    “‘彩虹’青春版，‘彩虹’PLUS版，‘彩虹’Pro版！”

    “我们‘彩虹’青春版的续航只有180KM，而PLUS版本和Pro版本都是260KM的续航！”

    “每个版本配置不同，如果需要单独添加喜欢的配置，也可以！”

    “我们非常地人性化，所有的电子配置都能单独定制。”

    “并线辅助，150美刀。”

    “超级快充，100美刀。”

    “座椅加热，30美刀。”

    “所有配置，充钱就行！”

    随着白色幕布价格显现，胡来的声音再次点燃全场的热情。

    “‘彩虹’青春版，售价1899美刀！”

    “‘彩虹’PLUS版，售价2499美刀！”

    “‘彩虹’Pro版，售价2899美刀！”

    国内网友看到这个价格，面面相觑。

    “我艹，无情！”

    ————

    PS：兄弟们，这两章写了比较多的关于算力网络的科普，也不晓得大家能不能读懂！如果不太喜欢这种科普，可以留言评论，我以后少些。

