    窗外的雨下个不停，“啪嗒”“啪嗒”敲打窗户。

    　　连绵的雨水急速流淌，声音很响。

    　　乔斯年的大手在她光滑的肌`肤上游走……

    　　叶佳期肩膀颤抖，害怕得像只刚出生的小奶猫。

    　　她的身体在乔斯年的抚摸下蜷缩成一团，眼神里满是惊慌失措。

    　　“七七，我一点都不喜欢现在这样子的你，三年前，你往我床上爬的时候，可不是这样。”

    　　乔斯年俯下身，在她的耳边吹了一口气。

    　　嗓音低冽而暧昧。

    　　透着男性特有的低沉和性感。

    　　“你能不能不要把我三年前犯的错误一遍遍拿来说？”叶佳期哽咽，“我知道我错了，我不该喝醉酒，不该抱你，不该爬你床，不该不吃避孕药……我知道我错了，我知道我下贱……”

    　　乔斯年的心口如有一只手抓紧。

    　　他浑身血液逆流，身上散发着强烈的寒意。

    　　“明明知道你有心上人，我还爬你床。我就是不要脸，不知廉耻，不懂天高地厚……所有的一切都是我的错，我的错……”

    　　叶佳期哭得厉害，肩膀在抖。

    　　“我真得错了，这三年，我也付出了我能付出的全部代价。如你所见，我以后都不能再有宝宝了，这对一个女人来说，已经是极致的惩罚，所以……乔爷，我求求你，求求你，放过我好吗？”

    　　“我以后不会再做三年前那样不知廉耻的事，我不会破坏你的家庭的，真的不会……我离得远远的好吗？你要是不放心，我可以立字据的，我也可以发誓啊……”

    　　“乔爷，你是不是不相信我……我真的可以发誓，如果我叶佳期以后再介入乔爷你和方小姐的生活，我就……”

    　　“够了！”乔斯年吼了一声。

    　　他勒住她的手腕，用了十足的力气！

    　　叶佳期的这张小嘴还是很厉害——

    　　一字一句，如一刀一剑，戳得他心口不停流血。

    　　叶佳期哭了，像只花猫，不停颤抖——

    　　“你不信吗？”

    　　乔斯年灼热的目光盯着她的眼睛：“信，我怎么不信，你说的每个字我都信。你连找季清寒催眠这种事都做了，我还有什么不信你的？嗯？”

    　　“那你还想我怎么做，你起来好吗？我想洗澡，冷。”

    　　叶佳期恳求地看着他。

    　　目光里满是可怜兮兮的光芒。

    　　她蜷缩在他身下，抽了抽鼻子。

    　　“还想你怎么做？叶佳期，做错事，是要受惩罚的，更何况是这种无法饶恕的错！”

    　　乔斯年盯着她，目光灼灼。

    　　他的掌心是滚烫的温度，抚摸过她身体时，连带着自己身体也在急速升温。

    　　“我没错，我找季清寒，有什么错？”

    　　叶佳期倔强地看向他。

    　　眼里，是不服输的小脾气。

    　　这错，她不认。

    　　她何错之有？

    　　她忘了他，不好吗？他和方雅平平静静过日子，她自己一个人安安心心生活。

    　　不好吗？

    　　相忘于江湖。

    　　“叶佳期，如果我现在撒手让你去找季清寒，你是不是立马就去了？嗯？”

    　　乔斯年的怒意已经压制到一个点。

    　　“我没错。”叶佳期依然不认。

