    天元1539年2月24日的一大早，金狮帝国皇家海军第八舰队的司令官谢瓦斯，就被自己的副官给叫醒了。

    “司令官，高蜗岛以西大约60海里外，发现了汉唐帝国西南海防舰队的主力，其中主力舰的数量可能在50艘以上。”

    谢瓦斯一听，不紧不慢的从船舱的床上坐了起来，“果然没有让我失望，给纳科拉将军发电报，鱼儿已经上钩了。”

    原来金狮帝国这边，在还没有与赤虎帝国、银狼帝国发表联合声明之前，就考虑到一旦联合声明发布，以汉唐帝国三镇节度使周睿以往的表现，应该不会选择向三国妥协。

    那么汉唐帝国三镇节度府的西南海防舰队，很可能会在三国的远征军抵达前，趁着高蜗岛海军基地没有建完，攻击高蜗岛以及驻守高蜗岛的第八舰队。

    所以在三国联合声明发布以后，金狮帝国海军第八舰队便开始积极备战，向周围海域派出了大量负责侦察的轻巡洋舰和驱逐舰。

    另外金狮帝国海军第八舰队所有停在港口的军舰，锅炉始终处于热备用的状态，一旦发现西南海防舰队的敌踪，所有军舰就可以在短时间内启动。

    同时金狮帝国海军秘密集结起来的一支庞大舰队，此时就停在了高蜗岛以南大约50海里外的几座岛礁附近。

    这支规模庞大的舰队，是金狮帝国海军从这个世界其他七支主力舰队当中抽调出来的，总计包括26艘全主炮战列舰、20艘全钢制战列舰、16艘大型装甲巡洋舰、30艘轻巡洋舰和30艘驱逐舰。

    其中差不多有一半的军舰，都是从金狮帝国皇家海军第四舰队抽调的，所以金狮帝国皇家海军第四舰队的司令官纳科拉，被任命为了这支秘密舰队的临时指挥官。

    此时在西南海防舰队旗舰瑞雪号全主炮战列舰的舰桥内，舰长陈永亮向宋利民汇报道：“宋指，前方的景胜十七号发来电报，发现了金狮帝国海军的军舰，我们的行踪已经暴露。”

    景胜十七号是一艘德国威斯巴登级轻巡洋舰，目前西南海防舰队一共有54艘德国威斯巴登级轻巡洋舰，全部以“景胜”命名，后面则加上一个数字编号。

    另外西南海防舰队当中的德国沙恩霍斯特级大型装甲巡洋舰，都是以“香石”加数字编号命名。

    德国约克级大型装甲巡洋舰是以“甘阳”加数字编号命名，俄国无理级驱逐舰是以“隆山”加数字编号命名。

    这四个级别军舰的前缀，是周家最早掌控的四座城市的名字。

    宋利民眉头一皱，“没有想到金狮帝国海军第八舰队还挺谨慎，把侦察舰派出了这么远。

    反正我们也没有幻想过可能偷袭成功，接下来我们西南海防舰队就与世界第一海军，面对面的干一场吧！

    当然前提是金狮帝国海军第八舰队不跟银狼帝国海军第三舰队学，直接舍弃了高蜗岛。”

    舰长陈永亮说道：“金狮帝国的海军一向蛮横惯了，我认为那个第八舰队的司令官谢瓦斯，很可能选择留下来与我们西南海防舰队展开一场海战的决战，毕竟对方加起来也有40艘主力舰。”

    宋利民点了点头，“这正是我们希望的，给暂编第十、暂编第十一、暂编第十二、暂编第十三这四个编队，还有第八编队发报，让他们与第一纵队继续保持50公里的距离，在开战之后对金狮帝国海军第八舰队实施包抄。”

    周睿刚刚给西南海防舰队增添的24艘主力舰，都已经被宋利民配齐了人员。

    不过考虑到编队内部配合的问题，这24艘主力舰并没有立即分配到西南海防舰队的九大编队之中，而是被宋利民暂时编为了四个编队。

    其中暂编第十编队由8艘美国内华达级全主炮战列舰组成，暂编第十一编队由4艘德国国王级全主炮战列舰和4艘英国铁公爵级全主炮战列舰组成。

    暂编第十二编队由4艘东瀛国金刚级战列巡洋舰组成，暂编第十三编队由4艘东瀛国扶桑级战列舰组成。

    四支暂编的编队，因为只是临时编制，所以并没有配备其他军舰，只有主力舰。

    这次为了对付金狮帝国海军的第八舰队，西南海防舰队把大部分的主力都拿了出来。

    以第一、第二、第三、第四、第七、第九这五个编队为第一纵队，以第八、暂编第十、暂编第十一、暂编第十二、暂编第十三这五个编队为第二纵队。

    另外还有100多艘运输船被编入了第二纵队，这100多艘运输船的上面，搭载了凤武军的2个师、振威军的2个师以及晋南军的2个师。

    这6个周家军的步兵师，将会作为夺取高蜗岛的登陆部队。

    被金狮帝国海军第八舰队侦察舰发现的，只是西南海防舰队的第一纵队，为了隐藏一部分实力，宋利民让第二纵队跟在了第一纵队的后面，保持着大约50公里的距离。

    2月24日的中午十二点，西南海防舰队的第一纵队就与金狮帝国海军第八舰队，在高蜗岛以西大约30公里处的海域碰面了。

    金狮帝国海军第八舰队的司令官谢瓦斯，在第八舰队旗舰礼赞号全主炮战列舰的舰桥内，放下了手中的望远镜，不由有些感慨的礼赞号舰长尼奥克对说道：“没有想到有一天，还能见到规模如此庞大的一支人类舰队。

    纳科拉将军率领的舰队，什么时候能抵达？”

    礼赞号是金狮帝国骁勇级全主炮战列舰其中的一艘，满载排水量30600吨，最高航速21.5节。

    装备了4座双联装四十五倍口径360毫米主炮，14门五十倍150毫米副炮，20门30毫米高射炮，26挺13毫米高射机枪，4具550毫米鱼雷发射管

    舷侧装甲带240毫米到400毫米，主甲板装甲90毫米，主炮塔装甲400毫米，舰员满额为1080人。

    骁勇级可以说是金狮帝国海军现役当中战斗力最强的全主炮战列舰，虽然骁勇级只有8门主炮，相对于全主炮战列舰来说几乎是最低配置。

    不过这8门主炮的口径达到了360毫米，是目前各国海军当中，口径最大的舰炮。

    骁勇级还有一个特点，就是装甲特别厚，但航速却并不慢，甚至比一般的全主炮战列舰，速度还要快一些。

    在金狮帝国海军的内部，骁勇级全主炮战列舰还有一个外号——长腿乌龟。

    礼赞号舰长尼奥克随即说道：“司令官，纳科拉将军刚刚发来电报，他所率领的舰队，在两个小时之内就可以赶过来。”

    “很好，这场海战应该足以载入帝国的史册。

    命令各战队按照之前布置的战术迎敌，随时与旗舰保持联络。”

    双方舰队相距还在一万多米，双方的主力舰，就开始用主炮向对方倾泻火力，整个世界仿佛只剩下了隆隆的炮声。

    金狮帝国海军第八舰队的主力舰里面，虽然有16艘全钢制战列舰，但这16艘全钢制战列舰的主炮，都装备着2座双联装四十五倍口径330毫米主炮，在这个距离上进行对轰，完全没有问题。

    只是因为主炮的数量，在与全主炮战列舰的对决中，稍微有些吃亏。

    在西南海防舰队福昌号全主炮战列舰的舰桥内，舰长刘二狗怒气冲冲的对大副姜晖说道：“告诉四座主炮塔的指挥官，让他们瞄准一点儿！

    足足打了10轮的主炮齐射，竟然连对方一点儿皮毛都没有伤到！”

    西南海防舰队第九编队组建的时候，刘二狗就被调到了福昌号全主炮战列舰上担任了舰长。

    福昌号属于美国内华达级全主炮战列舰，可算是西南海防舰队里面，战斗力最强的全主炮战列舰，拥有2座双联装四十五倍口径356毫米主炮和2座三联装四十五倍口径356毫米主炮。

    虽然在主炮数量上照比东瀛国扶桑级全主炮战列舰的6座双联装四十五倍口径356毫米主炮要少两门，但是美国内华达级的综合战斗力，可能要超过东瀛国扶桑级。

    美国内华达级的装甲，可比东瀛国扶桑级厚的多。

    此时福昌号正用10门主炮，对着金狮帝国海军第八舰队的1艘全钢制战列舰开炮。

    让刘二狗很诧异的是，福昌号攻击的那艘全钢制战列舰，只是对着第九编队另外一艘“福”字级全主炮战列舰猛打，竟然完全不理会福昌号。

    而且其他金狮帝国海军第八舰队的战列舰，也同样把福昌号当成了透明一样。

    这就让福昌号的10门主炮可以从容进行调整，对着这艘金狮帝国海军第八舰队的全钢制战列舰，展开一轮又一轮的主炮齐射。

    然而可惜的是，10轮主炮齐射没有取得任何效果。

    大副姜晖苦笑着说道：“舰长，现在双方距离差不多有一万米，命中率低也属正常。”

    “不要找原因，告诉四座主炮塔的四名指挥官。

    我再给他们五轮主炮齐射的机会，不管他们是蒙的，还是瞄得准，反正必须给老子命中一次，不然老子把他们都撤了！”