    “至于攀爬困难这事儿，对我们应该不算是多麻烦，百炼魔域任何一处边缘都能进入，所以才没人会特意找罪受，来攀爬悬崖，我们不必担心会被人发现。”

    林逸微微颔首：“如此说来，这里确实是最适合我们的地方了！既然如此，那就开始吧！”

    七八百米的高度，若是普通的山峰，林逸和丹妮娅都能轻松的一跃而上，但百炼魔域外围的这个悬崖，却不是可以跳上去的地方。

    林逸想要试一下，丹妮娅赶紧伸手拉住：“不能跳上去，只能从悬崖攀爬上去！这里虽然是百炼魔域的外围，但已经有各种百炼魔域的规则存在了！”

    “百炼魔域之中，没有捷径！所有的艰难险途，都必须一步步去征服！比如这个外围的悬崖，攀爬的话，或许会有些困难，但应该不会有太大的危险。”

    “若是想要取巧跳上去，就会凭空生出无形的压力，你的实力越强，压力越大，很可能全力跳起来，马上遭到双倍的压力碾压，直接被碾压而死也有可能！”

    听到这话，林逸不由愣了一下：“居然是这样的么？百炼魔域果然特别！不过你这么说，我反倒是多了几分好奇，且让我尝试一二吧！放心，我有分寸，不会用多大力的！”

    丹妮娅想了想，收回了自己的手：“好吧，你自己小心些！稍微尝试一下就可以了，千万不要勉强！”

    林逸微微颔首，脚下稍稍发力，整个人顿时如离弦之箭一般顺着悬崖急冲而上。

    刚离地七八米，果然感觉到一股巨大的压力从天而降，宛如无形的手掌按着将上冲的身形往下压！

    这股无形压力的强度，果然是林逸发力的两倍左右。

    若是开始时全力以赴，受到双倍压制之下，必然会毫无反抗之力，直接被压制而死！

    得到丹妮娅的提醒，林逸倒是没用多少力量，大约百分之一多些，即便受到了双倍压制，对自身也没有任何影响，可以轻松的化解干净。

    “果然如此！这个百炼魔域倒是有些意思，不能取巧，必须全部老实通关才行，确实是个修炼的圣地啊！你们把这里划分为禁地，有些暴殄天物了啊！”

    林逸落地之后忍不住感叹了两句：“外围的修炼效果或许不错，但我觉得肯定比不了百炼魔域里边，真想提升实力，勇敢的闯进去才对嘛！”

    丹妮娅苦笑道：“道理谁都明白，但真进去之后能活着出来的人实在太少了，九死一生提升一倍的实力，和安安稳稳提升三成实力，并可以一直持续下去，你会选择哪个？反正大多数人都选择了安安稳稳提升实力！”

    林逸无话可说，事实摆在眼前，还能说些什么？

    “……我们走吧！”

    没话说那就进入实际行动，林逸直接贴上悬崖，开始往上攀爬！

    这悬崖表面光滑如镜，根本没有可供借力的地方，一般人还真没办法爬，但林逸和丹妮娅这种等级的强者，这些都不算事儿！

    若是没有其他障碍，攀登这座悬崖可以说是轻松之极，但开始攀爬之后，林逸就发现事情没那么简单。

    悬崖表面不仅仅是光滑如镜，接触到之后，还能感觉到一股隐隐的排斥力！

    那种感觉就好像是两块磁铁的同极互斥一般，如果说本来用一分力就能在悬崖上稳定身体，现在至少要用九分力才行，这提升的消耗堪称恐怖！

    如果只是互斥力倒是还好，慢慢爬总能爬上去。

    可攀爬的过程中，林逸还感觉到身体肌肉好像被无数小刀子在来回割裂一般，那种细密的痛楚连绵不绝，却又不至于让人无法忍受。

    仔细看时，身上又没有丝毫伤痕，刀割的感觉仿佛只是幻觉一般，但林逸知道这不是幻觉！

    因为肌肉的每一次收缩扩张都能带来些微的强化——真的只是些微，连续承受一年估计能多提升百分之一的身体强度吧？

    当然，林逸炼体已经是破天期，换了破天期以下的会更有效果！

    这还只是百炼魔域的外围边缘，也难怪会有那么多黑暗魔兽会来这里修炼，确实是难得的修炼宝地！

    除了身体上的痛楚之外，元神上也有类似的感觉，只是林逸元神太过强大，这点折磨基本被无视了！

    百炼魔域，名不虚传啊！

    确实是一个全方位提升自己的好地方！

    林逸略微感受了一番，马上就适应了外部的压力，开始稳定的攀爬起来。

    这悬崖始终只是百炼魔域的外围而已，还不足以阻挡林逸的脚步。

    后边丹妮娅也跟了上来，她适应的比林逸要慢一些，但也没有慢太多，两人没多久就已经登上了悬崖。

    悬崖顶上的各种压力倍增，这里算是正式进入了百炼魔域，再往下走，压力只会越来越强！

    禁地之名，也确实不是随便说说。

    “丹妮娅，百炼金刚果在什么方位？可以确定一下么？”

    林逸站在悬崖上看向百炼魔域，视线所及之处一片雾气氤氲，根本看不清什么东西。

    而神识也无法探入其中，显然在这个百炼魔域之中，即便是林逸如此强悍的神识，也会被阻挡住！

    而整个百炼魔域的范围极广，林逸没有时间慢慢去搜寻，能确定一个大致的范围，也好过大海捞针！

    丹妮娅极目远眺，也有些不太确定的样子：“百炼金刚果应该……是在百炼魔域最中央的位置吧，我们往中央走，总不会有错。”

    虽然黑暗魔兽一族有成功摘取过百炼金刚果的历史，但具体是在什么位置并未流传出来，丹妮娅也只能猜测个大概。

    林逸不置可否的点点头：“中央位置么？确实机会比较大……中央的话是从这个方向走……我们先下去，到了下边再找路！”

    离开悬崖比上来时更快，虽然换了一面后各种压力更强大，但林逸和丹妮娅都不会在意这点增强。

    穿过层层迷雾，来到悬崖底部，却并没有林逸预想中的怪石嶙峋，或者刀山火海之类的凶险场景，反而是一条看起来很正常的石板路！

