    三十一级的紫焰雷翼驹，其属性与十级的时候相比，已经翻了十多倍。

    仅仅生命值，就从原来的十万点，暴增到了现在的一百二十万点。

    落雷术这个技能的伤害值，也从十级的三百点，暴增到了现在的三千两百点。

    而其它三个技能，也都有不同程度的增幅。

    闪电锁链的弹射次数，已经从原来的三次，变成了现在的五次，就连麻痹的概率，也提升到了15％。

    不过增幅最大的还要属狂雷天降，这个群攻技能的覆盖范围，已经从原来的5×5，变成了现在的10×10，伤害值也从三百点，飙升到了五千点。

    同时触发麻痹的概率，也在原来的基础上，直接提升了百分之十。

    更重要的，其实还是冷却时间，已经从一开始的一百二十分钟，降到了现在的一百分钟。

    但在所有的技能之中，萧寒最看中的还是雷翼狂袭这个技能。

    不会飞行的时候，百分之五百的移速加成，虽然不算很多，但其实也不算少了。

    但和现在相比，那就完全不够看了。

    百分之三千的移速加成，最长可以持续三百一十秒，想想就很是让人激动。

    有了这个技能之后，一旦暴风城这边的城镇建成了，他就有底气前往几千公里意外的寒冰城了。

    而且这还只是三十一级的移速加成，如果等它升到五十一级，属性还会迎来一次暴涨。

    “嘿，到那个时候，至少得有百分之五千吧！”

    有些兴奋的低语了一句，萧寒感觉着迎面飞来的劲风，心中更是激动。

    当初为了柳烟，他在无奈之下，也只能从高山上跳下去，体验了一次高空飞行的感觉。

    至今想来，那种美人在怀的滋味，还是很令人怀念的。

    而此刻紫焰雷翼驹在手，怀中那个美人却不在了，这还是让他颇感遗憾的。

    不过这只是暂时的。

    骑上这么一匹拉风到极致的坐骑，他就不信有几个美女，能够忍受这种想要上来试驾一下的诱惑。

    心中这么想着，柳烟那妖娆的身影，也立刻在脑海中一闪而过。

    而萧寒的嘴角也在此刻突然一弯，露出了一抹猥琐的笑意，轻声吼道：“雷翼狂袭！”

    话音落下的瞬间，紫焰雷翼驹的翅膀上，一缕缕明亮的紫色闪电，立刻“噼里啪啦”的跳跃起来。

    嗖！

    满是闪电的翅膀只是轻轻一摆动，速度便猛然提升了上来，突如其来的强风，险些将他吹落马下。

    紧紧抱着紫焰雷翼驹的脖子，萧寒能够看到下方快速向后掠去的山脉。

    仅仅只用了不到三分钟，他就看到了进来时的峡谷入口。

    此时雷翼狂袭所能持续的时间，也仅仅只是过去不到一半而已。

    呼！

    满是紫色电光的翅膀再次轻轻一拍，紫焰雷翼驹就好似一道闪电一样，瞬间就移动了上百米的距离。

    凌冽的强风吹拂着脸庞，萧寒已经能够看到下方越来越多的人影，以及那些不断从坟堆中爬出来的魔化僵尸。

    极速飞行中，他很快就看到一群被魔化僵尸拦住去路的人影。

    甚至也还看到他们，打算跟在一些高手玩家后面，蒙混着想要前往死灵坟地深处。

    “警告你们，别跟着老子，不然死在里面，别怪我没提醒你们。”

    “真是一群逗比，连魔化僵尸都打不过，到底是哪来的底气，竟然还想去古战场！”

    “嘿，搞不好他们以为，骷髅战士是可以随便杀死的。”

    ……

    议论声响起的同时，刚刚杀开一条通路的十几个玩家，并没有立刻离开，而是站在原地静静的等着。

    直到坟堆里面再次爬出了魔化僵尸，他们才满意的转身离开。

    “呵，难怪进不来呢！”

    看到这样的一幕，萧寒尽管心情很不爽，但也能明白他们为什么要这么做。

    毕竟随着四五十级的玩家越来越多，适合这个阶段练级的地方，其实也就那么些。

    供小于求的情况下，当然也会让练级地变得拥挤起来。

    所以很多时候，为了能让练级效率提升上来，确实有一些玩家会采用这种上不得台面的方法。

    对于这样的人，萧寒虽然看不上，却也不好多说什么。

    毕竟他们只是不愿意帮忙，而不是动手驱赶，他总不能为了这么点小事，就将那十几个家伙全都杀了吧！

    “到地方，下去吧！”

    使用御兽术和紫焰雷翼驹沟通了一下，“啾啾”的嘶鸣声便立刻响了起来，显然刚学会飞行，它还没有过瘾。

    不过即便这样，一人一马也快速的下降着。

    但这突然响起的嘶鸣声，却让那准备离开的十几人，全都抬头看天空。

    “我去，那不是寒枭大魔王吗？”

    “这踏马才几天不见，他竟然又搞到了一匹会飞的天马，这也太变态了吧！”

    “你们快看，他去那边了，他们该不会是一伙的吧！”

    “我尼玛，以前咱也没干过这种事，今天第一次干，竟然还得罪了寒枭，这他娘的也太背了吧！”

    ……

    议论声在远处响起，萧寒却毫不在意，因为他本身就没有打算对那些人动手。

    落在地上的瞬间，他立刻翻身下马，看着王军和他身后一众老兵呆愣的样子，笑着说道：“还愣着干什么，赶紧走吧！”

    说完，便转身一个突斩，冲到了一群魔化僵尸中间，抬手一刀凌空挥出。

    吼！

    赤色猛虎出现的瞬间，咆哮声也快速向四周蔓延。

    不到一秒钟，方圆二十米之内所有的魔化僵尸，瞬间就全都被秒杀了。

    这一幕，更是让不远处的十几人，脸上全都一副惊恐欲绝的神色，生怕那有着爆装大魔王称号的家伙，会对他们动手。

    真到了那一步，可能也会和血煞，大王，风云那些公会的玩家一样，只会剩下一件大裤衩了。

    “快跑，分开跑！”

    惊恐的声音响起，十多个玩家好似惊弓之鸟一般，瞬间化整为零。

    ……

    此时，距离此处二十多公里外的城市废墟中。

    升到五十级的程猛，正领着罗少飞，吴启平等一干老兵从城门中走去来，迎面就走来了几个人影。

    有战士，有骑士，也有法师，同样也还有弓箭手。

    本着不惹事，先回去把转职任务做完的心思，他立刻闪身让开，向着峡谷的方向走去。

    咻！

    可刚刚和对方错身而过，一支箭矢就射了过来……

