    蓝水晶碎了怎么办，他该如何灌注元气？如何通过试炼？

    安林在水晶碎裂的那一刻是懵逼的，他完全没料到会出现这种情况。

    回想之前的那一幕，好像还是因为他的剑芒击中那水晶，然后那水晶才碎了的吧……安林开始泪流满面，被自己蠢哭了。

    当他看到水晶爆裂后释放的冰寒之力，想也不想，当即疯狂后退。

    但他的速度又怎么比得上极寒扩散的速度，瞬息之间，整个密室的所有事物都被冻得陷入了停滞状态！

    安林的身形停顿在原地，血液开始凝固，甚至身体的每一个细胞都陷入了静止，黑冥源气也被冻得自动缩了起来。

    他感受到无比彻骨的寒冷，仿佛意识也要开始消散。

    在意识弥留之际，安林看到水晶爆裂的蓝色雾气间，有一个身影缓缓向他走来。

    那是一个漂亮的白裙女子，有着婀娜高挑的身姿，欺霜赛雪的肌肤，行走之间自带一副冷艳孤傲的气质。

    她望着被冻在原地的安林，有些不满地翻了翻白眼。

    安林的心中更是掀起了惊涛骇浪：握草，怎么是她！？

    那女子正是白凌，她在水晶爆裂后，便从蓝色的雾气间出现，那身影是那么的突兀，那么的出人意料。

    就在安林快要被冻得丧失意识的时候，密室内的寒意朝白凌的身上收拢，周围凝固的空间也霎时一空。

    安林全身一轻，如同僵尸般直直朝身后倒下。

    “噗通！”

    坚硬的物体碰撞声，他的身体成功撞击地面，但他却没有任何的痛感。

    没办法，他现在被冻得全身僵硬，还没有缓过来，就连痛感也彻底丧失了。

    另一边，大白也是直挺挺地倒在地面之上，如同一个雕塑。

    白凌莲步轻移，来到安林的身旁，蹲下，用葱白纤细的食指戳了戳安林硬邦邦的脸颊，撇嘴道：“你说你是不是有病？”

    安林：“？？？”

    白凌一双美眸瞪着安林：“好好试炼就是了，非得用剑劈水晶，不知道我在水晶里施法很辛苦吗？你这样砍下去，不仅水晶被你弄碎了，连在里面的我也差点被斩了。你这是破坏公物加危害主脑安全，是死罪，懂不懂啊？”

    安林嘴角抽搐，尼玛！老子是真的不知你在水晶里面施法啊，大姐！！

    他嘴唇嚅动，在青木长生的自动修复状态下，终于是勉强恢复了说话能力：“话说这不是紫星遗迹的试炼场吗，这不是绝霜试炼吗？你一个主脑去到水晶里面充当关卡是闹哪样？”

    “呵呵，这是人工服务，你懂不懂？不这样做，怎么给你增加难度？”白凌一脸不屑地望着地面上的男子。

    人工服务？增加难度？

    安林闻言差点一口老血吐了出来，对白凌怒目而视道：“敢情你还要给我增加难度！？难怪了……难怪我所有底牌都用上，还是难以接近蓝水晶，这个世界上怎么可能有这么变态的育灵期关卡，原来一切都是你搞的鬼！！”

    白凌冷笑道：“怎么，你不服？这遗迹我说了算，没点迎难而上的魄力，怎么配得上这紫星遗迹的珍贵传承。”

    安林嘴角抽搐，白凌的无下限，在他当初和小队经历强买强卖的时候，就已经深深地领略到了，没想到这次竟然还要来个强行提升试炼难度的人工服务！

    还讲不讲道理了，还有没有王法了？！

    “那这次试炼，我到底算不算通过？”安林有气无力地开口问道。

    他心中已经下定决心，有朝一日，神功大成，一定要将这白凌暴揍一顿。

    白凌似乎也在犹豫，思索片刻后，方才开口道：“虽然在试炼过程中，你的处理方式欠妥，但念在你我昔日的情份下，还是给你开个后门，这场试炼算你通过啦！”

    神特么念昔日的情份，念昔日的情份会偷偷给我增加难度？

    安林心里好气啊，但是脸上却还是要挤出笑容，感激道：“谢谢白姐姐开恩，我一定会继续努力的！”

    “唔……乖，还有最后一个试炼，通过了之后，就能接受我们紫星遗迹的所有信息了哟……”白凌揉着安林的头发，一脸温柔地开口鼓励道。

    安林第一次被这样摸头，浑身一阵鸡皮疙瘩。

    不过他的注意力，还是被白凌所说的“最后一个试炼”吸引了。

    “最后一个试炼是什么样子的，白姐姐透个底呗。”安林一脸亲昵地开口道，还不忘用头蹭一蹭白凌那白嫩如柔荑的手掌。

    “不能说哦，不过我可以告诉你，最后一个试炼我不会人工服务，不会再给你爱的奖励了，是原生态的试炼哦。”白凌笑吟吟道。

    去你妹的爱的奖励！不就是额外增加难度吗？说得这么好听干嘛！？

    就在安林心底诽腹不已的时候，白凌已经站了起来，神色再次由温柔化作寒霜，开口道：“恭喜，绝霜之试炼通过，现在可以进行下一个试炼。”

    说完，她的身体再次化作光点消失不见。

    安林躺在地面上缓了片刻，这才颤颤巍巍地站了起来。

    极寒导致的创伤还未完全恢复，使用黑冥源气造成的脱力更是没有恢复。

    他转身望向身后，大白正像死狗那般趴在地面上，吐着舌头，显然也是被冻得不轻。

    “大白，你还行不行啊？”安林有些同情地望向地面的大白。

    “我现在才知道，那厚厚的脂肪和长长的白毛，也有挡不住的风霜，汪！”大白半眯着眼睛，一脸的惆怅。

    一人一狗在这个试炼，再次遭受了严重的创伤，默默开始了调息养伤之旅。

    一天后，安林和大白才恢复了体内的伤势。

    又过了两天，安林才将黑冥源气使用的后遗症消除。

    “时间不多了，我们开始最后一关试炼吧！”

    安林将自身状态调整到了最好，神采奕奕地站了起来。

    “好，让我们去救出被困在遗迹的美丽公主，汪！”大白也是斗志昂扬。

    金属大门被缓缓推开，一条通体赤红的通道出现在面前。

    安林踏上这条通道，开始了他的最终试炼。