    洛阳危机在陆尘回来之后，便迎刃而解，全城百姓都对陆尘感激涕零，纷纷出来迎接他。

    这是陆尘第二次，感受到这种盛况空前，万人膜拜的感觉了。

    这一次他内心的激动平淡了许多。

    但他依然是面带笑意，一边向百姓们招手示意，一边向陆府的方向走去。

    至于一些杂事，自然由秦琼他们处理。

    把斛斯政押入大牢，等候陛下归来处置即可。

    陆府门口，此时有许多人在迎接陆尘。

    包括李秀宁、新月娥，以及窦氏，和两府的下人。

    还有高士廉、萧瑀等重臣，也都在其中。

    整条街都被站的满满当当。

    陆尘回来看到这样的情况，也不由得笑了起来。

    “这么大阵仗？”

    来到众人近前，陆尘翻身下马，笑呵呵的走向了自己的两位夫人。

    “参见行唐王！”

    萧瑀等人此时面带激动，纷纷向陆尘行礼。

    萧瑀虽然是皇亲国戚，可也不过是封了个国公爵位，跟陆尘的侯王爵比起来，还是差了一级。

    所以他向陆尘行礼，也是理所当然。

    这里就数萧瑀官最大，萧瑀都不惜辈分，向陆尘行礼，其他人又岂敢造次？

    其中不乏当初对陆尘冷嘲热讽的人，现在他们哪里还敢对陆尘有半分不敬？

    那是巴不得抱着陆尘的大腿喊一句：爸爸求带！

    陆尘的身份不同以往，很多想要打压他的世家，也纷纷想要拉拢，而不是针对。

    当初陆尘地位低的时候，可以针对他，联合起来对付他一下，现在还怎么对付？

    不过还是有相当一些人很不服气，对陆尘如今的地位嗤之以鼻。

    地位再高又如何？

    在他们看来，依然是个暴发户。

    很多据守一方的世家，那是世世代代积累了大量的资源，他们很多本身就很强大，再加上相互联姻，处处形成了关系网，若他们联合起来，区区一个陆尘又算得了什么？

    其中最具代表性的，便是洛阳七贵。

    洛阳七贵指的是段达，王世充，元文都，卢楚，皇甫无逸，郭文懿，赵长文七人。

    除了他们，还有五姓七望等各地的士族，也都有着很强的影响力和底蕴。

    大隋之所以会形成如今这种犬牙交错，错综复杂的局面，主要还是这些世家们在暗中搞鬼。

    因为杨广触动了他们的利益，创科举、征高丽、修运河，都是在变相的削弱他们自身的实力。

    杨广想要打压世家，集中巩固皇权，这就有点调皮了，让世家们不太好掌控，所以他们才要把这大隋的天搅浑，然后再培养出另一个皇帝。

    皇帝可以随时换，但这些世家们却不会因为乱世而受到影响。

    洛阳七贵这些人，只能算是比较突出的代表性人物，还并非是全部。

    杨玄感、宇文化及、来护儿、杨义臣、张须陀，李渊等人，都属于一等世家。

    说这些世家掌控了大隋的半壁江山，可是一点也不夸张。

    杨玄感一个人就有这么大的影响力，若其他世家们联合起来，那将无比可怕。

    所以陆尘心里很清楚，想要让这些家伙对他俯首，没有别的办法，就是让自己的拳头变硬，硬到他们掰不动的时候，他们自然就该怕了。

    现在的陆尘拳头虽然已经很硬了，但也只能让一些三等四等的世家向他低头。

    想要让那些一等二等的大家族跟他低头，以他现在的实力，还远远不够。

    变强路漫漫，任重而道远。

    和眼下的这些人客套了几句，大家便自发的散去了。

    本来就是跟陆尘混个脸熟的，也没想着就靠见这么一面，拉近彼此之间的关系。

    长孙无垢和长孙无忌，也随着高士廉回了府。

    陆尘则领着红拂女，还有两位夫人，也返回了府里。

    对于陆尘来说，他的任务已经完成，现在就等着杨广回来，看他接下来要怎么对付杨玄感便是。

    杨玄感的主力在洛阳死的死，降的降，他还被自己坑了几万两黄金，可谓是损失惨重，元气大伤。

    估计杨广自己带着人，都能把杨玄感给灭了。

    对于杨玄感来说，攻打洛阳是地狱级副本，成功击破洛阳，获得的奖励肯定无比丰厚。

    可杨玄感失败了。

    失败的结局，除了和宇文化及一样身败名裂，死无葬身之地，将不会再有任何翻盘的可能。

    李秀宁如今怀有身孕，小腹已经微微隆起。

    陆尘对她是万分的疼惜，李秀宁一起身，他就会立刻亲自过去搀扶，可叫新月娥羡慕不已，眼巴巴的期望着自己啥时候也能怀孕，然后享受一下这种无微不至的关怀。

    回了家的日子，可算是十分惬意，又很安宁，这一个多月不是在打仗，就是在前往打仗的路上，陆尘烦的要命。

    现在这种安定的生活，真是让他舒坦的都不想出门了。

    ……

    不过多日，皇帝班师，却并未第一时间回洛阳，而是在黎阳和杨玄感展开了一场决战。

    杨玄感在数十万大军的夹击之下，艰难生存。

    他的失败已是命中注定，如今也不过是困兽之斗罢了。

    杨广带着人在黎阳和打的昏天黑地，陆尘在洛阳不闻不问。

    反正杨广又没说要陆尘上，陆尘也懒得管，再者说，杨广现在急需打一场胜仗，证明一下自己的能力，挽回一下自己的声望，若是自己插手的话，他反倒不乐意了。

    不仅陆尘不能插手，其他的大将也不能插手，杨广自己指挥大军作战，也算是有两下子。

    毕竟杨广做晋王的时候，可是亲自带兵击败了西突厥，军事才能多少也是有一些的。

    这样一场注定胜利的战争，对杨广来说不会有太大的难度。

    杨玄感就像是残血的法师，杨广此举和补刀抢人头无异。

    要是这都打不过杨玄感，那杨广这皇帝可就真到头了。

    ……

    高府。

    继承了父亲爵位的柴绍，携带着厚礼，再次踏入了高府的大门。

    “高世伯！”

    柴绍装出一副大人模样，向高士廉拱了拱手。

    高士廉脸色有些难看的看着柴绍身后的下人们，拎着大大小小的礼物，有些困惑：“柴世侄，你这是干什么？”

    “高世伯，还是之前那件事，我想迎娶无垢，还望您答应！”

    柴绍态度很温和，一副彬彬有礼的模样：“先前家父来府，态度有些过激，还望您看在他已经过世的份儿上，莫要怪他！”

