    听着孙奕淡然的语气，显然孙奕并没有被伏浩广一开始的讲话感染。

    孙奕不是不配合，而是实在配合不下去。

    这个伏老爷，简直三句话都没一句实话啊。

    不错，从刚开始的第一句开始，这个伏老爷就一直在演戏，一句实话都没有。

    也幸亏孙奕有【万司律典】，才能在识海中，快速的分析出伏老爷的每句话的真假。

    “不过此事利国利民，我们伏家也就一直在经营了。”

    假的，贩卖食盐一本万利，对伏家来说都是好生意。

    “双方关系一直也都算是牢靠。”

    假话，伏家和守备府一直都是合作关系，两者的关系就是单纯的利益关系。伏家帮守备府贩买运输泉州镔铁矿的资源，守备府给他们报酬以及盐引。

    “理由是双方合作已经到期了。这不是没影的事情吗。问他什么理由，他也不说。我们伏家也是没有办法。”

    假话，合作结束是因为伏家全面退出了泉州镔铁矿的生意，守备府说的很清楚，他们退出，盐引就不会再给他们了。伏家一直是主动的一方。

    看到这一条条的分析，孙奕当真是脑袋生疼，见过头铁的，可这么头铁，跟自己的律者都一句实话没有的客户，孙奕当真是没有办法。

    所以孙奕才会先声夺人，直接说出此事的重点，泉州镔铁矿的事情！

    这个办法果然有效，伏浩广直接被震得说不出话来了。

    伏兴文则是一脸兴奋，这个孙奕果然了得，直接抓住了事情的重点。

    难道，这就是律师的本事不成。

    伏浩广目光闪烁的说道：“不知，孙律你是怎么知道泉州镔铁矿的事情的。”

    说完，伏浩广目光炯炯的盯着孙奕看了起来。

    孙奕无奈，叹了口气道：“伏老爷，我不知道你是怎么看待这个官司的。但作为我来说，我接这个案子，目的只有一个，那就是赢。我必须要赢这个案子。我在明理律者堂的事情，其实不难知道。几年的业绩都是垫底，如果这个案子我打输了，我可能就要被迫离开明理堂了。

    所以，我不能输。”

    孙奕说的是实话，所以他的整个语言，气质，都非常的真诚。

    真诚到，经商多年的伏浩广都看不出孙奕有任何虚伪的地方。

    孙奕唯一没说的就是，他后面还被这天打雷劈的业绩考核指标呢。

    正是因为孙奕必须赢，所以孙奕才这么努力的想知道事情的关键和真相。

    孙奕深知，想要知道别人的秘密，那自己的立场和秘密就要先透露出一点。

    不然信任不存在，那么双方根本没法合作。

    不错。客户和律者，也是合作的关系！

    看到这一幕，伏浩广目光闪烁起来。

    他开始评价起来，自己到底要不要说这个事情，而且要说多少。

    这个孙奕，跟这个事情，绑的牢靠吗？

    他这里还在思考。

    忽然一旁一直静静听二人聊天的伏兴文却突然开口道：“不知孙律是否打算报考下个月的一星律师考试。”

    听到这话，伏浩广和孙奕都是一楞。

    这孩子这个时候说这个话，到底是何用意？

    伏浩广还想出言阻止，但看伏兴文的眼色，显然这里也有伏兴文的算计。

    于是也不插口，听任二人对答。

    孙奕答道：“我当然要参加考试。却是不知，伏公子也对这个事情感兴趣？”

    伏兴文不回答孙奕问题，继续问道：“那不知道孙律，你文位是否已经取得，现在是童生还是秀才啊。”

    伏兴文此言一出，孙奕是一楞。

    但一旁的伏浩广却仿佛瞬间被一道闪电照亮了一般。

    心道：“文儿不错，竟然看出了为父的烦恼。”

    伏兴文从下在家族中耳濡目染的都是生意之道，他虽不经商，但头脑完全没有问题。

    当听到两人问答之后，当下就看出父亲是对孙奕还有保留。

    而保留的原因也很简单，这个孙奕跟这个事情绑定的不够牢靠。

    说白了，孙奕如果不能有十分的动力，那么真相跟孙奕说了，不仅无用，还有泄露秘密的风险。

    而解决这个问题的关键，就是把孙奕绑定在这个官司利益的马车上。

    这个利益，不能是支付给律者堂的报酬。

    看孙奕这个样子，估计好处到了律者堂也跟他没啥关系。

    不然孙奕的儒袍不会这么旧。

    所以关键是要把孙奕的个人利益提高起来。

    而眼下，就有这么一个利益的机会。

    也幸亏伏兴文今天在这里，才能想到这么个事情。

    孙奕不明所以，但还是如实答道：“在下说来惭愧，这些年有些蹉跎，尚未取得文位。说真的，跟二位今天谈完，我可能第一件事就是要去安排府县报考童生的事情了。”

    孙奕此言说完，伏兴文眼睛一亮，看向了自己的父亲。

    父子二人，目光一错。

    像是做了什么商量一般，伏兴文笑道：“如此说来，这个事情正好跟孙兄说道说道，只是此事如果出了我口，入了你耳，还请不要外传，如何。”

    孙奕不知什么事情，这么慎重。

    刚刚不是还在说泉州镔铁矿的事情吗，怎么转眼就说到考试上了。

    难道自己考个童生试，还能考出什么隐藏任务不成。

    心中思考，孙奕点头道：“这是自然，伏公子跟我说的，我自然不会外泄。”

    伏兴文笑道：“其实也没什么，也不是这么严重。这个事情，知道的早就知道了。不知道的，就算知道了也没什么用。”

    伏兴文看了眼伏浩广，在得到确定的眼神后，伏兴文说道：“我这里有一事要求孙律。当然，孙兄也可以把这看成是一个交易。

    这次伏家的官司，只要孙兄你能帮伏家脱离困境，让我们几个掌柜平安回来。到时就算我们伏家稍微受到些罚金处罚，也没关系。

    只要孙兄能做到这点，到时我们伏家就把泉州童生试的前五名的名额，给孙兄一个。

    不知孙兄意下如何？”

    听到这话，孙奕沉吟起来。

    但还是谨慎道：“恐怕不能这么约定，我们律者是有规定的，不能给客户必赢的保证。

    如果伏公子希望我以此为条件，答应交易，只怕不妥。

    恐怕不能如伏公子的意了。”

