 姜空也没想到会在这里遇见海望之。

海惊云也是一脸呆滞的看着这个海望之。

“三叔伯，海观崖呢？

你怎么和这个小子呆在一起，没有和我堂哥在一起？

难不成我堂哥出了什么事情死在这里了？”

海望之突然双目一亮道，脸上尽是浮现出了一缕喜色。

家族斗争之下，这些所谓血缘关系的血亲有时候还不如一个陌生人。

海望之巴不得这种情况发生，少了海观崖他继承家主的几率就更大了。

“呵呵，你放心。

少爷现在好的很，倒是你。

哪怕少爷不继承家主之位，你也没有机会。

在你前面的人已经能够排的上长龙了。”

海惊云轻蔑的看了一眼海望之。

他是站在海观崖阵营的，未来海观崖所处的境地也将会成为他的境地。

这个海望之什么心思他内心再清楚不过了，某种意义上，他与海望之也是势同水火。

“各侍其主，这件事情不需要你来操心了。”

海望之背后站着的一个老者走出来。

姜空瞳孔一凝，这个老者竟也是一个武王！海家势力到底有多么强大，居然这些继承者背后都有武王的保护！“呵呵，海扬风，你终于出现了。

好久不见，别来无恙啊！”

海惊云双目一凝。

虚空之中顿起一阵大风，并且还伴随着一道碰撞声。

两大武王在暗中已经是交上手了，他们的气息轰的虚空震颤。

无形的威压笼罩下来，除却两人之外的其他人全都是感觉到心头上如有巨大的压力。

武王之威的恐怖，绝对不是他们能够承受的。

姜空原以为自己已经很接近这等层次了，现在才发现，自己还差得远。

“如果能够将身体之中所有秘力完全的转化，说不准我就能够与他们有一争之力吧。”

他淡淡道。

很快，两大武王的气息散去。

海望之露出一丝玩味，看向了石桌上面的玉如意，摸摸下巴笑道：“看来你们也想要这个玉如意啊？”

“我们发现的，自然是归属我们的了？”

姜空道。

“你们发现的？”

海望之左右看了一眼，问身边的人：“谁看见了吗？

你们看见是他第一个发现的吗？”

边上的人心领神会的摇摇头。

“没有，明明是我们先见到的。”

“对啊，是我们先打开了石室的门，然后看见他们后面来的。

怎么能说是他们先发现的呢？”

“就是就是。”

……海望之看向姜空，摇摇头：“啧啧啧，你也太好意思了吧。

你听到没有，大家都看见了，是我先见到的。

按照你的话来说，先到先得，此物就应该由我保管了。”

他冷笑一声，目光中带着嘲弄之色看向了姜空。

姜空风云不动，凝望着海望之，突然飒然一笑：“好，既然你先发现，那这个东西就是你的了。”

他一抬手，做出一副请的姿势。

“识趣。

如果海观崖也与你一样识趣就好了，或许能够保住性命一条。”

海望之哈哈一笑，大步流星走向前。

“姜小兄弟！”

海惊云顿时火急火燎，胸膛内怒火都在燃烧。

他现在巴不得拍死这个海望之。

“不急。”

姜空一只手拦住海惊云。

海惊云看着他镇定自若的模样，面露不解之色。

“小子，我很欣赏你。

要不你跟着我吧。”

海望之边走边说道：“跟着海观崖那等废物干什么？

反正当他的狗，当我的狗，都是狗。

既然如此倒不如来我这边。

到时候顺从我的旨意，等我继承家主之位后，你也会鸡犬升天。

届时我划拨出一份资源给你修炼，比得上你在外面打拼几十年的了。”

他右手拿起石桌上的玉如意。

就在触碰到玉如意的时候，顿时面色大变。

“啊！”

海望之几步后退，面色顿时苍白无比。

他抬起手，右手上已经是遍布细小的裂口，血口子中源源不断的鲜血流淌下来。

一股股凝练的玉气如同刀子一样还在深入其血肉之中。

“碎！”

海望之大喝一声，用自己的真元将这一条条玉气震碎开来。

抬起头一脸震怒的看着姜空。

这时姜空的脸上才露出一丝笑容。

海惊云与海扬风两人顿时僵在原地，目光落在姜空身上，脸上写满了骇意。

别人不熟悉，但是他们可是看出来了。

刚刚姜空隔空动用了天地之力，凝练了玉如意上面的玉气，直接以这玉气伤人！如果刚刚姜空杀意已决，海望之不知情下，极有可能会被手中突然凝练出来的玉气碎裂心脉而死！姜空不过是一个武宗，怎么会掌控天地之力！这是海惊云与海扬风心头共同的想法。

现在海惊云已经不知道怎么去评价姜空了。

惊才绝艳似乎都不能够完全的来形容。

太震撼了！在抵达武王之前竟先行一步掌控天地之力！此等天资，当真是旷古烁今！“小子，你敢伤我？”

海望之一张脸瞬间阴沉了下来。

被一个无名小辈所伤，还当着如此多人的面，简直是赤裸裸的打他脸。

“伤你？”

姜空左右看了一下，问通天鼠与海惊云道：“你们看见我动手了吗？

好像我都没有出手吧。”

海惊云与通天鼠双目一亮，顿时是心领神会，皆是露出笑容道：“我们看见了，你没有出手。”

“你看，大家都没有见到我出手，所以说我没有伤你啊。”

姜空以其人之道还治其人之心，让海惊云就像是心头涌入清泉一样畅快无比。

 