    第114章 陛下，你纳个妾吧！【求订阅!】

    入夜。

    玄清宫。

    叶辛脸色微凝，看着面前摆放的九尊大鼎。

    冀州鼎、兖州鼎、青州鼎、徐州鼎、扬州鼎、荆州鼎、豫州鼎、梁州鼎、雍州鼎！

    九州鼎！

    这每一尊，皆是刻镂精美、古朴典雅、气势庄重。

    鼎壁之上，刻有一座座神山，耸入云端；刻有一条条河川，激流奔涌；刻有一头头神兽，灿烂夺目；刻有先天仙神，伟力无尽；刻有神鸟翱翔，火光耀九天……

    整个洪荒大地的所有名山大川、形胜之地、奇异之物，皆以图录的形式，在这九鼎之上雕刻！

    而且，经过九州的千年供养，这九鼎之上，气运祥瑞，单独的一只，虽然无法比肩功德灵宝，但九鼎所有气运相加，绝对堪比一件后天功德灵宝了！

    原本他以为，九鼎在九州供养了那么多年，镇压妖邪，凝聚九州气运，应该早已蜕变成一件真正的功德圣器了。

    但如今聚集了九鼎之后，他才发现，自己是想多了！

    一件功德灵宝的形成，哪有那么简单！

    这九鼎虽然气运浓厚，但毕竟只是由普通的青铜铸造而成，能够凝聚这么多的气运，已经是达到极限了。

    在运送回来的途中，都已经有不少气运溢散了出去。

    想要继续以九鼎镇压九州，收集气运，唯有提升九鼎的品阶。

    而提升法宝的品阶，本源、材质，缺一不可！

    九鼎的目标是功德灵宝。

    所以，其本源便是气运，这个对自己而言并不是问题。

    但材质方面，却是稍微有些困难！

    大商国库所收藏的，大多都只是一些普通材料。

    而锻造灵宝，却非要那种经过特殊条件形成的材料不可，如万年寒铁、深海冰晶、天外陨铁等等。

    这种层次的宝物，在整个大商都难以找出一件。

    倒是在那貔貅的收藏中得到了几件不错的材料，可想要铸造九鼎，那几件材料，不过是杯水车薪。

    而且最主要的是，就算有足够的材料，也不是随便任何一人都可以铸造的！

    铸造法器，需要足够的修为和道行来支撑，品阶越高的法宝，所需要的境界便越强！

    因为品阶越高的法宝，铸造起来便越是困难，铸造过程中需要消耗大量的仙元灵力。

    有些特殊的法宝，甚至需要在上面雕刻极为复杂的阵法铭文。

    所以，铸造之人，还需要擅长阵法铭文等方面的修行。

    总而言之，想要铸造灵宝，并非是一件容易之事。

    否则，这三界的灵宝便不会那么或缺了。

    毕竟，先天灵宝有数，可后天灵宝却是能够打造出来的！

    至少此刻，寻遍整个大商，都没有任何一人有铸造灵宝的能力！

    就算是已经达到准圣层次的孔宣、孟子、项羽和商羊四人都不行！

    至于请他人帮忙，那更是想都不用想！

    哪怕只是铸造一件最简单的下品后天灵宝，都需要消耗大量心神，关系没到那一步，谁会愿意替你干这种吃力不讨好的事？

    更何况是铸造功德灵宝这种特殊性灵宝！

    在如今的天地量劫下，谁敢与自己沾染这等因果？

    一时间，叶辛有些发愁。

    眼看一件可以蜕变功德灵宝的宝物摆在自己面前，却苦于没有材料和炼器师，只能看着无能为力。

    这种痛是没有人能体会的！

    “也只能先暂时放着，等日后有机会前往火云洞，看看诸位人族先贤，有没有哪位擅长炼器的，请他们帮忙了……”

    叶辛低声道。

    不过说实话，他心中也没有多大的把握。

    火云洞先贤虽然不少，但并未听说过，有谁擅长炼器一道的。

    当今洪荒擅长炼器的，基本都是一些先天神灵。

    人族之中，这种人才，太稀有了！

    倒是后世的华夏人杰中，有不少著名的炼器大师。

    比如干将、欧冶子、鲁班等等。

    这些人杰，虽然都只是凡人，但若是能够召唤出世，经过系统强化的话，未尝无法炼制灵宝！

    “希望能有机会召唤这些人杰吧……”

    叶辛摇了摇头。

    随后起身，出了玄清宫，往中宫方向走去。

    “拜见陛下！”

    “陛下，孟圣先生，早已在分宫楼外等候。”

    还未至中宫，典韦便是大步走来，拱手说道。

    叶辛一怔，旋即连忙挥手，“快请！直接请孟圣先生去中宫！”

    “遵旨！”

    典韦领命离去。

    而叶辛则加快速度，前往中宫。

    到中宫外，里面便隐约传来莺莺燕燕的谈笑声。

    由自己在中间调和后，此刻后宫的一后姜皇后，与三宫妲己、黄贵妃、和杨贵妃，关系已经十分融洽，时常齐聚到姜皇后处游玩。

    所料不错的话，此刻四人应该是又聚在一起了。

    挥手屏退宫女，叶辛独自走了进去。

    果然。

    进入宫内，便看到姜皇后坐在主位，下方则坐着妲己、黄贵妃和杨贵妃三人。

    不过让叶辛有些意外的是，女妭和那东海公主敖冰竟然也在。

    女妭因为自己的吩咐，特意允许其居住后宫，与姜皇后等人为伴。

    但这敖冰是何时与姜皇后等人混熟了？

    叶辛心中有些纳闷。

    此刻四人正在笑谈着一些民间趣事。

    姜皇后坐处面对门口，是以最先看到叶辛走进，她顿时一惊，连忙起身行礼：“妾身拜见陛下！”

    闻言，其余几女也是微微一惊，当转头看到叶辛时，连忙同时起身行礼：

    “妾身拜见陛下！”

    “女妭拜见陛下！”

    “臣女敖冰，拜见陛下！”

    叶辛摆了摆手，道：“免礼！”

    说罢，叶辛看了眼女妭，微微颔首，随后看向敖冰，眼中闪过一抹异色，道：“冰公主不去准备明日册封仪式，怎的有空前来这中宫了？”

    敖冰脸色微变，连忙低头行礼道：“陛下恕罪，臣女这就离去。”

    说着，敖冰脸色微白，便欲转身离去。

    不料这时，姜皇后忽然拉住敖冰，对叶辛道：“陛下，是臣妾听说小公主来吾大商，特意请她来后宫的，妾身与几位妹妹平日也没什么事，多几个人也热闹一些，陛下就不要责怪小公主了。”

    叶辛微微点头，道：“朕没有怪罪的意思，只是好奇一问罢了，梓潼觉得无聊，邀请冰公主作伴，朕自然不会不允。”

    “多谢陛下！”

    敖冰心中微松，连忙屈身行礼。

    姜皇后微微一笑，转身对敖冰道：“那今夜本宫便不留小公主了，待明日册封仪式完了，闲暇时，本宫再邀请小公主来我中宫做客，还望到时小公主勿要推辞才好。”

    “多谢皇后娘娘！”

    敖冰行礼道：“承蒙娘娘不嫌弃，敖冰自然不敢不从。”

    姜皇后微微一笑。

    敖冰道：“那陛下，皇后娘娘，还有三位娘娘，敖冰就先告退了，来日有空，再来向四位娘娘请安。”

    “妹妹慢走！”

    姜皇后四女微笑回礼。

    这时，女妭也上前道：“那女妭也不打扰陛下和诸位娘娘了。”

    叶辛微笑点头，“天女慢走！”

    待女妭离去，姜皇后等人纷纷围拢上来。

    姜皇后似有深意地看了眼门外，看着叶辛笑道：“陛下，后宫此刻虽然有臣妾和三位妹妹，但多几个人也热闹一些，还得感谢陛下允许女妭姑娘居住后宫，日后妾身和三位妹妹也可寻女妭姑娘一起做个伴。”

    叶辛点了点头，道：“天女身上有隐患在身，朕最近在想办法替她解除，所以暂时让她居住后宫，目的也是为了让你等与她做个伴。”

    “啊？”

    四女顿时一惊。

    姜皇后连忙道：“那她怎的未曾给我们说？陛下，女妭姑娘的病严重吗？”

    妲己三女也是紧张地看着叶辛。

    虽然只是半日相处，但知道女妭的身份后，四女对这为命运多折的黄帝之女也是十分钦佩的，同时也充满了好感，对后者的遭遇感到怜惜。

    此刻听到女妭患有隐疾，皆是不由为她担心起来。

    叶辛并未多言，只是笑着摇头道：“并无大碍，朕已经寻到解决之法，不用多久便可替她医治。”

    “那就好！”

    四女俱是松了口气。

    “对了，陛下，还有那东海小公主为人也不错，不如陛下也恩准她住进后宫，与我们做伴吧？”

    这时，妲己眼中闪过一丝狡黠，忽然上前说道。

    姜皇后眼中闪过一抹笑意，也是点头道：“妾身也是这个意思。”

    叶辛看着几女调侃的神色，不由笑骂道：“你们又在打什么坏主意？”

    “这哪是坏主意呢？”

    妲己挽住叶辛的手，笑道：“敖冰公主聪明伶俐，而且相貌也是上乘之姿，陛下难道对敖冰公主不动心吗？”

    “这天下美女那么多，难道朕皆要收入后宫吗？”

    姜皇后说道：“妲己妹妹也不是这个意思，就算是美女，也得身份配得上陛下才行啊！但这敖冰公主身为东海龙女，东海龙王的女儿，那东海龙王将她送入皇宫，目的已经不言而喻了，而且陛下不是正准备封龙族为大商的守护图腾吗？若是收了她，也能增进与龙族的关系，且以她东海公主的身份，身份上面也可以配得上陛下了！”

    “就是，反正送上门的，不要白不要！”

    妲己嘻嘻笑道。

    “陛下觉得呢？”

    姜皇后看向叶辛，认真地道：“此乃臣妾等人肺腑之言，并无试探陛下的意思，陛下不用多想。”

    “想那上古圣皇轩辕黄帝，御女三千飞升，名垂千古！就连当今各大诸侯，谁不是妻妾成群？”

    “比如那西伯侯姬昌，妻妾无数，光子嗣便有九十九个，如此还被天下传为一段佳话，还有无数人怂恿他再娶一室，凑足百子之数。”

    “可陛下身为我人族圣皇，后宫却只有咱们姐妹四人，而如今也只有臣妾替陛下生下殷郊殷洪两位皇子，如此岂不显得我大商皇室凋零？”

    “所以，陛下可以不用顾忌我们姐妹，若遇到容貌家世都配得上陛下的女子，可告知臣妾，臣妾替陛下做主，将她们迎来后宫，为皇室多增添几名子嗣，既能堵住天下人的嘴，也可多让郊儿和洪儿多几个兄弟姐妹做伴，让后宫多些生气。”

    听到姜皇后所言，妲己和黄妃三人眼中皆是一黯。

    待姜皇后说完，黄妃也开口道：“皇后姐姐说的是，这是我们姐妹共同的意思，陛下可以好好考虑一下。”

    姜皇后道：“目前臣妾觉得这东海公主敖冰就不错，还有这女妭姑娘，待她的病医好，陛下也可将她收入后宫，陛下觉得呢？”

    听着几女议论，叶辛不由得有些愕然。

    别人都是担忧自家夫君出去鬼混，或者又带哪个狐狸精回来，疏远了自己。

    可自己这后宫倒好，都抢着劝自己纳妾！

    论后院和睦的重要性啊……

    心中略微感慨了一番，叶辛点头道：“诸位爱妃所言，朕会考虑的，不过这敖冰倒无所谓，但天女就算了，她父亲乃人皇轩辕，朕若将她收入后宫，岂不乱了辈分。”

    “陛下此言差矣！”

    妲己正色道：“当今圣皇轩辕已经证道圣皇位格，与天地同寿，寿元无尽，而这女妭姑娘也是有神位在身，寿元非比凡人，修行中人，岂能以年龄来论辈分？更何况陛下乃当今人族圣皇，地位尊贵，若纳女妭为妃，想那轩辕圣皇应该也不会拒绝此事的。”

    “妲己妹妹说的对！”

    姜皇后应道。

    不过想到妲己所说的寿元一事，她忽的又有些伤感，道：“陛下如今证道圣皇，寿元无尽，可妾身等人却都只是凡人之身，待百年之后，陛下仍然年轻力壮，但妾身等人却都已老去，无法陪在陛下身边……”

    话未说完，姜皇后已经是悲从心来，泣不成声。

    黄妃和杨妃也是如此。

    叶辛不由愕然。

    这说的好好的，怎么又抹起眼泪来了？

    都说女人是水做的，此话果然不假！

    当下连忙道：“爱妃何须忧心，朕既可以修成不老之身，自然也能让诸位爱妃也与朕一般，容貌不朽，享受那长生不老之仙神道果。”

    妲己也出声安慰：“陛下说的是，三位姐姐何须担忧，陛下乃人间界之主，位比天帝，不伏六道轮回管，日后让我等姐妹一起长生不老，永远陪在陛下，还不是陛下一句话的事。”

    “这……真的吗？”

    姜皇后泪眼婆娑地看着叶辛。

    叶辛连忙点头，“自然！待日后朕一统整个人间界，吾人族屹立三界之巅，自然也可如那天庭一般，册仙封神，建立不朽圣朝！”

    三女脸色这才停止哭泣，脸色也好了许多。

    叶辛如释重负，心中松了口气。

    这简直比带兵御驾亲征还要累啊！

    “陛下，孟圣先生求见！”

    就在这时，殿外忽然响起典韦的声音。

    几女都是愣了一下。

    姜皇后道：“陛下，我们先回避一下。”

    叶辛摆手道：“不必，是朕请孟圣先生来的，特意为了解决妲己身上的隐患，诸位爱妃不必回避。”

    “啊？”

    妲己小嘴一张，旋即眼中浮现浓浓的激动和感激之色。

    自叶辛出征归来，从未提及此事，她原以为叶辛已经忘记了此事。

    是以这些日子以来，虽然表面并无异样，但妲己心中却是十分担忧，就是担心何时女娲娘娘突然想起她来，得知她在皇宫并无作为后，以招妖幡将她召回去娲皇宫受罚。

    没想到，叶辛竟然一直记着此事！

    当下妲己双目湿润，朝着叶辛感激下拜道：“妾身多谢陛下！”

    姜皇后等人也早已从叶辛口中得知了此事，除了刚开始有些无法接受后，慢慢的也习惯了与这位人族之身，九尾狐灵魂的妹妹朝夕相处，如今听闻，也是衷心地为妲己感到高兴。

    叶辛扶起妲己，微笑着拭去其眼角泪痕，然后看向殿外，道：“进来吧！”

    ……

    ……

    ?  ?第一更，4600字。

    ?      求推荐票，求月票——

    ?      （凌晨有加更）

    ?  

    ????  

    (本章完)

