    时间飞逝，岁月如梭。

    距离莫天陵击杀五大帝王已经而且了一年的时间。

    在这一年里，莫天陵除了在公寓里陪三女，就是去帕特农，圣城见千仞雪与叶心夏。

    而莫凡他们经历了上次的亡灵战争，他们深深的知道了自身的实力还远远不足。

    所以他们毅然决然的踏上了寻找图腾的任务，他们每次快要收服图腾时，莫天陵就会出现到他们的身边。

    并不是说莫天陵要抢他们的功劳，而是他要做任务。

    在这一年里，莫凡小分队就在华夏大地上寻找着消失不见的图腾兽。

    他们先是在一个名叫鲤城霞屿的岛屿上发现了被禁锢的海东青神，脾气火爆的莫凡直接把整个霞屿岛击沉了，还抢了人家的修炼圣地－地圣泉。

    他们在天山上寻找到了小白虎，他们能收服小白虎还多亏了有穆宁雪在场。

    因为它就是感受到了穆宁雪身上那极致的寒冷气息，所以小白虎成了她的契约兽。

    ……

    “老公这里是哪里呀！”冰玲有点疑惑的看着身边莫天陵。

    “这里是昆仑山！”莫天陵看着那一大片白色的山脉，缓缓的开口说道。

    “哦～那咱们来这里做什么呀！”冰玲有点可怜兮兮的看着莫天陵。

    很显然，她又是被莫天陵强行带来的。

    莫天陵捏了一下她的小琼鼻，笑着道：“来这里看看有没有图腾兽！”

    “哦～”

    莫天陵见此也有点无奈，因为他已经把在原著之中该出现的图腾都找到了（青龙除外），但是他的任务还没有完成，又或者他不满当足前的奖励。

    要是他现在提交任务的话，他也就可以获得数千万积分的奖励而已。

    他肯定不会那么满足这一点的奖励的，他要看看这传说之中的万山之祖，有没有隐居起来的图腾。

    要是没有多话，他只能去国外寻找了，毕竟在上古时代可不只是我们华夏有图腾，其他的国家也有的。

    比如小日子过得还可以的国家就有八岐大蛇；酒吞童子；阿伊努巨蛸…秘鲁的纳斯卡；希腊的弥诺陶洛斯…

    莫天陵摇了摇头，将脑海之中的想法抛开，他就带着冰玲就往深处飞去。

    “呜呜呜～～～”

    一路下来的全部妖魔们都全部趴在了地上发着呜咽声，这是因为冰玲散发出来属于帝皇级巅峰的威压。

    哪怕是路过妖魔帝国的上空都没有一点事情，因为它们全部都被压趴在地上动弹不得。

    而莫天陵这是看了一下下面的那些亚帝王与小帝王们就把目光收了回来，他现在不缺积分加上他又不是一个弑杀的人，所以就没有不理它们。

    没过多久，莫天陵两人就来到了昆仑山的深处。

    在这里早就有三头体型庞大的帝王在等着两人了，因为冰玲散发出来的气息，就把它们从沉睡之中惊醒。

    为首的是一只体型无比巨大，头上长着一个无比巨大的鹿角的：似龙非龙、似虎非虎、似狗非狗、似鹿非鹿的生物。

    它身上散发出来的气息足足有着半步帝皇级，只是在帝皇巅峰的冰玲面前还是不够看（吃软饭真香）。

    莫天陵又把目光看向了左边的是只体型巨大的老鼠，而右边的是一只雪白的兔子。

    莫天陵看着到了它，差点没有把口水流了出来，因为它们的体型都有三千丈。特别是中间那个四不像，体型更是达到了四千丈。

    莫天陵看到那个巨大的兔子时代第一反应就是麻辣兔头，这才有了他刚刚差点流口水的一幕。

    而卯兔看到那银发男子目光灼灼地看着自己，吓得它不由自主的往后退了半步。

    “人类强者，来我们都沉睡之地有什么事吗？”中间的四不像开口说道。

    它还将身体往卯兔那边靠了一下，看那个样子是要护着它了。

    “红烧…咳咳咳，我来这里就是见一下各位的。”莫天陵差点把红烧兔肉说出来了，就有点尴尬的说道。

    “我们从上古时代就沉睡至今了，想要我们效力你是不可能的。”

    四不像肯定不会那么容易的相信莫天陵说的话，但还是将自身的立场摆得十分明确。

    毕竟它们都被自己守护的子民们赶到这些深山老林里的，想要它们再次相信人类很显然是不可能的。

    听到了这话，莫天陵陷入了沉思，他在思考为什么见到了它们脑海之中的系统并没有提示音。

    莫天陵又看了一下它们，加上上一世的经历来看。他们就是封神世界里的姜子牙的坐骑四不像；那巨大的老鼠应该就是子鼠了，而那个白色的兔子也就是卯兔了。

    想到这里，莫天陵就有点狐疑了起来。因为他想到了一种可能，那就是得要收服他们。

    想到这里，莫天陵就拍了拍拉着冰玲的小手。

    而冰玲跟了莫天陵那么多年，对他可是无比了解的。

    所以就感受到了莫天陵的目光后，身上就爆发出来如渊如狱的灭世气息。

    冰玲为了不引起其他生物的恐慌，就把气息控制着只笼罩了三头帝王。

    它们那庞大的身体直接趴在山峰上，一动都动不了。

    它们看着冰玲的目光满是恐惧，因为它们可以感受自己的生命仅仅在她的一念之间。

    要是那股威压稍微加强一点，它们身上的骨骼，身体将会被压得粉碎。

    莫天陵可不管它们的想法，就拿出来一份强制性的主仆契约。他率先看向了中间的四不像，手中的卷轴契约就化作一道流光没入它的体内。

    与此同时，莫天陵的脑海之中就响起的系统的提示音：“叮，恭喜宿主收服上古图腾兽－四不像麋鹿，进度加一。”

    莫天陵听到了这话，脸上就闪过了一抹喜意。

    而四不像感受到了自己的生命被那银发男子掌控了，脸上不由闪过了一丝苦涩与无奈。

    莫天陵可不管它的想法，就拿再拿出来一份契约卷轴。

    这次他看向的是子鼠，虽然他不怎么喜欢老鼠吧，但是收服了之后可是有奖励的，谁又会嫌弃奖励太多呢？

    所以他就直接激发了手中的卷轴，只见那卷轴直接化作一道流光进入了子鼠的识海。

    莫天陵的脑海再次响起了系统的提示音：“叮，恭喜宿主收服十二生肖之图腾兽子鼠，进度加一。”

    而趴在地上的子鼠也明白了那个卷轴是什么，也知道了自己老大这是怎么了。

    ……

