    “小焱，你满意就好了呢。”

    烈焰并不讨厌某人颇为过分的做法，甚至还主动侧过脸来让他品着那娇艳的红唇。

    焱自然不会客气，拉过美丽的女神，驾轻熟路的将烈焰搂入自己怀中，二人身体全面的贴合，令他能充分感受到, 烈焰娇躯散发出的弹性和那无尽美妙动人的感觉。

    烈焰伏在他怀中，微微昂起螓首闭上美眸任由他使坏。焱低头轻嗅着烈焰发间淡淡的香气，感受着她的曼妙与鼻息，低头撷取了红唇品味。

    烈焰紧紧搂着焱的虎腰，像是所有热恋的女孩一般表现出了羞涩又主动的姿态，在焱的怀抱中, 她感受到一种从未有够的安心和舒适。

    尽管焱的实力和她的实力根本无法对比, 可她就是充满了安全感。她在明白了自己对焱的心意之后, 一直都在努力的变得更像人类女孩，温柔、顺从、可人，成为小焱的完美伴侣。

    他们两人就这么拥抱着，享受着这种美妙的感觉，出奇的，一向荒唐的焱，此时却并没有任何欲望上的冲动。

    不知道过了多长时间，烈焰轻微的在他的耳边低声道：“小焱，你还要抱多久，还没抱够么？”

    焱又是紧了紧怀抱，非常不愿意就这么放开，很是顺从自己心意的道：“烈焰, 我还没抱够呢，永远也抱不够。”

    烈焰娇羞的在他怀中动了一下, “小焱，你这个贪得无厌的坏人, 人家算是栽在你的手上了。我的意思也不是让你放开, 而是你来了也可以先歇一下，我们也不必就这么抱着呀。”

    焱听了这话心中一动, 低头看着烈焰那吹弹可破的娇颜，又一次低头了下去。吻的女神心里发慌身子发软，软绵绵的就那么倒了下去。

    地心世界常年高温，周围的空气都是扭曲波动的，这种环境之下压根没什么脏污能够存在，地上自然也是干净的。

    焱随手牵引着此地的火焰能量凝聚形成一张红玉床，两个人就这么滚了上去缠绵一起。

    焱一开始还有些坏心思，但真的抱着烈焰躺下之后，又忍不住不愿意去破坏这份美丽，逞了口舌之欲后身体一阵放松，疲惫如同潮水般袭上心头，他顺遂内心的闭上眼睛休息了起来。

    烈焰感受着近在咫尺的鼻息，耳畔是焱胸膛传来的嘭嘭心跳，她的一张娇颜无比的红。

    女神就这么静静的倒在他的怀里，微微抬头看着那张面孔，没有发出半点声息，悄悄的拉起焱的一只手, 轻靠在他怀中, 再将他的手放在自己腰间, 娇躯略微蜷缩，依偎在他怀抱之中。

    她带着微笑和淡淡的满足，闭上双眸，不一会儿，同样均匀的呼吸声轻轻响起。

    温润的红光自烈焰身上升起，又逐渐的将焱包裹，两个人仿佛就这么融合为一，呼吸心跳尽数相通。

    不知道过了多久，焱再度睁开双眼之时只感觉神清气爽，感受着那一股洗涤自身的红色光晕能量，内心明白这是烈焰对自己的特殊安排，心中又是高兴又是歉疚。

    他低下头看着那一张微笑的俏脸，低下头，又准备动动嘴再尝尝那不含胭脂的烈焰红唇，忽然他停下了动作转头，看向了那能量异常暴动的地心湖面。

    “轰轰……”

    好不容易平静下来的地心湖又一次翻腾了起来，大量的气泡喷涌而出，灼热红亮的光焰迅速汇聚到岩浆湖中心的小岛之上。

    地心湖的中心小岛，各种在五行大陆来说极为珍贵的材料被布置成为了一个精密法阵，各种天地能量被抽取凝练之后汇入阵中，被位于阵眼位置的龙蛋所吸收炼化。

    这一枚龙蛋乃是烈焰准备送给焱的坐骑宠物，它的来历也算是颇为曲折。它原本是五行大陆龙族的当代族长之后，然而却被龙族的某个叛徒偷出后带离了龙族，并且一晃这么许多年。

    龙族的那个叛徒乃是一头冰霜属性的雌龙，偷盗得了这枚龙蛋后准备将它孵化出来之后培养成为自己的享受的工具来着，可因为二者的属性相差太大，那头雌龙尝试多年没能孵化出来。

    后来焱询问烈焰关于龙族的一些讯息，被有心的烈焰认为他是想要龙族的后代作为坐骑，于是乎就从化那头冰霜巨龙那儿拿来了这枚龙蛋并重新进行孵化工作。

    这枚龙蛋被那属性相克的冰霜巨龙折腾这么多年，也遭遇了和小凤凰火儿类似的情况，本源亏空严重。

    不过有着烈焰女皇亲自出手，这一切自然就不算是问题了，利用许多当世顶尖材料铸就这一个法阵蕴养，让这枚龙蛋不但补足了亏空，甚至还拥有了更强的根基与潜力。

    经过了这么多年的调养，终于在焱又一次来到地心世界的时候，这一枚龙蛋终于是迎来了出世的契机。

    “小焱，这枚龙蛋之内的小家伙要出生了，我们过去吧。”

    烈焰这个时候也醒了过来，侧颜贴在他的怀里，轻柔的声音让他一阵心醉。

    焱对烈焰的话自然是听的，便是起身抱着佳人来到了火龙蛋正前方，当他抬手按上火龙蛋的一瞬间，一股血肉相连的亲切感瞬间充盈心间。

    这枚火龙蛋在出生之前就被烈焰决定要送给焱，她自然是早早留了手段，很早以前就让焱和这枚龙蛋缔结血契，彼此之间心意相通就再正常不过了。

    焱感受着这枚龙蛋的律动，觉察到了它的雀跃，这龙蛋内的小家伙，确实是要出世了。

    “咔～～～”

    焱并没有等待太久时间，一声轻微的咔嚓声响就是传入了耳朵，他低头看去，便发觉了龙蛋上多了一道细不可查的裂纹。

    焱下意识的收回手掌后退，静静的看着这龙蛋孵化的全过程，咔嚓咔嚓的声音此起彼伏，龙蛋之上的裂纹也越来越多越来越密。

    “嘭！”

    当这所有的裂纹达到某个程度的时候，龙蛋的上处一阵蠕动过后怦然破碎，一只覆盖着金色鱼鳞状鳞片的爪子探了出来。

    “咔咔咔咔……”

    这只龙爪探出乃是一个前兆，又是一只龙爪顺着裂口伸出，两只龙爪相背发力撕裂了大片蛋壳，一个小巧可爱的龙类出现在了焱的视线之中。

    “吼吼……”

    一声饱含稚嫩刚的苍劲的龙吟声响起，大片的蛋壳散倒在地面，龙吟从一声变成了两声，一声激昂，一声沉厚。

    这头新生的龙族出现在焱和烈焰的面前，它的模样若是在外人看来是非常古怪的，甚至于很可能被认为是一个怪物。

    它并不是类似寻常巨龙族那仿佛蜥蜴般的脑袋，它的龙首更类似焱的另外一个坐骑，火龙王嘉琳。

    虾眼、鹿角、牛嘴、狗鼻、鲶须、狮鬃、蛇尾、鱼鳞、鹰爪、九种动物合而为一之九不像之龙首，看着有些别扭却又格外威严而美丽。

    这头奇异的龙族不仅龙首特殊，更是有着两个脑袋，一黑一白，分别萦绕着丙午元阳圣火和丁巳冥阴灵火这两种强大的极致之火。

    它们的龙躯也是和两个脑袋一样，半边是黑的，半边是白的，从脖子处开始分开，腹下生有九爪，也是半黑半白，它没有翅膀，却又偏偏漂浮在半空之中。

    从这头龙族的身上，分明感受不到什么明显的巨龙族气息，但却蕴养着真龙族那代表龙族帝皇君临天下的气息。

    “小焱，你的秘密似乎很多呢。我可没听说过有什么龙族是这副模样的，但你的两个龙族坐骑，好像都是这个形象呢。”

    烈焰贴倒在焱的怀里，指了指那方才出世的黑白真龙，小声的道：“小焱，人家之前用了你的血液。所以这条龙，继承了你的血脉，与你灵魂相通。

    你的鲜血、灵魂的本源，融合混沌之力后让它的本质更贴近你，拥有了和你一模一样的魔力，再加上龙族特有的力量。

    它的形象，完全是按照你灵魂中希望它变化的形象而存在的，人家也不清楚为什么这样呢，真的有这样子的龙族吗，感觉很强大呢。

    烈焰小声的嘀咕了一番，又接着继续道：“这小家伙因为你的实力强大，加上那么多的珍贵材料，所以一出生就拥有了八阶极致魔力。

    小焱你已经突破到了堪比十阶魔兽的封号斗罗，它和你待在一起的话，很快就能达到与你相近的修为，想来接下来的一段时间里，它应该能很快长大。

    这小家伙是以混沌为核心的极致双火调和而来，是为圣火龙，它又经过你的灵魂之力和本源真血的融合演化而成。所以，我为它取了一个名字，叫做大衍圣火龙。”

    烈焰的声音依旧是那么动听，焱轻轻搂着她点点头，“嗯，我也觉得这个名字很不错，听着很霸气呢。”

    焱和烈焰正说话之间，这一头双首孪生火焰龙猛地窜入了岩浆，接着那大片的岩浆翻涌沸腾，很快的一个庞然大物就冲了出来。

    焱定睛一看，就见那大衍圣火龙在这短短时间内就长大了许多倍，体长变成了十几米，一个脑袋就将近一米直径，这样庞大的体型，才算是有了成为他坐骑的资格。

