    所有人都目瞪口呆，此时大家心里闪过一个念头。

    眼前这一幕是真的吗？

    他聂云是什么啊？

    这可是八极拳的传奇人物，此人的事迹完全可以用一本跌宕起伏的书籍来叙述，实力在武道界是屈指可数的高手。多少人在他的面前，也要低头折腰，而且此人为人狂傲无边，从没有服过谁。

    现在他竟然向王神医鞠躬行礼，语气中，竟然还带着几分敬意。

    所有人的脑子一片空白，就算是江湖局的人，以聂云的身份地位，也不用这样敬畏吧？

    王野看了聂云一眼，道：“聂云，看你这样，应该知道我是谁了，现在我问你，我有资格教训你儿子吗？”

    聂云脸上的肌肉一抽，眼里露出几分忌惮。

    如果是其他人在他面前说这样的话，他早就一拳把对方的脑袋砸的稀巴烂了。

    但是眼前的王野，他却充满了忌惮。

    别人或许不知道江湖局王野代表什么，但聂云作为宗师，岂能不知道眼前这人就是江湖谱排行第九的王供奉。

    “臭小子，你想死的更快吗？在我爸的面前，你还敢扬言教训我！”

    聂军听到王野的话，怒火沸腾，仗着他父亲就在身后，毫无顾虑的上前，伸出手指，指着王野的脸，准备给王野一巴掌，好好地出心里一口恶气。

    然而，他的手刚扬起来，就感觉手腕被人抓住，一道巨力将他拉扯回来。

    聂军大怒，正欲破口大骂时候，发现抓着他手的人，不是别人，正是他的父亲聂云。

    “爸？”

    他一脸惊愕地看着聂云，脸上充满了不可思议。

    然而，聂云并没有理会聂军的疑惑，而是对着王野抱拳，笑道：“王先生当然有资格教训小儿。”

    在没有必胜的把握之前，他并不敢跟王野翻脸。

    说完之后，聂云回过头，对着满脸迷茫的聂军喝道：“臭小子，还不向你王叔叔道歉。”

    王叔叔？

    道歉！

    聂军仿佛听到了莫大的笑话，先不说自己年纪比王野还要大几岁，就凭王野之前给他带来的耻辱，他也不会向王野道歉。

    龙腾武馆的人听到聂云的话，也无不瞪圆双眼。

    这还是他们听说过的聂云吗？

    “爸，他一个臭小子，你让我叫他叔叔？还要我给他道歉？”聂军回过头，看着父亲那正经的样子，内心一片抓狂。

    “连我的话都不听了吗？”聂云阴沉着脸。

    聂军咬着牙，冲着他吼道：“我不听，你明明是八极宗师，动一动手指头就能将这小子戳死，为什么还要让我给他道歉，我不服！”

    “你……”

    聂云心里郁闷，他要是真的一根手指头就能戳死对方，也不会让儿子去道歉了。

    聂军指着王野，道：“让我道歉，那绝不可能，我要跟你单挑！”

    说完，他回过头，看着自己的父亲，大声道：“我就不相信，你能眼睁睁的看着你儿子被他打死。”

    “聂云，你儿子很狂妄，很像我的风格。可惜，他却没有我这样的本事，单挑是他说的，我要是打死他，你可别怪我。”王野表情冷漠。

    “畜生，你给我回来！”聂云咬紧牙齿，对于这个儿子，他心里充满了失望，怎么就这么蠢，这个人的实力可是在我之上，你拿什么跟人家单挑？

    此时，聂军捏紧拳头，对着聂云，难以置信的大吼：“爸，一个江湖局你就怕了？你是八极大宗师，拿出你当年挑战各门派的气势，你当年的锐气呢，难道都已经磨平了吗？”

    聂云心里一急，正欲开口说出王野的身份之时，他的儿子已经行动了。

    “王野，你给我去死！”

    聂军怒吼一声，朝着王野冲了上去。

    他运转真气，整个人好像一道疾风，临近王野面前，他握紧了拳头，对着王野的胸口砸下去。

    他明知道自己不是王野的对手，之所以这样做，就是逼他父亲聂云的出手杀了王野。

    聂云见状，脸色大变，急忙厚道：“聂军，不要犯傻，快回来！”

    自己这个儿子，怎么可能是江湖谱第九的的对手。

    他太了解主动招惹一个高手的后果了，王野要是一巴掌扇死聂军，他也无话可说。

    太蠢了！

    一旦王野出手，聂军必死无疑，他当然不能眼睁睁的看着自己儿子蠢死，猛地深吸一口气，大喝道：

    “八极靠山崩！”

    听到这一道爆喝声，聂军心中一片狂喜，他父亲果然出手了。

    而且一出手，就是八极拳当中，威力最为强大的八极靠山崩，他回过头，期待的看向自己的父亲。

    “轰隆！”

    后方虚空中，劲风激荡，宛如一列高速行驶的列车呼啸而来，一道黑影后来居上，超过了聂军，带着无可阻挡的气势，向着王野横冲直撞而去。

    看到这个架势，所有人都替王野捏了一把冷汗，这种程度的撞击，无疑比一辆飞驰的大卡车还要凶猛，若是撞在人的身上，恐怕当场就要把撞的浑身碎骨。

    这就是八极宗师的威势，强大到令人绝望。

    “王神医，小心！”

    看到聂云出手，龙腾武馆的弟子也大吃一惊，刚才还彬彬有礼，没想到聂云突然发难。

    聂军笑了，他知道，一旦父亲出手，王野的死期就要到了。

    真以为仗着自己江湖局的身份，就能跟他叫嚣？

    只要他父亲放下心中的忌惮，什么狗屁江湖局身份，还不是一样要惨死当场。

    “王野，你死定了！”

    “不管你什么身份，你跟我的差距不是身份，而是差一个强大的父亲。”

    聂军脸上露出了狰狞的笑容。

    王野冷笑回应着他，捏紧拳头，徒然地，向着狂奔而来的聂云，一拳砸下。

    “奔雷拳！”

    轰隆！

    武馆内，响起一阵惊天动地的响声，这一刻，仿佛天地都要翻转了似的，肆虐的真气刮起一道道狂风，吹得众人睁不开眼睛。

    下一刻，众人努力的睁开双眼。

    而他们也见到了这辈子都无法忘记的一幕。

    只见一个人影倒飞出去，他的身上布满了血迹，好像从血池里面打捞出来的一样，在空中飞行了十几米，一直撞在武馆中间的一座假山上面，才被迫停了下来。

    当聂军看到那倒飞出去的人影时，脸上笑容逐渐凝固。

    【作者有话说】

    读者大大们，求好评！！

