    当苏伯伊提起巫族时，庆之就意识到自己犯了一个大错。

    他是韩国人，从未经历过巫族入侵，来到赵国后，虽然常听人说起北疆之患，却不怎么在意，之前的所作所为只是单纯地想为主上除掉隐患，根本没有想过武奕死亡带来的种种恶果。

    提起赵国北疆，首先想到的就是巫族，然后就是武安侯。

    武安侯，北疆之屏障，自武牧开始，武汨、武济、武车、武晏、武左一门四代先后战死沙场，数十年浴血化成一座丰碑，镇在两国边界上，也塞进北疆人的心里。

    对生活在北疆的赵人来说，武安侯就是他们的守护神，所有士卒都以加入武家军为荣，那些军中悍将都与武安侯府有千丝万缕的联系，连丞相苏伯伊也曾追随武济与巫族厮杀。

    而今武安侯府只剩武奕一名男丁，一旦他死于相府，可以想象，十几万北疆士卒、曾受过侯府恩惠的将领会爆发出怎样的怒火。

    想通这些后，庆之止不住地颤抖起来，

    “属下错了，但属下并不收回刚才的话，那武奕绝不会为主上所用，主上一定要当心他啊！”

    一边说话，一边叩首，言辞之恳切，让人动容。

    苏伯伊眼中的杀机渐渐敛去，走到庆之身旁，把他搀扶起来，

    “庆之之心日月可鉴，吾当然清楚，只是……”

    长叹一声，神情难掩忧虑。

    庆之沉声道，“主上是在担心武安侯。”

    苏伯伊只是摇头，什么都不说。

    庆之一咬牙，当即跪在地上，“此番过错皆由属下一人所起，与丞相无关，属下愿承担所有责罚，请丞相斩吾之头颅，供武安侯泄愤。”

    苏伯伊再次把他扶起来，按着他的胳膊宽慰道，“安能如此，安能如此，汝乃吾肱股之臣，岂可因为外人横死，卓一，送庆之先生下去休息，武安侯那边，我会亲自赔礼，请求他的宽恕。”

    “万万不可。”

    管家直接跪下，“您乃赵国丞相，又是长辈，怎可向武奕屈膝，若是传出去，天下人会如何看待您，您不能这么做。”

    “不这么做，又该如何呢？”

    苏伯伊仰天长叹，透着无尽的凄凉。

    庆之长吸口气，闭上眼睛，再次睁开时，眼中只剩果决，解开腰带、褪去外衣、赤裸着身体、跪伏在地上，

    “一人做事一人当，请丞相押送在下到武奕跟前，刑杖八十，以泄其愤。”

    “庆之……”

    苏伯伊满脸深情，庆之却异常严肃，“主贵臣荣，主忧臣辱，此番过错皆由庆之所起，岂可让主上受辱，卓先生，劳烦你了。”

    言罢，闭上眼睛，双手置于身后。

    卓一偷偷瞄了主人一眼，见对方面露不忍，却没有表露其他情绪时，向后招手，候在门外的卫兵立刻走入大堂，捆住庆之的手，将其押出去。

    “主人，要活的，还是……”

    苏伯伊抬头看天，一句话不说。

    卓一顿时明白了，躬身行礼，倒退着离开大堂。

    所有人离去后，苏伯伊才收起哀伤，长袖挥舞，面如寒霜地穿过后门，找到正在禅坐的折空，看到他，折空连忙起身行礼，

    “丞相！”

    “庆之的话你可曾听到。”

    “听闻了一部分。”

    “几分可信？”

    折空轻轻摇头，“在下乃方外之人，不通庙堂俗事，不过，那武奕确非人臣之相。”

    嗯？

    苏伯伊眉头皱起，十分诧异，武安侯府以忠良著称，不养门客、不纳私兵，几十年来从未有逾越之举，怎么就成了非人臣之向。

    折空沉声道，“丞相可知，在下为武安侯测命时看到什么？火，无穷无尽的火焰，漫山遍野，焚尽一切，火焰中有一个太阳，高高在上，宛如天神，正是看到这些，在下才会如此失礼。”

    “武安侯非俯首之人，丞相想要收他所用，几乎不可能。”

    苏伯伊沉默了，一人这么说，他并不相信，两个心腹都是这种想法，不得不让人怀疑。

    ……

    相符别院，嘈杂的脚步声打断了安静的氛围。

    武奕站在桃林中，冷冷地看着押送过来的庆之，此时的他双手被缚、上本身赤裸，披头散发，说不出的狼狈。

    负荆请罪？

    呵呵！

    以为这样我就会饶了你，想的也太美了。

    卓一满脸笑容地向武奕行礼，而后什么都没说，只是一个“打”字。

    侍卫把庆之按在木凳上，两个身强力壮的大汉举起木棍，

    砰！

    一棍落下，皮肤立刻充血。

    砰砰砰砰！！！！

    二人你一棍我一棍，力道十足，完全没有留手的架势，只过了一会儿，庆之就被打的口吐鲜血，脸色惨白。

    他依旧不吭声，仿佛认命一般，认打认罚。

    卓一恨声道，“侯爷，事情经过已经查清楚了，这庆之原来是秦国黑冰台的人，潜入相府多年，一直在暗中谋划，为了挑拨是非，假传丞相口谕故意折辱于您，此等贼子着实可恶。”

    话音落下，闭目认罚的庆之突然瞪大眼睛，不可置信地看着卓一。

    “瞪什么瞪，继续打，打死这养不熟的白眼狼。”

    两名壮汉对视一眼，同时加大力道，生生把庆之嘴里的话打咽回去。

    手腕粗的木棍一下一下地敲在肉上，皮肤崩裂，骨骼发出咯吱咯吱的声音，血液就像落入油锅的水珠迸溅的到处都是。

    此情此景当真一个字—惨！

    骄耳吐吐舌头，悄悄看向苏青，后者立于武奕身后，脸庞被白纱遮掩，看不出任何情绪。

    武奕亦是面无表情，只是站在那里，看着木棍落下，看着庆之被打的浑身抽搐、嘶声哀嚎。

    好一个苏伯伊！

    够狠！

    够绝！

    武奕顿时明白了，对方不是在演戏，是真的下死手，一个心腹被活活打死，他就不怕别人生出兔死狐悲之念。

    不对！

    苏伯伊是故意的，借庆之的脑袋警告他人，假传命令、擅自行动就是这种后果。

    庆之也意识到什么，哀求地看着卓一，鸟兽都有求生之念，何况人，他才三十多岁，有大好人生，怎么能死，若是死了，家中老母谁来奉养。

    管家冷笑一声，故意装作没看见。

    棍棒一下一下地落下。

    血肉迸溅的声音清晰地回荡在桃林中。

