    秦风听闻急切呼唤，抬头远望。

    只见方诚上气不接下气地跑来，满头大汗不说，眉眼间也是急切无比，就连身后的家丁，都没撵上这个年过不惑的文官。

    那模样，简直和王勋有得一拼，全无了往日的文人儒雅。

    “殿下......殿下......”

    眼望着那副不同寻常的阵势，秦风就知必有事端，不然的话，以方诚的作风和性情，也不会突然不顾礼节地跑进府中。

    秦风当即起身踏入客厅，挥手打发了追赶而来的家丁。

    待到方诚急切跑到身前，急忙做礼，哪怕气都喘不上来，也还是道出了惊人之语！

    “殿......殿下......”

    “大事不......不好了，书院抢......抢人！”

    抢人？

    这没头没尾的一句，直接给秦风都听懵逼了。

    在如今的邺城，百姓安居乐业，军政治理有方，绝不可能有为非作歹之人，竟然还有大白天抢人的事......？

    安抚几声过后，方诚才缓过劲来，呼吸平顺了很多，急切出声禀明了一切。

    “禀殿下，陇城有一秀才前来，欲要强抢书院学生，夺去那少年就学的良机，那人有功名在身，又有那少年有师生之谊，微臣难以决断，还望殿下做主！”

    闻声，秦风算是有了个大概的印象。

    眼见方诚这般急切，想必也是爱才心切，那少年应该颇有天资，将来是邺城的人才，无论来人是谁，敢抢到了自己的封地上，那便不能坐视不理。

    当即唤来王勋命家丁备轿，一大一小软轿出发直奔邺城书院！

    ......

    城中。

    邺城书院。

    此处本是邺城首富钱大海的宅邸，经由改建过后，当年的气派仍在，却是多了几分儒雅之气，门上匾额四个大字笔力苍劲，任谁看了都心生向往。

    可在今日，书院门前却是闹哄哄一片。

    数百人围观之下，一位中年儒生模样的人斥骂出声。

    “李铁蛋，老夫看你有几分天资，当日才破格将你纳入门下，没想到你竟是忘恩负义之徒，苦读了几年有几分文采，竟就转投邺城书院！”

    “老夫真是瞎了眼，当初怎会准你狼心狗肺的东西拜入门下！”

    “今日，你就是说破了大天，也要随老夫回陇城，不偿还完所欠的学资，老夫绝不可能就此罢休！”

    ......

    骂骂咧咧声里，那儒生唾沫星子乱溅，毫无读书人该有的风度，看得周围百姓交头接耳，眼里唯有对书院门前少年的怜悯。

    那孩子不过十四五岁的模样，浑身衣衫破旧，即便是路上碰见，也不像是读书人，却在此刻经历了诸多谩骂而不还口，羞愧静立风度不俗，引得不少人目露同情。

    其余年岁不一的书院学子挺身一旁，为这少年助阵，一脸气愤地紧握双拳，同窗之谊可见一斑。

    “你胡说，李学长绝非是这样的人！”

    “李贤弟向来尊师重道，绝不可能做出忘恩负义的事！”

    “这位先生，你也是陇城有名的学士，声名远播四方，不如就大人大量，放过李同窗可好？”

    ......

    邺城书院的学子们接连出言，始终没有得到那人的应声，反倒是让对方眼里愈发阴沉，好似气得不轻。

    一个被同窗相继助阵的孩子，真会是个忘恩负义的人？

    无论男女老少，几百号人心里都生出了疑问。

    就连偶尔路过的寻常百姓，也被这种动静吸引了过来，观望之下很是怀疑那个读书人的话语，可大家不过是平民，心中很是自卑，哪敢和一个读书人争辩，也不知实情究竟如何，只得在旁静观，偶尔悄声交谈，为这孩子感到无奈。

    眼看局面僵持了良久，议论声也越来越大。

    “这人谁啊，怎得不讲道理，竟然为难一个孩子......”

    “嘘......他就是郭育德，是陇城有名的教书先生，门生不少，见了县令老爷都不用拜礼，可不是我们这些泥腿子能得罪起的！”

    “难怪这么强硬，原来是个大人物啊，多亏小哥提醒了！”

    “读书人可是最重文名的，这个少年要是不跟着回去，恐怕今后就会被天下读书人唾骂，来年去凉州赶考都不行啊！”

    “李铁蛋这孩子命苦啊，父母双亡，还在还留了点薄田，前年听说卖了去外求学，老汉还以为这娃有志气能出人头地，没曾想竟遇上这等事......”

    “谁说不是啊，读书要不少银钱，这娃回邺城本是一件好事，没想到眼看又要被带走，他哪里有钱交什么学资啊！”

    “哎......！”

    ......

    闹哄哄的议论下，陇城文人郭育德面露倨傲。

    冷哼一声，不屑地无视所有围观百姓，径直走向了书院门前，一把就抓住李铁蛋瘦弱的手臂，厉声拖拽起来！

    “走！跟我回陇城还债，学资交不上，你今后休想擅自逃离，欠债还欠天经地义！”

    那神态和动作极为狠厉，根本不像是个读书人。

    瘦弱的李铁蛋被吓得身子一颤，整个人都被扯出了同窗身边，眼看就要被带离书院，却是好像突然被这话惊动，多时的沉寂猛然爆发了出来。

    紧咬着牙关，猛地抬头拼死抵抗！

    “我......我没有欠钱！”

    “在你的书院里，我从来没有拿到了过一本书，都是借着同窗的书翻阅，吃饭睡觉都靠着在酒馆跑堂，每年三两银子的学资，早都交清了，你欺我年幼！”

    “我不回去，我是邺城人，我要在邺城进学！”

    ......

    挣扎的拉扯看呆了所有百姓，听清话语更是惊得一脸震动。

    一个孩子，竟然靠着自己在酒馆跑堂过活，还省吃俭用交够了学资，就算有着曾经卖出良田的帮扶，其中的艰辛可想而知。

    如此艰难的孩子，远道而去求学，交了学资没吃没住，竟连一本旧书都没有，分明就是被这个郭秀才欺辱了。

    仗着声名和年岁，欺负一个苦心求学的孤寡少年不说，今日还要将其带回去，继续盘剥，这还是人能干出来的事？！

    郭育德枉为一方学士，真是个斯文败类啊！

    几乎就在一瞬间，连几个老汉都看得眼中震怒，为邺城的后生遭遇不公而气愤，数百目光死盯而去，甚至有不少血气方刚的青年人撸起了袖子！

    可郭育德根本不在意众怒，只是冷笑出声！

    “哼！”

    “老夫有秀才功名在身，又是教书先生，岂会欺辱小辈？这忘恩负义的不肖学生，胡言乱语罢了！老夫今日定要带回书院训诫，劝尔等莫要自误！”

    ......

    望着郭育德倨傲出言，百姓们惊怒更甚，纵然有万般怒火，也无力反驳！

