    “快走！”坎特将望远镜丢在一边，对着坐在前面的两人喊道。

    “那是谁？是谁？”

    司机被坎特这一巴掌乱打在脸上，就有点懵，回过神，生气的按住他的脑袋，大声质问道。

    坎特吞了下唾沫，“尼古拉斯。”

    “哪个尼古拉斯？”司机和副驾驶的两人互相看了眼都觉得莫名其妙。

    “非洲来的那个！你难道忘记了之前在巴黎发生的事情吗？”坎特盯着他们两个人说，他们之前就是在巴黎混过一阵子，只是地下社会被人给翻了一遍，那特么惨烈，很多大佬都像是疯了一样，十分大胆的拿着短冲在大街上乱来，这让坎特他们早就十分害怕了，都不敢犯案，深怕这帮大哥不高兴，等会把自己等人给宰了。

    所以跑到了苏黎世来看看。

    他们在后来也了解到，原来是个大佬给自己被杀死的养女报仇。

    那个男人就叫做尼古拉斯！

    这个世界上，最疯狂的男人。

    司机顿时不说话，离合器、油门、倒挡，赶紧跑！

    他们原本想要绑架莰蒂丝，这女孩可是瑞士银行总裁的独生女，这狮子大开口来个几百万不过分吧，但这旁边一看，哦豁，王炸在，那还玩个屁，他们这帮人也聪明，要不然也不会离开了巴黎那个漩涡中心，但你说他们是真正的亡命之徒，恐怕更像是底层人对财富的一种扭曲的渴望。

    一把手枪、一句别动，再动打死你，就能拿到几十万，这特么话费都用不了多少，这回报比玩股票要来的高，而且，反正两者本质上都是一样的，一个是韭菜，跌了要跳楼，一个是犯罪，被抓了也要死，成功了就叫某总，失败了就叫某某！

    坎特这几个人跟HK的那些人相比，还是缺点疯狂，毕竟，那帮人是真的穷疯了。

    他们跑的很快，唐刀等人包括他身边的安保人员都不知道，有几个小苍蝇刚才正在打山羊的主义，然后看到了大象，跑的一溜烟不见了。

    此时的他正跟莰蒂丝坐在贵宾区，看着下面的歌手嘶声裂肺的吼叫着，不认识，但应该是瑞士的巨星，莰蒂丝站起来使劲的挥舞着应援棒，山呼海啸的欢呼声，让人震耳欲聋。

    “唐！”莰蒂丝看到唐刀很拘束的样子，就拉了下他一下，“过几天就是瑞士的国庆节，这是一次欢庆，我们应该欢呼。”她将唐刀拽起来，让他学着自己的样子举起手，然后大声呼喊。

    这…好幼稚！

    莰蒂丝再三督促下，唐刀还是吼了声，还别说，这么大的体育馆根本没人知道你是谁，就算是贵宾区，也是针对有钱的粉丝的，大家表现的更疯狂。

    “太棒了！噢噢噢噢~”莰蒂丝喊着。

    旁边唐刀就像是个傻子一样跟着。

    这场狂欢一直持续到了下午四点多才结束，中间还下起了小雨，但不得不说这粉丝的力量就是能撼动天地，肚子饿不说，就算是下雨也站着，所幸这雨不大，而且小天使等人已经拿来了雨衣。

    “简直太酷了。”莰蒂丝这声音有点沙哑，她这是表现的很亢奋，唐刀在旁边一阵无奈的苦笑，他这嗓子也不是很好受，不过，还别说，最近他挤压在胸口的郁气放纵了许多，人总要在适当的地方学会发泄，憋久了，容易涨。

    “你饿吗？”唐刀说话声音很轻。

    小天使在后面听的一清二楚，完蛋了，老板什么时候说话这么温柔过，夭寿了，这是真的要沦陷了吗？老板不会那么快被攻陷吧，莰蒂丝看着他，眼角一弯，挽着他的手，“我饿了，你带我去吃什么？”

    特么的！

    小天使这脚下一不小心踢到旁边的垃圾桶，他赶忙扶住，一个劲的说对不起，唐刀诧异的看了他一眼，然后对着莰蒂丝说，“你想吃什么，我只负责陪你。”

    咦，恶心！

    莰蒂丝却笑得很开心，“我想去吃中餐。”

    “那走吧。”唐刀很爽快，看着挽着自己手的莰蒂丝，不知道为什么，心里感觉但一丝丝的满足？好像，这样的日子也不错，以前自己向往的不就是这样，就算被斯坦福入取，当时也想的如此，一城、一人、三餐，便号。

    可现实说，一切的幻想都是残酷的。

    但女人说，温柔乡中的美好，让人沉醉。

    果然，男人征服世界，女人征服男人。

    ……

    而此时的莎士比亚则气呼呼的给莱昂哈德打通电话，语气不是很好，他的宝贝女儿去了一趟舞会看上了个“危险分子”，这让他如何受得了？

    莱昂哈德感觉到了老朋友语气中的不爽，笑着说，“你给我打电话，恐怕不是找我谈事，是想找我发泄一下吧，是关于莰蒂丝？”

    “该死的，早知道我就不让莰蒂丝去参加你的晚会了，你知道吗？她今天又跟那个尼古拉斯出去看演唱会了。”

    “呵呵呵，这不好吗？老朋友，你应该高兴，要不是我没有女儿，这个好事还轮不到你的头上。”

    莎士比亚这气歪了，刚想要说，就听莱昂哈德说，“你别忘了，他的身价已经超过了我和你的总和，在世界富豪排行榜上，他是最上面的几个，而且，他已经洗白了，他现在是跟鹰酱、法国、英国合作的军火商，他的生意开始遍布世界，也许，要不了多久，他就能像雷神、波音一样变成一个时代的标致，老朋友，这个时代，从来不在意的是什么出身，他现在自己就是豪门。”

    有钱也许不是豪门，但当有钱到一定的地步，那就是豪门。

    唐刀这接近百亿美金的身价，难道配不上瑞士银行总裁的女儿吗？

    别开玩笑了，要是在英国，甚至可以找个王室公主，只要有钱，什么不可能成真？

    “任何利益，如果可以用价格去计算，女儿和家人也应该是个计量单位。”这句话当然是莱昂哈德在心里说的，他可不敢说出来，卖女儿，可不过分，就得看，卖给什么样的人，这叫投资！

    全世界都是这样，很多人都说，某某发家就是靠他老婆给的第一桶金，就是靠他老婆家有权有势，可如果换个念头，你是个蠢货、阿斗，人家会把女儿嫁给你这个穷小子吗？没有人是笨蛋，那些老狐狸都是有一双睿眼，每个人他们都看的一清二楚，如果你真的是青年才俊，人家自然会投资。

    所以，不要觉得靠老婆觉得丢脸，只有真正有本事的人，才有老婆靠，没本事的，只能等家里拆迁了或者（像作者这样咸鱼）。

    ……

