    第二天一早，鹏城的很多新闻报纸都报道了长兴居地产，万可，四通三家公司合作开发计划。

    当然了，在报道中很多都提到了华青控股公司入股万可，收购万可股份的事。

    有两家报纸重点深挖了华青控股的投资方向，从新希望公司，金陵饭店，到川航，再到万可。

    原来不知不觉中，华青控股公司已经入股了这么多的企业。

    而且入股的这些企业就没有一个企业是小企业。

    或者说入股哪个企业，哪个企业就做的不错。

    一开始新希望公司就是一个小饲料厂，现在呢成为了一个盘踞西南的庞然大物。

    川航也差不多，之前的时候就那么一条航线，现在呢，通过姜小白和牟其种引进飞机以后，现在开辟了好几条航线了，也是蒸蒸日上。

    金陵饭店不用说，本身就是一个庞然大物，现在又开始在全国开分店，建新楼。

    现在轮到万可了，根据华青控股公司的投资定理，那是投资谁谁火。

    所以在新闻媒体的消息一发出来以后，很快等到下午的时候，万可公司的股价就开始微微上扬了。

    当然了，第一天知道的人还不多，还没有太多的人买进，但是当天经过报纸宣传，已经有很多人知道了。

    经过一个晚上的发酵，第二天一早，刚开始股票交易，万可的股价就开始上涨了。

    等到下午的时候，股价涨幅已经超过了5%。

    当天晚上万可股价的涨幅成为了很多股民热议的话题。

    “你们谁买那个万可的股票了，听说涨了很多，我听说明天估计这个价格还要涨的……”

    “今天就涨了，涨了挺多，但是我估计这还没有到头，明天肯定还能涨……”

    “是啊，华青控股看好的企业，未来绝对有发展的，依我看这万可的股份涨一倍肯定没有问题……”

    “其实你们说，要是华青控股公司上市的话，股价能够翻多少倍？”

    “那谁知道的，这华青控股公司我了解不多，听说是家大公司，不过如果能够搞到原始股，肯定会挣大钱……”

    众人议论纷纷，今天不少人买万可的股份都挣钱了。

    “唉，对了，你们还记得吗？当初万可卖股票的时候，王时就在街头摆摊卖股票，还上门推销，都怪我当时没有这个发财的命啊，把一大笔钱给拒之门外了……”

    “是啊，当时我记得在街边好像也看见过，可是当时谁注意这事了啊，也没人在意啊……”

    就在外界一片纷乱的时候，姜小白和王猛来到了万可房地产公司。

    现在的房地产基本上都差不多，大家都谈不上什么正规不正规的，一切都以挣钱为目的。

    像万可之前倒卖玉米发家，哪怕就是现在万可也有些其他业务的，比如贸易这种事。

    其实万可现在已经算是好的了，因为之前的时候万可已经意识到多元化经营的问题。

    这并不是说多元化经营不好，而是对于一些小的公司来说，对于一些刚刚起步的公司来说，并不适合，

    “行，挺好的，明天我们派的董事就过来。”姜小白大概看了看，在王时的办公室坐了下来。

    不多看是因为他本来也没有插手万可公司经营的意思，一切就按照原来的发展轨迹发展就挺好的。

    “好的。”王时点点头给姜小白泡上茶：“那等你这边派过来的董事到了，我和其他股东通个气，然后咱们召开一次股东大会，推选你派过来的人为董事。”

    “嗯。”姜小白点点头，派董事过来那是正常的。

    董事由股东大会选举产生，每一个董事在董事会里代表的都是每一个股东的利益，来决定公司的经营管理。

    现在华青控股公司已经收购了万可15%的股份了，怎么能够不派一个董事过来。

    哪怕就是信任王时也不是这么信任的，一旦出现问题，那钱打水漂不说，还让别人笑话。

    像新希望饲料厂就有姜小白派出去的董事，并且占据了两个席位。

    他们平时就正常工作，遇事，表决之类的也听刘家兄弟的，但是如果涉及到要是损害姜小白在新希望公司利益的时候，董事肯定就不能干了。

    至于金陵饭店，那干脆就是姜小白自己亲自运作了一个董事，他自己就是金陵饭店的董事会成员之一。

    不过毕竟在金陵饭店的股份太少，所以姜小白这个董事基本上就是挂个名，什么公司经营管理之类的一概不插手。

    不过哪怕就是姜小白不插手，那也是很重要的一票。

    川航那边情况复杂，姜小白暂时没有派董事过去，不过也一直在和川航协商着，要派一个董事。

    不然就要提议召开股东大会了。

    当天下午，王时和万可的其他成员通气，先打招呼沟通。

    第二天一早召开了股东大会。

    这个时候万可的股权就非常的分散了，不过在鹏城的股东都来了，这是冲着姜小白来的。

    其他的都是一些股东代表，华青控股公司收购万可15.5%的股份，已经不算少了。

    深特发那边也派了代表过来。

    股东大会首先对于姜小白的到来表示欢迎。

    然后就是正常的选举了，15.5%的股份只是推选一个董事而已，这事没有一点阻碍就办成了。

    不过本来姜小白是准备当天下午的飞机就离开的，但是深特发这边却邀请姜小白吃饭。

    想要见面聊一聊，大名鼎鼎的深特发相邀，姜小白没有办法拒绝。

    因为长兴居地产公司还在鹏城混，多个朋友多条路。

    所以姜小白答应了下来，王时的脸色微变。

    他和深特发本来就有龌蹉，万一姜小白要是和深特发搅和在一起，那……

    不过深特发和姜小白吃饭，他也没有办法阻拦，而且这种事想拦也拦不住的。

    姜小白离开之前，和王时告别，握手的时候力度稍微加大了一点。

    “放心。”

    “呵呵。”王时笑了笑，他明白姜小白的意思，让他放心。

