    在卡佩吉亚尼的“盯住他、盯住他”的呼喊声中，比赛重新开始了，强壮的科威特后腰吉拉罕放下了盯防肇俊哲的工作，靠上了王艾，眼神凶巴巴的。

    　　王艾视若不见，招手要球，正好肇俊哲摆脱了“橡皮膏”之后正感到浑身松快，于是一个急速的地滚球传给了王艾。王艾顺着来球脚下一拨，身体一转就过了吉拉罕，吉拉罕只来得及在侧面撞了一下，让王艾奔跑中晃了一下而已。

    　　面对巴希尔和纳瓦夫两名中后卫，王艾微微弓着身，用高频跑快速调整，左一下，右一下两个迷惑性极高的假动作，就把两人中间的空档扯开了，然后王艾就射门了。

    　　球速不快，但是角度极为刁钻，顺着右上角飞入球门。

    　　包厢里，年维泗、戚务生、马明宇、彭伟国、黎兵、李明、李铁等老国家队主帅、老国脚、新国脚集体的“哦”了一声，这也太快了，刚上场的第一次触球，第一次摆脱，第一次射门，进球居然是这么容易吗？

    　　黎兵扭头瞅老马：“我怎么觉得，我又想踢球了呢。”

    　　老马笑的一张脸见牙不见眼：“瞅小王进球容易，所以你痒痒了是吧？”

    　　一旁的彭伟国捂着下巴虎着脸一声不吭，老马问了句：“你琢磨什么呢？”

    　　“……好犀利呀！”扭过头，彭伟国问李铁：“这小技术，不像你们辽宁人呀。”

    　　李铁笑着摇摇头：“他不是随我们训练出来的，他就是自己瞎琢磨的。”

    　　年维泗、戚务生两大巨头听着“小”队员的聊天，对视一眼，什么也没说。王艾的存在对中国足坛来说，影响从来就不仅仅是球场上的，他的每一次进球都会带来他的技术、体能乃至球风方面的讨论，都在刷新着人们的足球思维。他们这帮老人爱国心切、爱球心切，这没错，但有时候提出来的建议就未免落入陈旧的技战术思维，比如YOYO体侧。众所周知，国家队里有两大体能弱鸡，一个是郝海东，一个就是张玉宁。每次测试啊都是赖了吧唧、哼哼唧唧的拖到人都走光了，然后鸟悄的靠上级偷偷放水才能过关。可偏偏在国家用人之际，能撑得起国家队前锋线的，瞅来瞅去，挑来挑去，还就他们俩。这YOYO体测不是胡扯么？

    　　按老郝跟记者们吐槽的：罗纳尔多来中国也踢不上联赛。

    　　可足协就充耳不闻，固执的认为他们俩是特例，国家队其他人必须得体能到位，必须能够全场飞奔，这样才能满足“天生就会跑”的比赛要求……

    　　大锅！节系足球哦，不系长跑呦！

    　　球场上，面对着看台上球迷的欢呼，王艾随便四下挥了挥手，就和队友们相拥着走回半场。科威特队认为中国人在拖延时间，向裁判抗议，裁判摇头：你们到现在一个多小时了，一次射门也没有，中国人别说走回去，就是飞回去，又能怎么着？

    　　再开球，科威特前锋沙哈普与穆萨阿德刚把球倒了一脚，就被刚刚替换孙继海上场的赵旭日果断的铲断，然后一个大脚塞给了自家老大。他的这个果断表现也吓了包厢里的贵宾们一跳。不愧是小王的“小弟”，这干脆利索劲是一模一样的，你们都是赶着坐火箭啊，这么着急？

    　　面对自家小弟好心孝敬的球权，王艾当然笑纳了，轻轻一推，直接高速下底，中路的张玉宁已经扬起手臂做好了冲击球门的准备。

    　　王艾跑动中，急停！吉拉罕被自己的体重甩出去的同时拼命控制重心，结果直接摔到在了底线外，这个狼狈，对王艾连碰都没喷到一下。

    　　眼前视野开阔，王艾起脚传中，一米八八的张玉宁飞身而起，“咚、砰！”

    　　足球撞在横梁上反弹回来，叫科威特后卫一脚奔到罚球区外，助攻上来的赵旭日再次抢到，极为果断的地滚球再次直塞给了老大。王艾也不气馁，没等球停稳，转身就传中给了还没离开球门前的张玉宁。

    　　张玉宁本来面对着罚球区外，这一球没有顶上力量，所以选择的是球员远角，追求的是角度，只听：“咚、砰！”

    　　“玉面杀手”的脸都抽抽了。只不过让张玉宁稍感安慰的是，这一次的反弹回来被冲上来的小王得到，然后脚尖一捅，不带一丝烟火气，轻轻松松的将比分改写成3:0。

    　　王艾和冲上来的赵旭日等人击掌庆祝，回头瞅张玉宁，高大中锋拧着眉瞅了半天横梁，还抬手拍了一巴掌：“操，你开光了？”

    　　这场比赛张玉宁都三个横梁了，还有三个高过横梁的，这点子也背到家了，王艾笑着走上前，两人一击掌：“不是，我是觉得你长个了。”

    　　张玉宁直接笑喷，搂着王艾的肩膀使劲摇晃：“哥都26了，你当我还跟你一样呢，刚16。”

    　　王艾登场五分钟，打入两球，老郝在场边笑的直拍巴掌，而天河体育场的球迷们已经疯了。虽说两年前的世界杯也有很多中国人到场观看，但毕竟是国外，这个年头能出国看球的，都是有一定身份的，相比不那么狂热。球迷当中真正狂热的其实都是无产阶级，这一点世界各国足坛都是一样的。比如最狂热的球迷看台一定是球票最廉价的，他们买不起最贵的球票，没法给心爱的球队做更多的经济贡献，但起码他们可以贡献嗓子。

    　　这还是王艾第一次在国内参加国家队的赛事，而已经习惯了国家队闷战、习惯了“得势不得分”的国内球迷，乍一看到王艾这举重若轻，如入无人之境的进球，满心的惊喜就抑制不住了。

    　　包厢里，戚务生侧头靠近年维泗：“技术差距太大了。”

    　　年大帅点了点头，没吭声。

    　　惊心动魄、曲折回环的焦灼比赛，从王艾上场就改了画风，变成了大团圆的喜剧。所以本该发生在李玮锋和法赫德之间的冲突也消失于无形。

    　　等待开球的时候，王艾和张玉宁站在中圈窃窃私语。

