    第2200章剑皇门槛   

    平静许多年的天庭迎来了大震动，一股股恐怖的气息绽放，十几位准帝都出现了，将来犯者给拦了下来。

    

    只是，被控制住的孙胜天跟孙小童都爆发出了堪比准帝九层天的战力，无比强势，很快就横推到了南天门中。

    

    依依浑身浴血，头顶上悬浮着灭世磨盘，低喝道：“是你，为什么要抓走我儿子！”

    

    孙胜天冷笑：“还能为什么，自然是因为你儿子对本帝来说是大补之物啊。”

    

    右脚抬起，往地面狠狠一跺，无穷冲击波扩散，整个天庭都在震动，冲上来的无数高手全部被震得气血沸腾。

    

    趁此机会，他们已经出了南天门，就要离去。

    

    这时一道煌煌剑气从高处坠落，朝着孙胜天斩下。

    

    “这么多年了，从你这一剑上看也没有多少进步嘛。”

    孙胜天抬起头，面对这一剑没有躲避，而是将手里抓着的龙曦横在头顶上，狞笑道：“有本事就亲手杀了你儿子。”

    

    剑气的速度不见半点降低，让孙胜天面色一凝，然后就看到这一剑在穿过了龙曦身体的刹那，化作了龙帝的模样，一掌拍在孙胜天的胸膛上，穿了过去。

    

    一道黑气被逼迫出来，龙帝随手将孙胜天给扔向后方，并且将龙曦给夺取了过来。

    

    这一切都只是在百分之一个呼吸间完成，速度快得让准帝都反应不过来。

    

    幻影一闪，龙帝又闪身至孙小童身后，同样是一掌拍出，将对方体内的另外一股力量给逼迫了出来。

    

    两股黑气在半空中融合，化作了黑袍大帝，语气中带着一丝惊异：“你居然触碰到了剑皇的门槛。”

    

    龙帝负手而立，面对着黑袍大帝：“人与道，道与剑，剑与天，天与地，宇与宙，万事万物都可相融，这便是剑皇之境！”

    

    数百年的闭关苦修，并不是没有半点效果，龙帝终于是触摸到了剑皇的门槛，有自信可以在五百年内破境。

    

    黑袍大帝赞叹道：“古往今来像你这么出色的很少，许多大帝也比不过你，这次算本帝失策了，下次你可得小心了。”

    

    说完，他转身离去。

    

    龙帝转身对依依说道：“将曦儿送回去，道池防守力量再增加十倍。”

    

    依依点头：“我知道了。”

    

    孙胜天跟孙小童苏醒了过来，先前所发生的事情都记了起来，不由得羞愧万分。

    

    龙帝打出两道薪火之力，在两父子体内游走，怕还留有什么隐患。

    

    确定没有问题后，才对他们说道：“你们不用自责，以他的手段要算计你们，是没有太大反抗力的。”

    

    尽管这么说，但两父子还是感觉十分惭愧，这差一点就要让龙曦被抓走了，到那个时候他们还如何去面对龙帝？

    

    龙帝不知道对方还会不会再来，为了安全起见将先天八卦图跟困天阵都开启了。

    

    轰！   

    远处传来震响，龙帝扭头看去，眼睛眯了起来。

    

    是那黑袍大帝，被帝一给拦了下来，此刻正在交手。

    

    略微思索，龙帝就赶了过去。

    

    先前是追不上对方，但现在既然被帝一给拦了下来，自然不能错过这个好机会，如果可以将黑袍大帝的这道分身给消灭掉，那可就赚大了。

    

    轰！   

    他也加入了进去，那黑袍大帝所释放出来的寂灭大道威力更加恐怖了。

    

    但！   

    这些年龙帝对于此道的钻研也下了一番功夫，尽管跟黑袍大帝的没有办法对比，但用来抵消一部分伤害也是足够了。

    

    帝一同样是施展出了寂灭之道，而且比龙帝还要纯粹一些。

    

    许多年没有见到帝一了，他的实力越发恐怖了！   

    而且他曾经引动过帝劫，虽然在最后关头掐灭了因果，但对于他的实力也是有很大好处的，现在几乎就是半个大帝了。

    

    龙帝都怀疑帝一要是现在没有外部隐患的话，说不定都可以渡劫成功了。

    

    而龙帝的实力同样是有了巨大进步，举手投进间就是绝世剑招。

    

    其中还糅杂了时间、空间的力量，可以在虚实之间进行转换。

    

    他与帝一的联手，连这位黑袍大帝的分身都不是对手，最后被逼得不断后退。

    

    三方大战很快就到了宇宙边荒，到处都是混沌之气，茫茫一片。

    

    黑袍大帝忽然停了下来，双手合十：“改天换地！”

    

    空间扭曲，时空之力浩荡，引动了恐怖潮汐！   

    龙帝脸色微变：“不好，上当了，他故意吸引我们来这里的！”

    

    在这宇宙边荒中，有早就布置好的各种空间符文，此刻全部被引动，他与帝一下一刻就被传送到了一个陌生的地方。

    

    这里一片漆黑，仿佛是来到了万恶的源头，压迫感十足。

    

    龙帝瞳孔微缩，看到了不远处有两个十字架，上面绑着混沌神猴跟孙斗天。

    

    只不过他们两个都只剩下皮包骨头了，这些年不知道遭受了什么样的折磨。

    

    这些年龙帝都还在奇怪这两父子怎么不见踪影，没成想居然被抓到这里来了。

    

    两父子听到动静，艰难的睁开眼，在见到龙帝后大喜：   

    “快救救我们！”

    

    “大家都是自己人，你千万不能见死不救啊！”

    

    龙帝保持着绝对警惕，没有贸然接近，打量了四周围一圈，然后才问道：“你们两个是怎么回事？”

    

    “这...”混沌神猴老脸一红，遮遮捂捂起来。

    

    龙帝眉头一皱：“我没时间跟你们在这里打哑谜。”

    

    混沌神猴心一横：“说就说，不过你不能将这件事情说出去，不然跟你没完！”

    

    混沌神猴用最快的速度将事情说了一遍，听得龙帝目瞪口呆。

    

    他们两父子被抓到这里七八百年了，没有受到什么酷刑，但经历却很丰富。

    

    从被抓来之后，每天都有大量的女子前来，从他们身上取某种精华。

    

    有时候父子两一天要迎接几百个。

    

    哪怕他们是准帝，但每天这么搞也是受不了的，元气亏损得厉害。

    

    直到五十年前，两父子被彻底榨干，修为也从准帝跌落到了帝君初期。

    

    没有了作用的他们就被绑在了这里。

    

    

