    江鸿的脸也没来由的一红。

    “现在还是白天呢……这样不好吧？”

    “少废话！”

    徐婉没好气的嗔怪一声，小拳头攥紧，轻轻打在了江鸿宽阔的胸膛上。

    “我都看出来了，你，你早就想了，天天晚上都想……还装？哼！我就在你怀里，你的一举一动小动作，我都能感受的到呢！”

    “都到这时候了……你不主动点，还想要我主动嘛？”

    她红着脸凑了上来。

    声音怯怯的。

    江鸿是真的有些不知何处下手。

    毕竟没有经验嘛！

    一阵淅淅索索的声音后。

    沙发上再度传来江鸿有些迷茫的声音。

    “所以……接下来，接下来……应该怎么做来着？”

    徐婉给了他一个漂亮的白眼，猛地一闭眼，挤在他的怀里。

    一副任君采劼的样子。

    “你……你平时，小……日子不错的电影是怎么看的？”

    “就，就回想一下，就照章办事就好了……”

    江鸿愣了一下，还真是很认真的仰着脖子思考了一下。

    “那我试试？”

    “……随，随便你……你轻一点……我下午还要去公司……”

    “今天还去呀？下午就休息休息呗~在家多陪陪我~”

    “……干啥，你，你一个大男人，还……还要安全感吗？害怕我提上裤子就不认人了？”

    “哦~原来婉婉你也会说骚话。”

    “呸！太难听了！什么叫骚话呀……！本，本来就是，我说错了嘛？”

    “那我想给你安全感，都不行嘛？”

    “……行……行吧，那我今天就偷个懒嘛？嘶~不对！位置不对，往……往上一点！”

    “唉，我算是明白了，为啥外面的饭店里贴的着那些图片，全都写着‘一切以实物为准’，这网上的科学教育视频，和现实里完全不一样嘛！”

    “你……少说两句……唔……”

    ……

    楼下。

    许河和方蓉正面对面，打开王者solo。

    许河操纵着猴子，将方蓉的小妲己给一棍击杀掉。

    一声清脆、冰冷的游戏提示音响起。

    “first blood！”

    他将手机给放到一边，咧嘴笑着看向方蓉。

    “怎么样？服不服？我这猴子相当帅吧！我这三棍子下去你不直接没了？”

    方蓉白了他一眼。

    “喂喂喂，许河，我可是女孩子哎！你怎么能这么对我？你是怎么下的去手的？”

    许河笑容更甚。

    “我不仅下得去手，我还感觉特别兴奋呢！我还能再来一回，你信不信？”

    没多久，又是一声游戏提示音传了出来。

    “double kill！”

    方蓉气鼓鼓的把手机丢到一边，想要反击，但却一点力气也使不上来了。

    许河笑容更甚，拿下了双杀方蓉的成就。

    不过，他也很快就缴械投降了。

    楼上楼下，如出一辙。

    情况出奇的相似。

    ……

    也不知道过去了多久。

    江鸿和徐婉互相依靠着躺在地毯上。

    仰着脖子看着上面高高悬挂着的吊灯，互相听着彼此的呼吸声和心跳声。

    只觉得，生活，真的已经圆满了。

    非常的圆满……

    徐婉脸蛋上带着迷人的酒红色，眼神朦胧的侧头看了他一眼。

    “都，都说了让你轻一点，真是的，这……我还怎么去上班呀，一点力气都没有。”

    江鸿嬉皮笑脸的将徐婉往自己怀里搂了搂，有些无奈地说。

    “毕竟是体力运动嘛，哪有不累的。”

    “我常看人家书上，还有电视里演的，那男的完事儿之后精神抖擞的，现在我反正是是知道了，那些其实全都是扯淡！怎么可能精神抖擞？”

    “我反正腿都软了，一点力气都没有。”

    徐婉又是没好气的白了他一眼，但更多的也就没说了，就这么静静地，躺在他的怀里。

    感受着江鸿温暖的怀抱，只觉得有一种前所未有的安全感，将她给笼罩。

    两人就这样并肩躺着，笑声低低地说着属于他们来的话题，有说有笑的，不知不觉间，时间流逝的飞快。

    当然，大多数时间，徐婉都是抬着小手，眼睛直勾勾地盯着那个简约而璀璨的戒指看个不停，爱不释手。

    似乎怎么看都看不厌。

    “还看呢？看不腻嘛？这戒指……真有那么好吗？让你感觉这么满意的嘛？”

    徐婉笑眯眯的侧过头来。

    “当然啦，你选的，我真的真的很喜欢。看得出来，你能选的出这么适合我的戒指来，应该没少费心吧！”

    “不费心。”

    “嘿嘿，我感觉就这样看半辈子都不腻呢。”

    “我吗？”

    徐婉反应了一下，这才嗔道。

    “什么你呀！我是说戒指，戒指我看半辈子都不腻呢，看你的话，两分钟就腻了！”

    “口是心非。”江鸿撇了撇嘴。

    徐婉依旧笑靥如花。

    “女人不都是口是心非的嘛~其实，我才不是喜欢这种首饰呢……我喜欢这个戒指，仅仅只是因为，这是你送的。只要是你送的，不论什么，我都会视若珍宝的。”

    “我知道。”江鸿脸上浮现出甜甜的笑容。

    徐婉也甜甜的笑了出来，眉眼之间的甜蜜那是遮都遮不住的。

    “我知道你知道，但我就是想说给你听，就是想告诉你，不行嘛？”

    “行~当然行~”

    江鸿再次将徐婉往自己的怀里搂了搂，似乎生怕徐婉会离他而去似的。

    “已经够紧的啦，再紧我就要窒息啦。我都已经在你怀里了，都已经……完完全全属于你啦，还不知足吗？”

    徐婉嘴上是这么说。

    实际上，也非常喜欢江鸿对她的这种看重。

    往江鸿的怀里“蹭蹭”“蹭蹭”。

    “满意了嘛？”

    “别动啦！”江鸿倒吸口冷气。“能不能注意点影响，我这休息呢，不想再运动啦！累死啦。”

    许婉警惕地看了他一眼，上看下看。

    “你……你又想做什么？你们男人难道说都是牲口吗？没有cd的嘛？”

    江鸿没说话，只是眼巴巴地瞅了她一眼。

    徐婉连连摇头，说什么也不肯再让江鸿得逞，但又害怕江鸿因此有什么想法，温柔的捏了一下江鸿的脸，略有些羞涩的说。

    “今天，今天不行了……以后……以后有的是机会呢。”

    “你，你急什么呢，反正，我都已经全部给你了……你真是坏死了，我算是明白，当初咱们第一次同床共枕的时候，你为什么说你能把仪式感给提前了！”

    “原来就是在这里等着我呢！我觉得，你那些求婚呀，游戏呀什么的，全都不是主要目的，主要目的就是想干坏事儿的！”

    “你就是算准了，靠这个，把我感动的稀里哗啦的，我就什么都从了你了！”

    徐婉将手上的戒指比划了一下，略显凶巴巴地说。

    江鸿的嘴角都快咧到后脑勺了。

    “被你发现啦。”

    “哼！男人果然都是大猪蹄子！”

    徐婉撇过头去，脸上自然还是笑容更多。

    她当然知道，江鸿不是一个完全被那种心思所掌控的男人，要不然的话……之前那么多天，江鸿不可能忍耐的下来。

    怀中抱着最喜欢的她，却能因为她想要的一个简单的仪式感，默默承受了这么多天。

    怎么可能是个靠腿来思考的人呢？

    而且，从这次的游戏前奏、再到求婚，所有的点点滴滴，都可以看出江鸿绝对是下足了心思的。

    这些，徐婉全都知道。

    两人就只是斗斗嘴，互相调侃一下来增进感情而已。

    不得不说，许河确实给江鸿出了一个非常好的主意，让江鸿通过游戏的方式来增进夫妻感情。

    找回二人之间缺失的甜蜜恋爱感。

    非常有助于……增进他们互相之间的感情。

    这次游戏、求婚过后，两人都能够非常明显的感觉到，二人的身心完全都依靠在了一起。

    再也难分彼此。

    我泥中有你，你泥中有我。

    徐婉突然侧头说道。

    “江鸿，以后……咱们偶尔也再玩几次这样的游戏吧，你觉得怎么样？”

    “我觉得挺好的。之前老杨跟我说起，他在写这种剧本杀，而且他们还有一个小圈子的剧本杀创作者的时候，我就觉得挺感兴趣的，这种游戏玩法是真的挺新奇的。”

    江鸿也侧过头，二人彼此之间的距离，不过就是咫尺之遥而已。

    呼吸可闻。

    徐婉精致的脸蛋儿在别样红晕的衬托下，反而更美了。

    让江鸿忍不住“吧唧”亲了一口，徐婉笑着拍开他。

    他这才继续说。

    “不过，很可惜的是，这种特别新颖的游戏玩法，现在在咱们国内好像还没有彻底的普及、兴盛起来。”

    “我以一个外行人的角度来看的话，我觉得这种游戏模式要是兴盛起来的话，其实还挺有搞头的。不过我听老杨前两天说，国内好像有几家类似的剧本杀游戏实体店要开店了。”

    “到时候咱们可以去找一找，玩一玩。”

    徐婉连连点头。

    “好呀，你这个姓杨的朋友还真是厉害呢，今天这么好的游戏剧本，还有游戏场景布置，全都是他搞出来的？”

    江鸿把之前老杨攒剧本的过程和徐婉简单的介绍着。

    看徐婉确实是挺感兴趣的样子。

    江鸿心里不由微微一动。

    剧本杀实体店？

    有搞头吗？

    有必要搞吗？

    这个念头，突然就出现在了他的脑袋里。

    主要原因当然来自于两点：

    第一，是经济情况，私房钱系统的初期运转，已经完全展开，后续基本就是躺着挣钱了。

    他现在日收入七千块，年收入就是……反正很多。

    而这，不过才是刚刚拿到系统半个月的时间……

    后续，他的收入只会越来越多。

    如果只开一家书店的话，书店根本就吃不下他系统这么高的每日收入。

    他还需要再开更多的店。

    这剧本杀实体店，或许就是一个搞头。

    而另一个重要原因，当然就是因为徐婉本身挺喜欢这种游戏模式的。

    但，看他们z市的发展趋势，想要等剧本杀实体店传播过来并开店，可能至少也需要再过个三五年的时间。

    他们想玩都没地方玩。

    唯一的方法就只能像这次这样，直接定制出剧本来，然后再让老杨他们这种工作人员，到家里来布置场景。

    很麻烦。

    而且还非常贵。

    一次两次还行。

    多了的话、估计徐婉也不会愿意玩了，有些过于奢侈。

    但这事儿，得从长计议。

    书店还没开起来，想的太长远也没用。

    路得一步一步的走。

    “你身边的朋友都好有意思呀，以后有机会的话，记得介绍给我认识呀。”

    “这次，你这位发小，给你出了这么多的力，帮着你把我都给攻略下来了，以后，你可得请他吃顿好的。”

    “对对对，没错，必须得请他吃饭。”

    江鸿失笑，连连点头。

    一只手臂搂着徐婉的纤腰，感受到她嫩滑而毫无一丝赘肉小腹。

    “你平时明明是个小吃货的，为什么小肚子一点都不长呢？”

    “干啥呀？你很希望我长胖吗？”

    “嘿嘿嘿，我觉得白胖白胖的也很不错呢呀！”

    “白胖白胖？”徐婉错愕了一下，紧接着给了他一个漂亮的白眼。

    “是因为肉嘟嘟的，摸上去软软的、很舒服对吗？”

    “对呀对呀！”江鸿非常耿直的承认。

    “呵，男人！坏死了！”

    江鸿嘿嘿坏笑，凑近了几分，拿额头轻轻顶着徐婉光洁的额头。

    “对了，婉婉，你刚刚说……我给你的一切，你都会视若珍宝的嘛？”

    徐婉乖巧地点点头。“是呀，怎么了？”

    “那……”江鸿揉了揉她的小肚子。“那我刚刚给你的孩子们呢？你也会视若珍宝吗？”

    “孩子们？什么孩子们？”

    徐婉先是愣了愣，但紧接着就反映了过来，竖起小粉拳，在江鸿的眼前比划了一下。

    “呸！胡说八道！你坏死了呀！我这一拳下去你怕是会死！”

    “你舍得打我嘛？”江鸿睁大眼睛，合理卖萌。

    徐婉随手抄起旁边一个斜丢在地上的靠枕，气鼓鼓的丢到江鸿的脸上。

    ……

    傍晚。

    二人才懒懒的从地毯上爬起来，开始收拾下午弄出来的一片狼藉。

    将散落在地的衣服，和乱七八糟的沙发垫、沙发套、靠枕、抱枕都给收拾起来。

    江鸿看着自己的优秀涂鸦，略有些脸红的道。

    “要不……换个沙发吧？这，这要是让其他人看到，解释都没法解释呀……”

    徐婉白了他一眼。

    “现在知道想以后的事儿啦？下午的时候怎么没见你想得那么多呀？就会欺负我！”

    “这个……洗的掉吗？”江鸿弱弱的问。

    徐婉摇摇头。

    “没洗过……我也不知道呀，但估计是洗不掉了，以后……以后不能再这样了。”

    “哪样？”

    “你怎么总是明知故问呢！我看你是讨打！当然就是……不能……不能就在沙发上面了！”

    江鸿摊摊手，一脸无辜。

    “也不是我想在沙发上的呀！我明明是被动的一方好嘛？”

    “呸！被动？你被动个鬼！就没有比你再主动的了！江鸿，一说起这个我就来气，我一直以为你是个挺羞涩挺单纯的人。”

    徐婉又羞又气，拿起旁边的抱枕，又要施展家庭绝学，降夫十八枕。

    “没想到呀没想到！！原来你是这样的江鸿！”

    “那……这样的我，你喜欢嘛？”

    “我……”徐婉多看了他一眼，侧过头去。“看你表现！”

    江鸿回到一开始的话题上面来。

    “这沙发怎么办？还有……地毯上面的红，也……也得换一下吧。”

    徐婉叹了口气。

    “我一开始就是怕留下痕迹，晚上没法睡觉了，才……才在沙发上的，没想到连地毯都一起糟践了。地毯是没办法啦，只能换了。”

    “沙发，其实换个沙发垫也能将就一下的，我回头去网上看看，就是不算太配套，应该不至于换沙发……”

    江鸿眼珠微微一转。

    “我记得前几天，我和老许去南庄开发区的时候，听兴隆石业厂的销售经理说过，南庄开发区那边的家具厂年尾有促销展会活动，要不过两天去看看？”

    “家具促销展会……？”徐婉先是眼睛一亮，但很快摇摇头。

    “我和你说了呀，我下个月事情特别多呢。估计是没时间啦，看看吧……要是挤得出时间的话，咱们俩就一起去，要是没时间的话，就只能到时候你自己去看啦。”

    徐婉站起身，腿微微有些发软，走起路来一瘸一拐的。

    江鸿贴心的跟在她身边扶着她。

    徐婉缩了缩手，凶巴巴的看了他一眼，一副“我这样全都是你害得”的可爱小样子。

    江鸿嬉皮笑脸的凑在身边。

    “干什么？去厕所你也跟着？”

    “也不是不行，我可以帮你打打下手，您都为了我做了这么大的牺牲了，那咱能不管你嘛？咱的服务必须得到位啊！”

    “快出去！我上厕所你打什么下手？”

    “那可多了，我可以给你递纸，甚至还能帮你……”

    “出去！”

    徐婉随手拿起盥洗台边得几张纸，丢到了江鸿的脸上，想要把江鸿给轰走。

    江鸿扫了一眼这几张纸。

    如同冷水浇头，也没心思胡闹了，低头把几张纸捡了起来。

    “这，这就是你在碎纸机里面发现的那个游戏提示？”

    江鸿看了一眼被胶条粘合在一起的几张图，深吸一口气。

    陈铭和付家海的笔迹赫然其上！

    居然……就是几张之前被他随手丢在碎纸机里的家庭藏钱攻略！

    真的是这个！

    只不过，好像少了两张，那两张应该已经被完全切碎成纸屑了，这些是硕果仅存的。

    一共有三张。

    徐婉抬头扫了一眼。

    “对呀，就是游戏提示！你别岔开话题！我怀疑你就是拖延时间想图谋不轨！快出去！！！”

    江鸿只好出了洗手间，低头看着这三张纸。

    老付的那张禁区要点，就在其中。

    不过有大概三分之一被切碎了，留下了三分之二，能够看到前面几个禁区，比如楼梯下、阳台的栏杆之类的。

    “这个禁区要点……婉婉应该是当成了游戏提示的‘不会藏钱的位置’，所以可能被婉婉给忽略掉了。”

    “剩下这两张……”

    江鸿看了一眼，有些头皮发麻。

    因为，他发现这两张图上画了七八个藏钱点。

    杂物间的天花板上这个藏钱点，就在其中，而他准备放在电视两侧的大大花瓶这个藏钱点，也在其中。

    “遭了！婉婉看到这个之后……不会多想吧？难道我那个花瓶的藏钱点，还没开始用就要失效了？”

    “也不对，我买的花瓶规格有一米六高，在里面藏钱之后，就算婉婉真的想要找出来，也不好找……除非把花瓶给砸了，而且，婉婉现在应该还不知道我藏钱，不会费力的去找的。”

    “但……天花板这个点，一定是危险的，必须要转移了！”

    藏钱一道，重在细节！

    稍有可能失误，就有可能被一锅端掉。

    所以一切可能出现危险的情况，都要尽可能的被他扼杀掉摇篮里。

    谨慎，一定是藏钱的第一要务！

    江鸿回头看了一眼主卫，将已经拆开包装的新碎纸机插上电，把手里的这三张纸再次丢进碎纸机里。

    这一次，他特意打开碎纸盒，看看情况。

    果然已经碎成了纸屑。

    这些纸屑，他没有第一时间处理掉，因为就这样处理掉的话……反而显得太刻意了，反而显得他心虚。

    反正纸屑已经没有威胁了，他根本不用担心这个。

    “婉婉！我出去一趟呀！你想吃点什么？我给你买呀！”

    “什么都行，你看着买吧！我想吃肉！”

    主卫里面的徐婉，传出回话。

    江鸿立刻开始行动，飞奔上二楼的杂物间，掀开天花板。

    将里面用布袋装着的所有五块钱全都提上，想了想，又将小床床板底下的一万块钱，也给一起收起来。

    在刚刚两人说小话的时候，第一次任务就已经完成了。

    江鸿当时没顾得上看。

    但他早就记好任务完成的时间了，不用看系统面板也知道。

    将一万块钱也收走，也是为了以防万一，明天，或者等亲家见面之后，他再想做任务的事情也行。

    只要不暴露，什么都好说！

    大包小包提下楼，徐婉还在主卫，所以主卫的两千块钱就先不动了。

    楼梯需要撬开，动静太大，也不宜转移。

    现在先把能转移的都给转移走。

    他一溜烟跑出了家，直奔地下储物间。

    在他走后没多久，徐婉脚步微微有些踉跄的走出卫生间。

    “江鸿看上去不声不响的……没想到，居然，这么厉害……”

    一想到江鸿，她的小脸儿就微微有些发红。

    步履缓慢地走到办公桌前坐下。

    她本想打开笔记本，看看工作情况。

    但转念一想……今天就好好休息一天吧，陪陪江鸿，不看电脑了。

    一忙起工作就不知道什么时候了。

    电脑先收起来，明天带着去公司！

    她从旁边摸过电脑包，将笔记本电脑收进其中。

    但紧接着……她就看到，一张白色的硬纸卡片，平放在笔记本电脑的下面。

    正上方，用黑字写着【游戏特殊线索】。

    徐婉眉头微微一挑。

    这……藏在笔记本下面的，才是这次私房钱游戏的特殊线索？

    这个线索卡片，才是方蓉剧本上写着的，办公区的特殊线索？

    她白天一直都在办公桌里面翻，并没有注意到笔记本的下面。

    要不是要带走电脑，她可能现在都不会注意到。

    越是显眼的地方，有时候反而越容易被忽略掉。

    现在，问题来了。

    既然真正的特殊线索卡片，是在笔记本电脑下面……

    那么白天她在碎纸机里面，发现并且粘合在一起的那三张画着藏钱点、写着禁区要点的纸，又是什么呢？

    她的家里，为什么会出现这样的纸页？

