    47分5次助攻2次抢断？

    这就是艾弗森加入开拓者队后的首秀数据。

    这个数据很不错。但对于艾弗森来说也只能算是还行…。

    毕竟上个赛季艾弗森才刚从魔术队手里拿到了自己职业生涯最高的60分。

    其他零零总总算下来，47分连人家得分纪录的前10都进不了，所以也只能用“还行”来形容。

    不过正所谓“有钱难买爷乐意”…。

    当一场比赛打的充满激情，也似乎让人重新拾起了对篮球的乐趣。

    那么这些分数的意义就不一样了。

    “开拓者是个很棒的球队！这里的新队友也非常的棒！虽然离开76人让我有些失落…。但我相信在这里我会打得更愉快！也会为球队带来更多的胜利！”

    赛后的新闻发布会上。

    当艾弗森被记者问到对于新球队的感觉时。

    拿下了高效的数据，打了一场痛快淋漓的比赛，并且还获得了比赛的胜利。

    这样的收获？艾弗森又怎么可能会说自己的新球队不好呢？

    可能要不是觉得目前在时间上不合适…。这位大佬的性格又有点矫情。估计新闻发布会上面。艾弗森都想一个一个感谢自己的新队友对于自己的信任…。也顺带说一些让76人去后悔的话…。

    …………

    球队拿下了5连胜，这是一件值得高兴的事情。

    之后又战胜了步行者队，完成了6连胜。那肯定更值得高兴了。

    但相比起来，新队友融入的很快，配合的也越来越流畅。这份高兴总少不了吧？

    那么要是这个时候再来点荣誉的话？是不是该开个party庆祝一下呢？

    进入1月中旬，距离全明星周末赛也就仅剩一个多月的时间了，所以全明星票选结果也就出来了。

    艾弗森是以206万的票数位居东部第三。不过如果艾弗森还在76人队的话。那么铁定他还是本赛季全明星东部首发控卫。

    只是可惜呀。他毕竟已经来到了西部。虽然票数依然有效。但却只能入选西部全明星替补。毕竟他总不能把麦迪给挤下来吧…。所以只能屈居第二，成为第一替补。

    这也是自99年全明星赛以来。艾弗森首次不是以首发的位置入选全明星。

    并且还由于他的交易，是成全了一些人，也害苦了一些人。

    艾弗森从东部来到西部。原本属于东部第一替补的昌西比卢普斯，就顶到了首发的位置。以2万票之差落选的弗朗西斯。就又重新入选了全明星替补。

    而艾弗森入选西部之后。本该入选西部替补阵容的拜伦戴维斯，自然就被挤了下来。

    ……也不知道这位老兄现在的心情到底怎么样？估计肯定有骂娘的情节…。

    自2000年以来。这也是开拓者队第1次有球员入选全明星。

    虽然入选的只是替补阵容。而且还是明显沾光式的入选。

    但这种好的开始还是值得高兴的。

    而艾弗森虽然是首次落选全明星首发阵容。

    可谁让人家这几比赛打的舒服呢。所以艾弗森根本就不在乎这些。

    甚至在训练的时候还非常有兴致打趣刘宝强。

    “老兄？咱们球队也就是你能完成这种别人难以完成的记录？怎么样？第1次参加全明星周末赛？肯定不熟悉吧？要不要我带着你混？保证让你不虚此行！”

    其实开拓者队去参加全明星周末的并不止艾弗森一个人。刘宝强也得去。因为他也入选了？

    不过他入选的可不是全明星阵容。

    而是入选了全明星新秀挑战赛的二年级阵容…。

    并且还是以史上最大年纪入选的…。

    这也是艾弗森为什么说？只有刘宝强能完成得了别人完成不了的记录。

    根据NBA有史以来。入选新秀挑战赛年龄最大的球员。就是刘宝强的同队前辈“世界屋脊”萨博尼斯。入选时已经是31岁的“高龄。”

    而刘宝强呢？进入联盟的时候可已经34岁了。这已经打破了年纪最大的新秀纪录。

    那么过去的一年的时间。今年已经35岁了。

    就这年纪都不知道是多少球员退役的年纪了。而他却以这个年级入选全明星新秀挑战赛？所以有人想要打破这个纪录几乎是不可能的。

    不过不管这家伙年纪有多大，但他的确是二年级呀。这个身份是改变不了的，新秀赛季数据拉闸就不提了。但本赛季他的数据确实还算可以的。

    场均近两双的数据？在同界中也绝对是拔尖儿的。

    而这些为基础，再加上一点运气成分。他就这么入选。

    ？为什么要提运气成分呢？

    本届全明星新秀挑战赛本来入选二年级球员是。

    德怀特霍华德、埃梅卡奥卡福、罗尔邓、本戈登、安德烈斯诺西奥尼、德文哈里斯、TJ福特、德隆蒂韦斯特、安德烈伊戈达拉。这9位二年级球员。

    一开始的时候，其实刘宝强并没有入选。

    但由于本赛季埃梅卡奥卡福有一些不合理的将自己的体重从120公斤增加到了130公斤。于是小半个赛季打下来，这就引发了他之前的腿部伤病。所以就上不了了。

    而候补的球员中又出现了票选相同的情况。又恰巧刘宝强的4双余热还没过去。还是那句话，联盟吗？它就是个商业联盟…。有眼球不去博，难道他们瞎吗？所以这家伙不上谁上？

    以有史以来年纪最大的球员入选新秀挑战赛？

    刘宝强到是没什么可感叹！毕竟这份荣耀又给他带来不了积分。前去参加最多也就是图个新鲜。当然了，重要的是带儿子去长长见识…。

    但也正是因为想带儿子去长长见识。再加上这位新老大也明显想和自己拉好关系。那刘宝强还不“得寸进尺”啊…。

    “哈哈哈哈，我就算了，毕竟接下来的一段时间，球队还需要我去忙一些事情，估计就算是到了全明星周末赛？时间上也会很紧，不过你要是有兴趣的话…嘿嘿…，到是可以带我儿子到正赛的更衣室里转转，看能不能混上一圈签名或者偷上一圈球鞋……，让他不虚此行就行…！”

    “…………！”

