    虽然这个时间非常短暂，不过对于百里云来说，却已经足够了。

    只见他身形急退，同时又挥手射出一道剑气。

    景剑宇见一击不中，又见百里云剑气袭来，知道机会已失，当机立断地朝后退去。

    迎面而来的南宫瑕见状，正想截住他，没想到景剑宇还没等她靠近，竟然凭空消失在众人的眼前，好似从未出现过一样。

    南宫瑕见状一愣，虽然她之前见识过景剑宇的隐身之术，却没想到会这样神奇。

    她又在景剑宇消失的地方仔细观察，也没有任何发现。于是又朝百里云望去，见他也是摇了摇头，便只得作罢。

    这时，半空中的敖仁化为人形后，带着一个少年降落在长篷台上。

    他一脸谄媚地跑到南宫瑕的身边，遗憾地说道：“这老小子跑得真快，可惜本太子的神龙吟没有大成，不然定能将他抓住！”。

    南宫瑕知道敖仁是在向她邀功，想着刚才也幸亏有他出手，不然百里云就算不死，也会身受重伤。

    于是她便面带笑容地夸奖了他几句，让受宠若惊的敖仁兴奋不已。

    百里云看着喜笑颜开的敖仁，有些疑惑地看向南宫瑕，见她只是笑了笑，并未开口解释。

    百里云见状，便也不再多说，正准备向敖仁询问百里彰的事情，却突然听到百里琨的声音响起道：“你是卓儿？”

    原来百里琨刚才本想腾空攻击景剑宇，没想到却引发了碧蓝月的伤势，半途跌落下来。

    不过他生性要强，落地后也是强装镇定，众人以为他是见百里云脱险，才停下身形，所以并未在意。

    他又暗暗调息了一会，才勉强压住伤势，随即又朝敖仁那边看去，立刻就看见了发呆的百里卓。

    虽然他一看到这个百里卓，就觉得这个百里卓是真的，不过由于之前已经出现几个百里卓，让他心有余悸，才有此一问。

    百里卓正诧异地看着长篷台上的情况，突然听到百里琨的声音，心中一喜，急忙循声望去。

    当他看到百里琨时，一脸兴奋地叫道：“爷爷，是我，我是卓儿！卓儿还以为再也见不到爷爷了！”

    百里卓一边叫着，一边朝百里琨跑去。

    突然，百里常挡在两人中间，一脸警惕地对百里卓问道：“你怎么证明你是卓儿？”

    百里卓闻言一愣，有些诧异地看着他，不知他为何会这样说。

    “五爷爷，他真的是百里卓！”

    百里云正在暗中查探，听到百里常的话，知道他是因为之前假百里卓的事情，心有余悸，便开口解释道。

    原来他上次在探查百里浑的密室时，已隐隐感觉到了百里卓的气息，只不过由于被白虎阻拦，只得半路返回。

    在这次大战之前，他想到对方可能会用百里卓来威胁百里琨等人，所以特意让百里彰去盯住景剑宇，同时趁机救出百里卓，只是没有想到敖仁也参与了此事。

    众人听了他的解释，这才明白过来。

    百里琨闻言，疾走过去抱住了百里卓，好似怕他会再消失一般。

    百里云见状，心里也不由地一阵欣慰。

    随即他又走近敖仁问道：“你怎么来了，不是说让你呆在邯郸的？”

    这时，一旁的南宫瑕白了他一眼道：“你以为天底下就你最聪明！”

    “就是，就是，就你那点小伎俩，怎么可能瞒得过我南宫姐姐的法眼！”

    敖仁听到南宫瑕的话，急忙附和道。

    百里云无奈地笑了笑又道：“既然你已经来了，那彰叔又去哪里了？”

    “他还在追杀平原君的人，不过那些人似乎有神足符，行动十分迅速，不知道他能不能追得上！”

    “另外他听说邯郸城中平原君有异动，也准备趁机过去看看，所以让我告诉你一声，不管追不追得上，他都会前往邯郸！”

    敖仁听到百里云的话，满不在乎地说道。

    百里云闻言，不由地看向赵孝成王。

    赵孝成王自被百里云救下后，便一直在长篷处疗伤，此刻见到百里云的目光，笑着道：“百里公子，你不用担心贵属的安全。”

    “本王今早返回王宫后，已经下令免去了平原君的相位，也夺回了他的兵权，此刻就算他是一只老虎，也已没有爪牙，不足为虑！”

    “不过贵属去邯郸也好，本王突然失踪，可能会引起混乱，有贵属弹压，应该会更安全！”

    百里云闻言，这才放下心来。

    不过他也知赵孝成王担心百里家会插手王权，便又对他说道：“好，那这次就当是我百里家最后一次参与赵国内政，以后若非那神秘人之事，我百里家绝不会再插手！”

    赵孝成王听到百里云的话，知道他的目的已经达到，便又笑着道：“百里公子严重了，有贵属出手，本王求之不得！”

    百里云笑了笑，也不再说什么，便朝景毓秀走去。

    这时，百里琨怀中的百里卓，无意间看到了百里贵的尸体，身子一颤，挣脱百里琨的怀抱，跪在百里贵的尸体前，痛哭不已。

    百里琨见状，心中也是一阵绞痛。

    随着百里卓的哭声响起，不少妇孺也忍不住痛哭起来。

    百里云见状，想到百里渊，心中也是一阵伤感。

    一时间哭声此起彼伏，长篷台上立时被一股悲伤之情笼罩。

    不过百里家的男丁却没有一人哭泣，他们不管是正围着景毓秀的，还是散落在长篷台周围的，都依然紧紧地握着手中的宝剑，履行着自己的职责。

    突然，一柄长剑又凭空出现，刺向百里云的后背。

    “嗡！”

    就在那柄长剑快要刺中百里云的时候，一道白光从他体内闪出，挡住了那柄长剑。

    随后便见到景剑宇从空中跌落下来，一脸诧异地看着百里云。

    其他人见状，又急忙向他扑去，生怕他会像上次一样凭空消失。

    不过这次景剑宇并没有消失，而是在挥剑击退了百里家的人后，又朝景毓秀飞去。

    “砰！”

    百里常腾空而起，两人在空中对了一掌。

    “噗！”

    百里常喷出一口血后，身形连连后退，担心地看向景剑宇。

    原本百里常以为他最多也就是腾云御气境，没想到一交手才发现，他竟然达到了腾云驾雾境。

    想到此刻百里家的人虽多，但是真正的高手却一个也没有，若是他真的下杀手，恐怕没人能拦得住他。

    景剑宇与百里常对了一掌后，也被迫停下身形，随即就被百里家的人围了起来。

    景剑宇轻蔑地看了看百里家的人，朝百里云冷笑道：“百里云，你若识相，便立刻放我们离去，不然这长篷台上，恐怕又要新添不少冤魂！”

    百里云冷冷地看着景剑宇道：“你以为你还走得了！”

    随着百里云的话音落下，景剑宇身体一颤，萎靡地跌坐在地。

    他瞬间明白过来，一脸不甘地看着百里云道：“你刚才施展的并不是吞噬剑意！”

    “谁告诉你我施展的是吞噬剑意。”

    百里云看着已被百里族人制服的景剑宇，冷冷地道。

    原来在之前景剑宇偷袭他时，他虽然仓促迎战，却也认出了景剑宇。

    同时想到景剑宇功法怪异，所以他在施展吞噬剑意时，又加入了戮仙之法。

    不过由于初次施展此法，他也十分生疏，再加上景剑宇突然消失，他也就只得作罢。

    直到景剑宇再次出现时，百里云才催动了潜伏在他体内的戮仙之气，不仅一举破除了他的隐身之法，更是暂时封印了他的灵力。

    随后百里云又见到景毓秀一脸惊讶，知道他们两人应该关系不浅，正想用景剑宇逼她说出百里渊的下落，却又突然见到不远处亮起一道白光。

    “这是百里家的求救信号，难道是彰叔遇到了危险？”

    百里云心中不由地又是一阵担忧。

    

