    第274章 掉进自己坑里的老丈人

    所以，他心里立马就有了选择。

    因为这只是说一句话，并不是代表他一定要这么做。

    而且，老丈人故意这样反着说，那他也当做没听懂，估计能把老丈人给气到心塞。

    没办法，为了女儿的武道筑基卡，他只能懂装不懂了。

    当即，他就对林开武说道：“好，听爸的，不准备礼物。”

    “叮……恭喜宿主做出选择。”

    “特奖励宿主武道筑基卡一张。”

    哈哈，爽！

    有了两张武道筑基卡，那两个女儿都可以筑基成武者了，到时候他的五个女儿都是武者了！

    而且还都是三次淬骨成的武者，绝对的天才！

    爽！

    他苏辰一人，就是一个武道家族！

    哈哈！

    他爽的时候，林开武就心塞了。

    最让林开武心塞的是，苏一诺她们一个个懂装不懂的附和苏辰的话，“姥爷，放心，我们都听你的，不会准备礼物的，免得到时候你还得给我们回红包。”

    “姥爷，不送礼物，有红包收的咩？”苏幼鱼问道。

    “姥爷，你是不是想赖掉我们的红包，所以不想让我们送给你礼物啊？”苏可欣懂装不懂的问道。

    林开武的脸一寸寸的黑了……

    “噗嗤……”陆碧云终于忍不住爆笑出了声。

    让林开武说反话，哈哈，这下子好了，终于有人治他了。

    “来，来，干杯，喝酒喝酒。”陆碧云笑着化解气氛的举杯说道。

    林开武后悔自己开口说话了。

    他的嘴巴怎么就这么的笨呢？

    一句话都不会说。

    本来是想让女儿、女婿、外孙女们都给他送礼物的，现在好了，不仅收不到礼物，而且，还被外孙女们误以为他小气不想发红包，所以才不让他们送礼物的。

    ……

    他准备明天就去图书馆找几本《说话沟通技巧》来好好的看看！

    提升下自己的说话技巧！

    吼吼！

    饭桌上的气氛因为这个事情，更加的融洽欢乐了。

    一顿饭吃完，林婉雪让孩子们去把车里后备箱买给姥姥、姥爷的礼物提过来，然后她和陆碧云在收拾碗筷。

    苏辰和林开武坐在门口的凳子上，饭后抽烟，休息。

    屋子里，林婉雪和陆碧云一边收拾碗筷，一边聊天。

    陆碧云问起林婉雪关于梓涵的身体情况，林婉雪看了门口的苏辰一眼，美眸里含着幸福的笑意，说道：“妈，梓涵的身体现在很好，很健康，苏辰会中医，给梓涵彻底根治了那个病。”

    端起碗筷的陆碧云一惊，“真的？这可太好了！辰辰竟然还会中医？这太厉害了！”

    “之前我听你说带梓涵去看过好几个厉害的权威医生，她们都没办法，没想到辰辰竟然给梓涵根治好了！”

    “辰辰的中医医术，那简直是十分了不起啊！”

    说到这里，陆碧云就端着碗筷，来到屋子外，对苏辰兴奋的说道，“辰辰，你厉害啊，竟然还会中医，而且医术还十分了得！”

    “妈听说中医有美容养颜的方子，是不是真的？”

    苏辰笑着说道：“确实有这方面的方子，其实美容养颜的本质是调理好女人的气血，女人的气血足了，不仅人的免疫力会提升，而且，气色和皮肤都会自动变得很好。”

    “皱纹也会渐渐的淡化下去。”

    陆碧云一听这话，大喜，如果不是她手里端着碗筷，她又想给女婿一个抱抱了。

    “辰辰，那你给妈写一个美容养颜的方子，可以吗？”

    “没问题，等妈你忙完了，我先给你把脉看看身体的情况，然后再根据你现在的身体情况，给你配药方。”苏辰说道。

    陆碧云大喜，“行！”

    随即，她就哼着歌儿，心情超好的端着碗筷去了厨房。

    林婉雪见自家老公被自家妈妈越来越喜欢，她脸上的笑容也越盛了。

    端着碗筷跟了上去了，母女俩在厨房里一起洗碗聊天，脸上都是欢快的笑容。

    林开武抽了一口烟，对苏辰说道：“苏辰，你还会中医医术？”

    现在很多人更倾向于学西医，因为学西医相对来说简单不少，学几年，会有所成，但是学中医，有可能学一辈子，都还没摸到中医的皮。

    外加，很多人误以为中医不如西医药效快，所以，导致很多年轻人，学医的时候选择学西医，而不是中医。

    所以，他很惊讶苏辰竟然会中医！

    而且，刚才他也听到了在餐厅里聊天的陆碧云和林婉雪说的话，苏辰不仅会中医，而且医术还很厉害！

    “嗯，我这里也有不少补肾方子。”苏辰说道。

    “……！！！”林开武裂开了。

    刚刚还瞧着的二郎腿，直接就放了下来，然后挺直胸膛说道：“你爸我的身体好得很！完全不需要补肾！”

    气势很足，不过声音挺小的。

    生怕被厨房里的陆碧云和林婉雪听到，又或者被突然回到院子里的外孙女们听到。

    苏辰笑着说道：“爸，我没说你需要补肾，我只是说我有不少补肾方子。”

    “……”林开武再次裂开。

    女婿太坏了，竟然知道挖坑，他特么的还傻傻的直接往下跳了……

    “苏辰，会下象棋吗？”林开武准备扳回局面。

    好好的彰显自己身为岳父的高大形象！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，拒绝跟林开武下象棋，奖励宿主中级茶艺技能。”

    “选择二，同意跟林开武下象棋，奖励宿主中级象棋技能。”

    哈哈，升级过的系统就是爽啊。

    奖励的技能，都是中级的！

    之前奖励的初级技能，就已经很强了，不知道这中级技能，得有多强！

    一个技能是茶艺技能。

    一个技能是象棋技能。

    两个技能都属于娱乐性的技能。

    想到家里自家老爸也很喜欢下象棋，平日里他回去的时候，总会喊他下几把棋，然后在棋盘上把他杀个片甲不留，彰显他作为老父亲的威武霸气。

    每当那个时候，他就有了好胜之心，想要赢老爸一盘。

    现在，有了这象棋技能在手，哈哈，他已经可以预见寒假回家的时候，他老爸在棋盘上震惊的样子了。

    哈哈！

    (本章完)

