    战家新聘了一名客座教授。

    据说，这位教授乃是仙族亲传弟子，三日之后，在千叶岛天麟学院开讲公开课。

    有意思的是，这位客座教授还没露面，一些小道消息已经传开。

    有人透露，这位客座教授乃是蓝家公子引荐给战家的。

    引荐之后，因为名气不大，受到了战家上层的质疑，听说事情闹得还挺大。

    不过最终，因为这位乃是仙族导师的亲传弟子，所以，最终成为了战家的客座教授。

    那么，这位客座教授是不是有些真材实料，是不是有些学识，此次公开课应该能看出端倪。

    当然，也有人认为，公开课的时间短，充其量也就一个时辰左右，这点时间，并不能看出一个人的深浅。

    还有的学者则认为，真正厉害的客座教授应该都会选择加入战家的项目研究，开讲公开课，那不过是投机取巧的行为。

    更多的人觉得，这是战家发展的需要，是交好仙族的特殊手段，这位客座教授有没有真本事并不重要。

    反正就是，方云的公开课还没开讲，战家这边，已经传出了各种消息。

    其中大多乃是质疑性的。

    强林把这些传言收集了起来，十分恼火，大发雷霆：“我觉得，这里边有人故意搞事，说不定还是小阿九那家伙，没把他一棍子打死，他就会阴魂不散，真是太可恶了！”

    蓝强摇摇头，轻声说道：“十有八九并不是他，这次我们击败了小阿九，其实就成为了很多人的眼中之钉，目标变得比较明显，很多人都把我们看做了假想敌，所以，这次真是把老云架到火山上去烤了。”

    方云坐在边上，好整以暇地笑着说道：“没关系，我对这些东西看得很淡，话说，我挺忙的，巴不得你们战家不聘我！”

    强森翻着白眼说道：“老云，现在我们可是打断骨头连着筋了，麻烦你认真备备课行不？我觉得，你现在太过放松，这并不是什么好事！”

    方云笑笑说道：“你怎么知道我没有备课，我早已经交代我家小米帮我拿课案去了，不过呢，你们可不要抱有太多的希望，毕竟，我可不是真正的蓝星人，我的观点和学识，能否被蓝星学生们认可接受，那就不得而知了！”

    强林耸耸肩，无所谓地说道：“没事，到时候，我给你安排几个托，会场喊几声好去，这玩意儿的，只要糊弄过去就成，别太认真，我们的世界是星辰大海！”

    强森笑了起来：“这个我在行，我绝对到场，帮你加油，我多变些巴掌出来，到时候，保证鼓掌鼓得震天响！”

    蓝强露出丝丝苦笑，扫了方云一眼，压低了声音说道：“别，老林，我觉得，我们今后干事，得换个思路，别动不动就搞些小动作，这东西，一旦被有心人抓住，估计又会猛烈地给我们泼脏水了。”

    强林不由瞪大了双眼，露出了不服气的表情。

    方云含笑说道：“我吗，同意兔子的观点，你们忘了面试的事情吗？小阿九不就是乘机发难的吗？幸好哥哥我有些真才实学，要不然，说不定就是一个笑话了，好了，老林，你就别白费心思了，我保证尽力讲课就是。”

    强林眼珠子转了起来。

    这小子是个小聪明杠杠的主，又不知想到了什么歪点子！

    ……

    三日时间很快过去，方云在蓝强、强林等人的陪伴下，驾驶小型飞船，降临千叶岛天麟学院。

    蓝星之上，众多的岛屿如同珍珠般点缀在蔚蓝的大海上。

    千叶岛准确来说，就是一个群岛，一座接一座大陆架彼此相连的岛屿，树木茂密，如同一片片巨大的树叶飘在了海面上。

    千叶岛因此而得名。

    天麟学院是战家最大的学院之一，涵盖了很多学科，其中也有不少战斗职业。

    巨大的学院，占据了足足三个岛屿的面积。

    方云的客座大讲堂设在学院主岛的天麟园。

    天麟园，以学院之名为名，是学院最大的讲堂和阶梯教室，能容纳三千学生。

    同时，这儿多媒体功能齐全，天麟学院各个分院任何一个教室，都能收到同步直播。

    实际上，战家如若愿意，天麟学院的这堂公开课甚至能对战星全网直播。

    不过，通常来说，战家邀请的客座教授讲课，基本上不会对其他学院开放。

    直播视频仅限天麟学院之内。

    方云是战家新聘的客座教授。

    况且，方云选择这次主讲的内容又是比较偏门的语言文字学，而并不是战家最关注的生物学，所以，其实关注这堂课的学生不多。

    天麟学院也是好不容易，才组织到了足够多的学生到天麟园捧场，可没想方云的这一堂课会有多大的吸引力。

    战家倒是表现出足够的诚意。

    规格几乎是登顶了战家最高规格，远远超出了普通客座教授的范畴。

    通常来说，普通的客座教授，只需要天麟学院院长出来下聘书即可，战家上层根本就不用到场。

    战家长老章熳亲自到场主持公开课，举行了盛大的开课仪式，战家主持日常事务的常务副家主，号称是战家战神的独破天亲自到场颁发聘书。

    这次，天麟学院的院长都只是成了主席团观礼的成员之一，足以说明战家对此事的重视。

    说实话，天麟学院那些被召集过来参加这次聘用典礼的老师和学者，是有些反感这些繁文缛节的。

    战家的重视，并不足以说明这客座教授会有多么强的本事，说明的只是这客座教授的身份可能极其重要而已。

    越是这种，真正的学者越是反感。

    所以整个聘用过程之中，现场的气氛一直不温不火。

    战家的学生代表们保持了足够的敬意和礼貌，但没能展现出太高的激情和热情。

    这是事实。

    下达聘书，章熳含笑说道：“下面，到了最精彩的部分，请主席台其他战家领导到前排就坐，有请我们的客座教授云方，给我们上第一堂公开课，大家欢迎！”

    其他人飞身而起，离开讲台。

    讲台画面瞬间变化，方云出现在了讲台正中，大讲堂内响起了轻轻的音乐声。

    此时的方云，穿着相当普通，就好似并不是客座教授，而只是一个邻家大少年。

    关键是，方云一开口，下边的学生和老师，就不由轻轻地骚动起来。

    好家伙，方云居然说的是蓝星深海方言！

    现在吧，蓝星通用和流行的乃是浅海普通话！

    这位怕是前期功课没做足，居然一口深海方言。

    而且，这位的方言貌似还学得并不是特别标准，按道理，天麟学院的学生和老师已经听惯了浅海语言，理论上是听不懂深海方言的。

    但正因为方云的深海方言不标准，大家居然都能听得懂！

    勉强能听懂，听得很吃力！

    不会就打算用这个方言讲这第一堂公开课？！

    不少学生和老师已经充满了浓浓的失望，感觉，这课真没听头，要不是学院有纪律，以自己的性格，绝对会掉头就走，绝不在这浪费时间。

    甚至是，学生们有捂嘴偷笑的。

    因为纪律约束，耐着性子听了十五分钟左右，所有人又产生了无比奇怪的感觉。

    他们突然感觉，方云说的这种语调，这种发音，这种节奏才是正宗的浅海普通话，而自己以前说话都并不标准。

    这是怎么回事？

    难道自己一直都学错了吗？

    此时，不少人已经感觉方云的这堂课很有意思，不知不觉，就开始认真听讲了。

    又过了一会儿，情况再度发生变化。

    几乎是所有人，都被方云的讲课内容吸引了。因为不管是对历史的见解还是对蓝星现状的分析，方云总能有自己独到的看法，而且课堂上，方云很幽默……

