    “你怎么不等这李公公把旨意宣读完啊。”徐又蕊有点不明白的问道。

    “你看不出来吗，剩下那道旨意就是给袁盟的，他肯定有些话要跟楚袁盟说，我在哪反而不方便。”

    “夫君果然是善解人意。”徐又蕊这话有点一语双关。

    “当然，为夫除了善解人意，还善解人衣！”楚宁一脸坏笑地说道。

    “没个正行，也不怕别人笑话。”徐又蕊红着脸说道。

    “哪有什么其他人。”楚宁说着故作紧张地向四周看了看。

    楚铁等人一脸紧张地盯着四周，仿佛周围有什么危险一样。

    楚宁和徐又蕊一路上有说有笑地回到魏国公府，徐又蕊现在心情极好。

    第一是楚宁今天为她出头，不管是楚宁知不知道李岩要来，能在那种时候，为了自己和南京的镇守太监直接冲突，让徐又蕊感觉心里暖暖的。

    第二是根据这道旨意，和楚宁这段时间的所作所为，徐又蕊知道，楚宁就算不在江南变法，短时间内也不会离开应天！

    自己正好在母亲身边尽尽孝道。

    楚宁回到魏国公府，就一头扎进书房，开始讲这些天梳理出来的材料熟悉一下。

    可当天下午，就有人来魏国公府找楚宁。

    这本来是在楚宁预料之中的，毕竟他自己知道，不管是整个江南，还是应天府，都有不少人从事海贸。

    朱祁镇这道晦涩不明的旨意，让那些人一下就紧张起来了。

    就像之前说的，不管是朝廷加强禁海，还是要重新开始对外贸易，国家层面一旦出面，那他们赚钱的机会就少太多了！

    这里距离京城太远，就算距离近也没办法，毕竟知道现在旨意传下来，他们才知道朱祁镇的这道旨意的内容，之前京城的那些势力竟然没有一丝丝消息传出来！

    可见此事的保密做的多严格！

    所以他们知道，想要知道朱祁镇的意思，或者说打探一下楚宁的口风，最好的办法就是接触一下楚宁。

    一时间，魏国公府门口被拜访的人围了个水泄不通。

    大部分都被楚铁挡在外面了，可有些人就算是楚宁，也不得不放下手中的活，和来人见一面，说上几句。

    “张大人言之有理，楚某也算是深受皇恩，这次蒙陛下淖抜，自当秉承陛下旨意，做好自己分内的事。”

    张云林听了楚宁的话，心里这个气啊，我是这个意思吗！

    你是真的傻还是装糊涂，我就是想知道你到底是想继续禁海，还是要组织处船队出海。

    虽然楚宁造访龙江船厂一事，已经传遍应天。

    毕竟在应天作威作福十几年的袁盟，竟然在船厂，就被直接发配到凤翔了，而且之前也是一点消息没有。

    这下倒好，跑到龙江船厂陪着楚宁转了一圈，就直接去凤翔守皇陵了。

    期间发生了什么，谁也不知道，不过按照大家对袁盟的了解，应该是这家伙勒索楚宁了。

    但是不管怎么说，这已经是不可改变的事实了。

    而且和他们关系不是特别大，毕竟应天镇守太监也换了三四个了。

    新的镇守太监来了，大家无非就是送一份厚厚的见面礼就是了。

    大家都知道奈何不了对方，彼此留着情面，一个继续赚钱，一个安心享福，互不干预，井水不犯河水。

    可楚宁就不一样。

    他现在是大明有史以来第一位靖海总督，他手中的权力可以说是无限大。

    当然仅仅指的是海上贸易这块。

    楚宁到龙江船厂，是早就知道关于自己的任命？还是单纯地游玩？

    现在看来专程去龙江船厂的可能性更大，毕竟这段时间楚宁搜罗郑和船队的人，也不是什么秘密了。

    那楚宁到底是要禁海呢？还是要开海呢？

    如果他是开海，那对这些从事了即使年海外贸易的人是什么态度呢？

    张云林就是抱着这种目的前来的，毕竟张云林是徐显宗和徐承宗的开蒙老师，虽然早就已经致仕在家，但无论是京城还是在应天，他的影响力丝毫不小。

    楚宁见他，不完全是因为张云林在朝在野的影响力，更大原因是因为张云林代表着应天宁海贸集团！

    张家虽然不是什么名门望族，但张家的姻亲却不同凡响。

    张云林的母亲、妻子、儿媳，三代都是太仓吴氏的女儿！

    根据锦衣卫的调查，和楚宁自己前世的记忆，太仓是郑和船队起锚的港口，而这个吴氏，更是先后六次跟随郑和下西洋！

    现在更是太仓的第一家族。

    就是因为，在郑和去世之后，吴氏买下了朝廷发卖的郑和船队的大部分船只，虽然有些被拆解了，但绝大部分船只都被保留下来了，继续进行海上贸易！

    “不知怀来伯是否是准备修复宝船呢？如果怀来伯有此意的话，在下到是可以替伯爷联络一二。”张云林开口说道。

    既然不管自己怎么暗示，楚宁就是不往禁海这件事上说，张云林只好换个方向试探一下。

    “啊，船肯定是要修，不过这毕竟是朝廷的事，就不劳烦张先生费心了。”楚宁就是不往禁海上边说。

    这倒不是他故意拿乔，而是虽然他是穿越者，有历史知识作为依靠，可毕竟历史这东西没人敢说史书上的百分之百正确。

    尤其是对大明时期沿海贸易这件事，更多是明清时期文人的笔记，很少有专门的记录，也几乎没有一点官方记载。

    这就让楚宁对着些从事海贸的人，有两种完全不同的认识或者说是印象。

    一种是这些人是被生活所迫。毕竟从事海贸的这些人，大多是浙江福建以及两广的人，这些地方无一例外的都是土地贫瘠，又沿海。

    所以人们在土里找不到吃的的时候，第一反应就是看向海洋。

    也正因为如此，这些地方的人，是大明乃至整个华夏最大的一批探索者。

    相比于北方人对海洋的天然畏惧，南方人更容易接受海洋，也会更加积极探索海洋。

    所以楚宁对这些人的态度很重视，他要搞清楚，这些人到底是会不会成为自己开启大航海的助力。

    亦或者是出于对竞争者的抵触，从而想要练手剿杀楚宁。

    这绝对不是危言耸听！

    就算是他们不敢，也不能给楚宁的国家舰队造成什么影响，但他们可以限制楚宁对外贸易的货源！

    几十上百年下来，那些人已经形成了相对固定的供应链体系，就算是朝廷出面，也很难在短时间内撼动这种关系。

    如果没有稳定可靠的货源支持，那楚宁的大航海，就只能学着西方殖民者，进行没有一丝技术含量的烧杀抢掠了，这既不符合我们华夏族的传统，有和楚宁的信条相违背。

    楚宁已经做好了两手准备，根据锦衣卫的调查，和自己掌握的信息看，海贸集团掌握的资金和财富，能支持三到五年没有问题，楚宁做好了十年长期对抗的准备。

    当然还有第二手准备，就是这次科举中三个南方进士。

    虽然因为朱祁镇的原因，柯潜等七人没有拜入楚宁门下，但他们却时时刻刻以楚宁为师，尊师重道是儒家的信条。

    所以不管是公开场合，还是私下里，柯潜等七人，都是以楚宁为师尊，对楚宁更是维护到了极致。

    这个柯潜，就是福建莆田人。

    福建作为后世侨胞最多的省份，他自然有着旁人难以企及的优势，作为状元，他不仅能引起全国读书人，甚至全国人民的重视，更是莆田的骄傲。

    自从他得中状元之后，就有无数的人去他家投献，害的他父母都不敢在家待了，只能搬到亲戚家暂住，不然天天有人登门拜访。

    他们又不能像楚宁一样，如果不是他想见得人，你就是拿着朱祁镇的圣旨也不行。

    比如现在在魏国公府门口的李岩就是一个例子。

    “哟，这不是李公公吗，你怎么在这站着啊，赶紧进府歇息啊。”徐承宗风尘仆仆地赶回府，正好看到李岩蹲在府门外。

    “伯爷没有发话，咱家不敢贸然入府，不如魏国公跟伯爷求求情看看伯爷能否抽出一点时间见见咱家啊。”李岩一脸委屈地说道。

    徐承宗听完了下巴都要掉地上了。

    虽然他不在京城，但李岩是什么人，他可是一清二楚，那可是司礼监的掌印太监，以前是东厂的厂公！

    在京城不敢说是一人之下万人之上，那也是京城的顶尖存在，就算是内阁首辅曹鼐，也不能让他就这样在府门外等着啊。

    楚宁不仅这么做了，看样子李岩一点不生气，反而有些局促。

    “没关系，公公请随我进府，我去看看，如果少安没有别的事，肯定会见公公的。”徐承宗盛情地邀请道。

    “算了，还是劳烦国公通禀一声吧。”

    李岩肯定不会接受徐承宗的邀请，他已经在外边等了一上午了，午饭都没吃，就是想着在楚宁那买个惨。

    “那公公稍坐，来人啊，给李公公搬张椅子过来。”徐承宗见李岩坚持不进府，也就不再强求了，毕竟他也知道李岩坚持不进去的原因。

    人家都已经卖了一上午的惨了，如果随着自己进府，那可就真是功亏一篑了。

    同时，徐承宗也很好奇，楚宁到底是个什么样的存在，竟然让李岩这种皇帝身边的人入京敬重，哪怕是站在府外，都愿意。

    可徐承宗刚走到楚宁所住的那个院子，就被外边的护卫拦住了，“对不起国公爷，我家伯爷正在见客，请您稍等片刻。”护卫拦住了正准备进院的徐承宗。

    “张先生，你这么说我我觉得咱们就没必要再谈下去了，你还是回去问问，他们到底是什么意思，如果不愿意合作，不来我也不会生气。

    可既然决定合作了，那就派个能做主的人来。我不是针对张先生，而是对他们合作的诚意保抱有怀疑。”楚宁说着就赶紧起身，给张云林倒了杯茶。

    “伯爷言之有理，在下回去后一定将伯爷的意思转达给他们。”张云林对楚宁的话，没有什么不舒服的地方，他知道楚宁指的就是太仓吴家等一些商户。

    “那在下就不打扰伯爷了，告辞。”张云林说，站起生出去了。

    “老师，您怎么在这啊？！”徐承宗又惊讶，又高兴。

    “哦，是润林啊，一直听说怀来伯点石成金，就算是资质一般的学子，经过伯爷指点，也能高中皇榜。

    老夫自诩也算是比应天一个小有名气的教书匠，听闻怀来伯来到应天，特地厚脸皮来见见伯爷。”张云林随便扯了个谎道。

    作为勋贵而言，一般很少有读书人愿意给他们当教习，毕竟在读书人高傲的眼里，那些勋贵不过是靠着先辈的余荫此案呢过这么混吃等死下去。

    他们就不一样了，大部分读书人都已道德标杆示人，就是想着能引起的别人的注意，抬高自己的身份和地位。

    就算不能高中皇榜，起码也能做到闻名天下，这样一来，就算不能高中皇榜，也能成为一个之命的学者。

    而这个张云林就不一样了。

    他没有因为楚宁成天躲在魏国公府而生气，他和门外的那些人一样，就是想知道楚宁到底是怎么想的？有准备怎么实施，这才是他们整整管线的。

    首先这个人学问很扎实，甚至可以说是博览群书，啊没有想其他人一样，从心底看不起那些勋贵，张云林不仅交手徐承宗兄弟来，应天城还有许多和他一样的勋贵，是张云林的弟子。

    徐承宗说着就走进了楚宁的书房，不过是张云林众多弟子中的一个。

    刚刚楚宁和张云林两人的谈话，随着楚宁的开门假山，张云林也不再藏着掖着，他已经不再绕弯子。

    两人在书房探讨了一番，不过张云林这次来不过是想着试探一下楚宁的口风。

    但没想到楚宁如此直接就，根本没有、其他人谈话的那种不断试探，楚宁似乎就是喜欢这种直来直去的交谈，大家有什么就直说，省的出现误会。

    这是楚宁的原话，张云林深以为然，毕竟这涉及到极其广泛的范围，除了出海，还有出海的货物，人员的组成，等等等等。

    更重要的是贸易之后的利益计算，那可是丝毫马虎不得的，作为应天有名的大儒，张云林虽然没哟直接参与其中，但一直到这里边的事很复杂。

    所以楚宁这么说，张云林也很理解。

    “不知能否请伯爷示下，到底是怎么个合作方式，我也好给别人回话。”

