    20星兽师级的骷髅王，比骆皓晨的等级高出8级，已经超出了侦察术的有效侦查范围。

    而且攻略里，也没有关于骷髅王的数据。

    因为前面1-11区老区历史上，压根没有出现过这只BOSS！

    所以接下来的这场战斗，只能闭着眼睛盲打了。

    不容小觑的一点是：BOSS形态的魔兽，都是特别的强！

    一般情况下，面对BOSS级的魔兽，基本上都是成百上千人组团一起，才能推得动。

    然而此时的骆皓晨，却是有十足的信心，能够单杀骷髅王！

    因为他的身上，不仅有全套40级SSS品亡灵套装，而且更有40级橙色符文，与橙色技能无极冰刃相助！

    仗着这两个巨大的优势。

    在骷髅王：艾尔刷新之时，骆皓晨临危不惧，镇定自若。

    手持亡灵之剑，直面骷髅王！

    身高八米的骷髅王，宛若一只巨大的怪兽。

    “渺小的人类，去死吧！”

    伴随着一声剧烈的咆哮。

    骷髅王艾尔手持金色大剑，以惊天动地之势，向着骆皓晨接近而来！

    骆皓晨紧握魔剑，目光如炽的盯着骷髅王。

    “来吧，让你见识见识魔域世界未来最强战斗法师的威力！”

    一声轻喝。

    只待骷髅王进入50码以内有效攻击范围。

    骆皓晨手起一剑「无极冰刃」，瞬发。

    哗！

    一道冰蓝色光刃，朝着骷髅王袭卷而去。

    配合着一枚40级橙色符文，猛然轰击在骷髅王左腿之上。

    -19324！冰冻！

    好家伙！

    这伤害，简直逆天！

    “不愧是价值3块金币一枚的40级橙色符文，威力好强！”骆皓晨忍不住一声感叹。

    然而，除掉符文伤害不算，骆皓晨1373点的攻击力，再加上亡灵之剑300点法术穿透的特效，居然都差点无法对骷髅王破防！

    因为光符文就加了18000点伤害，也就是骆皓晨的实际伤害，只有1324点！

    20星兽师级BOSS，皮真厚！

    不过骆皓晨这超强一击，也是直接打掉了骷髅王4%左右的血量。

    根据百分比来计算，目测骷髅王的总血量，在50万点左右。

    趁着骷髅王被无极冰刃命中，进入冰冻状态的机会。

    骆皓晨迅速一道闪烁突进过去。

    刷刷刷！

    手中亡灵之剑极速挥动。

    火焰斩?飓风斩?闪电剑。

    三道技能狠狠斩落在骷髅王身上。

    仗着无极冰刃的冰冻结合符文，带来的额外45%伤害加成效果。

    一连在骷髅王头顶，爆开三道超高的伤害。

    -3984！

    -4061！

    -5414！麻痹！

    然而，后面这三个技能伤害加起来，都不如一个无极冰刃伤害高！

    这就是绿色蓝色符文，与橙色符文之间的差别！

    当然，最重要还是取决于技能的品质。

    正因无极冰刃是橙色技能，所以才能够配合橙色符文的使用。

    随着骆皓晨一套连招下去。

    骷髅王也从冰冻状态中恢复了过来。

    魔域世界里，BOSS形态的魔兽，天生拥有很强的抗性，受到控制时，会削弱一半控制时长！

    等同于原本拥有4.5秒钟冰冻控制效果的无极冰刃，只冻住了骷髅王2.25秒。

    下一秒，恢复正常的骷髅王，挥舞大剑，猛然朝着骆皓晨砍了下来。

    骆皓晨迅速跃身躲闪，反手“刷刷”两剑普攻砍在骷髅王身上，再次带起两个573点的伤害！

    事实证明：对付骷髅王这种BOSS形态的强大魔兽，还是符文管用。

    否则即使一身SSS级亡灵套装的骆皓晨，也无法对骷髅王构成较大的威胁！

    骆皓晨一边在骷髅王身边周旋，一边找机会攻击骷髅王。

    可，BOSS级的骷髅王，终究不是吃素的。

    只见得它高举大剑，一声咆哮：“来自地狱的亡灵们啊，为本王而战吧！”

    吼吼吼吼！

    四面八方，一只只骷髅战士受到骷髅王的号召，从地底爬了出来，攻向骆皓晨！

    那些15星兽师级的普通骷髅战士，单体对骆皓晨构成的危害虽然不大。

    可数量的优势，导致它们组合在一起，也能给骆皓晨带来巨大的威胁！

    尤其是骆皓晨一边抵抗这群骷髅战士，一边还要对付骷髅王！

    就在骆皓晨与那些骷髅战士交锋的时候，骷髅王狠狠一剑朝着骆皓晨斩落。

    骆皓晨躲闪不及，启动格挡。

    锵！

    一声巨响，骆皓晨被一剑挑飞，头顶爆开一道1320点的伤害！

    “好高的伤害！”

    骆皓晨不觉眉头紧锁：“不愧是BOSS级的魔兽啊！”

    骷髅王联合那群骷髅战士，很快就将骆皓晨的气血打到三分之一以下！

    骆皓晨迅速从背包取出一管高级生命药剂，一饮而下，将血量回复到八成。

    正好此时，技能全部完成冷却。

    骆皓晨配合着技能，优先将那群骷髅战士清除。

    然后再对付骷髅王！

    普攻对骷髅王造成的伤害，基本可以忽略不计。

    骆皓晨的输出核心，在于40级橙色符文。

    以橙色符文为主，绿色与蓝色符文为辅。

    只要技能CD完成，骆皓晨一套技能组合，结合符文打下去，瞬间就能打掉BOSS7个百分点的血！

    骆皓晨也知道，对付骷髅王，只能依靠符文。

    便在有技能的时候，用技能打骷髅王。

    没技能的时候，就跟骷髅王周旋，等技能CD。

    过程中尽量避免遭到骷髅王的攻击。

    于是最终，以12枚橙色符文，与40多枚以及十多枚蓝色符文的消耗作为代价，骆皓晨终于将骷髅王单杀！

    哗擦！

    随着骆皓晨手起一剑「火焰斩」，以3984点的伤害清空骷髅王头顶最后一丝血条。

    轰隆！

    骷髅王巨大的身躯，轰然倒毙在地！

    哗啦啦……

    无数金灿灿的掉落物，从骷髅王的尸体上滚落。

    与此同时，一道悦耳的系统提示音从天而降。

    “滴～恭喜你杀死了20星兽师级BOSS形态魔兽「骷髅王：艾尔」，经验值?510000！隐藏提示能量?30！”

    哗哗哗！

    骆皓晨头顶，连续三道金光洒落。

    单杀BOSS级骷髅王的丰厚战斗经验，使得骆皓晨的等级，从12星战师级瞬间飙升到15星战师级！

    紧跟其后。

    “滴～由于你击杀副本BOSS骷髅王：艾尔，你已SSS评级通关副本骷髅帝国，系统即将发布公告，请选择公开或者隐藏你的ID？”

    “公开。”骆皓晨脱口而出。

    下一刻，系统嘹亮的提示音从天而降。

    「全城公告」（星陨城）：“滴～恭喜玩家「零」单杀20星兽师级BOSS「骷髅王：艾尔」！”

    「全城公告」（星陨城）：“滴～恭喜玩家「零」SSS级通关隐藏副本「骷髅帝国」！”

