
“来时，我原本有一堆的话要叮嘱你，如今看来，却是不用了。”乔环笑了起来，“有什么要帮忙的，同我说。”她清楚的知道自己要做什么，不用他出声提醒这孩子，也不知道是怎么长到如今这个样子的，浑不似一个卫家能养出来的女儿，若定要说个所以然来，那可能当真是上天厚爱，注定成大事者吧！

“是，多谢乔相。”少女应了一声，眯眼看向这一片银装素裹的世界。

“所以……就这样？”齐修明端着碗，有些如坠梦里的感觉，在此之前，他想象过无数次见到这个女孩子时的场景，或有激烈争辩，或有引为知己，却从未想到时这样安安静静的喝汤赏雪。

“是啊，我们不就是来赏雪的嘛！”少女抬头看了他一眼，眼神安安静静的宛如一汪浅水，“第一场雪，不少人慕名而来。”

“对啊，赏雪暖汤，人生乐事！哈哈哈哈！”乔相大笑了起来，“该赏雪时就赏雪，不对么？”

“说到雪，几百年前，崔王谢三家刚刚发家时，谢家有个才女有一句说的好，说这雪是未若柳絮因风起，如今看来委实形容的太妙！”齐修明叹道，既然乔相与这个孩子都说是来赏雪的，那就赏雪吧，好好赏雪。

“煮酒赏雪，我有一个老友最喜欢这等乐事，每年第一场雪都会拉我到这骊山来看雪。”乔环叹了口气，“他有一个孙女，跟卫六小姐一样的冰雪聪明，若是还活着，定能与你成为无话不谈的朋友。”

“如此，倒是有些可惜了，未曾一见。”她笑起来，安安静静的模样，“说起来谢家的谢老太爷喜欢听说书，听闻这两天在宴请宾客听武松打虎，还请了王老太爷。”

三人皆不是蠢人，闻言皆心照不宣的笑了起来。

“这群老家伙，一把年纪了还在争锋。”乔环摇了摇头，“听闻他们几个争锋倒让族中的几个小辈累的够呛。”

“崔与王栩同为议郎，谁能先一步跨过议郎这道坎，崔王两家当是要争上一争的。”齐修明说到，“那两个孩子恐怕咬的正紧，你们看谁能先一步跨过那道坎？”

这话虽然是问的乔环与卫瑶卿两人，齐修明的目光却是在看卫瑶卿，看她怎么说。

卫瑶卿笑了笑，顺手捡起地上的树枝，在雪地上写了几笔。

看清那个字时，乔环与齐修明皆是一惊。

“奇货可居也未尝不可。”少女笑了起来，眼底一片狡黠。

*******

雪下的愈发大了，盛明辉跟在盛敝理的身后呼着热气，路很难走，放在平日里，少年人怕是要哭闹起来了，但眼下，却咬着唇一声不吭，默默地跟着。

“山上一共就这几个民宿，这是最后一个了，不出什么意外，应当就是这里了。”盛敝理苦笑着上前敲门。

“一个老人，一个三十岁左右的青年人和一个十三岁的小姑娘？”民宿的主人摇头，“没有这样的一行人。”

“怎么可能没有，这么冷的天，他们能到哪里去？”盛敝理拉住了冲动的盛明辉，“鄙人上州刺史盛敝理，此番寻人是为我大哥病情而来，救人如救火，还望通融一二！”盛敝理说着塞过去一枚不小的银锭子。

民宿的主人看着那枚银锭，没有接：“若是当真有，我还能不赚银子么？当真没有这样的三个人，不信，我带你们去看看去？”

民宿的主人说着连连摇头，带着他二人去了主屋里，主屋里坐了不少人，两人一个一个的看了过来，都没有看到那三人的身影。

听闻他们要寻人，寻遍民宿也未寻到人，有人不禁倒抽了一口冷气：“不会是出什么事了吧，这大雪天的，路又滑，万一一个不小心……”

盛敝理与盛明辉脸色瞬间变的惨白。

天意啊，难道当真是天意？几次三番的寻找都生生错过了，难道当真要……

“噫，你们要寻一个老人，一个三十岁左右的青年人和一个小姑娘？”有人似是方才醒来打了个哈欠，“我看到过啊！”

“在哪里？”

打着哈欠的人冷不防的被人揪住衣裳拉了起来，一下困意全消：“你们做什么？”

看到那人脸的一瞬间，错愕至极，盛敝理与盛明辉连忙松了手：“黄石先生。”

天知道这个和衣而睡，头发乱糟糟的居然是名动天下的名士黄石先生。

两人连忙作揖行礼。

黄石先生拉了拉被拉开的衣襟：“出门往上走到半山亭，那三个人在里头煮酒赏雪呢！”

煮酒赏雪？众人愣了一愣，他们来这里时，确实是为赏雪而来，但大雪封山，眼下早没了赏雪的兴致，眼下突然提起赏雪二字，不知为何，周围静了一静。

他们为赏雪而来，忘却初衷不说，现在早已开始埋怨这封山的大雪了，脸上突然有些火辣辣的疼，也不知是为什么。

“走走走！”黄石先生不耐烦的挥了挥手，“你们自去找，我睡觉去了，别打扰我！”

被黄石先生赶了出来之后，盛敝理与盛明辉不过略略怔了一怔，便向半山亭的方向行去，这等时候，已经顾不得想其他的了，找到人最重要。

待得两人离开没多久，民宿中又走出一人，伸手打了个大大的哈欠，冷的一个激灵，不由低声抱怨：“真冷啊！”

“是你要看雪的，没人逼你。”身后的人出现的突然，悄无声息的，黄石先生却不以为意，懒懒的哼了一声，“她要入钦天监了，看样子以后也要时常在陛下面前晃悠了，你倒是放心？就不怕哪天陛下出什么事了？天光那个老头子让你来长安是来看热闹的么？”

“家师让我来看着她，我就在看着她啊！”身后的人走上前来，似山岳为画的容貌，那灰白的长发映着那张尚算年轻的脸让他浑不似俗世中人，颇有几分生人勿近的意味。

“你那个看着是照看，不是看着。”黄石先生头疼的揉了揉额角，嘟囔了起来，“说话还当真是博大精深，一词多义真难解释。”

眼前的人不说话。

黄石先生继续说道：“她现在当真是一张欺骗世人人畜无害的外表，实则一身的戾气。她真实的目的敢告诉乔环何太平这些人么？看她行事作风，哪天谁的脑袋在大庭广众下飞了也说不准。你看看她回来之后弄出了多少事情，长安城变成现在这个样子她功不可没！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043124"  chaptername="第一百章  寻人（金仙打赏第四更）">加入书签</a>
</div>
