
七十年以前，马维拉沙漠。

落日的余晖照射在这片昏黄的世界中，一位身着破旧板甲，口部围着面巾的中年男子，牵着一匹高大的双峰骆驼，艰难的行走在无边的沙海之中。在他身后，一个全身包裹着斗篷的男孩，正亦步亦趋的跟随着。

在经过一簇干枯的带刺灌木之时，男孩的目光被灌木中隐藏的一只沙蜥所吸引。沙蜥此时正闭着眼睛，似乎是在小憩，男孩停下脚步，犹豫了几秒后，便朝灌木走了过去。

他小心翼翼的伸出手，想要抓住这只等待夜晚着降临的小型沙蜥。男孩的注意力全都放在了沙蜥身上，却忽略了灌木中遍布着的狰狞尖刺。

“啊！”男孩低呼了一声。他的手不出意外的被尖刺划伤，几滴猩红的鲜血顺着伤口滴落，瞬间便被其脚下的黄沙吮吸个干净。

小憩的沙蜥被这声低呼所吵醒。它四肢飞速滑动，身形灵敏的从灌木中钻了出去，又爬向不远处的一座沙丘，翻过之后消失不见，仅留下一长串浅浅的爪印。

男孩的低呼还惊到了前边默默前行的中年男子，他松开骆驼的缰绳，将手放在腰间，急忙朝身后看去。

身后并没有任何怪物和野兽的踪迹，只有站在原地的男孩自己。男子放下心来，将面巾拉下，朝不远处的男孩喊道，“达伦，干什么呢？天就要黑了，快跟上！”

“我受伤了，霍尔老师！”男孩踉跄的跑了过去，并将受伤的那只手伸到了男子面前。

被称为‘霍尔老师’的中年男子看了看男孩的伤势后，便脱掉自己右手的金属手套，将手掌停在伤口上方。

紧接着，一阵柔和而神圣的光华突然从男子的手掌中迸发出来，两次心跳的时间后，光华隐没，男子再次将金属手套带上，转身朝前方走去。

男孩达伦低头看向自己的手背，上面的伤口已经完全愈合，仅留下一丝淡粉色的新生痕迹。他开心的笑了下，迈步追了上去。

夜晚，沙漠的天空浩瀚而清澈，偶有一点流星划过，坠向不知名的远方。在迷离的月光之下，一缕细小的篝火安静的燃烧着，轻烟如丝，袅袅上升。

篝火旁，男孩达伦一边啃着肉干，一边朝盯着篝火沉默不语的中年男子问道，“霍尔老师，我什么时候才能像你一样，使用那些神奇的能力？”

霍尔扭头看向男孩，“在你回应了召唤，成为一名真正的圣武士之后。”

“那，召唤什么时候才能到来呢？”男孩又问。

“等你接受过系统的训练，学习完战斗技巧，内心也做好准备之后，召唤自然就会降临。”霍尔说道，“到时候，你需要做的就是回应它，把它当做是你终生的使命和必然的命运。”

“那是谁的召唤？”男孩的眼中映着明亮的篝火，“是神明么？”

“不。”圣武士霍尔摇了摇头，随后又感觉这样的答案不太准确，便更进一步的解释道，“在古时候，我们圣武士们确实大多来自于那些不可见的神明。只要你下决心走上一条奉献与正义之路，并准备为此奋斗终生，这时，神明们便会对你低语，你如果响应了这种低语，便会成为一名光荣的圣武士，一位正义的捍卫者，邪恶的驱逐者。”

“那，现在呢？”男孩脸上充满了好奇。

“现在，接受神明召唤而成为的圣武士已经十分稀少。”霍尔回答，“不过，这并不是多么严重的问题。要知道，我们和牧师不同，我们的力量来自于本身的信念，来自于荣耀的使命感，以及牢不可破的神圣誓言，而非那些神明赐予给我们。”

男孩听的很入神，连嘴里的肉干也忘记了咀嚼，他下意识的将半碎的肉干直接吞咽了进去，却噎得自己不停的用手捶胸。

“即便没有了神明……”霍尔将水壶递给了男孩，“我们还有‘传承’！”

“传承？那是什么？”

“你可以把他想象成‘火种’！”霍尔一脸庄重的说道，“当我和其他的圣武士们都认为你已经做好准备，并有资格成为我们其中的一员时，我们将会通过‘传承’对你进行召唤，它会在你体内埋下神圣的力量，你需要学会如何运用这种力量，并令其不断壮大。”

男孩兴奋的又喝了好几口水，随后迫不及待的问道，“那个‘传承’，就在我们要去的荣耀城堡中么？”

“是的。”霍尔点了点头，“虽然荣耀城堡在古时候只是圣武士们一处不太起眼的小据点，不过，它现在已经发展成为我们的中心。几乎所有的圣武士都出自那里。”

“为什么不把它建在更繁华一些的地方呢？即使不在南方那些人类国家中，只要处在塔卡拉王国的边界处，也是很不错的啊！”男孩歪着脑袋疑惑的问道，“这里可太偏僻了，自从离开‘生石花村’，我们都已经走了一个多月了，却连一个旅人都没见到。”

“正因为它地处偏僻，才在……”霍尔突然停下，沉默了一会儿后，才又开口回答，“这个问题你现在还不需要了解，以后有机会的时候，自然就会知道。”

男孩乖巧的没有多问，而是伸手将水壶递了回去，又咬了一口肉干，默默的吃了起来。

吃完肉干之后，男孩似乎有些无聊，便抓起地上的一把温热的沙子，让其缓缓的在指缝间划过。就这样玩了一会儿后，男孩有些别扭的扭动了下身体，好像不太喜欢这种沉默到稍显压抑的氛围，便又找了个问题问道，“如果，传承没了呢？霍尔老师，是不是以后就不会再有圣武士了？”

中年男子听到这儿时，脸上不禁头一次露出笑容，“放心，达伦，无论何时，圣武士都将存在。”他很是自信的说道，“当你遇到某些恐怖的邪恶，那邪恶正在屠戮无辜之人，而你立誓要将其消灭；当你从睡梦中惊醒，突然发现某个神圣的使命就烙印在你的灵魂深处，你知道它将伴随你的一生；当你路过一处安静祥和的村庄，有感于这其中的美好与幸福，想要进行守护……，无论怎样，你都能听到召唤。”

“召唤我们的不是神明，不是‘传承’，不是灵魂深处的烙印，也不是安静祥和的村庄。”霍尔看着男孩，一字一句的说道，“召唤我们的是正义和善良本身，我们是它们的仆从。只要这个多元宇宙还需要正义和善良，我们就会永远存在下去。”

“那，如果有一天，多元宇宙不需要了呢？”男孩天真的问道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10337066"  chaptername="第四百章  复仇之誓（上）">加入书签</a>
</div>
