    老天爷！

    这都是什么事儿啊。

    封婷婷张着嘴，嘴里几乎能塞下一个鸡蛋。

    封夫人情况比她好一些，但脸上也是毫不掩饰的震惊，母女俩同时看向姜曦，姜曦羞愧难当，“阿姨，婷婷，对不起，我不是故意要骗你们的。我就是太爱司夜，太想跟他在一起了……我没想到事情会变成这个样子。”

    “……”

    封夫人和封婷婷一时间不知道该做出什么反应。

    见两人都呆在那里没替自己说话，姜曦心里那叫一个恨啊。

    这四年来。

    她把封夫人当祖宗一样供着，她一句话她跑断腿，封婷婷也是，为了了解她的喜好，她做了大量的工作，想尽办法跟她成了无话不谈的好闺蜜。

    结果呢。

    关键时刻没一个顶用的。

    姜曦通红着眼眶，“阿姨，婷婷，我……先走了。”

    “……”

    没人挽留。

    姜曦再不甘心，也只能拎着箱子离开。

    客厅外暴雨滂沱。

    封婷婷回过神来，赶紧抓了把伞送过去，她小声跟姜曦说，“嫂子，没有哪个男人能接受这样的欺骗，我哥现在正在气头上，你先避一避也好。”

    “……”姜曦僵硬地把雨伞接过来，“谢谢婷婷。”

    “雨太大，你慢点开车。”

    “嗯。”

    封婷婷目送姜曦消失在雨幕中，折返回客厅，她本来想跟替姜曦求求情，但发现她大哥浑身的低气压之后，封婷婷非常识时务地闭上了嘴巴。

    “哥，那个姜糖糖，真是你女儿？”

    “是！”

    “……”

    封婷婷默默吸口气。

    或许是先入为主，她一直觉得姜黎是个心机女，所以对于这件事她是抱着怀疑的态度的。

    封司夜还要去医院。

    只留下一句“以后少跟她来往”就离开了老宅。

    客厅里。

    封夫人和封婷婷面面相觑，两人听着外面的雨声，半天才回过神来，封夫人吐出口浊气，缓缓坐在沙发上，“小曦这事儿做得太不地道了，她这次算碰到你哥的逆鳞了。”

    “妈！”封婷婷也坐下来，抱住封夫人的胳膊替姜曦说话，“嫂子也是太爱我哥了……她骗我哥是不对，但这些年她对我们娘俩怎么样您是看在眼里的。您可不能因为这事儿对她生分了。”

    “……”

    封夫人皱眉，“婷婷，以后不许喊嫂子了。”

    “妈……”

    “这些年妈没少撮合她和你哥，但你也看到了，你哥对她过敏，根本就没碰过她，本来还想着她是小寒的妈妈，就算你哥不喜欢，好歹给她个名分，也能让小寒的出身变得光明正大一些，谁知道她还不是小寒的亲妈。”

    封婷婷大惊，“您不会真相信小寒是姜黎和我哥的孩子吧的？说不定我哥就是为了跟姜黎在一起，故意骗我们的。”

    “……”

    封夫人点点她的额头，“你啊你，你哥怎么会拿这种事情开玩笑。就算小寒不是姜黎的，也不可能是姜曦的了。”

    “那我嫂子怎么办？”

    “还叫嫂子！”封夫人瞪她一眼，“小寒是姜曦生的，你哥都瞧不上她，现在她连小寒这个筹码都没了，更不可能进我们家门了。”

    “啊？”

    封夫人知道她和姜曦感情好，她揉揉封婷婷的头发，“以后改口喊姜曦姐，否则你哥听到又要训斥你。”

    也就是说。

    妈妈不反对她以后继续跟姜曦接触。

    封婷婷松了口气，她靠在封夫人肩膀上，撇着小嘴。

    “妈！我有时候都怀疑我是不是我哥的亲妹妹，人家哥哥都是妹控，疼妹妹像疼自己闺女一样，你再瞧我哥，看到我连个好脸色都没有。都是一个爸一个妈生的，他对二哥就很好，怎么就偏偏看我不顺眼啊。”

    “你哥天生性子冷，他讨厌和异性接触你又不是不知道。”

    “但我是他妹妹啊，又不是外面那些女人。”说着，封婷婷又不满起来，“他要对所有的女人一视同仁我也不计较了，偏偏他对那个姜黎那么好，对她也不过敏。敢情我这个亲妹妹还比不上一个外人。”

    想起上次在游泳池被罚的惨状，封婷婷坐直了身体，郑重其事地说，“妈，就算小寒真的是我哥和姜黎生的，你也不能让那个女人进我们家门，反正我跟她势不两立，咱们这个家有她没我，有我没她。”

    “放心，她那种身份，进不了咱们家。”

    封婷婷眼睛一亮，“妈，你有办法？”

    “你哥是因为对异性过敏，所以再美的女人在他看来都没什么区别，他之所以对姜黎另眼相看，也是因为他对姜黎不过敏。姜黎长得确实漂亮，但也算不上绝世美人，如果你哥对异性不过敏了，他还能看上她？”

    封婷婷挠头，“可我哥的异性过敏症都得了快二十年了，一时半会能治好吗？”

    封夫人眯起眼，“以前不行，现在……说不定。”

    “呃？”

    封夫人没有多解释，她笑着拍拍封婷婷的肩膀，“这些事你别管，等着看就好了。”

    “好！”

    ……

    被封司夜赶出封家，姜曦没敢回姜家。

    她太了解她爸了，她爸爸这个人做了一辈子生意，早就钻钱眼里去了，尤其是这几年。她住在封家不是秘密，跟封家亲近的人都知道她给封司夜生了个儿子，在很多人眼里，她爸爸已经是封司夜的准岳父了。

    有些人巴结不上封司夜，就来找她跟她爸妈，这几年她爸已经被那些巴结讨好的人吹捧得不知道自己是谁了。

    要知道她被封司夜赶出来，她不但得不到任何安慰，还会被训斥一番。

    她也没敢去住酒店。

    她这个狼狈样子被人拍到，全世界都知道她和封司夜决裂了。

    想了想。

    姜曦去了前两年她在市中心购置的一套公寓里。

    风大雨大。

    尽管有伞，姜曦身上还是湿了大半，她踩着高跟鞋，狼狈地提着箱子打开公寓的门，看到常年无人居住的公寓里一层厚厚的灰，姜曦差点哭出来。

    但很快她就知道什么叫屋漏偏逢连夜雨。

    她接到公司法务部的电话。

    “姜小姐，来公司一趟，我们谈谈解约的问题。”

