    第二日她头晕的起来，日头已经高高挂起，她慢慢想起来昨日的放纵，哎呦喂，可真够她受的。

    不过心里是异常的轻松啊，人果然是需要发泄口的，今日她要给皇上写信，正好他在，可以帮帮她。

    她心情不错的起身，收拾好后，才坐下吃早饭，就见舅舅舅母一起来了，她赶紧起身过去搂住舅母的胳膊。

    “舅舅舅母，你们吃早饭了吗？”

    舅母还没开口，舅舅就臭着脸道“这都什么点了？”

    “舅舅，我以后不会再这样喝酒了，再说喝的也是果酒，我也没想到啊。”

    “哼，你是女子，怎么能跟个外男就坐在一起畅饮？

    看来我是真的要亲自管束你才行了，否则你真是野的没边了。”

    不会吧~~“舅母，您怎么不帮帮我啊~那不是安排好多人守着吗？”

    “你啊~这还好是自己家里，伺候的也都是自己人，这要是传出去，你就真是悍女没人敢再要了，而且你怎么能让他抱你？”

    “我没让他抱啊？”莫名其妙，她转头想让蕙兰给她证明，就见蕙兰一副心虚到恨不得找个缝钻的样子，怎么这么衰啊。

    等等，她后来是喝多睡过去了，难道他真的抱她了？

    信息看来不对等啊，那，那就装傻！

    “舅舅舅母我保证以后不会这样了，喝多我也很难受的。”

    “这会儿还难受吗？”舅母一听着急了，她眼角扫过，舅舅脸色也缓和许多。

    “还是有点的~~请你们相信我啊，我保证以后不会这样了。”

    她还真不准备再喝酒了，前世今生她都知道酒不是好东西。

    “只一次机会，再有下次，你就永远也别想离开我的视线！”

    舅舅威胁她道，不知道为什么，她竟然觉得还挺可爱的。

    “就是没有酒的事，我也不想离开你们的视线啊，我得缠着你们一辈子的。”

    她正经的对他们说，她就剩这几个亲人了，确实不能离开视线，万一以后嫁出去，她受欺负怎么办？

    “贫嘴！”舅舅装不下去了，舅母也哈哈大笑她鬼精。

    教育完她，他们就出去了，忙各自手头上的事，舅母已经派人去山庄里进行那些软装的装饰，近期她们也要搬离这里了。

    她边吃早饭，就边让她们给她说说昨晚她睡过去后发生什么了？

    知道自己只是被某人打横抱下山丘，她差点失态的将豆浆喷出来。

    甄嬷嬷严肃的表情，让她明白自己要是不哄哄她，恐怕课业上不会容易。

    唉，她发泄一次容易么？这一早上的，始作俑者怎么还不出现？

    “你今日感觉可还好？”就说曹操是最快的吧？

    “还好，听说昨晚舅舅找你谈心了？要不要跟我说说？”

    “也没什么，就是想看看我是个什么样的人，你对我还没自信吗？”

    “我还真不能非常肯定。”她对着他贫嘴道，这不趁她睡着就抱了么。

    真是的，情侣之间的拥抱她都还没有激动的感受呢，他就抢先尝试了，真是活该被教育。

    “你呀~昨晚可是你先在我肩头睡着的！”他宠溺的跟她拌嘴，

    原来是这样啊，那她也没有任何感受啊，酒可真不是个好东西！

    “一会儿我要给皇上写信，你得帮帮我！”她耍赖的要求，

    “嗯，这个我还真能帮忙。”他坐在她身边看她的小样子，心里甜滋滋的。

    之后两人到书房，铺开纸，开始起头写起，她就慢慢认真起来，每一个环节都要小心避过，不能让皇上起疑。

    他看着这样的她，真是被迷住了，她怎么可以这么多的样子，每一个都非常生动，很是吸引人。

    她委婉的跟皇上道歉，说明自己当日的处境是如何，之后因为发现有内鬼，她带着弟弟又如何。

    再之后她遇上了唐萧逸，那时她的目的是想搞清楚除了北疆还有哪些人在追杀她们，所以直到现在是不能暴露身份的。

    她通过唐萧逸接近皇上，也是愧疚，虽有苦衷，确犯了欺君之罪，大爷爷那里，她也只是拜访时知晓两位老人都好，就够了。

    在她得知二皇子事件之后，给大爷爷送了陌生信件，因为作为儿女不能让父亲蒙冤，所以上交了那份迟到的奏报。

    思来想去，她还是想跟皇上请罪，告知皇上她就是他们多方寻找的贺琼羽，还请皇上赎罪，她的身份只能告知皇上一人。

    因为她接下来还想探查清楚北疆和朝中势力到底什么情况，除了那里，还有谁要追杀她们，所以请皇上理解！

    洋洋洒洒的，她写了好几页，字里行间不仅将该绕的绕掉了，还语气恳求，句句无奈，让谁看了也不忍拒绝。

    唐萧逸看完，赞赏的看着她，“我觉得再不能比这写的更好了。”

    “真的吗？你没有敷衍？”

    “当然，事件你最清楚，中间的事也都是你计划的，基本不会有漏洞可查，再说你这语气，也是句句恳切。

    嗯~~我觉得只差一样，基本就没问题了，他一定会帮你保密的！”

    “哦？差那样？”她有不好的预感！

    “他很喜欢你的画啊，虽然你还答应他一件礼，但是那件可以用到关键时候，所以这次随着信件，你再送幅画来填他不满的空档吧！”

    “啊？又是画啊，这种事情要心情的，再说我剩下的那些都是心肝宝贝，怎么割舍啊~~”

    从铺子开了之后，她除了送苏家那幅就再也没有动过笔了，事情缠身她哪有心情？所以就剩她自己的藏品了。

    那些可都是她不对外的精品，好些准备挂在山庄里，还有些是当时那种心境下画出来的，再画就没有那种意境了。

    可是唐萧逸也说的没错啊，送礼得送到心上，皇上之于她也就是画的事了。

    她想明白后，就带着紫竹去隔壁的工作间了，那里有好几个大缸，里面都是她不出手的宝贝。

    她神神叨叨的带着丫鬟出去了，他奇怪的也缓缓跟上。

    跟着来到隔壁一间屋子，门口竖着“工作间”三字，里面想来就是她日常设计作画的地方了。

    就见她忙碌的身影在那几口大缸里来回穿梭，嘴里还各种无奈。

    “唉！舍不得孩子套不着狼，来吧，就它了，你吩咐下去，对外就说你家姑娘以后半年出一副画，都以为是白菜呢。”她嘟囔道，

    “回头告诉贺掌柜的，就说我们也收画，收那看着精品的对外卖，我们也帮帮那爱画画的。

    以后我的画涨价！三十万两起拍，看还有人惦记么！”

    他听着好笑，实在满心眼里都觉得可爱极了，这样一个女子，他娶回家未来的日子得多有意思？

    都怎么想的，竟然还想着会有其他人，能比吗？这样的全天下也就一个，还让他幸运的遇上了，他以后娶回去确实得藏着！

    谁家媳妇有他家的这么聪慧可爱，满满技能，还至情至性？

    林染要是知道她自己这样一个大麻烦某人却如此捧着，她一定会激动地立马跳过无效审核的那些阶段。

    因为其实她对唐萧逸的计划也是一步一步的，直到他真正明白她其实是个大麻烦为止，看他能否接受这么麻烦的媳妇嘛？

    然后他就真的是通关了，她也能说服自己接受现实！（现实就是也许除了他，没有人能够通关。）

    她拿着画转过身，就看到某人倚着门，对着她傻笑，一副心满意足的模样，“你傻笑什么？”还真是挺可爱呢~

    “没什么，你选好了？”他笑着走进去，看她选的画。

    “唉，这是我最喜欢的一幅，也是中等画幅里很难得的一幅。”

    紫竹缓缓展开，只见上面仙气缭绕，绿油油的草地，巨大而生机勃勃的伞状大树，远处通天的古代建筑在云中。

    成排的粉色樱花树飘着花瓣，路上的小蘑菇、小动物都十分可爱，中间有位仙女般的姑娘转头看过来。

    这是她有一日突然想起《爱丽丝梦游仙境》时，试着画的古代版《仙女逛仙境》。

    当时也是在设计店铺时，为了找寻灵感而按照心里的景象改版画的，后来铺子的画定稿后，再看这幅，就觉得她可真有才啊~

    这可真是古代版的，意境都有，但是画里面的味道是这个时代的人能接受的，她之后给身边的所有人看，大家都被迷住了。

    “怎么样？这仙女美吧？这景色宫里也没有吧？”

    “嗯，没有，你这题目也有意思，就是仙女逛自家园子呗？”

    “哈哈哈哈~~对的，你说到了精髓，可不是逛自家园子么。

    皇上日理万机，最近又很是伤情，让他看看这么美轮美奂的画，养养精神！”

    “你确定这不是你这些画里，最让你舍得的一幅？”

    “是的啊，我不隐瞒你，但是我也是有深意的！”

    “哦，那你来说说什么深意？”他宠溺的看她耍赖。

    “这不最近皇上很伤情么，被自己亲儿子们给折腾的，你看看这画这么治愈，对了，你知道什么叫治愈么？

    我给你讲讲哈，就是当你心情不好，或是近期走不出来某种情绪时，你就多看看美好的东西，可以帮助你缓解，甚至走出来。

    比如这副画，要是在皇上疲累的时候，搭配些舒适的乐曲，让他看着这画缓缓睡去。

    他就能进入深度睡眠，深度的睡眠是可以让他身体各个部位在睡觉时就能恢复到最佳状态的。

    这样下去他岂不是慢慢精神头就养起来了？他现在状态不好，无非也是思虑过多造成的。

    还有这些小蘑菇小动物们，多有趣啊，这也会让他想起童趣，他儿子不行还有孙子啊，转移注意力也是最好的方式！”

    “说的头头是道的，听明白了，我回去也这么给安排试试。

    你这么通透，那你怎么前些日遇上事，就不知道调节一下呢？”

    “谁说我没有调节，你来前我刚落上忧郁的，这不你来了，我看到美好的人，昨日又对着美人喝酒发泄一通，今日就全都好了。”

    “哈哈哈~你啊，真是太精怪，我现在真是恨不得立马将你娶回去！”日日对着她，他的生活一定很精彩。

    “那怎么行呢？我还是幼女呢，如若你真的还不错，那就等到我十八岁再说吧！”她理直气壮的跟他掰扯。

    “十八岁？那我就很老了！”他皱着眉跟她打商量。

    “哎，不纠结这些，面前横着那些破事呢，路障清了就考虑！”

    “嗯，我会努力解决的！”为了他以后的幸福，看来是时候搏一搏了。

