    暗影岛，扭曲丛林。

    今天，茂凯守护的这片丛林里迎来了一批客人。

    准确的说，应该是他邻居的客人才对。

    茂凯已经习惯了，岛上每隔一段时间就会有一艘船开到水漫港口，然后从船上下来一批人，排着队进入它邻居的洞穴中，开启一场饕鬄盛宴。

    而最后能够吃饱饱走出来的往往只有一个人，因为其他人都被吃掉了。

    这种情况大概是从两三百年前开始的，随着时间推移这场盛宴的规模越来越大，船只不断升级，人数也越来越多，不难看出这位邻居的胃口真是越来越大了。

    这些人类并不知道茂凯的存在，他们一上岸就奔着邻居家去。作为岛屿的守护者，只要这些人不在岛上乱搞，只是开开派对的话茂凯不会去管的。

    不过过程有多么恐怖和残忍，他们的身体最后都化作了森林的养料。

    也许暗影岛还需要更多祭品。

    ……

    洞穴的内部黑得出奇，暖得窒息，一股黏腻的热气闻起来像是屠宰场里的内脏的臭味。

    一个个人茧挂在隧道的顶端，如同冷库加工厂中一扇扇被开膛破肚的动物尸体。

    块头硕大外壳漆黑的蜘蛛们，正将强有力的毒螯扎进这些严密缠绕韧性十足根本不可能从内部突破的茧中，吸食着肌肉内脏溶解后的粘液。

    在洞穴根部的无关深渊中，盘踞着一只与众不同的蜘蛛。

    它身体庞然肥硕，嘴巴大到足以吞下一辆马车，八只粗壮的利爪深深插进了坚硬的岩石地中。黑硬的几丁质外壳上长着尖刺般的绒毛，上面还布满了噩梦般的湿润突变体，洞穴后方的昏暗光亮在它众多眼睛表面反射出无数光点。

    这只巨大的蜘蛛是蜘蛛之神卑鄙之喉，是茂凯的邻居，也是扭曲丛林中如此多蜘蛛的根源。

    彼时的卑鄙之喉刚刚享用完大餐，它对这次献祭十分满意，作为赏赐，它将毒牙刺入了带来活祭品的伊莉丝肩膀，在她源源注入充满魔力的毒液。

    这些对别人来说触之即死的剧毒，伊莉丝却趋之若鹜。它们强化了她半人半蛛的身体，还把岁月的痕迹从她身体上抹去，让她重新变得年轻貌美。

    这是一个为了美貌能与怪物为伍的女人。

    肩上的伤口已经弥合，感受着肌肤充满弹性的质感，伊莉丝知道自己的美貌又能保持到下次卑鄙之喉召唤她的时候了。于是她离开了温暖潮湿的洞穴，朝着外面走去。

    一个人茧因为挂满了太多蜘蛛，掉在地上摔破流出了其中的内容物。粉红色的粘液从中流淌出来，就像蛋清蛋黄搅拌在一起的那种状态，其中还暴露出了无法分解的骨架的一部分，完全无法看出它生前属于哪一个信徒。

    对此，伊莉丝已经习以为常。

    她的肩膀轻轻蠕动，昂贵精致猩红丝绸斗篷之下，两对纤细的虫腿从她背后的皮肉中伸展开来。这梦幻般的形体是人类与蜘蛛的渐变融合，虫腿细长黑亮、末端还长着锋利的爪子，轻易而举的刺进了岩壁将伊莉丝撑到空中，翻越了路上的障碍物，动作有着某种令人毛骨悚然的优雅。

    这些血气方刚的活祭品都是黑色玫瑰为她网罗来的，而她只需要稍加展现自己妖娆的腰肢、倾城的容貌以及动听的唇舌，就能将他们迷得神魂颠倒甘愿为她做任何事。

    比如漂洋过海来到暗影岛，参加所谓的朝圣。

    在得到自己想要的东西后，伊莉丝就该为她的雇主做事了。这些愚蠢祭品可不是白白给她的，作为交换，她会从岛上带回任何寄宿了力量的物件给黑色玫瑰。

    暗影岛万分凶险，只有她这样的存在才能躲开亡灵的侵扰，较为安全的行走在岛屿之上，这也是黑色玫瑰为什么把这份差事交给她的原因。

    不过越往中心走就越危险，即使是她也不敢深入暗影岛的中心地带。所以她一般也就是在海岸边拾荒，即使这样还是给她撞见过一次恐怖的亡灵骑兵团，好在它们并没有发现匍匐不动的伊莉丝。

    就在伊莉丝准备前往海滩之前发现了但还未探索的一处船骸时，她的宝贝蜘蛛却爬到了她的肩膀，贴着她的耳边嘶嘶耳语。

    “还有其他人类的痕迹？在树林的边缘建起了房子？”

    伊莉丝陷入沉思，她有听说一些宝藏猎人寻求宝贝而在暗影岛的周边建起了临时居住点，但直接在岛上造房子的还是头一次。

    岛上这么多建筑废墟，为什么不躲进里面却要选择建造一栋新的呢？就不怕目标太大被鬼魂围攻吗？

    伊莉丝的好奇心顿时被勾了起来，她倒是要过去看看对方是愚蠢还是真有能耐。

    在小蜘蛛的带领下，伊莉丝来到了丛林的边缘，看到了所谓的建筑。

    这是一栋蘑菇型的屋子，看得出房屋的主人是一个很有想法的人。算上菌伞的内部空间，大概有两三层楼那么高。门口挂着一盏橡果形状的油灯，暖黄的光芒照亮了招牌上的字。

    “此处……咖啡厅？”

    伊莉丝因为自己解读出来的东西愣了一下，这种地方？开咖啡厅？

    为什么不是临时聚居点、不是战利品放置地，偏偏是一家咖啡厅？在这种地方真的能够揽到客人？

    还是说，这家店开在这里是专门宰那些有所收获的宝藏猎人？可只要稍微有点警惕心，就会避开这种不合常理的地方，更何况那些宝藏猎人一个个都精明无比。

    伊莉丝觉得荒唐至极，在这种地方开店的人简直傻透了。

    就在她想转身离去的时候，她听到了里面传来了敞亮的笑声，是发自真心的喜悦的笑声。

    伊莉丝犹豫的回过头，看到营业中的招牌，沉思了一会儿决定进去探探究竟，说不定里面就有她要找的魔法圣物。

    当然，她不会情况不明就以身涉险。

    她带来了一个随从，这个随从从头到脚裹在厚厚的长袍里，听到伊莉丝的召唤，他轻轻飘过来，似乎双脚浮在空中。

