第一零六二章关系进一步，傻眼的场景
虽然看起来，五大势力的人情会重一些，但是，得到的回报越多，以后他们只会被五大势力坑的更惨，这对他们来说，未必就是一件好事。
但是，有些事情现在又不能说，所以，冷冰玉现在只能这么回答他们了，这也是真心的为了他们所考虑。
不管怎么说，都算是共患难的，以后即使是不能做朋友，出去以后分道扬镳，也总好过以后刀兵相见，那样的结果，真不是冷冰玉她们想要看到的。
当然了，这只是最坏的打算，以现在的情况来看，若是众人历经生死，同生死共患难之后，必然不会出现那样的结果。
“冰玉姑娘说笑了，我们之前承受苍剑公子的大恩，现在苍剑公子有难，我们没有理由不去出一份力，说什么人情，那可就见外了。”
“我们虽然出身于散修，或者是小城的家族之中，但是我们也是知道，有些事情应该怎么做，有些事情不应该怎么样的。”
“莫不是，等到苍剑公子醒了以后，诸位嫌弃我们了，觉得我们的身份不够，不配与你们相交。”
就在冷冰玉说完之后，众人一边朝着前方赶过去的同时，一边有人恢复冷冰玉的话。
他们觉得，冷冰玉这么说，那就真的是太看不起他们了，之前他们受到苍剑恩惠，可以说没有苍剑的话，他们可能已经死了。
说是苍剑，对他们这些人有救命之恩，那么也是一点都不过分的。所以现在，苍剑有难，需要他们出一份力的时候，他们必然会全力以赴的。
若是说他们仅仅是为了以后，可以得到这份人情，那么也太小看他们这些人了，他们虽然出身不高，但是有可为有可不为的道理还是知道的。
有恩，那就必须要还，若是在恩人有困难的时候，还想着以后从恩人的身上得到更多的好处，因此才出手，那么也不配为人了。
虽然他们知道，冷冰玉并不是那个意思，但还是有些不高兴的，所以说到最后的时候，多少带着点不悦的成分。
要知道，他们这些人，有的是一开始的时候，就被苍剑救下来，有的是在后来的时候，因为钟紫灵的事情，从心里感激苍剑。
因为钟紫灵是为了救下他们，所以才会到了如今的境地，他们是没有本事报仇了，但是苍剑却用实际行动，也算是帮他们达成了心愿。
所以说，在这两批人看来，苍剑就是他们的恩人，为了苍剑做点事情，那也是理所应当的，若是仅仅为了回报，他们也不配之前苍剑的一番出手。
再者说了，五大势力的人情，在他们看来都不算什么，他们也根本就不想要，根本就不稀罕，因为之前就是五大势力的一些弟子，做出的有些事情。
没错，现在在这些人看来，冷冰玉她们几个的人情，可是没有人族五大势力，任何一个的人情来的重要。
连五大势力的人情他们都不屑一顾，有怎么会贪恋这些呢，他们既然决定跟大家一起，那么就不在乎那些了。
其实，还好刚刚冷冰玉说的是，个人的名义，欠下他们人情，若是说以五大势力的名义，欠下他们这些人的人情，说不定现在就怒了。
之前的时候，可就是五大势力的弟子做出的一些好事，现在若是用五大势力的人情来还，这是多讽刺的事情啊。
若真的是那样的话，他们都会觉得，冷冰玉他们几个，可能跟五大势力的弟子，在本质里，根本就没有什么区别。
“不好意思，刚刚是冰玉考虑不周，冰玉在这里跟诸位道歉了，还望诸位不要介意。”
“既然诸位如此说，那么以后冰玉再也不会说什么人情不人情的，从此以后，我们就是一个整体，有什么事情，大家一起面对。”
“冰玉可以代表他们几个跟大家保证，以后哪怕就是五大势力的弟子，对你们有所不敬，那么也必然严惩不贷，绝对不会姑息。”
冷冰玉在这个时候，也考虑到了，自己之前所说的，好像有些不太合适，只是站在自己这边的角度想问题了，没有顾及其他人的感受。
不过这也不怪冷冰玉如此，毕竟连他们五大势力的人，一起相处了那么久，还是她们的长辈，都有着不轨的心思，到处都是算计。
更何况，是这些认，这些之前毫不知道底细的一些人呢，所以冷冰玉这么做，也是无可厚非的。
既然现在，他们表明了态度，那么冷冰玉自然知道，可能是自己想太多了，误会了别人，自己谨慎是一回事，但这不是不信任别人的理由。
所以在这个时候，冷冰玉言辞恳切，神情郑重的跟那些人族的强者表示了歉意，承认自己之前所做不妥，所说的话有些伤人了。
现在冷冰玉直言相告，既然选择在一起经历生死，那么以后大家就是一个整体，有什么事情大家一起面对就是，不会再有人情一说。
现在这个时候，冷冰玉也表明了态度，以后就算是五大势力的弟子，只要是对他们不敬，在做出类似的事情，必然不会轻易的放过。
五大势力的弟子又如何，别人也是人，难道不是出自五大势力，就一定是低人一等吗，绝对不是的。
做了不该做的事情，那么就一定得付出响应的代价才行，不管你是什么身份，都是一样的对待。
别说是五大势力的一些弟子了，就算是五大势力的高层，那些剑神，甚至是剑圣强者，哪怕就是神剑圣强者也是一样不放过。
纵然现在，一时之间不能把他们怎么样，但是以后有的是机会，只要被抓到了机会，那么就必须要他们，为了自己的行为付出代价。
“好，既然如此，那我们就一起面对，去看一看，究竟有什么困难，见识一下你们所说的白玉果实，到底是有多难得到。”
现在这个时候，众人对于冷冰玉的态度，当然是接受的了，他们本就是一时之间觉得这是不信任他们。
现在冷冰玉能够这么诚恳的，跟他说出这样的话，那么组已经说明冷冰玉是真的如此，绝对不是搪塞他们的了。
之前的时候，只是听说过，听剑奉和冷冰玉说，白玉果实好到手，一直以来都没有见到过。
现在既然来了，那么就要去看一看，到底是什么样子的，难道还真的就那么邪门了，还真不信，找不到办法了。
他们这些人，说话的功夫，就已经快要接近目的地了，随着他们这些人的接近，也慢慢的开始收起了轻视之心。
毕竟，之前剑奉和冷冰玉早已经说过，这里可能有水域的强者在，之前说归说，哪能真的一点都不在乎，必然是要小心点的。
等到他们这些人接近的时候，突然之间异象发生了，只见众多的白玉果实，好像是受到了什么吸引一样，直接朝着剑奉的方向过去了。
不，确切的说，应该是朝着剑奉还抱着的苍剑过去了，在这些白玉色果实接近苍剑的一刹那，直接化作了精纯的能量。
这些能量直接就进入到苍剑的体内，众人看到这种情况，不由得感觉到一阵惊讶，因为他们根本就没有料到，会有这么诡异的画面。
而在这个时候，剑奉把怀中抱着的苍剑放在了地面上，看着这些精纯的能量，一直涌入到苍剑的体内。
“这，这究竟是怎么回事，之前我们只不过是摘了七颗，可是现在，哥哥竟然在这种状态之下，就有这么多白玉果实主动的……”
此刻的剑奉也是有些傻眼了，搞不明白这到底是怎么一回事，之前他和冷冰玉两个人，可是费了很大的力气，不过每个人得到了七颗。
而现在呢，苍剑根本就什么也没做，而且还是这种状态的时候，竟然就直接有这么多的白玉果实直接自己扑过来一样。
这个时候，别说是剑奉了，冷冰玉也是一样，根本就想不到，为什么跟他们之前想象的差别会那么大。
冷冰玉尚且如此，其他人更是一脸懵懵的，他们看了看冷冰玉和剑奉，那意思好像是在说，这是跟你们说的地方一样吗。
怎么感觉，好像不是一回事啊，你们得到七颗，还是废了那么大的劲，可是苍剑明显是什么都没做啊，这……
对于众人的眼神，剑奉也感觉到无奈的很，为什么会是这样的状况，剑奉也是懵的很，完全搞不明白原因到底在哪里。
“你们别看我，我也不知道这到底是因为什么，不过，我们之前所说的话，真的是事实，不信你们看看就知道了。”
剑奉在这个时候，看着众人看他的眼神，顿时觉得无奈了，他哪里知道，会是这么一个场景的出现啊。
这和他们之前的待遇，完全就不是一个档次的，他们两个当初可是吃了苦头的，这都是事实。
可是现在，哥哥竟然以现在这样的状态，都可以做到让他们目瞪口呆的程度，也不怪这些人眼神看着自己怪怪的。
