    “啊！老公，啊！老公，别，我错了，我真的错了，别，别打了！”

    日上三竿，房间里一片狼藉，乔琳琳的求饶声和啪啪啪的巴掌声混成一团，周煜文直接拽过乔琳琳把她的小腹抵在了膝头，啪啪的巴掌声毫不手软。

    周煜文两世为人，还他妈第一次受到如此的奇耻大辱。

    他妈的真臭！

    周煜文刷完牙，洗脸洗了好几遍，然后出来还是很不爽，瞧着可怜兮兮跪在墙脚的乔琳琳。

    乔琳琳穿着一件黑色的小背心，一件牛仔短裤，一件纯棉的白色中筒袜，哭唧唧的跪在墙角，可怜兮兮的嘟着嘴看着周煜文，见周煜文从卫生间里出来，立刻迈起自己的大长腿。

    “谁让你站起来了？继续跪着！”周煜文说。

    “呜~”乔琳琳发出小奶狗一样的可怜声音，一双玉手拽着自己的小耳朵，跪在那里忍不住往前挪了两步，娇滴滴的说：“老公，人家错了嘛，你原谅我嘛。”

    “乔琳琳，你他妈前天是吃巴豆了吧，真他妈臭，你怎么想到的？”周煜文坐在床上，又是使劲的擦了擦自己的脸，越想越郁闷，这个乔琳琳，脑袋里想的是什么？

    “人家没有啊，人家就吃了桂花汤圆啊！而且老公你不感觉，有股桂花味吗？”乔琳琳还是没有意识到事情的严重性，跪在地上却是搂着周煜文撒娇。

    牛仔短裤包裹着小屁股，在那边一扭一扭的，如果给她装个尾巴，那估计现在都开始摇起来了。

    “滚一边去，臭死了，还桂花味，我就是对你太好了，现在你得寸进尺，都敢骑在我头上放屁了！”周煜文一脸嫌弃的用脚推了乔琳琳一下。

    直接把乔琳琳推的倒在了地上。

    这里毕竟是自己家，地上是有地毯的，还是进口的，所以周煜文也算是和她闹着玩。

    乔琳琳爬在地毯上，捂着小肚子咯咯咯的笑，说：“老公，我发现你这个比喻好形象，不是比喻，简直就是生动形象！”

    周煜文瞧着乔琳琳在那边偷笑的模样，一时间很不爽，直接掐住了乔琳琳命运的后颈。

    乔琳琳宛如一只小猫咪，被周煜文掐着脖子，老实多了，整个人缩着身子在那边讨饶说错了错了。

    “哪有这么容易就让你解决，我现在火气很大，你知不知道该怎么解决？”周煜文说。

    “嗯嗯，我帮老公你消消火！老公！”乔琳琳说着，直接一个反扑，把周煜文扑倒在地毯上，她整个人像一只狩猎的猫咪，俏皮的爬在周煜文的身上，笑着问：“你火气大啊，女儿帮你泄泻火好不好？”

    周煜文懒得理她，直接把她一把翻在身下，乔琳琳还以为周煜文是要转守为攻呢，可是周煜文却什么也没做，就这么躺在地毯上，靠着床板，周煜文说：“别胡闹，我没兴趣，以后别这么玩了。”

    乔琳琳见周煜文没兴趣，才意识到周煜文是真的生气了，立刻乖巧的用胳膊支撑着身子，坐到了周煜文的旁边。

    她一双长腿用标准的漫画坐姿，也就是所谓的鸭子坐，身子微微倾向周煜文，好奇的眨巴了一下大眼睛，问：“真生气了？”

    周煜文偏过头，一副不愿意搭理她的模样，这不由让乔琳琳有些紧张，立刻挪了挪身子，来到周煜文的视线里。

    “老公~”

    “老公~”

    乔琳琳探过脑袋，眼睛一眨不眨的望着周煜文，然后脑袋趴到周煜文的膝头，跟一只小猫咪一样渴望得到周煜文的抚摸。

    周煜文却一直没理她。

    这让乔琳琳有些慌了神，鸭子步又往前挪了挪，直接坐到了周煜文的腿上，嘟着嘴说：“别生气了嘛，老公，人家知错了，你屁股也打了，跪也罚了，还要人家怎么样呀，不然你让我闻你的臭袜子？”

    “神经病，你当谁都跟你一样变态？”周煜文翻白眼，一脸不屑。

    “那你不要生气了好不好？Mu~ma！”说着，乔琳琳在周煜文的脸上亲了一口。

    瞧见乔琳琳那乖巧可爱的样子，周煜文有些叹气，真的，这丫头真的是让自己又爱又恨。周煜文捏住乔琳琳的小脸，左右的捏：“你说你怎么就那么皮呢？”

    “哎呀，别捏啦别捏啦，捏多了就不漂亮啦！”乔琳琳立刻说。

    “你还要多漂亮，都有人养了，漂不漂亮不都一样？”周煜文说。

    “嘿嘿。”听见周煜文这样说，乔琳琳心里甜甜的。

    两人说着说着，又在地毯上缠到了一起，这一次周煜文更加粗鲁更加霸道，而乔琳琳也自知自己惹了周煜文生气，便任由周煜文取舍，弄的她香汗淋漓，银牙咬着下嘴唇，嘴里发出哼哼声，一直说老公错了。

    一双穿着纯棉白袜子的小脚，在周煜文的肩头晃呀晃。

    两人十点多起床，一直忙活到下午一点，然后才一起洗个澡，周煜文打电话叫了外卖，和乔琳琳吃了饭。

    乔琳琳花样还是多的，坐在周煜文腿上吃饭，还讨好的喂周煜文吃，问周煜文满意不满意？

    周煜文问：“你肚子里又打了什么鬼主意？”

    乔琳琳说人家哪有什么鬼主意啊，人家就是想让老公带自己逛逛街嘛。

    周煜文说：“如果你和古惑仔里演的那样，我就考虑。”

    乔琳琳小脸一红说周煜文讨厌。

    周煜文轻轻一笑，乔琳琳埋在周煜文耳边小声的说：“其实我也想试一试，但是你要先帮我。”

    “女士优先，而且你早上都这样对我了，我都没生气。”

    “得了吧，你都把人家的腿跪麻了！”

    两人又开始胡扯，谁都不肯让步，乔琳琳说你先我就先。

    周煜文说你看电影里演的都是女的帮男的，哪有男的帮女的。

    乔琳琳说你以为我没看过电影啊？

    然后两人互相扯皮，一直到了下午三点，周煜文还带乔琳琳出门逛街，出门的时候，乔琳琳是真的没衣服穿了，穿的是章楠楠的衣服。

    一家淡紫色的卫衣，外加一件天蓝色的牛仔短裤，牛仔短裤上有几个漏洞，这样显得更时尚一些，一双葱白玉腿纤细修长，裹着一双白袜子，然后鞋子还是新百伦的运动鞋，是乔琳琳自己的。

    周煜文让乔琳琳穿章楠楠的衣服出门，其实乔琳琳心里还是挺甜蜜的，期待着章楠楠回来以后看到自己衣服不见了就和周煜文生气的模样。

    而她不知道的是，这些衣服其实是柳月茹帮章楠楠置办的，买来就放在洗衣机里洗了一遍，章楠楠都没有穿过，算是新衣服，就是乔琳琳在那边无所谓的暗自得意。

    乔琳琳说要先回宿舍拿自己的衣服穿，然后把章楠楠的衣服还回来。

    周煜文发动宝马x5，淡淡的说：“你拿去穿好了，不用还了。”

    “啊，那不行呀，这样楠楠姐发现衣服不见了，肯定会不开心的，到时候她和你闹脾气怎么办啊，我可不想因为我而影响你们之间的感情。”乔琳琳心里明明开心的不得了，表面却装作一副为难的样子，她坐在副驾驶上，抱着白生生的玉腿说。

    乔琳琳喜形于色，周煜文都懒得说她，只是淡淡的说：“你好好穿着好了，就当我送你的新衣服。”

    “真的？”

    周煜文示意乔琳琳把玉腿放下去，别缩在座椅上，乔琳琳听话的把双腿放下，周煜文一只手掌着方向盘，一只手摸腿发动汽车。

    对于周煜文这标准动作，乔琳琳心里喜滋滋的，她就喜欢坐周煜文的副驾驶，她说她也想考驾照，到时候周煜文抱着自己开车。

    周煜文说那是危险驾驶。

    “我们不出去开嘛，找个空地练练！”

    “你开车？”周煜文问。

    “嗯嗯！”乔琳琳点头。

    “我开你？”

    “去！”

    乔琳琳被周煜文逗笑了，周煜文也跟着笑了，本来乔琳琳是想回一趟宿舍拿东西的，但是周煜文不想大白天在学校门口转，太明显了，昨晚刚被苏浅浅她们几个人发现自己开着宝马车，今天又过去招摇过市，除非自己真的想社死。

    这当然如乔琳琳所愿，但是并非周煜文所愿，本来周煜文是想把奥迪车留在家乡给母亲开的，但是母亲到现在还没有考驾照，而且别墅装修也要几个月，所以就把车子开回来，想着以后有时间再开回去给母亲。

    现在周煜文觉得这辆宝马车自己也不能开太久，等奥迪给了母亲，宝马就当是给柳月茹代步，乔琳琳考了驾照也可以开一开，说起来应该让章楠楠考驾照，这样她来这边就方便了。

    周煜文一边开着车，一边摸着腿，脑袋里还琢磨着买车，他手里是留不住钱的，有多少花多少。

    现在手里有两百万，周煜文就想提大g。

    乔琳琳在那边玩着手机，周煜文不带她回学校，她是很不开心的，她多想让别人看到自己坐在宝马车的副驾驶里，这个时候有个陌生号码打进来。

    乔琳琳接通：“喂，您好。”

    “您好，快递。”那边快递员说。

    乔琳琳想到什么，立刻说：“老公，给你买的ck内裤到了，咱们回学校呗？”

    周煜文说：“丢到快递站就好了，一会儿拿也不迟。”

    “嗯~”乔琳琳嘟着嘴抗议。

    周煜文拍了拍乔琳琳的大腿：“听话。”

    没办法，乔琳琳只好对快递员说，你就先把快递放快递站好了。

    “可以。”快递员在那边听着电话里的声音都快腻死了，心道这些女大学生真的是一个比一个厉害，可惜自己家里穷，只能老老实实的送快递。

    这个快递还是小众快递牌子，理工大学的101快递站并没有承包，最近的一个快递站点还是紫金学院的。

    也就是王子杰的快递站。

    王子杰上午的时候刚从教导处回来，被喝酒晚归，还打架斗殴，被要求先五千字检讨，然而王子杰不以为耻，反以为荣。

    王子杰这下子在班里火了，成了大英雄，受到了万千学生的爱戴。

    李强成了渣男，不仅名声臭了，而且还被王子杰打了一顿，临近中午，王子杰领着刘柱赵阳还有一众的同班同学在那边吹牛逼，赵阳几个人是担心王子杰被学校教育的事情，毕竟大学里打架斗殴是一件很严重的事情，要是被记过处分就严重了。

    而王子杰却不以为然，说老子京城三套房，妈的，收房租都够吃的了！大不了就把老子开除，老子他妈刚好不想上！

    “傻逼李强，敢来玩我们班的女生，也不睁大狗眼看看老子是谁，别让老子见到他，老子见一次打一次！”王子杰在那边说着大话。

    和李强打了一架，他的心情是变好了，最主要的是这一天不少同学都叫他班长了，胡玲玉都对他竖起了大拇指说，王子杰你真爷们！

    对于同学们的担心和女生们的夸赞，王子杰觉得自己又行了，他说，这都不是事儿，我是我们班的班长，保护班里的女同学是应该的！

    “虽然我不喜欢那个叫什么来着，刘悦是吧？但是她毕竟是我们班的同学，我肯定要罩着她，李强这样的渣男！老子见一次打一次！”王子杰说。

    众人点头说杰哥真爷们儿！

    “杰哥你这一下可真的火了，我已经录了视频发在论坛上了！让大家都知道，说不定乔姐看到你那么厉害，就回心转意了！”刘柱咧着嘴说。

    王子杰说：“这都不是事儿！主要是揭开李强那傻逼的丑恶嘴脸，也不要刘悦怎么谢我了！”

    “我靠，杰哥刘悦本来就喜欢你，现在你又救她于水深火热，那她不得以身相许了？”刘柱说。

    王子杰撇嘴：“说的什么混账话？老子就这么像收破烂的！”

    几个人就这么聊着天，刚走进食堂，迎面就看到了鼻青脸肿的李强，而李强的旁边，刘悦正扶着他。

    王子杰愣住了，赵阳和刘柱都愣住了，就连跟过来找陆灿灿的胡玲玉看到这一幕都愣住了。

