    在迷迷糊糊之中，阮莎听到了房间外传来了一阵脚步声。

    “嗒，嗒，嗒，嗒……”

    “是，是丧尸吗……”阮莎想着，想要挣扎着爬起来，与外面的丧尸一战。

    可是，一股强烈的眩晕感突然传来，阮莎感觉自己的意识逐渐模糊，在看到房间门口的一道黑影后，她便昏迷了过去。

    ……

    居民楼的屋顶上，步当仁飞快地跑到了另一根绳子的边上，然后用力将那根绳子往上提。

    但是，仅通过绳子另一端的重量，步当仁就已经知道了，阮莎现在没有握住这根绳子。

    “阮莎，阮莎，阮莎！”步当仁俯下身子，对着楼下喊道。

    但是，楼下并没有传来任何的回响。

    不，准备来说还是有的。

    只不过不是阮莎的回答声，而是丧尸的嘶吼声。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    步当仁见阮莎没有回应，便对着对面那栋办公楼里的郑能达，焦躁地吼道：“老郑！阮莎她摔到哪里去了！”

    此时的郑能达也是非常的痛苦。他

    咬着自己的下嘴唇，浑身颤抖着。

    最后，他还是回答道：“四楼，阮莎摔进四楼的一个房间里了。”

    “四楼？四楼是吗？我这就下去找她！”步当仁自言自语道。

    但是，这一栋居民楼里本就游荡着不少的丧尸。

    而刚才阮莎撞破玻璃窗户的声音，也是吸引了大批在楼下游荡的丧尸。

    现在，这栋居民楼的下面几层，有着数百只丧尸，其中还有十几只F级感染种丧尸。

    看着架势，恐怕出现E级感染种丧尸也不是不可能。

    所以，步当仁将目光放在了他手中的这根绳子上。

    只要通过这根绳子，缓缓地向下爬去，找到那扇破碎的窗户，也就可以找到阮莎了。

    “好，那我就先从这里下去吧。”步当仁心想。

    “老郑，你在那边待着就好，我先去救阮莎。”步当仁对着对面的郑能达喊道。

    郑能达正准备说，自己也想过去帮忙时，却发现步当仁已经顺着绳子开始往下移动了，便将自己原来想说的话给咽了回去。

    “好，小哥，你小心。”郑能达有些沮丧地说道。

    在郑能达说完这句话后，他听到自己所在的这个房间外，传来了一阵轻微的脚步声。

    “嗒，嗒，嗒，嗒，嗒……”

    脚步声很轻，而且两个脚步声之间的间隔也很长。

    郑能达可以听出，这脚步声的主人，在刻意地放缓自己的脚步。

    “会是谁呢……是丧尸，还是人类？”郑能达在心中默默想着，“不过，既然小哥说了，这座办公楼里没有丧尸，那来者应该就是人类。只是我还不知道是什么人，还是小心些的好。”

    郑能达这么想着，从自己的怀里掏出了沙漠Z鹰。

    然后“咔哒”一声将沙漠Z鹰上膛，接着将枪口对准了门口的方向，同时屏住了自己的呼吸，全神贯注地注视着那边。

    “嗒，嗒，嗒，嗒，嗒……”

    脚步声越来越近，郑能达也越来越紧张。

    突然，脚步声停下了，接着门口传来了干呕的声音。

    “看来，那个人是受不了我身上的鲱鱼喷剂的味道，正在门口呕吐呢……”郑能达在心中笑道。

    但是笑归笑，郑能达可是不敢有丝毫的懈怠。

    终于，那个人出现了，他的手中端着一把M4A2步枪。

    在看到郑能达的一瞬间，他就迅速将枪口对准郑能达，同时喊道：“不许动！”

    看到来者的样子之后，郑能达的双眼不由一滞。

    这个人，居然是他……

    ……

    与此同时，步当仁已经顺利地沿着绳子，下滑到了四楼。

    “妈的，是哪一个房间啊……”步当仁嘴里骂骂咧咧的，有些焦躁地寻找着那扇被阮莎击破的窗户。

    他将两只脚踩在外墙上，接着缓缓向左边走去。

    “咦，有了。”步当仁惊喜地说道，他终于发现了那扇破碎的窗户。

    通过电子地图，步当仁确定了这间房间里，并没有丧尸。

    所以，步当仁就小心翼翼地从窗户的那个破洞中钻了进去。

    进去之后，步当仁在这个房间中四下寻找了起来。

    这个房间的布置很简单，除了一张床，一套书桌椅，一个衣柜以及遍地的玻璃碎片和一滩血液之外，没有其他的东西。

    他俯下身子，看了看这张床的下面，没有发现阮莎。

    接着，他又打开了衣柜，看了看衣柜的里面，没有发现阮莎。

    最后，他又查看了这张书桌的下面，还是没有发现阮莎。

    “我去，难道阮莎没有昏迷，已经离开了这个房间吗？”步当仁有些不解地自言自语道。

    但是，他很快就否决了自己的这个猜想。

    因为在阮莎摔进这个房间的第一时间，他就冲着下面大声地喊过了阮莎的名字。

    连底楼的那些丧尸都听到了，位于四楼的阮莎没有理由听不见。

    “难道说，那个时候阮莎还是昏迷状态，但是很快，她就从昏迷中恢复了过来，接着走出了这个房间？也不是没有这个可能性，毕竟阮莎是喝过不少强化药水的，她的身体恢复能力远比一般的人类要强。这点小伤，恢复起来应该很快吧。”步当仁又提出了一个猜想。

    但是事实上，他的心里还是有些没底气。

    从地上的那摊血液来看，阮莎受的伤恐怕并不轻，而这强大的恢复能力，也是相对普通人类而言的强大，也不是万能的。

    之前步当仁被丧尸蛮牛撞断肋骨时，那恢复能力就没有派上说明用场，最后还是靠E级人体治疗卡，才恢复过来的。

    所以，还有一种可能，也是最坏的可能。

    阮莎，她被原先在这个房间里的某种生物，带走了！

    为什么说是生物，因为步当仁不能确定，带走阮莎的，是丧尸，还是人类。

    毕竟，步当仁脑海中的电子地图，只能显示出F级丧尸和已经见过的E级丧尸。

    如果原先待在这个房间里的丧尸，是E级感染种丧尸，那么步当仁是无法通过电子地图发现它的。

