
　　“你们好好训练，我和学习委员有点事情商量。”

　　”好的校长大人。”

　　秦鸣点了点头，下线了真人moba。

　　看到秦鸣走了，刚刚答应好好训练的队员立刻议论了起来。

　　“嘿嘿嘿”

　　“你们猜秦鸣和学校委员商量什么去了?”

　　“不知道，肯定是训练去了吧！”

　　“毕竟学习委员是辅助很关键的。”

　　“马朝歌你是不是在装¬_¬｀?”

　　“没啊！”

　　“tnnd，那二炮你说他们干嘛去了。”

　　张二炮坏笑：“肯定是那种正经事情啊！”

　　张二炮一天天最瑟了。

　　经常在男生独立的群里发瑟图。

　　而且他看小视频的事情，上次也暴露了。

　　他这么一说，众人不用想也知道是干什么事情去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦～”

　　罗彪生气：“你们背后议论我大哥是吧？”

　　“尤其是你张二跑，你在乱bb信不信我弄你?”

　　”我靠罗彪你有话好说，就朋友们开开玩笑而已是。”

　　“而且学习委员是秦……校长大人的女朋友”

　　“我们可没有乱说。”

　　罗彪：”那也不许你们乱bb，赶紧训练。”

　　“不然我告诉秦鸣去。”

　　……

　　陪学习委员在学校外吃了午饭。

　　对方又主动给秦鸣买了一身新衣服。

　　好家伙内裤都给秦鸣买了。

　　“宝宝你看我穿这个怎么样?”

　　丝袜店，陈囡囡买了一条[白丝蝴蝶结过膝jk长袜]。

　　“宝宝你喜欢黑色还是白色的啊？”

　　秦鸣愣了一下。

　　你买丝袜问我喜欢是什么意思?

　　我又不穿。

　　”随便!”

　　秦鸣嘟囔了一声，继续玩手机。

　　“随便就是都要喽～。”

　　陈囡囡去前台结账。

　　此时店了的小姐姐，都坏笑的打量着帅气的秦鸣。

　　1米83的身高，身健硕但不过分粗壮。

　　看起来很有力量，留着阳光的寸头脸颊棱角分明。

　　主要是，秦鸣胸口明晃晃的钻石强者徽章。

　　这就如同勾人的宝藏。

　　”是我们西市的秦鸣校长啊。”

　　“大神能加个好友吗？晚上一起上分。”

　　“人家技术可好了。”

　　“今天看大神的比赛好激动啊！”

　　一名身材高挑，穿着嗨丝的女人都把微信名片都打开了。

　　她期盼的让秦鸣拿手机扫。

　　可秦鸣看都没看。

　　直到陈囡囡结完账回来，搂着秦鸣的胳膊，这些小姐姐才罢休。

　　唉！

　　“好烦啊这些女人。”

　　秦鸣抓起口袋里边的纸条，上边全是漂亮小姐姐的微信号。

　　咳咳～

　　她们故意塞给秦鸣的。

　　……

　　“我们为什么不去宿舍啊?”

　　带着东西，秦鸣来到了自己的办公室。

　　陈囡囡不开心的询问。

　　秦鸣无语。

　　去自己房间不是找死吗？

　　女主播洛音还没走呢，去的话全暴露了。

　　学习委员要是知道真相，多伤心。

　　为了不让学习委员伤心，秦鸣只好隐瞒了。

　　他还是心底太善良。

　　“宝宝你等一下。”

　　秦鸣准备和陈囡囡登陆真人moba，传授对方辅助的技巧。

　　可陈囡囡却拿着东西去了卫生间。

　　等出来后秦鸣傻了。

　　学习委员穿上了新买的[白丝蝴蝶结过膝jk长袜]。

　　看起来纯洁的学习委员，此时跪坐在沙发上。

　　好像诱人的毒苹果，秦鸣控制不住咬一口的冲动

　　把玩了起来。

　　秦鸣才知道，为什么陈囡囡买丝袜要问自己喜不喜欢了。

　　早知道多买几条。

　　过了一会，秦鸣兴致勃勃。

　　“乖去换个嗨丝的。”

　　“嗯嗯。”

　　只要秦鸣开心，学习委员就很快乐。

　　很快她又换了嗨丝。

　　秦鸣兴奋了。

　　才一会，嗨丝就破了。

　　着急看风景的秦鸣，上了车油门狂踩。

　　学习委员被秦鸣的车速惊的，惨叫连连。

　　“慢一点啊秦鸣，啊啊啊!”

　　秦鸣道：“现在这种路段就适合飙车，开慢点你舒服，可我觉得不爽啊！”

　　“要不换你来开。”

　　“多快都是你说了算。”

　　陈囡囡摇头。

　　车速太迅猛，她已经晕车了吐了，累的没有一点点力气。

　　哪能和秦鸣交换座位啊。

　　狂飙了半小时，秦鸣终于到达了自己的目的地。

　　下车后，秦鸣只感觉身心都很放松，很快乐。

　　偶尔的飙车或者驾驶小船，都是不错的放松方式。

　　可学习委员早就晕车了。

　　她吐了好多，在座位上奄奄一息。

　　秦鸣无语。

　　将学习委员扶起来，搀扶到落地窗旁边，两人同时欣赏窗外的风景。

　　“别……”

　　……

　　欣赏了一个下午的风景。

　　学习委员的两条丝袜，全都坏了。

　　秦鸣也躺在沙发上闭目养神。

　　陈囡囡负责认真的清理垃圾。

　　每一个细节都不放过。

　　等一切都被学习委员收拾干净，做了家务的学习委员也累瘫了。

　　打开电视，秦鸣搂着学习委员看新闻。

　　直到听见学习委员微弱的酣声，他将电视声音放小。

　　又用外套盖住陈囡囡修长的小白腿。

　　“好好休息，我出去吃点东西。”

　　“嗯”

　　陈囡囡有气无力。

　　玩了一下午的游戏，秦鸣确实饿了。

　　毕竟他付出的比学习委员要太多了。

　　光方向盘，他就抓了一个下午。

　　“阿姨我要一块牛排，两个鸡腿，再来几个青菜炒菜和一小份米饭。”

　　”好的校长大人。”

　　刷了卡。

　　食堂的管理员，亲自将食物放到了秦鸣面前。

　　到了声谢，秦鸣立刻开吃。

　　一块牛排下肚。

　　6次晕船吐出去的能量，竟被秦鸣补充了回来。

　　技能[肉食者]，简直是普通人的神技!

　　在吃掉两根鸡腿，秦鸣的肌肉力量再度被增加。

　　他现在又想回去，和学习委员玩游戏了。

　　“秦鸣?”

　　就在秦鸣吃完鸡腿，开始吃菜和米饭时。

　　有人停在了秦鸣身边。

　　这是一条修长的大.白腿。

　　李依诺带着白色的凉帽，身穿浅蓝色抹胸裙。

　　上边这一半，下边也是一半。

　　这衣服很坏，比皇帝的新衣还坏。

　　端着一盘青菜和米饭的李依诺，发现秦鸣立刻就坐到了他对面。

　　“秦鸣同学，我给你发消息你怎么不理我啊？”

　　“是不是我段位太低了，你就不搭理我了·”

　　李依诺说着竟然还装委屈。

　　秦鸣此时认真吃饭，根本不想多说话。

　　虽然李依诺很诱人，但秦鸣的初衷只是为了气王棉。

　　目的达到了，自然没必要再接触了。

　　可就在秦鸣安心吃饭时。

　　手里捧着一束玫瑰的王棉，竟然找到了餐厅。

　　当看到秦鸣和李依诺对坐。

　　王棉下意识露出了嫉妒和怨恨的眼神。

　　秦鸣无语。

　　他只能坐在了李依诺小姐姐身边。

　　将对方的大长腿，放在自己的双腿上。

　　这个举动李依诺丝毫没有反抗。

　　而王棉舔狗的表情，却原地崩溃。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百六十四章 和学习委员欣赏风景免费阅读。https://xs.23sk.com 