    女士？

    眼前的人戴着一个好似狐狸一般的面具，衣着也是偏向于男士化的剑士服，但是身材却是极为明显的女性特征。

    横看成岭侧成峰。

    几乎是下意识的，虎千代低了低头，然后——

    输了！

    一败涂地！

    一种人生败北的挫败感，让虎千代不禁一时间陷入到了生命的灰暗之中。

    但是，很快的，虎千代就回过了神。

    “您是？”

    家族良好的教育，让虎千代在这个时候保持着风度。

    当然，更重要的是，虎千代确认了眼前的人暂时没有恶意。

    如果真的有恶意？

    即使实力超出她许多。

    她也不会屈服的。

    “抱歉。”

    出乎预料的是，对面的女士在虎千代开口后，就是一个鞠躬。

    这让虎千代愣住了。

    她眨了眨眼，尽量控制自己的目光，看向那狐狸的面具，而不是被其它不值一提的东西所吸引。

    “我为上杉家的遭遇感到抱歉。”

    “虽然我已经竭力追捕那个家伙了。”

    “但是，我没有想到她进入行动这么快。”

    “真是抱歉！”

    说着，鞠躬的女士，跪拜在地。

    这让虎千代越发的不解了。

    并不是眼前女士的话语，从对方的话语中，虎千代可以确认，上杉家遭遇的一切，应该和对方追捕的某个人有关。

    这个她是理解的。

    对方产生了歉意，她也是理解的。

    只是对方的行为却让她不解。

    一是，把她带来这里的行为。

    二是，对方士下座。

    虽然虎千代还不了解对方的身份，但是对方的实力她是亲眼目睹的。

    毫无疑问的比她强。

    这样一位强者却因为自己的追捕不利，而向她抱歉，且行大礼。

    ‘里世界’的人，也有坚信道义的吗？

    一时间，虎千代对眼前的女士好感大增。

    虎千代从小受到的教育，在接触到了‘里世界’时，虽然不至于三观彻底破碎，但依旧是发生了极大的扭转。

    她看到的是持强临弱。

    她看到的是肆意滥杀。

    仿佛，实力就是一切。

    实力强大的，对于弱小者可以生杀予夺。

    这让虎千代心底很不舒服。

    但，她更加的知道，这样的不舒服，对于整个‘里世界’来说，根本算不上什么。

    连……尘埃都不如。

    错的不是我，是世界！

    她很想要任性的说出这句话。

    可惜，理智告诉她，这样说的话，会多么的可笑，又会遭遇到什么。

    大概率是死无全尸吧。

    所幸的是，还有杰森。

    在杰森的身上，虎千代在看到强大的同时，还看到了‘道义’。

    那是一种拔刀相助的道义。

    因此，虎千代在刚刚产生了极大的向往。

    且，回想起了最初的‘梦想’。

    “义之所至，刀锋所指。”

    虎千代低声喃喃自语着，然后，她看着眼前戴着狐狸面具的女士一笑。

    既然有了杰森，还有了眼前的女士。

    那，为什么她不加入其中呢？

    或许‘里世界’很残酷，但是抱怨是解决不了问题的。

    只有加入其中，才能够改变。

    她，坚信，人是善良的。

    “谢谢。”

    虎千代开口道。

    正在士下座的女士一怔。

    她完全不知道发生了什么，但是她知道眼前不是追问的时候。

    那个家伙的行动太快了。

    她必须要马上行动起来。

    “虎千代，你待在这里，我会制造一个隐匿、保护你的结界。”

    “之后，我会回来接你。”

    说着这样的话语，眼前的女士一抬手。

    锵！

    刀剑出鞘声中，一柄长刀就出现在了这位女士手中。

    过程电光火石，但是虎千代却看清楚了。

    这柄长刀是从这位女士的手指中出现的。

    刀剑可以封印在手指……不对，是身体中吗？

    虎千代默默的想着。

    心生向往！

    对于喜好刀剑的虎千代来说，这样与刀剑合为一体的秘术，实在是太诱人了。

    不过，在这个时候她却没有多说什么。

    她很清楚这样的秘术，绝对不是空口白话就能够获得。

    一旦说出，还会惹来不必要的麻烦。

    而且，她接受的教育，也让她无法做出这种‘厚颜无耻’的事情。

    因此，虎千代就这么的看着眼前的女士用长刀，在地上画了一个圈，将她圈了起来。

    做完这一切后，这位女士就要离开。

    这个时候的虎千代忍不住了。

    “请问，您是谁？”

    “能够告知我姓名吗？”

    虎千代询问道。

    戴着狐狸面具的女士犹豫了一下。

    按照惯例，她不应该告知对方名字的。

    但是，经历了这样的事情后，对方所承受的痛苦，让她实在是不忍心拒绝。

    心底的歉意，让这位女士开口了。

    “草壁美。”

    “我的名字。”

    说完，草壁美转身就向着祖宅内走去。

    “草壁美吗？”

    虎千代低声重复着这个名字，她总觉得这个名字代表了什么，但是什么，她又无法把握。

    草壁美听到了虎千代的念叨，但是没有放在心上。

    虽然她知道说出这个名字后，虎千代只要略微接触‘里世界’就能够知道这个名字所带来的含义，且明白她的身份。

    但她说出去了，就不会后悔。

    而且，现在！

    “草壁蕾！”

    一走进上杉家的祖宅，草壁美就近乎是咬牙切齿的喊道。

    在不算精致，但足够大的庭院内。

    草壁美看到了那道她追捕的身影。

    一片清脆的树林前，一道身影站立。

    高挑，一身白色的剑士服，黑色的长发梳成了一个高马尾，用一个纯金的发箍固定着，双眼狭长宛如狐狸，鼻子高挺，嘴唇却薄。

    搭配着那白皙的肌肤，真的是很漂亮的一个女人。

    但是，一片腥红却在她的脚下。

    让这份漂亮浮现出了一种危险。

    十余个上杉家的祖宅守卫没有一个活着。

    都是被一剑划破了喉咙后，倒地身亡的。

    当然，并不是立刻死亡。

    是经历了相当漫长的时间，才死去。

    每一个人的脸上都残留着痛苦与恐惧。

    甚至，面容都已经扭曲了。

    可看着这样的死亡，眼前身材高挑的女剑士却是笑吟吟的。

    似乎……很享受。

    “你又在烂杀无辜了！”

    草壁美怒斥着，整个人就冲向了草壁蕾。

    锵！

    一抹寒光。

    锋锐的长刀掠过了草壁蕾的身躯。

    但是，下一刻，这个身躯就化为了泡影。

    幻影？

    不！

    残象！

    因为，速度太快，而在视网膜上留下的残影。

    哗啦啦！

    随风而摇曳的竹林，微微一顿后，就成片的倒下。

    竹叶纷飞，上下起舞。

    一片竹叶无意识的掠过了一根竹子时，小臂粗细的柱子，径直被拦腰而断。

    光滑、平整。

    宛如是用刀，一刀而断般。

    但那飞舞的只是竹叶。

    不单单是这一片竹叶。

    所有的竹叶都是这样的。

    它们掠过的地方，上一刻平静无样，下一刻就变得满目疮痍。

    不论是竹子，还是地面，都是这样。

    一道道锋锐的剑气隐藏其中。

    看似美丽，却是杀机暗藏。

    草壁美则是在竹叶包围的正中央。

    没有退怯，更没有胆怯。

    手中的长刀急速的挥舞，化作了一片白芒，草壁美直直的向着竹林中冲去。

    顿时，空气中就响起了刀剑相击的声音。

    锵、锵锵！

    连绵不断间，一声高过一声。

    铛！

    在最后一声响起的时候，刀剑相击，已经变成了宛如是寺庙中的大钟被敲响的声音了。

    刀刃与竹叶间冒出了火星。

    下一刻，竹叶粉碎，化为了齑粉，随风而去。

    刀刃则继续向前。

    但是，却被高挑的身影躲过去了。

    “几年不见，你的直觉变得准了呐。”

    草壁蕾笑着说道。

    “我是不会再被你欺骗了。”

    草壁美微微收刀。

    不是退怯。

    而是蓄力。

    她要用她最强的一击来一剑决胜负。

    同样的，也是一剑决生死。

    “杀气真的是越来越大了。”

    “难道，你忘记我是你的姐姐了吗？”

    “你真的想要杀死你的姐姐吗？”

    草壁蕾语气哀怨的说着，但是，下一刻就被草壁美打断了。

    “住口！”

    “自从你叛出家族后，你就已经不是我的姐姐了。”

    “而且，杀死了族中守卫，抢走了族里封印的‘禁忌之刃’，你有什么脸再说，你是我的姐姐？”

    草壁美质问着草壁蕾。

    而这位高挑的女剑士则满是失望的叹息了一声。

    “果然，你还是没有成长。”

    “到了现在，你还是什么都没懂。”

    “你不觉得奇怪吗？”

    “为什么家族会派你出来追杀我——要知道，在整个家族中，你并不是最强的那个，虽然天赋后，但是潜力还没有化为实力前，你还缺少时间。”

    草壁蕾看着草壁美，眼中浮现着一抹犹如难舍的亮光。

    “他们想要看到的是我们的自相残杀啊！”

    “就如同他们当初希望我成为傀儡一样！”

    “现在的你？”

    “就是当初的我！”

    “你代替了我，成为可傀儡！”

    草壁蕾的声音开始拔高了。

    声音越来越高，仿佛是雷鸣一般打在了草壁美的心底。

    握着刀的草壁美，手一颤。

    刀刃都抖动了一下。

    因为，草壁蕾说的，是事实。

    她虽然号称是草壁家最有天赋的人，但是却并不是最强的人。

    成长是需要时间的。

    而家族所做出的指令，完全是在扼杀。

    扼杀她。

    或者说……

    认为草壁蕾会对她手下留情？

    也对。

    是手下留情。

    从刚刚见面开始，草壁蕾就从没有主动进攻过……等等！

    从没有进攻？！

    草壁美突然想到了什么。

    刚刚因为草壁蕾的话语，而泛起了涟漪的内心，瞬间的平静了下来。

    那颤抖的刀刃瞬间变得坚定。

    刺啦、刺啦。

    一道道细小的雷电出现在了刀刃上。

    在看到这些细小的雷电时，一直气息平稳的高挑女剑士突然一滞。

    那种异样的反应更是证实了草壁美的猜测。

    “你是谁？”

    “草壁蕾呢？”

    “她在哪？”

    草壁美沉声问道。

    “呵，反应太慢了。”

    “大人在哪里？”

    “我怎么可能告诉你！”

    高挑女剑士冷笑着说道，声音也从娇柔的女声，变为了粗狂的男声。

    而且，话音未落，对方就冲着草壁美扑来。

    不到5米的距离，对方的身形宛如是吹气球一般的膨胀着。

    那高挑女剑士的模样，就如同是一个撑破的气球般，啪的一声就变得稀碎，剩下的就是一个身高超过五米，青面獠牙，全身黝黑的妖魔。

    “大人虽然只让我拖住你！”

    “但是，杀死你后，大人一定会很高兴的！”

    “放心！”

    “你的皮，我会留下的！”

    带着残虐的兴奋感，眼前的妖魔口水开始分泌，本就超出常人想象的身躯，又一次开始了膨胀。

    尤其是那双爪子。

    不仅变大了，而且越发锋锐。

    每一根爪尖，都像是一柄长刀。

    “去死吧！”

    带着这样的呼喊，妖魔的利爪朝着草壁美抓去。

    然后——

    “雷切！”

    一声低喝。

    在妖魔爪子落下的刹那，草壁美整个人化作了一道闪电般突出。

    等到草壁美再一次出现的时候，已经站在了妖魔的身后。

    妖魔还保持着挥爪的模样。

    足足一秒钟后，妖魔才转过了身。

    “这就是你的剑技？”

    “真是不值一提。”

    “我到现在都是毫发无损扌……”

    嗤！

    妖魔的话语停在了喉咙中，它闻到了一股烤肉的香味。

    下意识的，它低下头。

    顿时，看到了胸前的一个大窟窿。

    它被刺穿了。

    还被烤熟了。

    它之前没有感受到疼痛。

    只是因为，对方的剑太快了。

    快到了，它的神经都来不及反应的地步。

    而此刻，当一切回归后——

    它面对的只有死亡。

    可就算是到死亡时，它在心底依旧念念不忘自己大人的吩咐。

    大人啊！

    抱歉！

    我大意了！

    妖魔站在那里，全身僵硬，变为了焦炭。

    草壁美则是看也不看对方，径直的向着外面冲去。

    她知道自己上当了。

    希望虎千代没事！

    一想到因为自己的失误，反而让虎千代陷入到了危机之中，草壁美心急如焚。

    可就在她冲到了祖宅大门口时——

    叮！

    一声清脆的剑鸣响起。

    下一刻！

    剑气冲霄！

    阵阵龙吟中，一道寒光从地下激射而出。

    落在了……

    已经满身是血的虎千代手中。

