    秦逍学东西很快，并没有花太长的时间，大概明白了所谓天神下凡的门道。

    　　“秦逍，真说起来，你在这赌技上还是很有天赋的。”赌神依然是双手环保胸前，含笑道：“你这辈子总不能一直是个小狱卒，一年下来，又能有几个银子？在赌桌上，有时候一天下来，就顶得上你好几年。”

    　　秦逍笑道：“赌神大叔，你该不会是想介绍我去赌场做事吧？”

    　　赌神哈哈笑道：“我就说你小子聪明。你知道，我在龟城有三家赌坊，其他地方还有好几家，若不是因为去年出了那事，让我要在这里住上几年，否则我已经准备去京都挣大钱了。”伸手轻拍秦逍肩头：“这半年来，你待我不差，咱爷俩有缘分，自然要带着你一起发财。”

    　　“赌神大叔，你是好意我知道，可是你人在这里，我去了赌坊也没用。”

    　　“胡说。”赌神立刻皱起眉头：“我虽然在这里，可是赌坊却都还是我的。我和乐山说一声，你去赌坊历练个一年半载，等我出去，咱们就一起去京都，这阵子你先跟着乐山，他给你的银子，比这里多十倍。”

    　　秦逍眸中划过一丝异色，勉强笑道：“乐山就是大叔的结拜兄弟吧？金钩赌坊的大东家？”

    　　“他是我结拜兄弟，可并不是金钩赌坊大东家。”赌神抬手指指自己胸口：“金钩赌坊的大大东家只有一个，那就是我。”

    　　秦逍笑了笑，不置可否。

    　　赌神不悦道：“你不欢喜？真是不知天高地厚，这事儿别人求着我，我也不答应，好心提拔你，你还不知好歹，罢了罢了，等我出去之后，你瞧我风光模样，到时候再做决定。”

    　　秦逍想了一想，才道：“赌神大叔，你好像有家室。”

    　　“那是自然。”赌神不无得意道：“你有没有见过她？那可是一等一的美人，贤良淑德，整个西陵找不出比她更好的女人。”眉宇间显出一丝愠怒：“秦逍，我几次让你和衙门里说一声，准许我老婆过来探望，你有没有帮忙？我进来都快半年了，家里人一直没有过来探望，这甲字监其他的都还好，就是不许家眷探望这规矩，真是不近人情。秦逍，这规矩可得改改。”

    　　“赌神叔很喜欢你的夫人？”

    　　“废话。”赌神笑道：“你还小，等你娶了婆娘，就知道好处了。”

    　　秦逍点点头，没有多说，起身道：“赌神叔，你先忙着吧，我还有点事，回头再来陪你说话。”

    　　“忙你的去。”赌神挥挥手，想到什么，道：“你先好好想想，真要去赌坊，和我说一声就成。”

    　　秦逍出了牢房，回到班房，一名十七八岁的狱卒正在看护室内收拾，见到秦逍进来，立刻陪着笑脸上来道：“头儿。”

    　　他比秦逍年长两岁，但对秦逍却是毕恭毕敬。

    　　秦逍打理甲字监，自然也不会什么事情都亲力亲为，送水送饭的事儿有时候会交给帮手，这狱卒是秦逍挑选过来，叫做牛志，平时手脚麻利，而且还识文断字，倒也算是秦逍的得力帮手。

    　　秦逍将那麻袋放下，往椅子上一靠，牛志立刻倒了杯茶水送过来，秦逍接过放在小桌子上，沉默了片刻，又起身过去从角落的档案架取下一本厚册子，拿到桌边坐下翻看。

    　　牛志凑过去瞥了一眼，道：“头儿，温不道还有几天就要送走了，这几个月，他可都亏了你，否则可没有现在这好日子过。”

    　　“刑曹那边发来的公函，三月初八要将他提走，送到奉甘府，算日子还有三四天。”秦逍若有所思：“这案子重审下来，估摸着又要几个月了。”

    　　牛志道：“头儿，你是不是觉得他还会被送回来？”

    　　“难道不会？”

    　　“温不道这案子，半年前是由刑曹这边审讯，定了案，叛了一年的监刑。”牛志道：“如今突然要送到奉甘府，自然是有了变故。”

    　　秦逍道：“既然已经定了案，又会起什么变故？”

    　　牛志压低声音道：“头儿，咱们只是看守监牢，守着犯人就好，也不必去打听犯人到底犯了什么案子，刑曹定案，如今另起是非，只能是比刑曹还要厉害的衙门卷入其中，咱们用不着去管，以免惹祸上身。”

    　　秦逍叹道：“我明白你的意思。只是温不道到现在也不知道案子出了变化，他还以为只要在甲字监再呆上半年，便可以重获自由。”

    　　“头儿，你还瞒着他？”牛志微皱眉头：“再有几天他就要走了，许多事儿也不好再瞒他了。”见秦逍神色颇有些凝重，轻声道：“他只以为这几个月的花销都是乔乐山那边送过来，却不知自从他进入甲字监之后，金钩赌坊可没有送来一两银子，反倒是你往里面搭银子。”

    　　秦逍道：“银子倒不是什么大事，不过他一直当乔乐山是生死弟兄，若晓得乔乐山对他不闻不问，定然难受。”

    　　牛志叹道：“头儿，我知道你重情义，那年大雨天你从他赌坊前路过，他送了你一把雨伞，你就一直记在心里。他犯了案子被送到监牢，是你想着法子将他调到甲字监，而且一直照顾，一伞之恩，能有你这样的照顾，也算是仁至义尽了。”

    　　秦逍盯着牛志眼睛问道：“你是不是觉得温不道这次前往奉甘府，背后事情不小？”

    　　牛志向门外瞧了瞧，凑近秦逍耳边，低声道：“头儿，乔乐山和温不道是生死兄弟，温不道入狱，按理来说，乔乐山自然是不惜一切代价都要上下打点，可是咱们到现在都没有拿到乔乐山一两银子，这就表明，乔乐山根本不在乎温不道在监牢里过得怎样。金钩赌坊在龟城是排的上字号的大赌坊，温不道入狱之后，乔乐山就掌控了金钩赌坊，生意红火，赌坊的收益，都落入乔乐山的口袋，如果温不道出了去，你觉着乔乐山的日子还能好过？ ”

    　　秦逍倒是显得很淡定，问道：“你是说，乔乐山不想让温不道出去？”

    　　“温不道入狱的那一天，乔乐山就没想过让他出去，否则也不会对在狱中的温不道不闻不问。”牛志冷笑道：“头儿，你想想，温不道若是知道真相，出去之后，能放得过乔乐山？乔乐山既然敢这样做，那就是拿准了温不道走不出大牢。”

    　　“照这样说来，这次温不道要被送到奉甘府，与乔乐山有干系？”

    　　牛志莫测高深一笑，道：“我虽然不敢肯定，但此事定然与乔乐山脱不了干系的。”

    　　秦逍做人很简单，有恩必报，无论恩惠是大是小。

    　　温不道凭借着一手精湛的赌技，在鱼龙混杂的龟城打下一块地盘，一度风光无限，那次给了雨中落汤鸡般的秦逍一把雨伞，或许只是当时心情好，又或者真的是看这孩子可怜。

    　　但秦逍却一直记在心里，事实上温不道在狱中第一次见到秦逍，确实不记得当初送给这少年一把伞。

    　　秦逍记着温不道的好，所以在温不道被定案收监后，秦逍特意通过关系将温不道调进甲字监，吃饱穿暖，只不过温不道却不知道这些都是秦逍特意安排，只以为是金钩赌坊的乔乐山在背后打点所致。

    　　几日前，刑曹发来公文，三月初八要将温不道提走，送往奉甘府重新议案，秦逍当时就知道事有蹊跷，定下的案子，突然再审，只能是背后有人在做手脚。

    　　不过秦逍的职责只是看守监牢，案子本身，他根本没有任何权力去过问。

    　　“头儿，温不道这边倒也罢了，十六号监的那个老乞丐可是个问题。”牛志的声音打断了秦逍的思绪：“这老家伙每天酒水不断，前天他存下的银子就已经花干净了，我瞧他现在已经身无分文，是不是要将他调出甲字监？”

    　　甲字监有甲字监的规矩，有银子在这里可以享受到最好的待遇，可是一旦银钱断绝，也就到了走人的时候。

    　　十六号监的老乞丐，秦逍自然是熟悉的很，这老家伙两个月前在酒铺里盗酒，被发现之后，大打出手，竟然拿了一条长凳砸伤了人，衙差抓回衙门，刑曹判定监禁五个月，本来这样的囚犯，丢进丙字监甚至丁字监关起来就好，却不知为何，老家伙被关进丙字监后，竟然嚷嚷着要进甲字监。

    　　一个乞丐，当然不可能有资格进入甲字监，所以一开始没人理会，谁知道老家伙在囚牢里叫了两三天，秦逍听说这事儿之后，觉得奇怪，专门过去找到乞丐，那老乞丐得知秦逍是甲字监的头儿，便偷偷告诉秦逍一个地方，声称那里藏着银子。

    　　秦逍觉得匪夷所思，若是这老乞丐真的藏有银子，又何必在就酒铺盗酒，弄得身陷囹圄？

    　　但龟城什么样的人都有，他好奇心起，专门前往老乞丐所说的地方，竟然真的找到了一只包裹，里面有十几两银子，所谓拿人钱财为人办事，秦逍这才将老乞丐调进甲字监，有酒有菜地招待起来。

    　　这两个月，老乞丐对伙食倒是不怎么挑剔，可是每天都要饮酒，两个月下来，那十几两银子已经耗尽。

    　　“我去问问他还有没有银子。”秦逍收起册子，出了班房，径自往右首监牢过去，走到尽头，正是十六号监，透过门栏，瞧见一个蓬头乱发邋遢不堪的老头儿正躺在角落的木床上，正呼噜声震天。

    　　这老头儿进入甲字监后，虽然有十几两银子的存账，却从没想过换一身囚服，他所有的银钱，几乎都花在酒上。

    　　虽说甲字监的条件很好，但毕竟是监牢，许多人在监牢里总有情绪低落的时候，但这位大爷却是心宽的很，除了喝酒，就是睡觉，秦逍每次看见他，要么是醉醺醺的自说自话，要么就是躺在床上睡觉，极少有清醒的时候，说是老乞丐，倒不如说是一个老酒鬼。

    ------------------------------------------------------

    ps：童鞋们，幼苗期，请点点指头收入书架，点击书圈关注，谢谢，收藏收藏收藏，月票月票！

