    时间一晃而过。

    转眼间，便已经过去了一日。

    今天，便是暗影王所说的三日期限。

    伴随着时间逐渐来到正午，所有钱家的武者愈加惊慌了起来。

    而在整个元山城，无数家族也都纷纷或是明里或是暗里，将目光投注到了钱家，关注着失态的发展。

    钱家大厅内。

    当楚默到来时，就见到钱恒坐在主位上，钱家的几位长老也都列作两旁。

    除此之外。

    还有两位陌生的王境武者，一者身上带着浓重的煞气，赫然是屠妖王，另一人身上则是蕴含着一丝水汽，正是碧水王。

    见到楚默前来，钱恒微微点头，打个了招呼。

    至于屠妖王和碧水王则是对楚默恍若未见一般，并未理会，反而神思不属的坐在椅子上，眼中也流露出一抹担忧之色。

    见此一幕。

    楚默也并未在意，径直找了一处地方坐下，安心等待了起来。

    片刻之后。

    此时距离午时只剩下不到一刻时间。

    而随着时间的推移，屠妖王和碧水王两人也是愈发的不安起来。

    坐在主位上的钱恒见状，不由叹一口气，说道：“两位若是想离开，那便趁此机会先走吧……倘若等时间一到，暗影王到来，那就谁也走不掉了。”

    “钱家主说笑了，我怎么会在这个时候离开，这若是传出去，又叫人如何看我？”

    听着这话，碧水王连连摆手。

    但随后。

    他却又话锋一转，开口道：“只不过……昨晚我接到消息，说是家族出了变故，要让我尽快赶回，因此……”

    说到这里。

    他不由看了看钱恒，讪讪一笑。

    “你呢？”

    钱恒将目光落在屠妖王的身上。

    “我……”

    屠妖王面露犹豫，本也想找个理由搪塞过去好离开此处，但注视着钱恒平静的目光，一时间竟是完全不知该如何推脱。

    但时间越发临近正午，暗影王随时可能到来。

    在死亡的威胁下。

    最终。

    他还是把心一横，开口说道：“钱家主，实不相瞒老夫也确实有离去之意！”

    “倘若钱家主你能找来十余位，甚至是七八位王境，老夫也敢留在这里和你抗衡暗影王，但如今只不过就你我三人，外加一个王境初期的武者，面对暗影王根本就没有丝毫胜算！”

    “老夫确实欠你人情，但这个人情尚且还不足以让我把命丢在这里，所以……抱歉！”

    说罢。

    他彻底松了一口气，随后对着钱恒点点头，便转身离开。

    “钱家主，那我也告辞了！”

    碧水王见状，也是连忙起身，朝着外面走去。

    望着他们毫不犹豫离去的背影。

    钱恒长叹了一口气，整个人都似乎在一瞬间苍老了许多。

    这时。

    屠妖王和碧水王已经来到了院中，正准备飞身离开，但就在这个时候，楚默忽然神情一动，目光注视到外面。

    几乎是同一时间。

    两人飞到了半空中，但忽然间，他们二人的身体却同时一滞，随后竟是恍若倒栽葱一般，直接从半空中掉落，摔倒在地上没了动静。

    这样突如其来的一幕，顿时就让无数人惊呆了。

    但随后。

    他们就回过神来。

    “是暗影王！”

    “是暗影王来了！”

    “他已经躲藏在暗处了！”

    不少钱家的武者惊呼出声，脸色也在这瞬间就变得惨白了起来。

    暗影王果然按时到来。

    而他们钱家的末路也就来了！

    “钱恒，快把那件重宝交出来！”

    “如若不然，今日便是你钱家覆灭之时！”

    天空中，传来一道震耳欲聋的声音，恍若天谴一般，从四面八方响彻，传入元山城的每一个角落。

    这句话传开后，所有人的目光都不禁投注到了钱恒的身上。

    迎着所有人的目光。

    钱恒站了出来，大声喊道：“暗影王，今日我钱家认栽，愿意将那件宝物交出来，只不过……还请暗影王高抬贵手，放过我钱家众人！”

    说着。

    钱恒手腕在储物袋上一抹，再度翻开时，便出现了一张令牌。

    楚默也将目光投注到令牌上。

    却见那令牌通体乌黑，但却散发着一股紫色光泽，裹挟着一股毁灭的力量，朝着四周逸散而出。

    “这……”

    “竟是雷属性的奥义？”

    楚默眼神陡然一凝。

    他从这令牌上，感受到了一丝雷属性的奥义。

    而这时。

    暗影王也陡然从某处虚无的阴影处现身。

    只见他双眸紧紧的注视着令牌，露出一抹贪婪之色，随后开口说道：“我可以答应你的要求！”

    “只不过……”

    “我听说你最初时还想要广邀好友反抗我，这让老夫很是不爽！”

    “因此，想要让钱家活命，你要自裁谢罪，另外还要将钱家一半的资产交出来！”

    他声音沙哑的说道。

    此言一出，一众钱家武者顿时面露愤怒之色。

    这暗影王，实在是太贪婪了！

    不仅想要钱家一半的资产，甚至还要让家主自裁！

    “欺人太甚！”

    “这简直就是欺人太甚！”

    “我钱家绝不受这样的羞辱！”

    “对，我们和他拼了，大不了就是一死！”

    所有钱家族人都义愤填膺，大声叫嚷着。

    “聒噪！”

    一声怒喝，恍若天钟响彻。

    下一刻。

    恐怖的威压恍若山海一般席卷而来，瞬间就将一众钱家武者纷纷镇压下去，一个个口吐鲜血倒在地上。

    “钱恒，因为你钱家的武者口出狂言，老夫现在改主意了！”

    暗影王悬浮半空，语气森然的说道：“交出令牌，你自裁谢罪，钱家上交九成家产……我给你半炷香的时间考虑，时间一到，若是做不出决定，所有人都要死！”

    声音传遍天地，在整个元山城上空不断的回荡传响，仿佛是神灵的审判，充满了威严。

    钱家武者，包括围观的城内众多实力武者，都纷纷将目光落在了钱恒的身上。

    此时此刻。

    目光汇聚的中心，钱恒面露挣扎之色，似乎在内心中做着天人交战。

    天空中。

    暗影王高高在上，注视着挣扎的钱恒，面露畅快之色。

    他这辈子最喜欢做的事情，就是掌握别人的命运。

    最喜欢看的，也是强迫他人，在身不由己的情况下做出抉择。

    每一次。

    都会让他感到极其的兴奋。

    “你还有一半的时间！”

    他开口催促道。

    “暗影王，我可以答应你所有的要求！”

    几乎就在暗影王开口的一瞬间，钱恒终于做出了决定：“但我希望你，能够遵守自己的承诺。”

    “这是自然。”

    暗影王颔首。

    随后催促道：“快些把令牌交给我，然后自裁谢罪吧！”

    钱恒点了点头，正准备交出令牌。

    然而。

    就在这个时候。

    一道身影，却忽然了站了出来，止住了他的举动。

    赫然正是楚默。

    他先前一直未曾出手，仅仅只是想要看看这暗影王的实力到底如何。

    通过观察。

    楚默发现暗影王并非是传说中王境巅峰的修为，而是一尊战神！

    不过。

    他应该才刚刚突破，所以只是一星战神的层次。

    心下大定后，这才准备出手。

    “楚先生，你……”

    看到楚默的举动，钱恒有些愕然。

    但还未等他的话说完，楚默便摇了摇头，随后……

    “锵！”

    伴随着一道长刀出鞘声陡然响起，整个天地间，都好似在这刹那间，响起了一道刀鸣。

    随后。

    楚默二话不说。

    体内气血和元力当即运转而出，恍若火山一般喷发。

    349龙的肉身力量轰然爆发而出，在元气和四百倍增幅之下，直接达到了接近三十万龙的地步。

    随后。

    一刀爆斩而出！

    “区区一个王境初期的武者，还敢对我出手！”

    “找死！”

    注意到楚默的出手，暗影王顿时大怒。

    随后直接一拳轰了过去。

    原本他以为自己杀死一个王境初期的武者很是简单。

    可谁知当拳风到刀气碰撞的刹那，他的拳风直接便被粉碎，随后刀气余势不减，继续朝着他冲了过去。

    “这不可能！”

    “你一个王境的武者，怎么会有这么强的力量？！”

    暗影王双眸圆瞪，满脸的震惊和匪夷所思。

    但此刻他已经来不及多想。

    眼看着刀气将要临头，暗影王连忙想要躲闪。

    可楚默这一刀的速度实在是太快了，几乎是眨眼之间，就来到了他的面前。

    暗影王只能下意识的歪了一下头。

    噗呲！

    伴随着沉闷的声音响起，一只手臂飚飞而起，带着大股的金色鲜血，如同血雨一般纷纷扬扬洒落而下。

    “你不是王境武者，你是战神武者！”

    惊魂未定的暗影王，大声喊道。

    而这句话，却让在场所有人，都为之震撼。

    战神？！

    钱恒满脸难以置信的看着楚默。

    至于此刻的楚默，则是并未说话，只是身影一闪，朝着暗影王再度杀了过去。

    见此一幕。

    暗影王顿时大怒：“别以为你是战神就能杀了我……老夫也是战神，而且死在我手下的战神，也有好几位！”

    “给我死来！”

    说罢。

    他身影一闪，直接便躲藏在了阴影之中。

    然而。

    楚默却并未停手，空间感知能力当即施展而出，随后斩向了某处无人的虚空。

    轰！！！”

    恐怖的刀气席卷而出，空间都在瞬间为之崩塌。

    一道身影，更是直接从这处虚无的空间内被砍了出来。

    正是暗影王。

    “你居然能看穿我的暗属性天赋？这怎么可能？！”

    暗影王满脸难以置信。

    自从他觉醒暗属性天赋以来，依靠着这种天赋纵横来去，从来都没有人能够发现他的身影。

    哪怕就算是同级别的战神武者，也会被他偷袭暗杀而死。

    而如今……

    居然被楚默准确的找出来，这简直就不可思议。

    楚默没有说话。

    只是再度一刀斩出。

    这一刀势大力沉，速度极快，已然被楚默斩中两刀的暗影王根本就来不及躲闪。

    “噗通！”

    伴随着沉闷的声音响彻天际，一颗头颅伴随着大股的金色鲜血飚飞而出，随后掉落在地上，跌入尘埃之中。

    这一刻。

    整个元山城，都陷入到了一片死寂之中。

    无数武者。

    都呆呆的望着这一幕，满脸惊骇。

