    有个大事要说，很大的事。

    你们以为我要断更请假吗，不，怎么阔能呢，我毕竟已经连续更新169天了，没有断过，除非真的万不得已，不然不会断更的。

    反之，我要说的是下个月的爆更。

    编辑通知让我存稿，在1月份存够大量的稿，2月会用。

    这次爆更将会是史无前例的大爆更，爆的不是更，是我的肝，爆到啥程度呢，大概我能还清你们所有的欠更……

    但你们知道，我是没有存稿的，几乎都是现码现发，现在时间紧急，在接下来十来天的时间里我想要存那么多的稿，就注定加不了更了，还得从起床到睡觉不停码码码。

    所以我要说的就是，一月份要全部两更了，然后我这月存的稿将会在编辑通知我的时候全发出去。

    而且，因为欠更太多了，都预约到了三月份，这样大家的体验都不好，所以我会在爆更时顺便把给你们的欠更全还掉，这样既爆更了，让你们看的爽，也让我能还清欠债，恢复一身轻。

    这个还望大家理解，要是有我欠了更的小伙伴觉得顺便还欠更的方式不能接受，想让我在爆更后单独为你还欠更，那也可以，留言就行。

    谢谢大家哈?

    另外，在起点我的书评区有个活动帖你们要参与啊，很简单的，发个图说几句话就能参与了，抽中者每人两千点币的奖励嗷。（要看活动说明，按要求发帖）

