    见安红袖抱完了被子，秋焱温声问道。

    “没有了。”安红袖笑着摇头。

    秋焱原本想要说床要不要带上，可听安红袖这么说，也不好再问，便笑道：“既如此，那我们便走吧。”

    “好。”安红袖点头，又跟秋焱道了谢，两人这才一道往外走。

    秦终南站在屋内，眼看着安红袖跟秋焱一起离开，眸光阴鸷一片，却并未出去阻拦。

    等到安红袖坐在秋焱的马车，两人有说有笑的走远，秦终南这才扯着嘴角讥诮一笑。

    他就知道，所有的女人接近他的时候，都带着各种各样的目的，只是有的人经得起考验，有的人经不起考验。

    这种经不起考验的也很好，至少，让他少了很多麻烦事。

    秦终南收回目光，下意识地拿起那把龙岩刀，可心下却猛地疼了起来，似是要窒息一般，疼的他喘不过气来。

    “到底是怎么回事？！”

    秦终南狠狠咬着牙，用龙岩刀支撑着自己，这才不至于倒下去。

    他隐约觉得心底有个声音在诉说着、呼唤着什么，可他胸口实在是太疼了，以至于他根本弄不清那个声音在说什么，又在呼唤什么。

    ……

    因着秋焱担心安红袖中途会晕倒，便让她坐上了牛车，想到自己的身体情况，安红袖也没有拒绝。

    牛车一路往西，很快，安红袖便瞧见了自家的宅子。

    以往，她曾听人说高楼层盖房子的时候，一天起一层，但她没有在工地待过，自然不知道这话是真是假。

    可如今，她眼瞧着自家的房子已经有了雏形，心下便说不出的开心。她原以为自己要露宿荒野，过上天为被地为床的日子，却不成想房子已经有了基本的雏形，坐北朝南的三间屋子已经盖了出来，如今就只差屋顶。

    此时，工匠们正忙着盖左右的房子，想来，再有几天，这房子就能完全建好了。

    远远地，秋焱便瞧见几十个人在帮着盖房子，也瞧见了那漂亮的砖瓦房，当下回头笑对着安红袖道：“有这么多人在，你家房子想必再有几日便盖好了。”

    “嗯！”安红袖欢喜的点头，笑看着自家正在盖着的房子，心下说不出的感慨。

    原来，从古至今，房子才是安全感所在。大家之所以那么拼命，都只不过为了有自己的房子罢了。

    毕竟，有房子才有安全感。

    “当家的，那是不是红袖啊？”

    刘氏和村长一直在这里帮忙，乍然一抬眸，瞧见不远处的牛车，当即眯长了眼睛瞧。

    村长闻言，忙顺着刘氏的目光望过去，见秋焱驾着牛车带着安红袖朝这里来，车上又大包小包的东西，心下猛地咯噔一下，忙道：“我过去瞧瞧，你去告诉安氏和小北。”

    “嗯。”刘氏点头，转身往里走。

    村长则抬脚走到了路边，静待安红袖的到来。

    远远地，安红袖便瞧见了村长，她心下愧疚非常，村长帮了她那么多，可她却……

    想到这儿，安红袖鼻子酸涩的厉害，眼眶再一次地红了。

    “村长伯伯。”

    眼瞧着村长等在路边，秋焱牵着牛车停下，礼貌的同村长打了招呼。

    “秋焱来了啊！又来看你外公？”村长笑呵呵道。

    秋焱道：“我娘叫我来给外公送些她做的酱菜，我就来了。”

    “不错，是个好孩子。”村长赞许的点头。

    安红袖从牛车上下来，愧疚的走到村长面前：“村长伯伯。”

    她低垂着头，敛着眉眼，可即便如此，村长还是听出了她声音里的哽咽。

    心下无奈的叹了口气，村长看着安红袖道：“红袖丫头，你这是……要搬回来吗？”

    “嗯。”安红袖眼里温热一片，她根本不敢抬眸去看村长关切的眼神。只能低着头应声。

    闻言，村长又是叹了口气。

    安红袖是个什么样子的孩子，这段时间的相处他看的再明白不过。

    若是安红袖真的想要从他家里搬出来，早就会跟他说，而不是这般突然。

    想到这儿，村长便想起张长远最近奇怪的举动，以及对安红袖那冷漠的态度，心下有几分明了，也不好再说什么，只道：“既然你要搬回来，我这就跟大伙们说，让他们先把左边儿那间屋顶给盖了，这样，你们母子三人也将就着能住。”

    “多谢村长伯伯。”安红袖深深地一鞠躬，眼里的泪，就那么掉了下来。

    砸在干燥的地面，溅起小小的一圈尘埃。

    村长听出她声音里的哽咽，知道她的难处，也不在多说，只转身跟工匠们商量去了。

    秋焱回头，看着低垂着头的安红袖心下不是滋味儿，想要开口劝她，却又不知道该从何劝起，便只能静静站在一旁陪着她。

    另一边，刘氏进去寻了正帮着干活的安氏和安小北，一听说安红袖来了，母子两人忙从里头跑了出来，待瞧见站在路边的安红袖，安氏心里猛地咯噔一声，再瞧那牛车上的行李，一时间还有什么不明白的？

    她鼻子酸了酸，却是什么也没说，只快步朝着安红袖赶来。

    “袖儿！”

    听到安氏的声音，安红袖心中的委屈和难过瞬间决堤！

    “娘……”

    瞧见安红袖蜡黄的脸色，苍白的唇色，安氏心下说不出的心疼，三步并作两步跑过去，一把将安红袖抱进了怀里。

    “我的袖儿啊……”她说着，眼泪就止不住的落下。

    安红袖心下同样难受的厉害，酸涩潮湿的像是下了一场酸雨一般，强烈的悲伤腐蚀了所有，让她整个人悲伤而绝望，更是透着浓浓的无力。

    “娘，我没事，你别哭，你别哭啊。”看到安氏哭，安红袖哪里还忍得住？虽然劝着安氏，可自己的眼泪却是止不住的往下掉。

    同样的，安氏看到安红袖这样，又如何能忍得住眼泪呢？

    安红袖心下难过，可她知道，不应该在这个时候哭，叫旁人看到了，说不定会误会村长一家人，可村长夫妇已经帮了他们太多了。

    而且，张长远也是因为她才在山上受伤的，也是因为受伤，才性情大变。

    说到底，这一切，都是她的错。

