    “虱子多了不痒，债多了不愁。”刘影比佟伶看的开的多，只是耸了耸肩，笑嘻嘻的说道：“你也不用想太多。”

    “就像我之前说的，按照周先生的身价，给自己的助理发一万的奖金，都有点抠门了呢。”

    “而且，你之前也说了，他在学校的时候很艰难。”

    “所以呢，他这种人，知恩图报。”

    “你呢，也不要有那么大的心理负担。”

    “话是这么说，可是……”佟伶皱着眉头，心中还是有些过意不去：“我那时候也只是帮他说了一句话，并没有替他洗清冤屈，哪值这么多的钱啊！”

    “古人云，滴水之恩，当涌泉相报。”刘影懒洋洋的靠在副驾驶上，随口说道：“就像鹿鼎记里，吴六齐记得双儿姑娘的一饭之恩，后来不也是感谢双儿感谢了一辈子？”

    “再说了，你不是还帮他抓住那个死胖子了？”

    “而且你还因此丢了公费读研的机会。”

    “可是……”

    “大姐啊！”刘影扶额叹息，哭笑不得的说道：“平时遇到天大的事儿，你都大大咧咧，毫不在意就能过去，怎么这点小事儿，就是想不通了……”

    佟伶苦笑一声，无奈的摇了摇头。

    对刘影而言，可能这是一件小事儿，可是佟伶的性子，嫉恶如仇，知恩图报。

    对她而言，周扬对她的帮助，恩重如山……

    ……

    长河庄园酒店。

    周扬换下了那一套西装，换上了自己平常穿着的牛仔裤、衬衣，喊了一辆车，直奔魔都大学城。

    学生们已经开始中秋的假期，大街小巷，全都是一对对情侣。

    看着他们欢笑的模样，周扬的眼中，多了一丝寂寥。

    自己一个人来这里，似乎并不是一个很好的选择。

    但是……

    他并不是很想一个人留在长河庄园，那样更让他觉得孤单。

    所以他选择大学城，一个人，默默的回味那一天和佟伶的第一次约会。

    还是那一间买胡辣汤的小店。

    只是那一天他和佟伶坐的位置，已经被一对看起来很年轻的学生情侣占据。

    两个人望着对方，眼中都带着笑意。

    周扬看了一会儿，还是没有进去，只是默默的转身，慢悠悠的走着。

    一路上，买了奶茶，买了煎饼，可是每一样东西的味道，都和他记忆中的味道不一样。

    没有那种让他开心的感觉。

    像是在吃鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    而且，令他更加思念佟伶……

    就在这时。

    “好了，去买月饼吧，然后我去医院看看我妈，你回家等我，等我回去我们就……”

    忽然出现的声音，令周扬一下子停下了脚步，不由自主的循声望去。

    看着有些熟悉的男生面孔，周扬怔了怔。

    犹豫了一下，还是跟着他们的脚步，默默的走进了一家蛋糕店。

    那一对情侣，很快挑中了一盒价值不菲的月饼，然后刷卡结账结账，离开。

    “先生……”

    导购看到周扬，正准备开口问他想要买什么的时候，周扬却一下子拿起一旁还没有来的收起来的POS机签单看了一眼。

    上面的名字，是一个熟悉的名字，佟俐！

    周扬的眉头不由得皱紧。

    佟俐，正是佟伶的亲弟弟……

    他才大一，就找了一个这么妖艳的女朋友？

    “先生，你要买什么？”

    周扬想着佟俐的事情，有些心不在焉。

    导购提醒了两句，后面排队的人又催了几句，他才反应过来，说了一句“抱歉”，旋即跑出蛋糕店。

    只是这么一耽搁的功夫，佟俐和那个妖艳的女人，已经淹没在人海中，消失的无影无踪。

    虽然说不清楚怎么回事儿，可周扬总觉得那个妖艳的女人看起来有些眼熟。

    而且，佟俐身边那个妖艳的女人，衣着暴露。

    周扬并不反感女生穿着暴露，只是心中不解，以佟俐目前的情况，怎么可能有这样的男朋友？

    更何况，那个女人不仅仅妖艳，而且要模样有模样，要身材有身材，为什么会看上佟俐这个刚刚走进大学校园的新生？

    事出反常必有妖！

    这件事情，令周扬的内心有些不安。

    他很了解佟伶，知道以佟伶勤俭持家的性格，就算他之前给了几百万，佟伶也不会让自己的弟弟一下子过上奢侈的生活，甚至她都不会告诉任何人自己有那么多的钱。

    那么，佟俐和那个妖艳的女人，怎么会花一千块钱买月饼？

    不过……

    犹豫了一下，周扬还是没有给佟伶打电话，也没有追去医院。

    毕竟。

    这终归是佟伶的家事，就算他想，也不能掺和。

    不然的话，前功尽弃。

    而且……

    佟俐的突然出现，令他想起了更多的往事，本来就有些不舒服的脑袋，又开始一阵一阵强烈的刺痛！

    不得已，他只能暂时放下这件事情，拦了一辆车，匆匆赶回长河庄园。

    ……

    此时。

    九部疗养院，楼下。

    佟俐把月饼放在病房里之后，就接到了姐姐的电话，让他在楼下等着，帮她拿东西。

    他惴惴不安，来回的踱步，生怕自己的姐姐会发现什么。

    毕竟。

    他今天和那个妖艳的女朋友，已经把所有的钱……全都花的差不多了，浑身上下，只剩下一千来块……

    不。

    准确的说，他不仅是把钱花完了，还欠了一屁股的外债。

    在一个所谓的“全能币”的新兴金融市场上，前前后后，连学费加借钱加贷款，甚至连连“女朋友”小艳贷款的钱，也都花完了……

    林林总总，在几天的时间里，欠下了几十万的外债。

    而今天，他只是想见见母亲和姐姐，然后……就和小艳一起跑路，浪迹天涯！

    就在这时。

    一阵发动机的轰鸣，将他的目光吸引了过去。

    当他看到Rapide的一瞬间，眼中流露出一丝艳羡。

    甚至，幻想着自己是不是要上去碰瓷……

    可是紧接着，他的眼睛瞪大，不敢置信的看着推开车门，缓缓走过来的亲姐姐。

    一直等到佟伶走到他的身边，敲了敲他的脑袋，佟俐才反应了过来，瞪大眼睛：“姐……你……你……你怎么……”

    “别想了，你姐买不起。”好久没有看到弟弟，佟伶自然开心，笑着说道：“这是我老板的车，知道你喜欢车，姐姐特地跟老板借出来，让你见识见识，一会儿姐姐带你兜风。”

