    “美宇，你这么晚还没睡吗？”

    看到宇都宫美宇忽然站在自己房间的门口，桐谷哲也在原地楞了好一会儿后，这才继续开口道。

    “嗯，我能进来吗？”

    宇都宫美宇轻轻点了点头，说着已是在门边脱下了自己的鞋子，一双光滑细腻的脚丫在桐谷哲也还没来得及回应的时候就踩在了门内的榻榻米上，整个身体也随之走进了房间当中。

    “那进来吧。”

    望着宇都宫美宇这幅一反常态的举动，桐谷哲也呆呆点了下头，在少女已是走进来后依旧条件反射般地开口说道，并伸手关上了面前的房门。

    “那个，美宇。”

    此刻的桐谷哲也面对这意料之外的情况，内心基本一片疑惑和茫然，正想出声询问，结果却被对方突然抱住。

    这下子桐谷哲也彻底搞不清楚情况的发展，一时竟有些不知道该说什么。

    过了一会儿后见宇都宫美宇依旧没有任何松手的打算，桐谷哲也只好渐渐抬起空着的双手，一手扶住少女纤细柔软的腰际，一手摸着少女乌黑柔顺的长发，静静感受对方通过拥抱的动作不断传达给自己的连绵爱意。

    而在桐谷哲也的正对面，当宇都宫美宇伸手紧抱住对方的那一刻，脸上挣扎的神态终于得到了一丝的放松，内心躁动的情绪也因为接触到对方的一瞬间而获得了一定程度的安抚。

    似乎是干涸许久的心灵终于得到了期待中的滋润，少女环绕在桐谷哲也腰间的手臂都是在不知不觉当中一点点用力，弧度完美且透着一点粉红的下巴自然而然地靠在了桐谷哲也的肩头，尽情享受着从对方身上传来的那种熟悉的温度和气息。

    “美宇，你怎么了吗？”

    感受着身前那令人无比怀恋的少女香气和身体触感，桐谷哲也轻声询问道，说话的过程中双手依旧在少女的腰间及长发处停留。。

    “没啥，我只是想过来看看你。”

    宇都宫美宇声音温柔中带有一点舒畅的开口道。

    “哲也，你也还没睡吗？”

    少女随即又开口问道。

    “在你没来之前我是正准备睡的。”

    桐谷哲也耐心回复着对方的问题。

    “那我跟哲也一起睡吧，今晚如果你不在我身边的话，我估计会一直睡不着觉。”

    宇都宫美宇下一秒提议道，说这句话的同时娇嫩的下巴终于从对方的肩头离开，随后抬起头看着桐谷哲也的脸庞，清澈见底的眼眸中好似有星光在闪烁。

    “这......”

    桐谷哲也一时有些犯难，明显觉得今晚的宇都宫美宇与之前不太一样，有点摸不清神明少女此时的心理状态。

    “哲也你不愿意吗？”

    几乎是第一时间发现了桐谷哲也脸上纠结的表情，宇都宫美宇语气带有几分沮丧地询问道，

    “也不是不愿意。”桐谷哲也即刻回复道。

    “那我就当做你答应了。”

    少女的声音又重返几秒前慵懒的味道，紧接着还没等桐谷哲也回话便继续说道。

    “那就麻烦哲也你把我抱上床吧。”

    “这也要我亲自动手吗？”

    “因为现在的我一刻也不想从哲也身上离开。”

    宇都宫美宇细声回应，说着又重新将脑袋轻轻放在桐谷哲也的肩膀上，专心享受着今晚和对方共度的每一分每一秒。

    “那好吧。”

    桐谷哲也缓缓说道，最后抚摸了一下宇都宫美宇被长发覆盖的后脑，之后便松开了拥抱对方许久的手臂，转而是将其伸向少女修长的腿部及光洁的后背。最终双手倏一发力，把脸蛋始终带有点点绯红的宇都宫美宇以公主抱的姿势抱到了自己的胸前。

    就这样，桐谷哲也手中抱着将俏脸贴在自己怀中的神明少女，脚下则迈着安静的步伐走到榻榻米尽头的床边。

    ......

    几分钟过后。

    房间的灯光已是被桐谷哲也全数关掉，一片黑暗的房间中只剩下窗外微弱的月光挥洒下来。

    此刻的桐谷哲也和宇都宫美宇皆是以侧着身面对面的姿势躺在原本只够一个人躺下的床面上，两人的全身都被薄薄的被子所盖住。

    在被窝内相对漆黑的环境下，桐谷哲也和宇都宫美宇都没有第一时间睡下，而是以不到几厘米的距离互相凝望着对方俊俏的面容，依稀可以听到对方在被窝下持续传出的呼吸声。

    “哲也，我喜欢你。”

    凝神盯望了桐谷哲也的脸庞好一会儿后，宇都宫美宇倏然间开口说道，话语间满是浓浓的情意。

    “我也喜欢你。”

    桐谷哲也出声回应，同样睁着双眼，静静欣赏着宇都宫美宇在被窝下依然绝美的面孔。

    “不，现在的我真的非常喜欢你，想在这一刻就和哲也做任何事情。”

    迎着桐谷哲也宠爱的目光，宇都宫美宇继续出声说道，身体却依旧保持侧躺的姿势。

    “但我会尽量克制住这种想法，所以请哲也今天晚上也要像上次一样看着我睡去。”

    宇都宫美宇用着轻微到只够桐谷哲也一个人听到的声音持续说道。

    “要是哲也先睡着的话我怕自己会对你做出一些过分的事情。”

    “你很排斥做着那种事吗？”

    桐谷哲也这时再次出声，语气没有任何的沮丧或者遗憾，只是用着再平常不过的口吻询问道。

    “倒也不是，只是现在我的其实并不是平常的我，我希望这些事情至少能在意识完全回到自己的掌控中再做。”

    宇都宫美宇微摇了下侧躺的脑袋，轻声解释道。

    “要是在这种状态下就和哲也做那些事情的话，我怕会破坏这份爱情的美好。毕竟这是我收获的第一份也是最后一份爱情，我想要倍加珍惜它，尽量让它以完美不受玷污的姿态共存在我和哲也的心中。”

    “所以现在的你怎么了吗？”

    桐谷哲也听完宇都宫美宇的解释，神色宠溺地摸了下少女的侧脸，随即开口问道。

    尽管在他的心中多少已经猜到宇都宫美宇会变成这样的原因。

    “就算我说了哲也可能也不懂。总之，现在的我非常的喜欢你，就连我自己都有些控制不住心中的这种对哲也的爱意，但其实我并不讨厌这种感觉，也希望有朝一日能靠自己的努力将对哲也的喜欢达到今晚这种程度，而不是依靠其他外力的作用。”

    “虽然不是太听得懂美宇你说的话，但我会就这样看着美宇睡着的。”

    桐谷哲也故作不懂地回复道，最终还是没打算告诉对方自己对此事的猜测。

    “那哲也，晚安。”

    瞧见桐谷哲也答应了自己的要求，宇都宫美宇甜甜地开口道。

    在说完最后一句话后，少女便慢慢闭上了眼睛。

    “晚安，美宇。”

    闭上双眼的瞬间，少女耳边传来的是桐谷哲也同样温柔的回应。

    接下来的时间内，桐谷哲也开始强撑着眼皮看着面前的少女缓缓睡去。

    只不过由于上午实在玩得太过尽兴，本打算看着宇都宫美宇完全睡着的桐谷哲也最终还是抵挡不住如浪潮般的睡意袭来。

    只看了对方半分钟后，桐谷哲也就在自己都没有察觉的间隙内渐渐合上了双眼，先少女一步进入到了睡梦当中。

    “哲也，你先睡了吗？”

    才刚闭上眼睛没多久的宇都宫美宇像是察觉到了床铺传来的异样，随之又再度睁开双眼，结果看到的是桐谷哲也一脸熟睡的模样。

    “不是说好要让你看我睡着的吗。”

    宇都宫美宇心里略带懊恼地想道，不过这种情绪很快就随着下午的回忆眨眼间消散。

    “不过算了，看在你今天陪我玩了一整天的份上，今晚你就好好休息一下吧。”

    宇都宫美宇低声自语道。

    心思细腻的少女在今天一整天的游玩当中自然也是发现了桐谷哲也对游乐园的兴致不高。

    话语落下，宇都宫美宇还特意挪着脑袋靠近桐谷哲也的脸颊，在对方的嘴角小小亲了一口，随后才心满意足地躺回到原先的位置。

    “晚安。”少女嘴边再次重复道。

    这是编织成今晚独属于二人交响乐的最后一个音符。

