
　　“事不在你身上，你倒是会说取巧话。”

　　穆岩对李和的这种伟光正的言词不屑一顾，虱子不在他头上，他不怕痒。

　　“我可说的都是真心话，老赵你记得吧？”

　　“赵永奇？”

　　穆岩想不起来李和为什么要提起他。

　　“他媳妇就是从乡下过来的，在家里闲不住，出去卖烤红薯，也没见人家说什么啊。”李和心说，人家还是干部呢，都没这么多的顾忌。

　　“你就蒙我吧。”穆岩犹自不相信，“他比我还要脸面。”

　　“我蒙你干嘛，你说你媳妇千里进城图个啥？”

　　穆岩道，“当然奔我来的，这还用说？”

　　“你说她千里迢迢奔你来的，人生地不熟，家务活就那么点，这么个勤快人还不憋死。早晚要整出心病，她不开心你能开心吗？

　　再说，我觉得让她出去摆个摊挺好，多接触点人，就有自己朋友圈了，不至于一个人发霉。自己赚的钱，感觉很有成就感，这种成就感你也给不来。

　　至于什么面子不面子的，自己开心就好了，何必管别人什么意见。这么能干的媳妇，别人羡慕还羡慕不来呢。如果你真的瘸不开面子，就不要在校门口摆就是了，这附近的大学多的是，哪里不能摆。”

　　穆岩道，“你说的好听，你想想，这各个大学门口都是人家摆长久的，各个摊子之间都有默契的了，你一个生人过去抢生意，人家怎么可能乐意，还不让人给欺负死。怎么想着都不靠谱。”

　　李和正要说话，这时候陈芸回到了办公室，穆岩不好久坐，就走人了。

　　他越想李和的话，越有道理。

　　回到宿舍，整个楼道一股呛鼻味道，各家开灶以后，一到晚饭时间，锅里的烟味就能塞满窄窄的楼道，烟来不及窜出楼道两端的窗户。

　　杨玲见穆岩回来笑着道，“晚上还吃炒腊肉。”

　　她把腊肉肥瘦一起切成大片大片的，用干红椒和大蒜叶在油锅里炒的滋滋响。

　　穆岩把包放好，习惯性的抱起了桌子的茶杯，打开就喝了。这都是杨玲掐着下班时间给泡好的。

　　他端坐在桌子跟前，就等开饭。

　　杨玲端上一盘炒腊肉，一盘凉拌莴笋，“这么老的笋都要花钱，真是没辙了，你想咱家里一下雨，想挖多少没有啊。”

　　穆岩道，“乡下的日子你还没苦够啊，也不能天天吃笋啊，那玩意又不顶饿。”

　　“那也比在城里被人喊乡下土婆子强。”她给穆岩倒满半杯酒，“喝点”

　　“你放了蝎子？”，穆岩看着玻璃瓶里面目狰狞的蝎子浑身打冷颤，哪里还敢喝。

　　“我上次刷鞋的时候，发现鞋盒子里爬了蝎子就给夹了起来，泡酒再好不过，喝点吧。”

　　穆岩道，“不喝，这玩意哪里能喝，喝死就坏了。”

　　杨玲坚持把酒给穆岩，“喝不死，你爹也泡酒，我爹也泡酒，怎么就不能喝了。你喝死了，大不了我守寡，我都不怕，你怕什么。你喝吧，你半夜就发虚汗，喝了酒就好了。”

　　“这完全没有科学依据...”，穆岩刚开口，就不想继续说了，说多了都是徒费口舌，这个女人什么都好，就是执拗起来太要人命。而且有时逻辑不在一条线上，在她看来守寡比死了还严重。

　　“信我的行不？”

　　“我留着下次喝吧”，穆岩脑子里还是那条蝎子，在老家他也见过人家经常喝，他父亲也喝，可是在他看来那是不尊重科学的表现，有问题上医院就好了。

　　杨玲就默不作声的站在他身边，他知道不喝下去，今天这顿饭是吃不安稳了，只能闭着眼睛，捏着鼻子一下子闷到了肚子，好像穿肠毒药一样。

　　“慢点，慢点”，杨玲欣喜的给他夹菜。

　　穆岩没好气的道，“这下可以了吧”

　　“可以了，可以了。”

　　吃完饭后，两个人温存一番，晚饭时候的芥蒂，烟消云散。

　　穆岩告诉她允许她出去摆摊的时候，杨玲搂着穆岩的脖子狠狠的亲了好几口。

　　他还是免不了担心，一得空就躲在远处抽烟，杨玲开摊的前几天，确实不出他所料，真有找茬的，他寡不敌众，光荣负伤。

　　杨玲后悔的肠子都清了，直嚷着再也不去摆摊了。

　　李和过来看望穆岩，见没大碍才放心，笑着道，“认得人吧?”

　　“怎么不认识，安保科老葵他侄子，一直霸着校门口那块。”

　　既然认识人就好办了，李和开始在楼道里喊人，能打架的男老师有一个算一个，凑了五六个人，当晚就打回去了，除了孟建国单薄一点，可没一个文弱书生，都是身经百战的打架狠角色。

　　扎海生要凑热闹，被李和撵到了一边。

　　安保科主任老葵见亲侄子在自己眼皮子底下挨揍，连个屁都不敢放，这里面打人的都不是一般人！

　　他连上报给学校的胆量都没，真上报了就意味着他这个主任干到头了，这些人哪个是他能轻易招惹的，人家老师们说一句小混混滋事，正当防卫或者见义勇为，就完事了，都没地方说理。

　　关键他侄子真的是小混混，到时候学校是听小混混的话，还是听这么老师们的话，结果很清楚。

　　不过这事还不算完，他嫌弃他侄子还不够惨，拿了擀面杖在他侄子脑袋上又磕了点血，在他侄子发出鬼叫声之后，也没包扎，就带着侄子登上穆岩的门，给穆岩道歉。

　　穆岩懒得跟这种人计较，糊弄了几句，就把人赶走了。

　　此事也才算了结。

　　扎海生说，“辛亏我来的巧，要不还没热闹看呢”

　　李和道，“要不是你在旁边大呼小叫，黑灯瞎火的，人家根本瞧不清打人的是谁，现在知道了，传出去多难听。”

　　扎海生道，“放心吧，他真不知道好歹，我治他。”

　　刘乙博笑着摆摆手，“没事，老葵不是傻子，哪里敢一次性得罪这么多人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　穆岩请大家吃了一顿饭，一结完帐，才大呼亏死了，“我媳妇得卖多少粑粑才能挣回来。”

　　众人大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，226、粑粑免费阅读。https://xs.23sk.com 