
第1421章有缘自会相见

天华门的太上长老和宗主竟然带着大队人马，亲自来向谢老师上门赔罪！

听到这样的话，夏沫的父母差点晕倒过去，愣了一下才醒悟过来，道，“谢老师就住在咱们家的后院，我这就去叫他。”

“不不不！”沈杨连忙说道，“我们是来赔罪的！谢老师那样尊贵的人，我们应该亲自去见他。”

“那我带你们过去。”

夏沫现在也明白了，看来谢老师一定真的是一位非凡之人，要不然不可能天华门的太上长老和宗主都亲自上门。

夏沫赶紧在前边带路，带着这些华夏最顶级的强大修炼者，前往谢老师住的房间。

跟在夏沫的后边，天华门的太上长老柳云龙哈哈笑道，“谢老师。也不知道这小子亲眼见到我的时候，会是什么表情呢？哈哈哈！”

在场的天华门宗主等人也都是笑了起来，毕竟在这个世界上，敢称呼赵炎为“小子”的人，恐怕也只有柳云龙这些赵炎当年的好友了！

柳云龙今天的心情也相当之好，早就收到赵炎回到地球的消息，一直想要去南拉丹和赵炎见面，但是，赵炎在南拉丹只是昙花一现。

当柳云龙这边安排好行程，却发现赵炎已经离开了南拉丹，这让柳云龙一直耿耿于怀，后悔自己为什么没早点去南拉丹。

这次听说赵炎竟然出现在这里，因此他们当天晚上乘坐专机来到附近的城市，又连夜赶路，来到县城。

到了县城是半夜时间，也不敢过来打扰赵炎，整整等了一夜，到第二天一早，这才来到这里拜见赵炎。

“谢老师，天华门的人来拜访。”夏沫走到赵炎居住的门外，敲敲门说道。

不过门里并没有一点声音，夏沫还想敲门，就听柳云龙笑道，“谢老师，你还能听出我的声音吗？我是柳云龙呀！我告诉你，杜真人现在也在从茅山往这里赶，就是想要和你见一面……”

不过柳云龙说着话，发现里边并没有回音，顿时脸色一变，用精神力往屋内一扫，脸上已经变成了一副苦笑之色。

“看来我们还是来迟了。”柳云龙无可奈何的摇摇头。

“什么！”在场之人听这一说，都是脸色一变。

夏沫也是脸色一惊，连忙用力推开门，只听哗啦一声，发现门并没有闩。

而在这间小屋子中，赵炎却已经不知去向。

“谢老师！”夏沫左右观看，发现谢老师已经早已离开。

在这间小屋的桌上，放着一块小小的令牌，在令牌下压着一张纸条，上边写着，“修炼到筑基期，可以拿着这块令牌去南拉丹。若有人找我，对他们说，有缘自会相见。”

显然，这张纸条是赵炎离开之后，留给夏沫的留言。

“有缘自会相见。”千里迢迢赶来的柳云龙点头说道，“也不知这小子在搞什么？不过既然他的意思，缘分未到，那我们就不再寻找他，也不再强求见面。”

夏沫则是拿着这一块小小的令牌，疑惑的问道，“他让我修炼到筑基期，就拿着令牌去南拉丹？南拉丹……为什么要去那里？”

桓恒笑道，“你真是个傻孩子，相见南拉丹，你还不知道他是谁吗？”

夏沫的心念之中猛的一动，这才把谢老师的白发形象和传说之中的那个人重合了起来，顿时她的眼中，放出奇异之芒，“怎么可能！竟然是他！”

沈杨尴尬的笑道，“别说是你没认出他来，我在昨天也没认出他来！想想我昨天对他的态度，我实在是太孟浪了！有一点修为就不知道自己是谁了，唉！”

夏沫的父母到现在还没有搞清楚这个人是谁？疑惑的看着女儿，问道，“这个谢老师到底是谁呀？怎么你们都好像认识他！”

夏沫的目光，看向遥远之处，叹道，“谢老师，其实是真正的风云人物呀！”

不久之后，夏沫的父母终于知道谢老师原来就是曾经的天榜最强者赵炎之后，他们根本都无法相信。

那个没有一点修为，说话和颜悦色，满脸胡须的谢老师，竟然是传说之中的天榜第一，地球曾经的最强者赵炎！

“我的天！赵炎在我家住了几个月，我都不知道！都没有认出他来！”夏沫的父母震撼得说不出话。

不过此刻，夏沫正拿着那块玉牌，疑惑的问道，“老师，他给我这块玉牌到底是什么东西？为什么要我筑基期以后才能去南拉丹？”

桓恒也是不明所以，接过这块玉牌，观赏一下，只见在这块玉牌上，精心雕刻着两个字，正是古体所书写的“炎黄”二字。

“炎黄？”桓恒疑惑的说道，“这东西看上去像是一个宗门令牌，莫非地球还有叫做炎黄门的宗门？”

“没有吧。”天华门宗主沈超云说道，“赵炎曾经搞出过一个炎黄心诀，其他倒是没听说过。”

柳云龙道，“他当时的专机叫做炎黄号，至于其他的我也不清楚。”

“也可能他想自创一个宗门吧。”桓恒这才把手中的宗门令牌，递给夏沫说道，“既然他让你筑基以后去南拉丹，想必一定有一场造化在等你，你不可错过！”

“我筑基以后……”夏沫苦笑道，“我还不知道能不能修炼到筑基期呢。”

“这个肯定是可以的。”宗主沈超云道，“你的纯阴体质本来就是一种特殊的修炼体质，只要给你合适的修炼功法，以及我们宗门，丹药的大力支持，你不但能够修炼到筑基期，而且修炼速度应该很快！”

“真的呀！”夏沫脸上浮出了笑容，她从来没有过，这样对自己有信心。

而在此刻，她心中想的只有六个字，“谢谢你！谢老师！”

太上长老柳云龙点点头，突然口中话锋一变，开口道，“其实赵炎这次出现，很可能是提醒我们，随着地球进入修炼时代，一些邪门歪道和魔道的修炼功法，已经开始发展壮大！就如同这个云烟门一样，不知不觉已经成为了一个庞大的邪恶宗门，现在是我们天华门该做点事情的时候了！立刻发出命令，宣布云烟门为邪恶宗门，禁止其收徒，已收弟子，一律遣散，给他们一个月时间，自生自灭！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10479846"  chaptername="第1421章  有缘自会相见">加入书签</a>
</div>
