    第123章你们可真好看~

    顿时被绝美女孩圈粉了！

    肖绸珏抬头看看林席，又低头看看洛云锦，觉得这两个人都长在了自己的审美点上。

    什么神仙情侣！

    “小姐姐，你真好看。”肖绸珏自来熟的走上去，牵起洛云锦的手，摸了两下。

    滑溜~

    洛云锦：？？？

    “天呐，你的手真好看。”开启舔狗模式的肖绸珏像是盯着珍宝,把每一根手指甲都看了一遍。

    肖绸珏不知不觉的挂上了痴汉笑，狗头.jpg

    她正要伸手摸摸洛云锦的脸。

    女孩就被身后的青年拉了一把。

    林席警惕极了。

    洛云锦害怕极了。

    肖绸珏一副姨母笑，望着两人的眼神格外慈祥。

    “你们可真好看~”

    洛云锦和林席一起打了个寒颤。

    七阶毒系丧尸的晶核是紫色三角锥形状，里面飘散着紫色烟雾。

    小郭拿到晶核后，让其他异能者打扫好现场。

    “好了，大家都不必惊慌，丧尸已经解决了,现在都有序回来。至于是谁将这只丧尸带进来的,我会细查。”小郭的目光落在那群低着头的幸存者身上。

    为了一己私欲、贪图美色，将七阶丧尸带进了居住区。

    “呵，何必假惺惺，那只丧尸的晶核还不是被你们取走了。七阶丧尸又如何？”人群中有炮灰在窃窃私语。

    “丧尸不过是和物资一样的商品而已，你们是为了晶核，我们没有认出来抓它进来是为了美色。”

    “现场没有人受伤，就算受伤了，也有治愈系异能者在，怕什么。”

    听着一言一句的大言不惭，小郭的拳头硬了。

    他黑着脸，“既然你们不需要接受商场的保护，那就走吧，这里也不欢迎你们。”

    他的一句话像是导火绳，很多幸存者都二话不说回去收拾东西。

    在高阶异能者多如鸿毛的E市商场，普通三四阶异能者没有任何地位,是底层。

    同样的异能等级，在很多基地都是中流砥柱。

    于是,很多人都选择离开这座他们以前求着要来的商场。

    几乎走了有一小半。

    商场前十层人数最多，他们看起来没有为商场做出什么贡献，却也在不断吸引新的幸存者过来，而且也参与很多基础建设。

    可以说，商场这么大，外面没有任何防护，丧尸和变异动物却不敢靠近，最主要的原因就是这里异能者很多，三四阶异能者一抓一把。

    要是一次性流失了大量异能者，其实会影响到商场的运营，也会让很多早对这里虎视眈眈的丧尸不再顾虑。

    小郭也没想到竟然有这么多人对商场的管理不服。

    不少人是拖家带口走的。

    临走前，有几个异能者还邪魅的看了几眼洛云锦所在的方向。

    肖绸珏双手叉腰挡在她身前，恶狠狠的瞪了过去。

    但那些人反而给肖绸珏也抛了几个媚眼。

    被油腻到的肖绸珏差点yue了。

    升降梯外换了新的力量系异能者。

    “萱队长等等。”小郭叫住正欲离开的萱红颜等人，他小跑着，透明胳膊摇摆着。

    “要是我没有数错，你们队伍现在已经拥有十五名异能者，并且有12名都在六阶以上，算是我们商场排名前五的异能者战队。”小郭扒拉下自己的防毒面具，露出一张胡子拉碴的脸。

    “所以，你想表达什么？”萱红颜皱眉。

    “如今，高阶丧尸越来越多，四十层的那位希望我们能够聚集十支异能者战队，将E市所有六阶七阶丧尸都一网打尽。”小郭意味深长道。

    没等萱红颜开口，莫炼作为七阶中级精神系异能者，也是玫瑰战队异能最高的异能者，毫不犹豫拒绝了。“不可能！”

    小郭随而看过去。

    “七阶丧尸不会主动攻击人类，我们也不可随意对付它们。谁也不知道丧尸已经进化到了什么程度，异能者战队是商场的中流砥柱，要是出事了，整座商场的人都要陪葬。”莫炼冷哼一声。

    “他还和以前一样自私，为了自己的目的，不择手段。”说完，莫炼就提前一步踏上升降梯，也没有等其他人，直接回去了。

    萱红颜也摇头拒绝，“不好意思，我们玫瑰战队不参与。”

    小郭有些失望，他捏紧了手里的紫色晶核。

    回到住处后，段崖陪肖绸珏回二十七层收拾行李，顺便去登记入住信息。

    洛云锦则是将屋子好好布置了一番。

    在所有的桌角上都摆放了用橘子籽催生出来的绿植。

    这里的房间窗户都被钢筋封死了，窗户常年无法打开，放一些植物可以净化空气。

    小橘子树也会长出橘子，馋了可以随意摘下一枚。

    肖绸珏只带来了换洗的衣服和少量生活用品，她并不准备在这里常住，只要跟着狩猎队伍出去寻找物资的哥哥回来，还要回二十七层住。

    “你是种植系异能者啊？”肖绸珏看到了房间里布置的几株绿植和桌子上新鲜的橘子，有些惊喜的望着洛云锦。“我可喜欢橘子了！”

    她剥了两个橘子，将橘子皮放在房间的每个角落。

    除了被隔成许多单间的小房间外，玫瑰战队的屋子里还有一个单独的大客厅和会议室，一个厨房和公共卫生间。

    十五个人在这里生活绰绰有余。

    肖绸珏正吃着橘子，就看见本来站在洛云锦身边的俊朗青年忽然变成了一只银白色猫咪。

    她微张着嘴，忘记了咀嚼。

    “猫…猫精？”肖绸珏指着猫咪，手指战栗。

    “是变异猫咪啦，不是猫精。”段崖解释道，“林席是变异猫咪的事情可不能对外声张，知道吗？”

    肖绸珏安静如鸡。

    随后远离十米远，跑进了厨房，捂着鼻子。

    “你怎么了？”萱红颜正在准备水果拼盘，就看见小姑娘慌忙躲在她身后。

    “我对猫毛过敏！”肖绸珏无比伤心，她才粉上的墙头竟然是只矮脚兽，而且毛发生长旺盛，一看到多毛猫咪，她就忍不住想要打喷嚏。

    那么大一个帅哥没有了！

    “林席还是一只小奶猫，不怎么掉毛。”萱红颜笑着将一块西瓜塞给她。

    肖绸珏接过西瓜，现在都不敢接近洛云锦，瑟瑟发抖的坐在角落里。

    她没有说，她不仅对猫毛过敏，还对猫咪有一种天生的害怕。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      本章末尾可以打开抽币~

    ?      ——————

    ?      小臭jue：大佬，等等我啊，我很好带的，大佬！

    ?  

    ????  

    (本章完)

