    而继罗南与罗斯将军一战之后，罗根再一次欺身而上，开启了艾德曼合金变身的他，在之前的攻击之中没有受到任何的伤势，只不过体外的那一道金光十分的黯淡，这才放慢了进攻的节奏，不然也不会让罗斯将军抢先发难。

    “这都是什么玩意？哪个星球之中，有这么多怪胎？”罗南看着浑身金属光泽的罗根，下意识的皱了皱眉头，不过，很快罗南便意识到了什么，眼中闪过了一丝忌惮，低声嘀咕道，“难道说，是他们的实验品？就如同异人族那样？”

    罗南知道，曾经克里人仿照更高层次的存在，进行了一场生物实验，打造出了一种拥有着超能力的异人族，而正是那一场实验之中，至高智慧感应到了不可名状的存在，觉得自己触犯到了不可名状的权威，急匆匆的离开了实验场地，放弃了基本上制造完成的异人族。

    不过，即使是这样，异人族的记载，也依旧在克里帝国的资料库之中，为的不是别的，主要是防止再有克里人想要继续打造异人族。

    而此时，罗南看到先后到来的罗斯将军与罗根，下意识的想到了异人族，他觉得，或许罗斯将军与罗根，就是黄问化身培养出来的实验品！

    “既然你想要验证你的实验品能力，那就不要怪他们在实验之中被破坏了！”罗南的眼中闪过了一丝寒芒，手中的万能武器之中再一次释放出了强大的紫光，朝着罗根的方向甩了过去。

    当然了，罗南并不是将万能武器给甩出去，毕竟万能武器并没有风暴之锤或者是雷神之锤那么灵智，扔出去之后，还能够自动回到自己的手中。

    此时仅仅是万能武器将力量宝石的威力具现化，变成了能量攻击，轰向了罗根的方向。

    “来得好！”罗根第一时间就感受到了袭来的紫色能量，或者说，从罗南想要对他出手的时候，他便已经感受到了，但是罗根丝毫没有要害怕的意思，此时的罗根，早就已经不是之前的莽夫了。

    “傻妞！启动斗气化翼！”罗根的一声令下，手腕上的手表瞬间化作了那只白色翅膀，出现在了罗根的背后。

    虽然，斗气化翼由于侧重于神秘侧，做不到复制动力来源，让每一个复仇者都能够飞行，但是对斗气化翼进行改造的计划，还是成功了，毕竟罗根拿到斗气化翼，已经不知道多长时间了，总能做出一些改变。

    此时的斗气化翼，就仿佛是纳米科技一般，直接从手腕的方向，蔓延到了背后，然后羽翼一开，罗根的身形便瞬间消失在原地。

    “轰！”的一声，强大的紫色能量轰击在了地上，却没有命中罗根，罗根以更快的速度，冲向了罗南的方向。

    “还好我没有硬抗，不然即使是我身上的金光没有消耗这么大，恐怕也很难承受住这样的力量……”罗根感受着紫色能量的破坏力，脑海之中闪过了一个念头，然后迅速的收回心神，将注意力放在了罗南的身上。

    “躲开了？好快的反应！”罗南看到罗根冲着自己的方向而言，丝毫没有中招的意思，不由得目光一凝，随即冷哼了一声，“哼！想在我面前飞行，有那么容易么？！”

    随着罗南的话音落下，他手中的万能武器力量一转，借由力量宝石的威力，转化成了原本万能武器的力量，控制住了周围的重力，瞬间将周围的重力提升了百倍！

    “DUANG！”的一声，半空之中的罗根十分狼狈的摔在了地上，发出了一声清脆的响声，连带着背后的翅膀都脏兮兮的，本来就不太华丽的翅膀，现在更加的见不得人了。

    虽然罗根开启了艾德曼合金变身，理论上来说，承受重力的能力，远远超过普通人，但是罗根毕竟不是专门以重力训练过的超级赛亚人，面对到重力的突然变化，自然无法应对。

    当然了，如果罗根身上金光还是全盛状态，应该是能够抵御这一种重力控制的，就如同罗根抵御万磁王的能力一样，但是很可惜，罗根现在身上仅剩的金光，在与重力对抗的过程之中，已经耗尽了。

    再加上罗根变身成为艾德曼合金状态，体重原本就远超常人，此时持续不断的重力让罗根完全没有机会从地上爬起来了……

    “呵呵，就只有这样么？也不过如此啊！”罗南看着躺在地上挣扎着起身，却无法做到的罗根，不由得冷笑了一声，在打飞了罗斯将军，打趴了罗根之后，罗南的心中无比的舒畅，像是有一股恶气抒发了出来一般。

    不知道的，还以为罗南才是那个被侵略的人，打败了邪恶的侵略者呢。

    而此时，罗南在将罗南压趴下之后，心中畅快之余，杀心也渐渐升腾而起，他想要杀死罗根，他想要溅黄问化身一脸血！

    “嗡！”的一声，随着罗南的心念一动，他手中的万能武器之中紫光大盛，原本最高只能够达到数百倍重力的万能武器，在力量宝石的加持之下，达到了万倍重力的程度！

    万倍重力是什么概念呢？就算是那一群以重力作为锻炼方式的赛亚人，也没有人能够在万倍重力之下战斗，因为他们的身躯，已经无法承受住万倍重力了。

    当然了，罗南想要控制万倍重力，也并不是那么轻易的事情，至少，罗南也只能够保证，罗根的身躯附近是万倍重力，再大一点的范围，罗南都无法做到了。

    “有一点意思……”一旁的黄问化身冲着罗根的方向挥了挥手，笑着说道。

    此时黄问化身并不是要出手救罗根，而是维护了山达尔星的稳定。

    毕竟，那万倍重力不仅仅是作用在罗根的身上，也作用在山达尔星上，即使只有很小一点范围，也足以影响整个山达尔星。

    至少地面什么的，根本就无法承受住这一股重力加持，若是黄问化身不出手的话，这一份重力恐怕要对地心造成影响与破坏！

    到时候会对山达尔星造成什么后遗症，黄问化身也不是很确定，反正肯定是负面影响就是了。

