    “大概三岁左右。”

    厉苍穹坐的有些不舒服，他稍微挪动了一下自己的身体。

    “三岁的时候，你是不是遇上了什么事？”

    厉苍穹摇头，“大概没有，不过，就算有，我现在也不记得。”

    夏繁星的眸光，落到厉苍穹的手腕和脚踝处。

    他大概害怕自己会做出一些伤害别人的事，所以，提前把自己的手腕和脚踝给绑住了。

    “绑着不舒服，我替你解开。”

    “不用，我都习惯了。”

    厉苍穹拒绝了夏繁星的提议，他自己的情况，他清楚，真要松开绑着自己的绳子，他说不定会做出什么无法预计后果的事。

    听着厉苍穹如此云淡风轻的话，夏繁星的心里，莫名的泛着一股淡淡的酸意。

    他曾经明明是那样的天之骄子，可现在呢？

    “小弈知道你的病吗？”

    “他不知道，陆寒川送他去了学校。”

    厉苍穹怎么舍得让封弈知道自己的病情。

    封弈的世界，是那么的单纯。

    夏繁星的身体，往厉苍穹的身边轻轻的靠了一些，她闻见厉苍穹身上传来的淡淡的清冽气息。

    “很疼？”

    厉苍穹此时只觉得自己的身体像是有数千万只蚂蚁在啃噬着他的身体。

    “疼。”

    夏繁星伸出手握住厉苍穹的手，她看着厉苍穹那一双好看的手，温声道，“我给你讲个故事。”

    “你说。”

    厉苍穹试图让自己的注意力从身边的疼痛中转移到夏繁星的声音里。

    夏繁星的声音很轻，很柔，在寂静的书房里，却有一种安抚人心的力量。

    “我爸从小就很疼我，他可能是担心有一天，我会问他，为什么别人的小朋友都有妈妈，而我没有这样的问题，所以，便聘请了池秋影来当我的妈妈，凭心而论，凭池秋影对我很好，可或许就是因为这样的好，让她的女儿池婉清有了不一样的怨怼，池婉清做的那些事情，或许在别人看来，是很小的事，但对我来说，却是天大的事，事情发生后，我曾经想过，要不要让池婉清也尝一尝被众人欺凌的痛苦……”

    “你没有追究？”厉苍穹问。

    夏繁星点头。

    “虽然我很恨池婉清，可我也清楚如果不是我偶然间知道真相，我依旧会把池秋影当成我妈妈，更何况，池秋影对我也真的很好，所以，我想给池婉清一次机会，就当还了池秋影对我多年以来的养育之恩，之后，倘若再有这样的事，我可能就不会这么做了。”

    厉苍穹侧过头，他看着夏繁星的侧脸。

    “夏繁星，你现在从书房出去。”

    厉苍穹已经能够感觉到，自己无法控制身体里的那一股不知名的力量。

    那样的力量，像是要冲破他身体里的禁制，想要主宰他的身体。

    “难受了？”

    夏繁星的指尖，微微一动，一簇小小的火苗跃然的在指尖跳跃着。

    借着那微弱的光，夏繁星看见厉苍穹的手腕处、脚踝处渗出了一缕细细的鲜血。

    “出去！快！”

    夏繁星不仅没有出去，而是附身抱住厉苍穹的身体。

    ……

    ……

    PS:求票票~