    一片仿佛末日废土一般的世界，天地一片昏沉沉，

    天空之上，有着三团烈日，一团暗红色，一团紫红色，一团粉红色。

    就在这时，一道粗大的白色光柱从天而降。

    这一道白色光柱，立刻就吸引了生活在这个破败小世界的四个“原住民”的目光。

    那是四个，拥有着老虎的头，人类的身躯的生物。

    他们的长相和虎人族有着七八分相似，只不过，他们身为人类的身躯上，却布满了黑色的鳞片。

    同时，他们的双眼，是充满了杀气的暗红色。

    在他们的眉心位置，更是镶嵌着一个紫红色的小水晶，仿佛天眼一般。

    白光散去，露出了里面的一道人影。

    这道人影不是别人，正是刚刚传送到了神之塔第三十一层的李武。

    空间一阵扭曲后，映入李武眼帘的，不再是第三十层的无尽荒漠。

    而是一个看起来破败的小世界，头顶上的三团诡异烈日释放出强大的热量，笼罩在这个小世界内。

    这个小世界，仿佛一个高温的蒸笼，温度至少都超过了三百摄氏度。

    普通人来到这个世界，马上就会被恐怖的高温煮熟。

    不过，这点温度，可奈何不了史诗级的强者。

    就在这时，李武的目光，被眼前的四个虎人吸引了。

    李武心念一动，朝着一个虎人丢出了探查术。

    ————————

    【恶魔虎人（BOSS）】

    等级：110级

    等阶：暗金级

    ……

    技能：狂暴，猛虎咆哮，烈焰熊熊……

    描述：它们的祖先曾经是兽人族中顶级的种族之一【虎人族】，在吸收了恶魔之力，转变成了中位恶魔一族，相比较虎人族，他们拥有更加强大的力量！

    ……

    看完恶魔虎人族的属性面板，李武的嘴角微微勾起。

    果然，这恶魔虎人族，也是拥有狂暴技能的。

    而且，身为中位恶魔一族，他们的狂暴技能，最低都应该是黄金级！

    恶魔一族，实在太多太多了。

    星空之中，通过恶魔血脉的浓郁和上限高低，将恶魔一族分为三个层次。

    分别是：下位恶魔，中位恶魔，上位恶魔！

    例如【龟川月光】，他遭遇到的恶魔犬，就是下位恶魔一族。

    一般来说，玩家进入第三十一层，遭遇到的应该都是下位恶魔一族。

    也不知道李武是运气好还是运气不好，竟然遭遇到了中位恶魔一族。

    而且还是中位恶魔中，也比较强大的恶魔虎人族。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “……”

    看到李武的瞬间，四个恶魔虎人纷纷发出一声咆哮。

    下一刻，它们果断开启狂暴技能，身上的气势陡然提升一截。

    紧接着，四个恶魔虎人身上更是燃烧起了熊熊烈火。

    咆哮声落下，四个恶魔虎人同时冲向李武。

    这四个恶魔虎人虽然只有110级，但是一身属性已经超过了130级以上的暗金级BOSS！

    如果是其他玩家，哪怕是如今排名榜第一的【上帝之父】，遭遇到的是恶魔虎人一族，也别想打到三十五层之上。

    中位恶魔和下位恶魔之间的实力，可是差了很多很多！

    不过，面对李武，别说中位恶魔了，就算是上位恶魔来了，

    也扛不住！

    只见李武打了个响指，下一刻，一个百米直径的爆炎火球飞出。

    轰！

    没有任何商量的余地，四个恶魔虎人甚至连爆炎火球都躲不开，直接被秒杀了。

    之后的火海，更是肆虐了个空气。

    火海很快消散，李武趁着他们的尸体还没消失，连忙将他们的尸体献祭。

    “……”

    “提示：你已经获得了【狂暴】技能，是否选择融合该技能？”

    李武查看了一下，不愧是中位恶魔中都比较强悍的恶魔虎人族。

    献祭之后获得的狂暴技能，赫然达到了暗金级！

    而且，这一次的李武运气不错，四个恶魔虎人一族，都献祭出了狂暴技能。

    四个暗金级狂暴融入技能，不过却没有引起任何的变化。

    狂暴技能依然还是传说级，想达到史诗级，还差的远了。

    通关了第三十一层，这一次，神之塔一反常态，并没有第一时间将李武传送到第三十二层。

    李武的脑海中，传来了一道系统提示音。

    “恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】通关神之塔第三十一层，耗时5秒，成功进入神之塔排名榜前一万名，因为是首次进入，特奖励2000点自由属性点！奖励【暗金级宝箱】*5！奖励称号【万强玩家】！”

    与此同时，李武的面前，一个页面自动弹出。

    李武定睛看去，赫然是神之塔排名榜。

    李武匆匆一瞥，突然看到，第一万名的游戏ID比其他的游戏ID玩稍微暗淡一点。

    上面写着【龟川月光（R本大区）】，这个ID正在逐渐变得明亮起来。

    就在这时，这个ID突然消失不见，一个ID出现在第一万名的位置。

    这游戏ID不是别人的，正是李武的。

    紧接着，李武就看到，这个游戏ID直线上升，一直狂飙到第6233名才停了下来。

    在李武名次上面的，都是通关了第三十二层的玩家。

    在通关第三十一层的所有玩家中，李武的速度是最快的，只用了五秒钟。

    在李武下面的那个玩家，可是足足消耗了七个多小时。

    ……

    另一点，龟川月光已经快要抓狂了。

    这神之塔竟然卡bug了，自己的奖励还没下发，就突然没有了。

    这就好像，一个沙漠中的人，看到前面是绿洲，兴奋无比。

    结果跑过去之后才发现，那绿洲只是海市蜃楼。

    龟川月光第一时间打开了排名榜。

    上面，第一万名正是他暗淡的游戏ID。

    突然，他的游戏ID消失了，取而代之的，是另一个游戏ID。

    “星空与雾！”

    看到这个游戏ID，龟川月光忍不住发出了一声惊呼。

    在这个网络发达的年代，李武的视频早就传播到了国外。

    国外大多数玩家可能并不知道李武，但是还是有一部分玩家还是知道李武的，

    例如龟川月光，他就曾经看过李武吊打罗天公会的那个视频。

    看完之后，他直接惊为天人。

    好长一段时间，他都没有从震惊之中回过神来。

    ……

