    “咳咳……”

    池宁悠差点被她突如其来的这句话整懵。

    她双手扶着走廊外墙的栏杆，吹着外面的凉风。

    “你在说什么啊。”

    吓她一跳。

    “你的反应很奇怪哦。”唐小琴挤眼皮子。

    “哎呀，说了我们没什么。”

    她？和顾余？

    这是哪条世界线发生的事？

    不可能！绝对不可能！

    唐小琴挤眉弄眼：“嗯嗯，我知道了。”

    小样，还装呢，她证据多的是。

    她就当池宁悠在害羞。

    唐小琴坚信自己迟早有一天能看到池宁悠和顾余手牵手啵嘴。

    “……”

    一看就知道肯定没信，池宁悠心里直叹气。

    怎么之前都不知道唐小琴还有虚空造糖这个能力。

    放学后她把这件事和顾余讲了下。

    闻言，顾余特地看了看他们之间的距离，已经不再像最开始那样，一前一后分开走。

    两辆自行车并排着走。

    除非遇到路比较窄或是人多的时候。

    一男一女，放学一起回家。

    还是同桌，很难不多想。

    当然作为当事人他自己明白什么情况。

    特地分开走更麻烦，毕竟谁也不愿意等。

    今晚的月亮被乌云盖住了，回家路上的光芒只剩下路灯微弱的灯光。

    不知道为什么，总觉得每天晚上路灯的亮度都有些微的差异。

    行人渐稀，二人的车轮碾过柏油路。

    顾余随口说道：“唐小琴误会成这样你放学还跟我一起？”

    “不然呢？难不成我还得等你走了再回去？还是你愿意晚点再回家？”

    他还真认真考虑了可行性，然后没两秒便否定了，“不靠谱。”

    “那不就得了。”池宁悠在黑暗中翻了个白眼。

    她知道顾余能看见。

    事实上顾余也确实看见了，于是他回敬了个白眼。

    “对了，你中秋的作业做完没有？”池宁悠随口问道。

    她今天晚自习有看到顾余在写作业，这可不多见。

    “没有。”这是大实话。

    “你摸鱼去了吧？三天啊。”池宁悠大为震惊。

    这家伙是谁？

    年级第一。

    虽然不想承认，但成绩比她好是事实，而且之前这家伙的作业都很准时的。

    从来只有别人抄顾余的份。

    “第一天回家，第二天陪你们玩。”

    “第三天呢？”

    “第三天摸鱼去了。”

    “……”

    “叫声爹，给你抄。”

    “滚蛋，一会就做完了，又不难。”

    “你这句话让班上的同学听到了个个都得给你两拳。”

    ……

    到家也不过九点多。

    顾余开了个自热米饭和速食罐头。

    作业还真的没碰多少。

    倒不是真的摸鱼。

    第一天回家看望许久未见但却一点不想念他的忘崽夫妇。

    第二天出去玩。

    第三天赶稿子顺便逗读者玩，主要是逗池宁悠。

    池宁悠比其他人有意思多了。

    赶在十二点之前完成作业，他拿起手机看了下，离国庆还有五天。

    这个周六就是国庆。

    不幸的是，日历上下个周六日标注了“班”这个字。

    也就意味着——补课。

    他在认真考虑炸学校的可行性，最后得出结论——梦里可行。

    学习好总是有各种各样的好处和坏处。

    好处就是，即使上课摸鱼，上学迟到老师也会宽容对待，并留下一句“以后注意点”。

    坏处就是容易被老师惦记上。

    甚至都不用看到你的正脸，听个脚步声就知道是谁来了。

    周二，晚自习。

    顾余刚把作业收上去，在教师办公室里当着语文老师的面数了遍。

    刚要走老班便一把叫住了他。

    “……”

    顾余暗道一声不妙。

    最近又没考什么大试，可以排除老班要表扬他的可能性，思来想去，多半是找他当个免费劳动力。

    而且班主任的办公区域可是背对着语文老师的。

    这都能发现他。

    不管怎么说，他仍是乖乖走了过去。

    班主任刚好拧开他的保温杯，往里面倒枸杞，“你待会去咱们学校的仓库，把咱们班每科的新卷子搬过来。”

    未了，他补充道：“叫上池宁悠吧，她力气大。”

    ……

    “就是这样。”

    顾余扭了扭脖子，旁边是不情不愿的池宁悠。

    她怨念道：“……你为什么会是语文课代表啊。”

    “因为其他课都有课代表，所以我只能是语文课代表。”

    “你为什么要挑在这时候收作业啊……”

    “因为老师让我在这时候收作业。”

    “好了我就抱怨一下你可以不用回答。”

    说实话池宁悠还有点气。

    就因为她力气大所以就得来当这个苦力？

    体育委员呢？班长呢？

    而且他们学校的仓库还偏，二人走了好一段路才找到地方。

    “乌漆麻黑的，待会跳出来个鬼吓死你。”

    “这个世上没有鬼。”

    “那吸血鬼怎么说？”

    “是血族，小心我告你种族歧视。”

    顾余给她来了个脑瓜崩，说好的不提吸血鬼这种外号。

    仓库厚重的大门有点掉漆，他不小心碰到一手的铁锈。

    这外面的灯光比较暗，乌漆麻黑，也不知道学校领导怎么想的，在这边种的绿化树是棕榈树。

    树叶特别大，一米来长，能把人砸进医院。

    甚至还有蝙蝠在里面搭窝，这些夜行动物此时在上空盘旋。

    顾余头一回那么讨厌蝙蝠翅膀扑棱的声音。

    “看，你同类。”

    顾余不理他，从口袋里摸出钥匙打开仓库大门。

    “吱呀”

    大门往里推开，里面黑漆漆一片，东西堆在一起，有比较新的，也有老旧的器具，不过至少没有扑面而来的灰尘。

    顾余走进去找灯光的开关。

    池宁悠在后面猛地一跺脚，怪叫一声：“哇！”

    “啪”

    刚把灯打开的顾余转身，面无表情地看着池宁悠。

    “切”

    “你怎么都不怕黑的，真不怕飘出来个奇奇怪怪的东西？”

    “……我有夜视。”

    这家伙吃错药了吧，竟然想在黑暗里吓他这个血族。

    自己没吓她就不错了。

    “那是不是恐怖片里的套路对你都没用？像是灯光突然灭掉，其他人吓得哇哇叫，你在旁边看着。”

    话音刚落，仓库里的大灯泡忽然一闪一闪，池宁悠捂住嘴。

    不至于吧？

    她什么时候有的乌鸦嘴属性？

    “它不会灭掉吧？”狼人少女有点害怕。

    “不会。”

    “为什么？”

    “因为这是我弄的。”顾余打了个响指。

    灯光瞬间明亮起来。

    魔法虽然不是万能的，但确实很方便。

    “？？？”

    “你有病？”

    顾余还觉得挺可惜的，没能看到池宁悠哇哇叫。

    “再有下次我不理你了。”

    “找卷子吧。”他说。

    “啪！”

    仓库内陷入黑暗。

    灯灭了。

    池宁悠无奈：“还来，幼不幼稚啊你。”

    顾余：“……”

    “我说这次不是我，你信吗？”

