    

    大年初二，纷雪初霁，街上张灯结彩，行人走亲访友络绎不绝，一片欢乐奔腾的气氛。

    晟王府门前，站着个约摸着四五岁的奶娃娃，头顶上绑着两个小丸子，系着红色头绳，像是跑了许久，气喘吁吁的站在晟亲王府门口。

    晟亲王府门上停着一乘轿撵，季裳初环视了一圈，大概因为体态娇小，没有人注意到她，季裳初拎着裙摆钻进了轿子里。

    轿子里十分暖和，里面的小几上摆放着礼物，榻上还有毯子，季裳初拿毯子蒙住脑袋，挨了两天冻的她，舒舒服服的睡了起来。

    半晌后，楚尧从府里出来，吩咐底下人，“让轿夫走快点，莫耽误了给母后请安。”

    他急匆匆的入了轿撵，坐在榻上，看着一旁毯子下圆鼓鼓的东西也未曾在意，只当是盖的给太后的礼物。

    行程过半，轿夫进了宫门。

    季裳初伸了个懒腰，发出了一小声孩童的嘤咛。

    旁边的毯子里伸出了一只小手，且搭在了自己的腿上，楚尧这才意识到不对劲，一把掀了旁边的毯子，毯子下的小东西被惊醒，揉着惺忪的睡眼。

    楚尧冷冷的看着旁边的这个小丫头，一向不喜小孩子的他立刻马上动了想把这丫头扔出去的念头。

    谁知，季裳初却扭着小身体噗通一声跪在他脚边，抱住他的大腿，糯糯叽叽的喊：“晟王殿下！初初终于找到您了！”

    楚尧冷眼看着，十分抗拒这小丫头的触碰，拎着她的后领把人拎起来，“你是哪来的？”

    季裳初：“我是来投奔晟王殿下的！有道士给我算过了，我是旺爹命，只要晟王殿下收留了我，保证殿下以后衣食无忧！官位亨通！驰骋沙场！所向披靡！”

    季裳初也十分无奈，她不过是凌晨零点在球球阅读看一本男频爽文小说时，觉得一开始被长胜将军屠城的村落太无辜，吐槽了一句作者太冷血，自己便穿进了这狗血小说里，成了一开始被屠的村子里的村民。

    如今，全村上下只有她一个人侥幸逃生。

    而这本小说的里，魏国最有权有势的人，便是面前拎着她后领的这位，她自然要抱住这位爸爸的大腿才能活下去。

    只是，原文里还说了，这位爷神挡杀神佛挡杀佛，还尤其不喜欢小孩子。

    季裳初也是拿命来试的。

    她揪着楚尧的斗篷，一张娃娃脸上还带着婴儿肥，鼓着腮帮子撒娇的模样可爱又可怜。

    还没等楚尧动手把他丢出去，季裳初便很自觉道：“若晟王殿下不嫌弃，初初今日便认您为干爹，您以后便是初初的爹爹了！爹爹受初初一拜，爹爹过年好。”

    悬挂在半空中的季裳初很有礼貌的拱手作揖，很像…画像里拜年的福娃娃。

    季裳初看楚尧还没有要接纳的意思，小嘴便跟抹了蜜一样的巴巴奉承：“爹爹能文能武，闻名天下，初初以后一定好好孝敬爹爹，给爹爹养老送终，爹爹可千万不能抛弃初初！”

