    本来文易的计划是先去军营，再到去梦启城的乡下转转，然后去港口宁安港口。

    和贺方聊过之后他改变了主意，出了军营就回到梦启城直奔卫尉司找到了赵正志。

    赵正志行礼之后笑道：“大王，您不是外出巡视去了吗？怎么到我这破地方来了。”

    文易意有所指的道：“你这里看起来不起眼，却掌握着我唐国所有的秘密，如此重要的地方我当然要来看看。”

    赵正志心中一突，知道肯定是哪里出了纰漏这是问罪来了，连忙说道：“可是臣哪里有不对？您尽管批评。”

    文易说道：“我哪敢批评你赵统领啊。”

    赵正志苦笑道：“我知道肯定哪里出了问题，您就别吓我了，给我个痛快吧。”

    “你呀，就是不争气。”文易恨铁不成钢的瞪了他一眼，道：“行了，坐下说吧。”

    赵正志道：“别，我就站着听吧，坐着我心里怕。”

    文易也没有强逼，当即就把今天去军营见到贺方的事情大致说了一下，然后严肃的道：

    “他们是怎么知道我让卫尉司探查朱崖洲之事的？”

    赵正志说道：“卫尉司负责和中南半岛各势力交易，难免人多嘴杂就走漏了消息。”

    见文易要发怒，他连忙说道：“是臣的错疏于管教，请大王惩罚。”

    文易强忍怒火，道：“保密条令是怎么写的？你们是不是完全没有当一回事儿？”

    “是不是以为侦查朱崖洲算不得什么机密，而且你们告诉的也是高层不算泄密？”

    “错，大错特错。规矩就是规矩，你们要保密的对象不只是敌人，也包括自己人。”

    “没有相应职权，就算是王后你们一个字都不能说。更不能因为情报的大小就区别对待，再小的情报那也是情报。”

    “哪怕是人尽皆知的消息，只要还在保密条令约束范围之内，你们就要守口如瓶不能对任何人说。”

    “千里之堤溃于蚁穴，今天觉得这条情报不重要泄露出去，明天又觉得那条情报不重要随意往外说。”

    “长此以往，在你们心里就没有什么是不能往外说的。你们的嘴巴就会变成没有锁的门，什么东西都藏不住。”

    “到那个时候，卫尉司就会成为祸事的源头，你懂不懂？”

    赵正志头都快垂到地上去了：“臣知错。”

    文易语重心长的道：“当初还在会稽郡的时候我就给你说过，细作的事情不好做……”

    “为了给你们一个正式的身份，我组建了卫尉司，让你们能光明正大的出现在大家面前。”

    “我希望咱们君臣能善始善终，给后人留下一段佳话。可是善始善终不是我单方面就能做到的，要咱们君臣相合才行呀。”

    “如果你们视律法如无物肆意妄为，就算我想保全你们也无能为力，你懂不懂？”

    赵正志‘噗通’跪在地上，痛哭流涕忏悔道：“大王我错了，我辜负了您的信任，您责罚我吧。”

    “起来。”文易喝道：“我说过多少遍了，我建立唐国就是要让百姓再也不用给任何人下跪。”

    “我唐国人只跪天地跪祖宗跪父母，其余任何人都不用跪。”

    “是。”赵正志连忙爬起来道。

    文易严肃的道：“记住我说的话，管好你的手下。”

    赵正志脸上露出一抹狠色，道：“是，您放心我一定管好他们，。”

    文易点点头，这一点他是完全相信赵正志的。别看他平时一团和气，给谁都是一副笑脸。

    真发起狠来没几个人能比得过他，这些年被他暗地里弄死的人可不少。

    否则你以为文易运气这么好，迁徙到岛上来的流民都是老实人？都这么听话？

    呵呵，不听话的都死于各种意外了。

    “还有那个林宏，这个人你要盯紧了。”

    “我晓得，他身边有我的人监视，如果有异常，哼哼。”

    “行了，你心里有数就行，我就不啰嗦了，走了。”

    从卫尉司出来天色已经不早，这会儿再出去也看不到什么东西了，干脆就回了王宫。

    见到他回来谢道韫笑道：“您不是说要巡视全国，需要十天半个月时间吗，怎么才大半天就回来了。”

    文易走到她身边，捧住她白嫩的脸颊，在红润的小嘴上狠狠啄了一口道：“舍不得你呀，一出门心里就和猫抓的一样，这不就回来了。”

    伺候的宫女都识趣的转过身。

    谢道韫俏脸瞬间就变的通红，狠狠的白了他一眼，娇嗔道：“就会哄人开心，我看你是舍不得那四位小美人吧。”

    文易捂着胸口道：“啊，我的心好痛。听到了吗？碎裂的声音。”

    明知道他在胡扯，谢道韫还是笑的停不下来，道：“是吗？那要不我找个针线给您缝补缝补？”

    文易一脸严肃的道：“不，心破了只有一种东西能缝补，那就是最心爱的人的爱化成的丝线……天下只有你的爱意能修补我的心。”

    谢道韫打了个寒颤，双手摸着自己的胳膊，不可思议的看着他：“您是怎么想到这些话的，听的我……浑身起鸡皮疙瘩。”

    怎么想到的？感谢前世的沙雕网友。

    文易笑吟吟的道：“就说喜不喜欢听吧。”

    谢道韫居然认真的思考了一下下，然后轻轻的点了两下下巴。如果不是文易一直盯着她，真看不出来她是在点头。

    然后文易就紧紧的挨着她坐下，俯首在她耳边说起肉麻的话来。

    谢道韫不停的揉自己的手臂，一副肉麻的受不了的样子，但耳朵却始终贴着文易不舍得挪开。

    那种受不了又想听的模样特别好玩，反正文易觉得特别有意思，说的更起劲儿了。

    然后，就是3D区情节。

    言归正传，后面文易把自己回来的原因告诉了谢道韫。

    谢道韫也非常生气，这群将领太无所顾忌了，看来有必要好好给他们立立规矩，让他们知道什么叫为臣之道。

    文易的巡视计划并没有因此事耽搁，第二天就出发去了乡下。

