
　　“翁！”

　　十字路口，一阵马达咆哮声呼啸而来，一台军用越野车停在了路边上。

　　车门弹开，付震，小丧，以及两名警卫军官，一同持枪跳下了车。路边上，几名跟着朱伟的警员，全都满身是血地倒在地上，有人已经死了，有人受了伤。

　　小丧跑过去，伸手扶起一人问道：“什么情况，出什么事儿了？”

　　“监狱起火，应该是人为的，一伙亡命徒救了基里尔被我们撞上了，我们发生交火……朱副局长也被绑架走了。”地上的一名高级警务官员，捂着腹部回了一句。

　　小丧怔了一下，立即追问：“朱伟局长被绑走了吗？”

　　“是的，他们火力太猛了，有加特林机枪……我们是偶然撞上的，被打了个措手不及。”警务官员点头回道。

　　小丧一听朱伟被抓走了，立即喝问道：“他们往哪个方向跑了，有多少人？”

　　“好像是有7、8个人，他们在道路斜对面，我没有看清。”警务官员立即回道：“我们撞上他们的时候，这伙人是开着警车，穿着警服的……重都肯定有警务人员是他们的内应。”

　　“大刘，你留下照看一下他们，呼叫支援。”小丧闻声立即回头喊道：“我们去追一下。”

　　“好！”

　　“他们往哪个方向跑了？”付震上前问道。

　　地上的警务人员抬起手臂，指了指西南方向。

　　数秒后，小丧，付震，还有一名警卫军官一块上了汽车，顺着警务人员指的方向，追了过去。

　　车上，小丧给秦禹拨了一个电话，把这边的情况如实跟他说了一下。

　　秦禹今天本来是心情不错的，叫了大牙一块回家，晚上喝了点酒，准备早睡，但人刚躺下，这催命的电话就打了过来。

　　“喂？”

　　“司令，基里尔被救走了，朱伟局长也被绑架了。你马上通知一下西城这边的警司，警备部队，赶紧进行搜捕……。”小丧的声音响起：“我，付震，还有警卫团的小梁在追他们。”23sK.com

　　秦禹闻声扑棱一下坐起，第一句话问的是：“你确定小伟被抓了？”

　　……

　　天门监狱本来就是在重都西侧的边缘位置，这里距离城外已经很近了。章天等人初步计划得手后，就也立马开着两台车向外围赶，但没想到却碰见了朱伟等人。

　　重都西南侧的一处胡同内，章天已经换上了便装，脸上蒙着三角巾，背后背着一个不大不小的登山包，走在众人的最前面。

　　朱伟被两人押解着，和基里尔一块走在中央位置。

　　“大哥，老九他们已经到位了。”蓝眼跟在后面，语气平稳地说道：“咱们按照原定计划……。”

　　“枪响了，就不能按照原定计划撤离了。”章天摇头：“执行备选计划，告诉外围的人，不要再预定地点等我们了，那里现在肯定走不了。”

　　“天门监狱一着火，把重都西侧的警员，当兵的全吸引过去了，即使我们开枪了，他们也不一定能这么快反应过来。”老二瘦弱男子低声说道：“咱们抓后面的那个警务总局领导，总共用了不到一分钟，并没有浪费多长时间，而且重都没有特区墙，我觉得……？”

　　“人已经到手了，而且咱还无意中拿到了更重的筹码，这时候没必要犯险。”章天摇头说道：“备选方案虽然遭点罪，但相对安全。”

　　老二思考一下，缓缓点头：“那就这么办吧！”

　　众人一边交谈，一边快速穿过狭长的胡同，眼瞅着就要进入前方街道。

　　“动作快点！”章天催促了一下身后的众人，迈步走出胡同，一扭头就看见了路对面停着的一台普通货车。

　　车辆旁边，团队内的老九等人，正在给车辆安装着最大型号的防滑链，并且身上都穿着极厚的外套。

　　章天看见自己的兄弟后，加快步伐就要穿过马路。

　　“嗖！”

　　就在这时，一辆军用越野车从岔路口冲过来，速度极快的在章天眼前开过。

　　章天看到军用越野车，立马停住了脚步。

　　道路对面，手里拿着扳子的老九，也缓缓站起了身，看向了军用越野的车尾部。

　　“吱嘎！”

　　原本正在快速行驶的军用越野车，在向前开了一百米左右后，突然停在了原地。

　　车内。

　　小丧攥着枪，扭头看了一眼倒车镜说道：“妈的，很像！”

　　“胡同里还有人，他们拎枪了。”付震眼睛很贼地说道。

　　小丧，付震他们从第一次交火的十字路口离开后，就一路向这边追击。而付震虽然对重都的地形不了解，但小丧和开车的警卫军官，却是已经在这里生活很久了。他们知道西城这块是贫民窟，有很多胡同，但同样这里的主干路也比较少，想要快速出城，这条道是最近的。

　　也不知道是幸运还是不幸运，总之他们是跟章天团队碰上了。

　　灯光昏暗的街道上，这俩伙人都察觉到了对方。章天站在胡同口，侧头看了一眼军用越野车，低声说道：“没事儿，他们就一台车。老二，你和蓝眼压一下，其他人就正常走。”

　　“他们估计也发现车了，再开车走，意义不大了。”蓝眼反应很快地说道：“他们看见我们了，那就等于整个川府的警备力量都看见我们了。”

　　“我还就非得要坐车走。”章天一点不见惊慌地说道：“就这么办，你们压一下。”

　　章天这个团队的胆子，执行力，狠辣程度，狡诈程度，等一系列综合素质，那都是秦禹团队从成立开始到现在，完全没有碰撞过的级别。他们似乎不是长期活跃在三大区的老雷子，干活思路非常欧化。

　　他们团队协作能力如此强悍，但却从来不干那种没有一定把握的事儿，处处谨慎，耐性极好。

　　章天吩咐完蓝眼和老二后，就大步流星的奔着道路对面走去。

　　一秒后，蓝眼，老二端着自D步，走出了胡同，枪口对准军用越野车，满脸平静之色，也不喊，也不叫，但行为却看着极为嚣张。

　　车内，付震缓缓掰开了开门的手扣，拿着枪，跃跃欲试。

　　“啪！”

　　小丧立马抓住了付震的手腕。

　　……

　　与此同时，重都城内的警备单位，飞起了十几架直升机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二九四章 再次撞见免费阅读。https://xs.23sk.com 