
　　凌云走到水潭边，看着那轮水中月。

　　夏恒很好奇，伸手探向水中月。

　　诡异的事情发生了。

　　他的手，明显与那水池近在咫尺，却无法触摸。

　　水池仿佛在后退。

　　夏恒不信邪，一步跨出，似乎想跳入水潭。

　　结果，他一步跨出，水池似乎也后退一步，他与水池的距离，依然只有一尺之隔。

　　明明就在水池边，却无法触摸到水池，这实在太古怪了。

　　“不用试探了，这水月大阵，类似一个空间大阵。”

　　凌云道：“我们看到的水中月，是来自另外一个空间的投影，我们想要抵达那个空间，就必须破解水月大阵。

　　可以说，这水池就是水月大阵的本体，而水中之月，则是那秘境所在。”

　　夏恒恍然，脸上满是震撼。

　　他还是第一次见到这样诡异的阵法。

　　难怪牧九尘手里，明明掌握着这秘境钥匙，却没法进入这秘境。

　　凌云没有耽搁时间，直接开始破阵。

　　对他来说，以他现在修为，想要布置一个这种级别的阵法，显然不可能，他的灵力无法支撑。

　　但只是破阵，问题不大。

　　破阵，只需要找到大阵的关键点，以点破面，往往无需多少力量。

　　凌云开始释放灵力。

　　灵力如丝，对着前方大阵弥漫而去。

　　这些灵力丝线，在帮凌云了解这大阵的构造。

　　接下来两天，凌云没做其他事，就是在不断了解这大阵。

　　他的灵力不断消耗，耗尽了补充灵力，然后继续释放灵力。

　　两天后，凌云停了下来。

　　经过这两天的摸索了解，他终于掌握这水月大阵的破绽。

　　凌云起身。

　　接着，他对着前方水池七个方向，点出七指。

　　这七指转瞬消失无踪。

　　一切恢复平静，仿佛没什么变化。

　　约三分钟后，夏恒发现，前面的空间波动起来。

　　啵！

　　仿佛一个水泡破碎。

　　前面的空间，似乎还是和之前一样。

　　但夏恒仔细一看，就明显的察觉到，前面的空间，变得比之前更真实清晰。

　　凌云没废话，直接朝水潭内跳去。

　　当他跳入水潭，水中之月就晃荡起来，然后他的身影，便直接消失。

　　水中月大阵已被他破解。

　　后面，夏恒看到这一幕，也毫不迟疑跳入水里。

　　顷刻后，凌云和夏恒都出现在一片新世界。

　　这是一个墓地。

　　放眼望去，死气沉沉的。

　　夏恒脸上满是惊色。

　　这落雁峰内的秘境，居然是一个墓地？

　　用一个秘境，来当墓地，这是何等的奢侈。

　　凌云目光幽深。

　　这片墓地，有数百个坟冢。

　　凌云没去看其他坟冢。

　　他直接来到这墓地尽头。

　　夏恒跟着在他身后，眼里很快流露出震惊。

　　在他们身前，竟坐着一个人。

　　这是一个枯瘦老者。

　　一股令人感到压抑的气息，从这枯瘦老者身上释放出来。

　　夏恒神色敬畏。

　　这枯瘦老者身上的气息，超越他至今所遇所有强者。

　　包括他跟随凌云，遇到的几个窥虚境强者，与这枯瘦老者相比，似乎都不值一提。

　　“前辈……”

　　夏恒下意识想说什么。

　　凌云却一摆手：“他已经寂灭了。”

　　“寂灭了？”

　　夏恒一愣。

　　然后，他仔细感应一番后，发现这枯瘦老者的气息虽强悍，但真的没有生机。

　　这让夏恒更是震撼。

　　这枯瘦老者，死了不知多少年，肉身居然还能保存得这么完好？

　　究竟是什么样的强者，才能做到这一步？

　　枯瘦老者的尸体边，并没多少东西，只有一个瓶子和一柄弯刀。

　　瓶子里面，是一滴金色液体。

　　没有仔细感应，凌云一时半会也不知道这金色液体是什么。

　　那弯刀，则是一柄超越虚灵的真灵宝物。

　　夏恒双目紧紧盯着这弯刀。

　　一看到这弯刀的瞬间，他就生出一种炙热之感，很想得到这弯刀。

　　这就是他梦寐以求的武器。

　　不过，他没有开口。

　　虽然他不知道这弯刀是什么品级，但能出现在这地方的宝物，和可能超越了虚灵级。

　　在他看来，这种宝物还是留给凌云。

　　没想到，下一刻凌云伸手抓起这弯刀，直接递给他。

　　“这弯刀是什么级别的宝物？”

　　夏恒没有接这弯刀，而是问道。M.23sk.com

　　“虚灵之上，真灵宝物。”

　　凌云道。

　　夏恒将眼里的炙热光芒完全收敛起来。

　　这弯刀这么珍贵，他不能要。

　　当即他便道：“凌云，这把刀留在你身上，才能发挥出最大价值，给我只是浪费。”

　　凌云不由分说，直接先将这弯道塞入夏恒手里。

　　他洞察力向来敏锐，岂会看不出，其实夏恒很想要这弯刀。

　　而据他观察，夏恒的确缺一把趁手的兵器。

　　“不要拒绝。”

　　凌云道：“这落雁峰，本就是你夏家之人，你不收这东西，我又怎么好取其他地方。

　　你放心，旁边这个瓶子，我有种预感，价值还在这弯刀之上。”

　　“可是……”

　　夏恒神色愣愣。

　　他以前接触的那些人，哪个不是见到宝物，就恨不得据为己有，哪怕是亲兄弟，为了争夺宝物，都可以彼此厮杀。

　　但凌云，没有任何犹豫，就将这种级别的宝物给了他。

　　这可是超越虚灵级的宝物，别说在云域，哪怕放在中域去，都会让人狂热。

　　“你我之间，难道还有推来推去？”

　　凌云眉头一皱，故作不悦道。

　　“好。”

　　夏恒张了张嘴，似乎想说什么，最终却说不出来，将这弯刀收下后，就陷入沉默。

　　他的内心，充满感动。

　　只不过，他不知道该怎么表达。

　　他只能在心灵深处，进一步坚定自己效忠凌云的念头。

　　像凌云这样的人，真的值得他为之效死。

　　凌云见状笑了笑。

　　将这弯刀给夏恒，是他深思熟虑过的。

　　这弯刀是贵重，但对他来说，的确作用不大，只能换钱。

　　可这种东西，卖出去容易买回来难。

　　与其如此，不如给夏恒。

　　对夏恒，他已颇为信任，可以帮他解决不小麻烦。

　　增加夏恒的实力，从某种程度上，也是增强他的实力。

　　随后，凌云将目光，投向那玻璃瓶。

　　打开玻璃瓶后，一股炙热恐怖，还带着淡淡腥甜的气息就散发出来。

　　随之散发的，还有种恐怖威压。

　　“金乌！”

　　凌云豁然动容。

　　这金色液体，竟是金乌之血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第777章 金乌之血免费阅读。https://xs.23sk.com 