    画室的一角是休息区，深紫色的真皮沙发上，一位穿着白色衬衫的男人双腿交叠而坐，裁剪得体的黑色西裤，一看就是一个手艺高超的裁缝做的，男人端着一杯咖啡慢慢品尝着。

    男人知道眼前的女人不喜欢画画时被人打扰。

    所以，他并不着急，很有耐心的等待着。

    画笔在调色盘里蘸了一下颜料，忽然女人开口说道：“是谨辰让你来找我的？”

    “是的，姑姑，有件事情需要跟您解释一下。”男人敛着一双狭长的黑眸，慢条斯理的放下搅拌的咖啡小勺子，彬彬有礼的说道。

    而男人嘴里叫的姑姑正是慕家的长女慕芸婉，也正是珠宝界的顶级设计师，Fiona（菲奥娜）大师。

    慕芸婉没有说话，继续专心的作画，男人也没有任何的急躁情绪，沉静的坐在那里，微侧的脸庞衬着玻璃反射的金光，五官轮廓愈发的英俊帅气。

    二十分钟后。

    慕芸婉画下最后一笔，便放下手中的调色盘，起身去隔壁的洗手间洗了手，然后又回到画室，看着男人已经喝完的咖啡杯，温文儒雅地微笑问道：“需要再来一杯吗？”

    “噢，不用麻烦了姑姑。”男人凉薄的唇润玉有色，嘴角含着轻微的弧度，礼貌的拒绝道。

    慕芸婉莞尔一笑，　那笑容宛若朦胧的烟雨江南，蕴含着细细的柔意问道：“你就是莫氏集团的长子，莫以安。”

    “是的，姑姑，您叫我以安就好。”莫以安微微一笑的说道。

    “谨辰让你一大清早过来找我究竟是什么事情？”慕芸婉问道。

    “姑姑，是关于一个对谨非常重要的人，因为她被您误会了。”莫以安认真的说道。

    听到莫以安的话，慕芸婉一头雾水，她误会了自己侄子的重要的人。

    “以安，你这话从何说起，我误会谁了？”慕芸婉一脸茫然不解的问道。

    “还是让谨跟您说吧。”莫以安拿起手机拨打给了远在B国的慕谨辰。

    此时的的慕谨辰，正站在阳台旁边，一只手捏着烟，另一只手拿着手机接听电话。

    “喂，你到姑姑那里了吗？”慕谨辰冷声道。

    “到了到了，姑姑就在身边，还是你跟姑姑说吧。”莫以安笑着说。

    “嗯。”慕谨辰沉声的应了一声。

    莫以安把手机双手递给了慕芸婉手里，然后转身走去另一间挂满画的房间。

    ………………

    “喂。”

    电话那边传来一道温柔的女人声。

    “姑姑。”慕谨辰沉声叫道。

    “嗯，听说你出国了，什么时候回来？”慕芸婉温柔的问道。

    “需要一个星期左右吧，姑姑的身体最近怎么样了？”慕谨辰关心的说。

    听到来自侄子的关心，慕芸婉内心十分高兴。

    慕芸婉就是慕谨辰的父亲同父异母的姐姐，原本，她是有一个幸福快乐的家庭，要不是因为一次意外夺走了他丈夫的生命，如今，她们应该是一家三口，当时她正怀着孕，因为情绪波动太大导致了流产，从此，她便一个人远去国外定居，跟慕家也再无任何联系，要不是因为夫家长辈要求她回国接手公司，她可能还在国外发展。

    “我一切都好，放心吧。”慕芸婉微笑着然后问道：“对了，你的未婚妻呢，她也跟着你一起去的吗？”

    “没有姑姑，她还在上学。”慕谨辰说。

    “上学，她学什么的。”慕芸婉温柔的问道。

    “跟姑姑一样的行业，读珠宝设计系的。”慕谨辰沉声说道。

    听到这里，慕芸婉很是开心，终于后继有人了。

    “太好了，之前怎么没听你说过呢，正好，我现在需要一个小徒弟，如果她愿意，可以来找我。”慕芸婉开心的说道。

    “姑姑，您这可是走后门啊，这可不像是您的一贯作风。”慕谨辰轻笑了一下。

    “把自己的毕生心血传给自己的侄媳妇儿总比教给外人的好吧。”慕芸婉笑着继续说道：“不如，你把她的电话号码发给我，今天正好我有时间，可以见见你的未婚妻，上次去的太葱忙了都没来得及见她一面。”

    听到这里，慕谨辰嘴角勾起一抹浅笑。

    “姑姑，其实，你们两个有见过面的。”慕谨辰说道。

    ？？？

    什么？

    她们见过。

    这什么意思？

    慕芸婉一脸茫然不解的表情。

    “…………你说我们见过，什么时候，在哪？”慕芸婉疑惑的问道。

    “就是，昨天那个被您果断拒绝的李诺恩同学，没想到你们两个是以这样的方式见面的，还真是挺有缘分的。”慕谨辰轻笑着说。

    电话里顿时安静下来，沉默片刻后。

    “原来那个孩子就是你未婚妻，她不是姓徐吗？怎么又姓李了？”慕芸婉不可置信的问道。

    “姑姑，再我们找到她的时候，她已经失去记忆了，所以，一直都跟收养她的外婆姓。”慕谨辰解释道。

    “可那孩子人品有问题，她抄袭了同班同学的作品，虽然，她是我的侄媳妇儿，但我也不能当做什么都不知道，姑姑最恨什么样的人，这一点你是清楚的。”慕芸婉沉声道。

    听到姑姑的话，此刻的她已经对他的小媳妇产生了极大的反感。

    “姑姑，您误会我的未婚妻了，她并没有去抄袭任何人的作品，她给您的设计图稿也是她自己熬了两天两夜才完成出来的，而且，她是什么样子的女孩儿我最清楚不过了。”慕谨辰极力的解释道。

    “姑姑相信你的话，可另外两个女孩子说的也不太像假话，而且，说的有鼻子有眼的跟真实的一样。”慕芸婉柔声道。

    “姑姑，那两个女人是故意陷害我未婚妻的，如果我的未婚妻人品有问题，我又怎么会在奶奶逼我去娶苏家千金时，跟奶奶那么对抗呢。”慕谨辰低沉着说道。

    “那是我误会了我的侄媳妇儿，我居然被两个女孩子给利用了，太可恨了。”慕芸婉最恨这种人偏偏自己却遇到了，还当了冤大头。

    慕谨辰在电话里听到姑姑的话，忍不住的轻笑起来。

    “谨辰，这下我可怎么办，我居然误会了我的侄媳妇儿，她一定很伤心吧，会不会怪我啊！”慕芸婉担心的说道。

    “放心吧姑姑，她不会怪您的，您可是她的崇拜者，而且，她的性格很开朗活泼，脾气也很柔和的，她要是知道，您就是她的姑婆婆，她一定会很震惊的。”慕谨辰夸赞着自己的小媳妇儿。

    听到慕谨辰说得话，慕芸婉脸上露出了笑容。

    真没想到，传说中的慕氏集团总裁是个冷酷无情又不近女色的霸道总裁，但现在看来却跟传说中判若两个人，这哪是霸道总裁，这分明就是个宠妻狂魔嘛。

    “等我找个时间约她出来，好好跟她聊聊，正好把误会说开，不然，我这个姑婆婆以后可没脸面再见人家了。”慕芸婉轻柔的笑着说道。

    “好，等下我把她的手机号码发给您。”慕谨辰微笑着说。

    “好，等你回来了，姑姑请你吃饭。”慕芸婉停顿片刻又道：“记住，我回国的事情不要告诉家里任何人，知道了吗？”

    “知道姑姑，但是，奶奶一直都很牵挂你。”慕谨辰沉声说道。

    “以后再说吧，至少我现在不想见他们，好了，在国外要照顾好自己，姑姑等你回来。”慕芸婉最后几句关心而温暖的说道。

    “姑姑也要照顾好自己，拜拜。”

    慕谨辰挂了电话，看眼手机屏幕上某人的照片满眼都是宠溺的微笑。

