
　　——

　　听见陆冷的话，少女微颔首，然后伸手弹掉肩膀上落的一片树叶。

　　陆冷预备抬起来的手，重新收回去。

　　写字楼的信息台，崇岛看到屏幕上的一段信息，站起来。

　　他扫视一眼四周，问在场的人：“有没有看见阿陆。”

　　顾清舟听见他语气挺急的，抬起头来，“好像和月光出去了。”

　　魏朝禹脸上笑嘻嘻的，他们这一部分人，早早就看出来点东西，他没看到崇岛的表情，没所谓的说：“你要是没什么要紧的事情，就等晚点说嘛。”

　　崇岛：“还真有点事。”

　　傅辙也在一边，他刚好处理完手中的事情，“传一下讯息就好了。”

　　“嗯，”崇岛把电脑往下一关，从位置上出来，“我发了，出去问问。”

　　傅辙挑挑眉，没想到这么急。

　　倒也没有说什么。

　　事情确实分轻重缓急，花前月下，可以等之后。

　　就在这时，门被推开。

　　正好崇岛的讯息发送出去了，叮咚一声，在门口处响起来。

　　众人抬头看过去，真是巧，正是陆冷和月光两人。

　　崇岛眼睛一亮，“阿陆，你们回来了。”

　　“嗯，怎么了？”陆冷听他这说话的语速，猜测可能有点事情。

　　不太重要的事情，一般崇岛傅辙他们会自己处理完。

　　遇到需要他意见或者是方案的事情，他会找的稍微急一点。

　　“是雄狮基地的求助讯息。”崇岛看了一眼在座的人，除了几个收发信息的信息员。

　　核心成员们也都在这。

　　众人一听，也都正色起来，耳朵竖直了听，不再是一副漫不经心的样子。

　　黎明小队这边收到雄狮基地的邀请，说在明珠大楼那总是出现奇怪的声音，偶尔还摇晃。

　　著名的明珠大厦，是明珠省标志性建筑，足足一百层楼，高耸入云。ŴŴŴ.23sk.com

　　已经有八十年的建筑时间，一直以来，都是根基稳固，从来没有出现过摇晃的问题。

　　如果里面真的有什么，这栋楼倒塌下来，简直不敢想象。

　　那二分之一个明珠省，都有可能被涉及到。

　　雄狮基地不敢擅自行动，所以特地邀请陆冷一起探个究竟。

　　毕竟，陆冷所带的黎明小队，可是公认的战力第一。

　　正是因为如此，所以黎明小队一直以来，也接外面的单子，也就是任务。

　　毕竟，现在的基地和异能者小队那么多，他们齐心协力，到哪儿都可以绞杀丧尸。

　　而有难度一些的，则需要更加厉害的高手，以及更愿意挑战，不惧艰难，不害怕失去生命的人来。

　　毕竟，有的任务凶险程度异常狠，有的基地和小队，不太敢接。

　　“接不接？”

　　崇岛问陆冷，等着他的定夺。

　　就连雄狮基地也不确定里面到底有什么，现在的难度主要就是雄狮基地的人全部都驻扎在明珠大厦里。

　　现在虽然害怕，但是基于这快近白年的基业，他们也没有迅速搬离。

　　而且准备请求外援。

　　陆冷沉吟一瞬，便道：“接，我到时候和贺年说一声。”

　　贺年的实力不差，他在基地，也不用担心其他的问题。

　　崇岛快步走到电脑桌前，重新打开了电脑界面，手指快速在上面按着，“行，我先给贺年发个信息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第347章：雄狮基地的求助免费阅读。https://xs.23sk.com 