
　　午饭后，各自散去准备。

　　秦怀道则来到一家铁匠铺子，一打听，弓箭是违禁物，不允许民间公开售卖，想要可以偷偷做，但得提前订制，秦怀道见铺子有一根牛筋做的绳子,拿来做弓弦最好，便买下了。

　　回到秦家庄，秦怀道先看看工地，一间库房正在上木料，一旦钉上木板，盖上瓦就能用，露天放着的石灰就有地方存放，几个烧砖、烧石灰的大窑黑烟滚滚，烧焦炭也没闲着。

　　更远程，无数人拉着石头过来，正说着什么，脸上洋溢着笑，在这个寒冷的冬天格外耀眼，一大堆石头旁边的开阔地，两百人正在紧张有序地做着蜂窝煤，做好的码放整齐，一排排看着就喜人。

　　贾有财闻讯赶来，兴奋地喊道：“少主！”

　　三个月前府上还在担心没钱，男人准备离开，将活命机会留给妇女、小孩，没想到今天却有了这么大一番家业，看着跟做梦似的,每天都呵呵呵的，见秦怀道在看做蜂窝煤，便解释道：“少主，那些煤炭都是晚上找几头驴子连夜踩好的，没敢让大家做，配方不能传出去。”

　　蜂窝煤不过是煤炭加粘土，不算什么配方，但不点破这个时代的人还真不知道，贾有财当成宝贝，宁可让庄子上的毛驴去踩，和好煤泥，也不让外庄人碰，秦怀道理解秦怀道的心思，虽然不在乎，但还是尊重贾有财的选择。

　　贾有财继续说道：“少主，他们想要点煤球取暖，问能不能拿东西来换？”

　　“他們想拿什么东西换？”秦怀道来了兴趣。

　　“他们的意思是少主想要什么,只要他们能弄来，就去弄。”

　　以物易物在老百姓生活中很普遍，不过,百姓家中穷得老鼠都不光顾，没什么值钱的东西，估计是想看自己想要什么，便去找来，冬天山上没有果子，野兽也找不到，地里没有粮食，没什么可以交易，秦怀道看着前方思索着，倒是有心帮帮大家，但也不能亏本不是？

　　忽然，秦怀道的目光落在不远处的秸秆上，那是拿来引火的，这东西老百姓家里很多，平时都拿来烧火做饭，用不完的堆田里烧了当肥料，这种东西纤维多，是做纸的材料。

　　来大唐后秦怀道最痛苦的就是上厕所，没有手纸，只能用厕筹刮，说白了就是木片或者竹片，那叫一个酸爽，之前东奔西跑，忙的没顾上，过段时间闲下来倒是可以尝试着做点手纸，秸秆这种材料就不错。

　　想到这儿，秦怀道说道：“一文钱十个蜂窝煤，可以让他们拿秸秆来换。”

　　“秸秆？那玩意不值钱，家家都有，少主拿来干什么？”

　　秦怀道没好意思说用来做手纸，老百姓的观念里，纸是金贵的，读书人的雅物，岂能拿来擦屁股这等污秽之事？说道：“照做吧，收上来后堆库房，注意防火，防水，我明天需要出去十来天，庄上还有什么事需要定夺？”

　　贾有财寻思着秦怀道难道是可怜大家，给人家煤球又不好意思不收东西，就随便要点秸秆抵数？应该是这样，不行，这份人情得让大家知道，少主仁慈，大家不能不感念。

　　想到这儿，贾有财答应道：“行，就用秸秆换，这玩意不值钱，几乎没人买卖，不知道定价，少主给个价，回头老夫去操办，另外，庄上都在做工，眼下倒是没什么大事，就是少主烧的水泥不知道怎样了。”

　　“回头我去看看，至于秸秆定价，你找各庄负责人一起商量个价，总不能让大家吃亏便是，做蜂窝煤的人有点少，我估计接下来拉煤的人会增加，可以让府上马叔再做些模具，不能让煤就这么堆着，万一下雨很麻烦。”

　　贾有财一听，愈发觉得自己猜测没错，少主就是在做好事，不能让大家亏，但也不能让少主亏，这价格终归是要合理才行，满口答应道：“少主放心，回头我就让人回府说一声。”

　　两人聊了一会儿庄上其他事，秦怀道来到实验水泥的那口小窑，烧了两天，开始中火，秦怀道爬上窑口看看，里面的石头开始发红，也不知道这么烧能否行得通，对负责烧火的府卫叮嘱道：“一定要记录好变化，每一个时辰记录一次，回头我要检查，另外，里面的东西不是烧化就行，得烧融，烧成水一样。”

　　“记住了！”对方赶紧答应道。

　　秦怀道也不知道烧成液态对不对，先烧了再说，起码烧成液体将来磨就简单了，没烧过，试着来吧。

　　“出窑的时候我可能不在，一定要多冷却一两天，出窑时一定要戴口罩，口罩如果不够便找明月再做些，拿出来后存放库房，不能和别的东西混杂一起，还有，一定不能见水，下雨天不能出窑，等我回来看过后再烧第二窑。”

　　“记住了，少主！”

　　秦怀道观察一会儿，又问些这两天烧的情况后离开，没经验，干脆不干涉，一切都等烧出来再说。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到烧焦炭的地方，让负责的府卫帮忙装点焦炭一起送去铁铺，正好薛仁贵在附近巡逻，便喊道：“薛大哥，过来一下。”

　　薛仁贵匆匆跑上来：“少主，有何吩咐？”

　　“当初答应给你一把弓，去长安城问过，没有现成的，需要订制，最少一个月时间，太慢了，我帮你打一把，你过来打下手。”秦怀道解释一句，打铁最费力气，但薛仁贵天生神力，在身边有什么需求还能随时问，正好。

　　薛仁贵是知道秦怀道的冶炼实力，那把精钢打造的马槊，还有刀，都锋锐无双，闻所未闻，一听要帮自己打造弓箭，顿时喜出望外，满口答应道：“谢少主，让少主费心了。”

　　练武之人，谁不想要一把好兵器？

　　“无妨，你在身边随时可以试力度，普通弓对你来说没用，得你在身边，走吧。”秦怀道解释一句。

　　来到铁铺，秦怀道找来一根粗铁条，起炉，用焦炭烧温度高，铁条放进去很快就烧红，拿出来锻打，需要祛除里面的杂质，这个工序最费时，费力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第174章：制弓免费阅读。https://xs.23sk.com 