    第261章 语出惊人死不休的江凡！（求订阅，求月票）

    江凡也是觉得奇怪，自己那个便宜师父是有何等魔力。

    别说宗门内的男性长辈，就算是女性长辈都对他宠爱有加。

    无论这些长辈如何板着脸，如何高冷傲物、不苟言笑。

    只要听到是‘晚玉真人的徒弟’，立马露出几十年都见不到的笑颜。

    这些江凡自然有发觉，眼前这位吴长老就是。

    对于这位长辈的关心，江凡还是刚刚那说词。

    吴长老却不以为意, 淡然地说道：“得罪就得罪了，这帮躲在大荒星域的缩头乌龟而已，一万个来，一万个死。”

    阴阳无极仙宗向来都是最硬的茬，几乎没有哪个势力愿意得罪阴阳无极仙宗。

    毕竟在实力和名声这两方面做到面面俱到的，阴阳无极仙宗算是最好的那一个。

    从三千道州内，许多势力误以为江凡是阴阳无极仙宗后，就对他尊敬有加，这方面可以看出。

    他们是那种发自内心的讨好，而不是表面上的恭维。

    这可是大有区别。

    “前辈，能否麻烦你帮我看一样东西？”

    江凡觉得，以这位吴长老在卷宗阁的地位，他肯定不知道不少事情。

    而且性格孤僻，看样子也不会到处说。

    所以想把空间飞剑给他看看，说不定能看出来什么。

    “可以，不是师叔跟你吹，十域很少有消息是我不知道的。”

    吴长老说到这里，高傲的仰起头。

    许多卷宗的记录，都是由他来做，这么多年来一直如此，所以他知道的自然不少。

    “这东西不方便在这里展示。”

    江凡尴尬的说道，毕竟这里来来往往的这么多人。

    “怕什么，咱们修仙者行的正，站得直，又不是抢来的东西，有什么不方便展示的。”

    “如果我是抢来的呢？”

    当江凡说到这句话, 整个入口登记处都安静了下来。

    来来往往的弟子仿佛被定住, 不敢乱动。

    阴阳无极仙宗可是名门大派，弟子们自然是需要什么，就用积分兑换什么，或者是得到无主之物。

    这样在十域来说，就是应天而行。

    只拿属于自己的东西，没必要过度贪婪。

    这也是阴阳无极仙宗能够强大，口碑极好的原因。

    毕竟修仙怎么说也是顺应天道。

    若非万不得已，不能乱造杀戮、强取豪夺。

    十域和三千道州也没有哪个门派规定不能强取豪夺，但每个势力都有他们的立身之本。

    这就是阴阳无极仙宗的立宗之本。

    所以江凡说他东西是抢的，确实是让不少人诧异。

    就算是吴长老也不好包庇他，如果没人的地方还好，但这里人这么多。

    江凡见事情不太对劲，立马补充道：“那人曾经用着那武器伤害过许多人，还准备用这把武器再造杀戮，我就抢了过来，肯定是得罪了他，这真没事吧？”

    听到这里, 众人都松了口气。

    “你这不算抢, 夺人凶器也算是造福于他人，救人一命功德无量，你且随我来，我帮你看看吧。”

    不知道江凡说得是真是假，反正他都当真的听了。

    为了避免江凡说出更加劲爆的消息，他觉得把江凡先带走。

    宋谦就暂时顶替这位吴长老的位置，继续处理文件，毕竟这里的工作他很熟悉。

    来到一个僻静处，江凡按照吴长老的要求，拿出了空间飞剑。

    吴长老接过空间飞剑，仔细端详了一会，然后看向了江凡。

    “你该不会真的是纯抢的吧？”

    吴长老又不是傻子，这把就是道具剑，功能性很强，但杀伤性不行。

    用这把武器去打斗，那简直是暴殄天物。

    就等于用价值昂贵且易碎的翡翠去和人家合金武器硬碰硬一样，除非那人脑子有问题，要不然不会这么做。

    就算有钱也没必要这么浪费呀！

    所以江凡刚刚的说辞他不太信。

    “您就当我是抢来的吧，有什么问题么前辈？”

    江凡总不能说实话吧，我说我捡到的你信吗。

    本以为自己会被一顿训斥，可吴长老却叹了口气，说道：

    “你的行事风格真像你师尊，我也没资格说教你，也罢，我来给你讲讲这把飞剑的产地吧。”

    江凡那位没见过面的师尊晚玉真人就是如此，才受到长辈们的排斥，在外面也得罪了不少人。

    经常被其他宗门的人投诉。

    再加上怒杀仙二代这件事情，她就算不走，也会被逼走。

    所以是主动离开，免得长老们挤兑她。

    而根据吴长老的解释，这东西还真就是来自于大荒星域里，一个叫神兵天殿的势力。

    但这个势力只是负责制造这类型的道具，然后售卖得到高额的回报。

    按道理来说，这么一个组织不应该会去大荒星域这样的地方，在哪都是受人追捧的存在。

    可就是这么一个组织，经常用很邪门的东西炼制道具。

    据说，以前炼制傀儡的时候，甚至用人的心脏作为动力源。

    而且还不是普通人，是一些宗门年轻的弟子。

    就是这样得罪了许多势力，也被不少大势力追杀，逃到了大荒星域。

    可以说，大荒星域那种地方太乱，太可怕，茹毛饮血。

    基本上扎根在里面的，多是一些有违天道的势力，被名门正派所不齿。

    “神兵天殿有一个不成文的规矩，就是他们会在这些产出的道具上制作记号，来确定这些道具的出产时间，和防伪记号，我虽然不知道这把空间飞剑是哪个宗门得到，但如果找到神兵天殿，应该会清楚。”

    这也许就是这个奇葩宗门的骄傲。

    毕竟每个宗门都有自己的立足之本。

    十域的修士可以说他们不当人，但没有几个说他们做出来的道具不好。

    吴长老再仔细看了一会，说这件武器可不是一般人能够打造，但打造的人必定是一个强大而空间系修仙者。

    普通的空间飞剑可记录不了这么多坐标。

    不过他告诉江凡不用担心，毕竟没几个宗门敢来阴阳无极仙宗闹事。

    江凡也打定主意，以后有时间就去大荒星域看看。

    说不定能知道什么线索。

    “师侄，你还有没有什么抢来的麻烦东西需要师叔鉴定的吗？”

    “有倒是还有很多，但那些人都不足为虑，我自己能收拾。”

    江凡算是个实诚人，可吴长老听到这里，嘴角微微一抽搐。

    好家伙，我留了个心眼，随便套你几句，没想到你小子还真是一路抢着修仙的啊？

    (本章完)

