    “老钱啊，我现在我对这些神眷者也有些看不懂了，你觉得他们此前说的话有几分真？”

    寰宇行政中心，也即是火星一号生态城，在靠近晶壁壁垒的环城河流的近处，莱恩联邦一行官员正徒步沿河而行。

    “几分真我也难以把握，不过他们所谓的试探或许也有几分吧？”

    “不过，我想他们突兀的宣布不再让我们各国进驻所谓的诺兰星，其中肯定是发生了什么事，不然，如果他们纯心试探，之前的大会上德鲁伊教团肯定会早有安排，负责人也不不至于为了应付各国的刁难问题而感觉难堪。”

    钱文耀沉吟的说道，同时也一直远眺着河岸对面那直耸云霄的六边形土黄玻璃壁垒。

    由墨菲特子体构筑的生态城市壁垒接连天际，仅仅是望着，在场的人都能感觉到自己与时代脱节一般的感觉。

    生态城内里看似原始，但壁垒的存在又给人一种科幻之感。

    壁垒外，黄沙漫天毫不停歇，但内里却一片祥和。

    “嗯，我也有这种感觉，看来我们都想到一起去了。”

    老者点点头，同时又转换话题道：“老钱，老郑，来到这里之后，你们对看到的这一切有什么想法没？都说说吧？”

    “我们莱恩，甚至于是现有的所有国家都需要做出一个选择了。”

    “以合众神国为中心的世界格局已然形成，依靠人力逆流也无异于天方夜谭，仅仅是神眷者就已经体现出如此强大的能量，更别说那所谓的神还从未出现过。”

    “所以，接下来，我觉得我们或许在政策上也应该锚定一个基准，至少不能让我们在新时代下落得一个不太好的状况。”

    老者脸上能看出一些忧心，但钱文耀对此则摇了摇头。

    “基准？我们定下的基准有什么用？现今各国大部分都已对合众神国妥协，大家也都看清了形式。”

    “我们定下的任何政策其实都不过是在做无用功罢了，难不成我们还能对抗现在的所谓合众神国？”

    说到这里，钱文耀怅然一叹：“对抗已是不可能，至于脱离合众神国的体系？我想以合众神国现在的体系他们也根本不会在意与我们莱恩的脱钩。”

    “我们只要脱钩合众神国的体系，那么落后的就可能是我们自己，现在的情况早就变了，甚至说从一开始其实就一直都是如此，是我们有求于神眷者，而不是神眷者有求于我们。”

    “他们能够一直克制，并以非人类姿态接纳我们所有人类，从这方面来说其实已经证明了他们的部分善意。”

    “而这方面的善意又从这一次的会议再次体现，就算现在我说要与合众神国彻底脱钩，你们可愿意？”

    钱文耀看向身旁的两位老者，而这两位老者则陷入沉默。

    “是啊，现今已经是我们，是人类有求于神眷者，有求于合众神国，而不是它们有求于我们。”

    “另外，它们有心将我们蓝星各国当成自己人，并在异世界事务上还让我们参与其中，其实这也算是释放一种善意的信号吧！”

    “神眷者态度我们已经都明白，哎...，我只是担心啊，长此以往下去，我们蓝星各国都会国将不国啊！”

    身穿军装的老者担心的说着，脸上更是体现出一种忧虑。

    跟在三位老者身后的军官甚至是一些议员此时都是如此。

    看着眼前这些人的表情，钱文耀却笑了笑：“国将不国？”

    “这种担忧我可以理解，不过这些时日我也思考了很多问题。”

    “古时，人类从单一部族，到大型部落，再到封建王国，以及现今的文明世界国度，这种历史趋势明显是不可阻挡的。”

    “你们认为现今的合众神国是什么？他是封建的神权国度吗？”

    钱文耀淡淡道：“它不是，因为他们没有以强权统治人类。”

    “以他们现在的力量，你们觉得他们要是以强权颠覆某些国家甚至是我们，我们能够抵抗吗？”

    “不能！”

    “亚美利加联邦甚至一些西约国家正是因为看清楚看明白了这一点，所以现在才会完全倒向合众神国。”

    “与其慢慢被合众神国兼并甚至附庸，还不如早点加入，然后从其内部去改变我们认为不合理的地方，从而让自己的民族在以后的神国体系中获得更多的保障。”

    “真正的全球一体化，我们人类没有做到，但现在合众神国做到了，难道你们不觉得这件事很伟大吗？”

    “眼前就是星空，远处就是征途，人类走上星际道路的时代来了，而且还不仅仅是我们认知的星际时代，而是一种可以跨越空间，全体人类得到升华的时代。”

    “超凡士兵，异世界，就这些，难道你们深夜睡觉前想想就不觉得恐怖，不觉得震撼，不觉得心潮澎湃吗？”

    “我们老了，甚至已经不曾有年轻时的朝气，但我们国家还有更多的年轻人，更多渴望改变自己的人民。”

    “社会阶级的固化，在此前就已经凸显于各国，我们国家更是如此，但现在，年轻人有了希望，你们觉得这些年轻人对合众神国会有什么想法？”

    “你们啊，甚至我们啊，可千万不能成为年轻人的绊脚石，甚至有必要的时候我们更该为年轻人让路。”

    钱文耀此话一落，在场所有人尽皆沉默。

    “是啊，我非常认同钱老的话，社会阶级的固化可不是先贤们愿意看见了，在面临时代的岔路口时我们必须有勇气去接受，去改变一切。”

    “如果故步自封，甚至老想着自己手中的那点权利，我觉得我们这个社会就真的没救了，特别还是在如今这个特殊的时期。”

    三位老者身后，一位议员沉声的如此开口。

    不过，有支持者，当然也有反对者。

    “不，我觉得钱老的话明显有些有失偏颇，社会阶级固化诚然是我们莱恩现今的一个大问题，但合众神国就真的十全十美吗？”

    “当然，合众神国的出现肯定给了更多的人机会，但他真的属于文明、属于人类应该支持的国度吗？”

    “大家不要忘了，加入合众神国的条件，必须信仰神明而且还不允许亵渎，甚至质疑，就这一点，你们难道就不感觉害怕吗？这个国度虽然现在看起来还不错，但以后呢？在神权的附庸下你们就不怕社会变得越发封建与专权起来吗？”

    “另外，将人类的未来交给一群非人类，我绝对不认可！”

    这是军装老者身后的一名将军，话语颇显几分固执。

    面对这位将军的反驳，钱文耀仅仅是笑容以对。

    “陆将军，我可没说合众神国十全十美，另外，你的眼界明显还是太局限了。”

    “神眷者们成立合众神国承诺过什么?大家不会忘记吧？”

    “他们仅仅是先优先选取信仰神明且无犯罪记录的人类，而后他们可是会陆续接受非信者，另外，以我对鹿梧的了解，甚至从它口中得出的消息来看，神眷者们这么做也仅仅是为了维护代号‘神明’存在的威严罢了。”

    “换位思考一下，如果是我们国家的领导人，又或者是你最敬爱的父亲，你愿意看见他被质疑吗？”

    钱文耀摇了摇头同时浅谈道：“言论自由也要有一个度，在官方层面上更是如此。”

    “代号‘神明’的存在在对抗紫月的问题上对我们是有很大帮助的，而神眷者为什么如此对待人类这明显也是祂的授意。”

    “用鹿梧对我的倾诉来说：神眷者他们并不在意我们对他们的看法，但人类对‘神明’最起码的感恩与敬畏也要有吧？”

    “神明可以帮助人类，甚至不在意人类的看法，但神眷者可不是神明，他们是独立的个体，他们有自己的感情，你们觉得他们这样的做法错了吗？”

    “不！他们没有错，甚至在我看来，有这样想法的人的确有些不可救药！”

    钱文耀此话一出，众人皆是沉默，刚刚那位将军更是一副欲言又止的模样。

    而钱文耀身旁的两位老者倒都是沉吟着，并且最终都认可的点了点头。

    “这话的确如此，换位思考一下我们也是能够理解神眷者如此做法的。”

    “另外，其实听了老钱这些话，我也明白了现在我们其实早就没得选了，蓝星被合众神国统治也只是时间问题而已，在这期间我们要考虑的是如何保证莱恩人民的利益。”

    “或许我们应该对合众神国提出一些意见，比如区域自治什么的，以确保‘莱恩’能够一直存续下去。”

    军装老者叹了一口气，同时又道：“大家都是明白人，仔细想想就能知道‘全球神国化’趋势早就不可逆，只是大家在感情上不愿意承认不愿意正视而已。”

    “是啊！不想承认，但现实却逼得我们必须认清现实。”军装老者身旁另外一名老者也道。

    “好了，关于这些先暂时放一放，要讨论等国会上再讨论，现在我们先说说异世界诺兰星吧。”

    “神眷者想让我们与异世界交建，同时援建，这比起殖民可轻松多了，另外其实我也更倾向于商业交往，而不是殖民，毕竟殖民的问题太多，早期投入也大。”

    “而商业交往就好太多了，对面可是原始的中世纪社会，这对我们可是一块巨大的蛋糕，大规模的商业倾销之下，我们莱恩，甚至整个蓝星的经济都会迅速恢复。”

    “另外，商业谈判中，我们还可以尽情采办一些我们蓝星没有的东西，一整个异世界啊，这种机遇可是我们此前不敢想的。”

    “所以，我是这样想的，此行在神眷者对异世界五国进行‘启蒙’的过程中，首次出访便由我和老钱一起去吧？老郑你就留在国内如何？”

    西服老者如此一说，军装老者与钱文耀都是愣了愣。

    “开什么玩笑，老郑你怎么不留在国内？那可是异世界啊，我这辈子有没有机会见到第二次还是一回事呢？我发现老李你可真是越来越会指使人了啊！”

    军装老者明显有些不乐意了，而且马上没好气的反驳。

    “考虑到老钱与鹿梧的关系，老钱肯定是必须去的，与鹿梧交涉由老钱去做我们都放心，而国内，你和我谁留下都没问题，所以，你留下，我去！”

    西服老者看着军装老者有些愕然，同时也有些无奈。

    “哎，你不用指挥军方防御界域吗？军方的事我可不熟，调度等事宜离得开你吗？老郑啊，你可别在这事上犯糊涂啊！”

    西服老者一副语重心长的模样看得军装老者瞪大了眼。

    “老钱，你瞧瞧？这都什么人啊？都一大把年纪了，睁着眼说瞎话，八年前军方是谁掌手的？跟我来这个？”

    “再说，国内你是领导人还是我是领导人啊？你跑了，国会那帮子人我招呼得来？”西装老者吹胡子瞪眼道。

    “你都说我是领导人了，那你怎么不听我的安排呢？再说，我和老钱过去最多不会超过一个星期，国会不是还有大家伙帮衬吗？能乱得起来？”

    西服老人看了看身后的一众人，而他身后的一众人则全都一副含笑不语的模样，大有一副看乐子的态势。

    莱恩的国情与其他国家不同，由于历史是两国合并的缘故，最高层上面其实一直都是三人掌权的样子，虽然对外只有一个领导人......

    “好了，别扯那些没用的东西，你看大家说话吗？你是领导人，你留下！我和老钱去！”

    “呵~我都有些不明白了，郑滚刀，你是领导人还是我是领导人啊，我现在命令你，你留下镇守国内，我和老钱过去！”

    西服老者如此一说，军装老者立刻就干瞪眼了。

    最后，军装老者泄气了，并没好气的道：

    “李包子，你可真是绝了，我这马上都要退休了，你还不让我如意一次，我可真是上辈子欠你的啊！”

    “......”

    老小孩，老小孩，说的就是这些人，无论地位多高，在面对亲近的人时总是免不了露出一些会让人感觉不符身份且意外的场景。

