    ‘我从你身上看到一种特质，感觉你非常适合做黑道这一行’，安逸听到这句话有些恍惚，脑子里闪过某部电影片段。

    洪老鬼：“年轻人，我看阁下从头到脚指头，没有一个地方不露乞丐形格。”

    苏察哈尔灿：“又如何？”

    “就是说阁下注定讨饭讨一辈子！”

    “切，不跟你说了，我想睡一会儿先。”

    “先别走，行行出状元，如果我没看错，你会是乞丐中的霸主。”

    “乞丐中的霸主？那是什么？”

    “还是乞丐！”

    眼前这位犹太帮大佬，竟然说他有做黑帮分子的特质，难道和自己的名字有关？

    汤姆哈迪。

    HD。

    自己也会成为黑帮中的霸主吗？

    老大出言招揽汤姆，这让比尔非常高兴，赶紧道：“我正想让汤姆帮我的忙，他是我最好的兄弟，我想让他代管我那一片的事情。”

    “可以，我同意了。”弗莱德一口答应。

    安逸一句话没说，事情就决定了下来。

    就这样，

    安逸加入了犹太帮。

    当然，

    只算外围成员。

    比尔拿起床上的信封，对弗莱德道：“老大，汤姆帮我拿回了那笔分成，现在上交。”

    说着把钱递过去。

    二把手艾伦·佩恩接过比尔递过来的钱，打开数了数。

    “六千八百美元，分成款应该是五千，数目比分成多了一千八。”艾伦数完说道。

    弗莱德接过钱，从里面抽出一千元递给比尔。

    “这一千是收账分成。”

    比尔高兴接过。

    这笔钱不只是他自己的，按照规矩还有肖恩和莱德一份。

    弗莱德又数出一千递过去，“这一千是给你治病用的，你为帮派做事受伤，治疗费用帮派出。”

    “谢谢老大。”

    比尔感激的接过钱。

    弗莱德又数出一千八百美元，这次却是递给安逸，安逸微微一愣看着这位犹太帮大佬。

    弗莱德笑了笑，“库克只欠我们5000美元，多的属于你。”

    安逸发现这位犹太帮老大做事很敞亮，分成、伤病慰问金、还有给他的一千八百块，整件事情做的合理又大气。

    安逸没客气，

    接过这笔钱。

    弗莱德笑了笑，对安逸的表现很满意。

    这时比尔道：“老大，库克的事情，西班牙人那边怎么办？”

    弗莱德挥了挥手，沉声道：“这件事情你不用担心，我会负责，整件事情错在库克，是他们先破坏规矩，我会摆平这件事情，如果他们不能好好合作，我不介意停掉西班牙人的生意。”

    想在犹太帮地盘卖货的帮派多了，不缺西班牙人一家。

    又闲聊几句，弗莱德带着二把手艾伦离开，比尔笑着看向安逸，“兄弟，接下来就拜托你了。”

    又转头对肖恩和莱德吩咐道：“你们两个家伙好好配合汤姆做事，要知道当年在海军陆战队，他都是我的头儿。”

    肖恩和莱德，心里早已经对安逸佩服不已，之前刚一见面，安逸就空手夺枪，把他们两个镇住。

    昨天晚上更是一人消灭了库克一伙人，对这样厉害的人他们心里只有尊重，哪敢造次。

    “放心老大，我们一定好好做事。”两个家伙异口同声道。

    ......

    弗莱德和二把手艾伦回到别墅，想了想拿起电话，给西班牙黑帮首领达尼打过去。

    达尼听说是弗莱德找他，眼睛眯了眯，拿过电话后略带气愤的说道：“弗莱德，是你的人杀了库克？”

    “库克是我最得力的手下，一下子死了六个，六个啊。”

    说实话，库克的死达尼确实有些心疼，他总共也就百十号人，一下子死了六个，绝对是不小的损失。

    “达尼，是你们先破坏规矩的，不知道库克那样做，是不是得到你的授意，红色达尼准备和我们解除合作，转为对立了吗！”弗莱德语气不善的说道。

    达尼气势一滞。

    “这绝不是我的授意。”达尼回道。

    “达尼，如果你还想继续合作，那就要守规矩，想要破坏规矩的人，下场你比我清楚，你们如果想耍花样，我们有的是办法应付。”

    达尼深吸一口气，努力压下情绪。

    “好吧弗莱德，我承认这件事情库克做的确实不对，他已经死了，钱你们也拿回去了，这件事情到此为止，我们继续保持之前的合作，如何？”

    弗莱德早已经预想到结果会是这样，脸上露出一个轻笑，语气淡淡道：“达尼，赚钱很重要，规矩也很重要，我希望不要有下次。”

    “我知道了。”达尼语气低沉的应了一句。

    啪嗒。

    黑色听筒重重落在电话架上。

    达尼脸上满是愤怒。

    自从他成为‘红色达尼’老大后，再也没人敢和自己这样说话，而今天他却被教训了。

    拿起烟灰缸里的雪茄，狠狠吸了一口。

    “必须干掉犹太佬，必须！”

    转头看向旁边的军师伯斯坦，“和爱尔兰人见面是今晚对吗？”

    “是的，今晚8点在爱尔兰人的霍夫曼酒吧。”军师伯斯坦道。

    达尼想了想，对伯斯坦道：“你继续联系墨西哥人，唐人，还有洛杉矶其他帮派，我一天都不想耽搁。”

    “好，我这就去联系。”

    等伯斯坦走后，达尼走到窗户边，他的办公室在一栋大厦的18层，可以远眺贝弗利山风景。

    “我要掌握整个洛杉矶的地下世界，就像艾尔卡朋那样，成为一城之王！”

    有一句名言：野心使人穷凶恶极。

    达尼的野心就在不断滋生，膨胀，为此他愿意冒险。

    ......

    夜幕降临。

    一辆崭新的轿车停在酒吧门口。

    达尼和军师伯斯坦下车，后面还跟着两个手下。

    抬头看了一眼招牌，

    霍夫曼酒吧！

    刚进门就有人迎上来，准备对他们搜身，达尼两个手下脸色不善的上前，双方立刻对峙起来。

    达尼挥挥手让手下下去，撩起衣服让对方检查。

    他们不是来打架的，所以根本没有带武器。

    “达尼先生，伯斯坦先生，我带你们去见老板，请跟我来。”说完在前引路。

    两人来到一个包间，里面已经坐了两个人。

    洛杉矶爱尔兰人帮派‘北岸帮’的老大海米·韦斯，还有他的副手布格斯·莫兰。

    海米·韦斯是个大长脸，又留着一头英式莫西干头型，让他的脸显得更长，甚至有些滑稽，可整个洛杉矶，却没人敢嘲笑这个只有二十八岁的青年人，因为他是爱尔兰人的老大，掌控着洛杉矶好几个街区。

    爱尔兰人以心狠手辣著称，有时候做事不择手段，所以在道上名声不如意大利人和犹太人，可也因为这个恶名，让别人更不敢轻易招惹他们。

    海米韦斯笑着站起来，和达尼握了握手。

    “达尼，电话里你说有非常重要的事情和我谈，什么事情，难道想在我的地盘卖可可粉，要知道我自己也有那个生意？”

    “韦斯，有没有兴趣拿到犹太佬的地盘！”达尼开门见山道。

    海米韦斯脸上的笑容就是一定，眼神变的深邃看向达尼。

    “达尼，你想做什么？”

    “我想报仇。”达尼道。

    海米韦斯皱皱眉，“就为一个库克，你打算和犹太帮开战？”

    达尼脸上笑容消失，咬着牙道：

    “不止为了库克，更为了生意，我现在的可可粉生意，每年有上百万利润，可却要分给犹太佬一半左右，他们什么也不用做，而我们要冒着掉脑袋的风险。”

    “这很不公平。”

    “库克只是因为分成问题和对方吵了几句，他们就派人干掉我六个手下，事后弗莱德又打来电话威胁我，把一切责任都归咎于我们。”

    “这让我非常恼火。”

    “韦斯，如果我们结盟，完全可以干掉犹太帮，成功后，我们红色达尼只要四成地盘和产业，剩下的全给北岸帮，如何？”

    达尼说完看向海米韦斯。

    ......

