    声声剑鸣，随风而至。

    如歌谣，悠久绵长，又似叹息，哀婉凄切，于风中飘散，断断续续。

    陆沉能够聆听群山之声，按理说，耳目所至，即便山石草木，也能听懂它们的情绪，但这剑鸣声，却是听不真切，只能隐约感觉到一丝古老孤寂。

    从方向判断，大概在神庙西北方向，距离也不远。

    ‘这附近并无什么修行洞府，不会无故出现剑鸣之声，倒是金龙象之前提到过的那个洞窟，极有可能是御剑山庄当年的遗迹，这剑鸣声会不会就是从那里传来的？’

    陆沉收回神念，眉头随即微微皱起。

    金龙象，会不会是去了这里？

    它之前屡次冒险深入其中，取来了剑碑碎片和庚金，又言及洞窟深处有宝光绽放，说不定会瞒着自己偷偷潜入。

    这也是陆沉觉得它最可能去的地方了。

    之前是不知道此地具体方位，无从寻找，如今听到剑鸣之声，或可以此寻踪，前往一探究竟。

    “继续这样等下去，也没有什么意义，不如去那剑鸣之地看看。”

    思索间，陆沉站起身来。

    他现在，已经炼化了火行符咒，有了一定杀伐之能，加上灵胎之躯的强度，对付一些寻常妖怪，不成问题。

    当然，他也知道。

    那御剑山庄遗迹里，有非常强横的剑气禁制，一定凶险非常，他没有金龙象的体型和速度，也不会钻地，所以不会冒险进入其中探索。

    这次去，主要是确定一下金龙象是否是在此地遇险。

    此时正值晌午，外面艳阳高照，天地阳气正盛，一般山精野怪也会选择蛰伏不出，是一个外出的好时机。

    陆沉于是起身，踏出了神庙山谷，沿着山道，往西北方向的山林走去。

    说起来，自从他炼出血肉之躯后，这还是第一次离开神庙。

    行走在山道上，踩着叫下松软落叶，呼吸着山林间的空气，灼热之中，带着丝丝草木花卉的芬芳，沁人心脾，陆沉不禁感慨，还是做人比较舒服呢。

    山林漫漫，人处于其中，其实很难辨认方向，对于不熟悉的人来说，如同置身迷宫。

    所以进山的人，往往都需要一个熟悉地形的向导，不然很快就会迷失方向。

    好在，陆沉穿越最初的那几个月，都是阴魂状态，那时候经常四处飘荡，因此对于这周边的环境，还算大概熟悉，因此倒也没有这方面的困扰。

    再不济，自己也是执掌太行神符的人，真要在自家地面上迷路了，那未免太丢人。

    思索着，陆沉已然来到了山林深处。

    之前听到的剑鸣声，大概就在这片区域中。

    他抬眼四望，只看到树木郁郁葱葱，林中有一些乱石嶙峋，看上去，的确曾经像是有过建筑的痕迹，但因为时间太久，沧海桑田，很多废墟都被埋藏在了地面之下。

    因此从表面上看去，这里并无任何异常，陆沉也没有找到什么所谓的遗迹入口。

    如果不是确定剑鸣之声是从这里传出来的话，他甚至觉得这里就是一处普通的山林。

    ‘没想到这御剑山庄遗迹已经完全掩埋在地下了，除非有遁地之法，根本无法进入，我也没办法确定金龙象是否就在这里……’

    陆沉皱着眉头。

    正有些发愁犯难。

    却是忽然听到林中隐隐约约听到一阵童谣之声传来。

    “横排十九竖十九，相交三百六十一，天地方圆黑白中，子子交落是玄机……”

    有人？

    陆沉闻声，微微惊讶。

    他之前聆听万物之声，并未听到过人的声音，此地又距离神庙不算太远，若是有人居住，他不可能不知道。

    难道是什么妖怪？

    想到这里，不由警惕起来，这大中午阳气最盛的时候，寻常山精野怪根本不敢现身，如果真是妖怪，肯定很强。

    当即二话不说，往后退去，同时手掐法诀，随时准备催动雷火咒法。

    但他刚走出几步，林中便有浓雾升腾而起，宛若纱帐，遮蔽了视线。

    陆沉眼神微凛，只觉得这雾起得古怪，担心有毒，连忙屏住呼吸，同时催动灵气，衣袖挥动间，劲风席卷，将周身浓雾驱散逼退。

    却见那丛林深处，不知何时出现了一名童子。

    他看上去，大概五六岁的样子，胖嘟嘟的，穿着肚兜，扎着两个冲天鬏，陆沉一眼看去，差点以为是哪吒或是红孩儿来了，不过仔细一看，肚兜不是红的，这才稍微松了口气。

    但这深山大泽里，怎么会有普通小孩跑来这里？

    用脚趾头想，也知道眼前这童子绝非常人。

    但也没听说这附近有什么化形的大妖，否则，也轮不到玉带金雕和虎山君称王了。

    若不是妖，这童子又是什么来历？

    鬼？还是精灵？

    陆沉神色警惕，不敢轻易靠近。

    而那童子，似乎并没有注意到他，此时正蹲在地上，手里拿着几块碎石子，一边哼着歌谣，一边用石子在地上的简陋棋盘上比划着。

    看上去，倒是和寻常孩童没有什么区别。

    但陆沉却不敢真的这么认为，没有轻举妄动。

    心想这童子，说不定可能是什么真正的隐世高人？

    这里既然是御剑山庄的遗址，有没有可能，会是什么类似于守墓人一样的存在？

    正这么想着，那童子忽然抬起头，往这边看了一眼，吓得陆沉心中一紧，结果对方上下打量了一阵后，又低下头，继续用石子下棋去了。

    从头到尾，一句话都没说，完全没有跟他交流的意思。

    这让陆沉更觉奇怪。

    对方刚才的眼神，明明是看到了自己，但为什么又视若无睹？

    难道说，这个童子，并非真实存在，只是类似于海市蜃楼那样的幻象投影，并不能交流？

    如果是这样的话，那也意味着，对方无法对他造成任何的威胁和影响。

    抱着试一试的想法，陆沉迈动脚步，一点点往前靠了过去。

    那童子完全无动于衷，根本没有管他，注意力仿佛都放在了棋盘上。

    陆沉这时候已经凑近了一些，顺势往地上的棋盘看了一眼，脸色顿时古怪起来。

    只见地面泥地上，用树枝勾画出的棋盘上，黑白两色的碎石子错落有致，陆沉本来以为这童子，是什么世外高人，在这里下围棋，自己对弈，结果一看才发现，五星连珠，这特么不是五子棋吗？

    这个世界的人也会下五子棋？

    陆沉静下心来又看了一阵，发现这童子的棋艺，当真是差得不行，甚至比自己小时候还笨，一些非常简单的套路都不会用，明明三两手就能决定胜负，却是苦苦思索半天。

    ‘刚才唱的歌谣，分明是围棋，但下的却是五子棋，而且还是个臭棋篓子……’

    陆沉有些无语，童子在他心目中的“高人”形象，顿时崩塌。

    这时候，那童子似乎下定了决心，拿着石子就要落下，陆沉见状，则是忍不住摇了摇头，下意识地开口道：“下这里的话，白子向上四连，你就要疲于奔命，不出三手就输了……”

