    散朝后，李世民回了内廷，到了立政殿。

    皇后见李世民满面春风，问道：“贼人抓到了？”

    李世民笑道：“不仅抓到了突厥公主迦毗罗，还顺手灭了突厥山军，活捉了合失。”

    皇后惊讶道：“突厥山军被灭了？李卫公有这个能耐？当时不是说才带了一千兵马而已？怎么可能？”

    突厥山军，皇后也知道这支军队，他们非常凶悍，当年击破大唐数万兵马。

    就凭李靖练出来的兵马，能把山军灭了？还活捉了将领？

    李世民摆摆手说道：“当然不是，李卫公虽然精于兵法战阵，但是上阵杀敌这种搏命他不擅长。”

    皇后疑惑地问道：“难道击破山军另有其人？如果真有这样的人，我们必须重用，裂土封侯都可以。”

    大唐如今四面都是强敌，北边东突厥，东北高句丽，西南有六诏，西边有吐蕃、吐谷浑和高昌，再往西还有西突厥阿史那。

    大唐如果想开创盛世，必须把这些外族平定，正是用武之际。

    这时候如果遇到猛将，肯定愿意重用的。

    李世民呵呵笑道：“你猜猜谁干的？”

    皇后见李世民这副表情，马上猜到了，问道：“难道是苏云？”

    李世民哈哈笑道：“不错，就是这小子。”

    “朕已经问明白了，那个迦毗罗公主本来目标是苏云，想刺杀他。”

    “结果被苏云反杀，还把山军搭上了。”

    李靖在路上问了迦毗罗，事情禀报了李世民知晓。

    皇后疑惑地问道：“迦毗罗为何要针对苏云？”

    按理说，突厥和大唐交战，他们的目标应该是大唐的将领才对，或者刺杀李世民，这样更合理。

    李世民说道：“因为苏云这小子屡屡破坏突厥的好事，他们觉得苏云是强敌，必须除掉。”

    经过叠罗支和狼人的事情，突厥恨死了苏云。

    这次又把突厥公主活捉了，这个仇恨够大了。

    皇后点头道：“原来如此，她们运气不好，遇到了苏云。”

    如果刺杀别人，应该得手了，可是针对苏云，最后挂的肯定是自己。

    李世民笑道：“他们运气不好，朕的大唐运气就好了。”

    “那小子不仅灭了山军，还在武德九年灭了突厥36狼。”

    说到这里，李世民欣喜万分，皇后震惊地问道：“36狼死了？皇上不是说他们可能潜伏进了长安城？”

    武德九年以后，36狼不见踪影，李世民一直在查找，却没有消息。

    突厥那边也说没有消息。

    李世民以为36狼被颉利安排做什么隐秘之事，甚至可能已经潜入了长安城。

    没想到居然被苏云灭了。

    “朕也是这么想的，但是后来李卫公到了苏家庄，挖出了当年的尸骨，确认就是36狼。”

    “这么凶狠的玩意儿，居然被苏云一把锄头全灭了。”

    李世民失声笑道。

    当时36狼横行战场，无人能敌，人见人怕、鬼见鬼愁。

    最后居然死在锄头之下，恐怕他们会死不瞑目。

    皇后笑道：“大喜，果然是大喜。”

    “山军和36狼都被杀了，日后进攻突厥就少了许多阻碍。”

    李世民也是这么想的。

    看看外面阴沉的云，估摸着马上就要下大雪了。

    按照苏云的说法，今年冬天又是暴雪，突厥草原会再次损失惨重。

    等他们牛羊马死得差不多了，李世民就可以出手了。

    “走，去苏家庄看看那小子。”

    李世民高兴地换衣服。

    皇后马上换了一身衣服，袁梅和蔡新备好马车，准备出门。

    李世民又让周公公传旨，把房玄龄和杜如晦喊上。

    准备好以后，一行人坐着马车往苏家庄去。

    ....

    ...

    李靖散朝后，朝中的文武大臣围着李靖恭贺。

    程咬金拉着李靖说道：“李卫公，没看出来你这么猛，你的兵都是神兵啊，一千人灭了山军，牛！”

    程咬金以为真是李靖灭了突厥山军。

    李靖秘密操练的新兵确实厉害，他们在校场见过了，但是没有想到这么厉害。

    尉迟恭说道：“李卫公，我佩服你，日后我不敢和你争第一了，你就是大唐军神。”

    长孙无忌拜道：“卫国公，我们尚未和突厥开战，你就灭了山军，功不可没啊。”

    所有人都在恭贺李靖。

    房玄龄和杜如晦却在旁边不说话。

    从刚才的情况来看，这个事情很可能不是李靖干的。

    这么大的事情，如果不是李靖，那就只有一个可能——苏云干的。

    不过，迦毗罗和山军怎么会跟苏云扯上关系？

    他们两个人有点纳闷。

    李靖对着众人连连回礼，说道：“因人成事而已，皇上的英明才是最重要的。”

    说完，李靖惭愧地回府。

    房玄龄和杜如晦也一起散朝。

    李靖回到家里，家中的家将仆人早就听到了李世民的封赏消息，纷纷过来祝贺。

    李靖说道：“他人不知，你们还不清楚这个功劳如何来的？”

    “这都是苏云的功劳，我不过是冒领了而已，惭愧。”

    红拂女从房间里出来，替李靖借了东西。

    “夫君，我听说山军是被苏云灭掉的，他一个商人为何有如此武艺？”

    红拂女听家将说了当时的情况。

    苏云一个人杀了迦毗罗的刺客，又追杀活捉了迦毗罗，然后顺手灭了突厥山军。

    这比那个虬髯客还厉害。

    李靖说道：“我也纳闷，苏云到底是什么身份，而且我觉得他跟皇上有千丝万缕的关系。”

    李靖可不是莽夫，平时的传闻和今天的事情联系起来，他隐隐感觉哪里不对劲。

    红拂女也很聪慧，说道：“夫君应该发现了，苏云闯祸，每次都是皇上兜底。”

    “说他们没有关系，谁都不信。”

    “就是不知道他们二人到底什么关系。”

    李靖换了家常衣服，在客厅里走来走去，然后说道：“苏云此人的底细我得摸清楚，如果他愿意参军入伍，此人能以一敌万。”

    红拂女笑道：“只怕他不肯屈居于夫君之下。”

    从传闻来看，苏云的能力可不会低于李靖。

    李靖笑道：“他若是愿意，我这个将军的位子可以给他，只要有厉害的，我愿意退位让贤。”

    红拂女知道李靖心胸宽阔能容人。

    “夫君可以乘此机会去苏家庄走一趟，一来谢谢他的帮忙，二来探探他的底细。”

    红拂女建议道。

    李靖点头道：“夫人说的有道理，我现在就去。”

    说完，李靖自己骑了一匹马，又让仆人带了谢礼，一起往苏家庄去。

