    江浩给小青传授修炼功法，这次江浩刻意关闭双修法门，不过两人神魂相合，还是让小青感觉奇妙、微妙+奥妙。

    传授小青‘金鳞化龙决’、茅山符篆、千丝鹤、避水决、避火决、土遁术、替换术等法术。

    又给小青讲解一遍，小青醒来非常激动。

    江浩看看时间，已经快到中午，让两女自己先领悟修炼，随后告辞离开。

    等江浩走后，白素素拉着小青进屋，小声问道：“小青，江大哥给你传授功法时，你有什么感觉？”

    “感觉？”

    小青想了想，随即脸上露出几分羞涩。

    “两人神魂相合，感觉挺那个的。”小青有些扭捏的说道。

    “那个，那个是哪个？”白素素追问道。

    “就是感觉有些羞人，毕竟两个人的灵魂要合二为一，我和江大哥也不算太熟。”小青低着头小声道。

    “没有特别的~~感觉？”

    白素素想问有没有很爽、很美妙的感觉，可又不好意思问出口。

    “特别的感觉，什么感觉？”小青抬头看向姐姐。

    白素素顿觉有些尴尬，“哦，没有就算了。”

    “赶紧修炼吧，功法难得，不要辜负了江大哥的良苦用心。”白素素道。

    小青立刻点头，兴奋道：“姐姐，江大哥传授我的功法好厉害，能一路修炼成神龙，我一定会努力的。”

    江浩回到马小玲家，手上提着几个食盒，里面是他定的午餐，回到家，发现马小玲正在玩电脑游戏。

    “哒哒哒~！”

    “go go go~~”

    “fire in the hole！~~~轰！”

    好熟悉的声音，江浩凑近一看，正是经典游戏反恐精英CS，马小玲正操控着劫匪，和几个警察硬拼。

    “哒哒哒~！”

    马小玲的人物倒在地上，屏幕色调暗了下去。

    “喂，别玩了，来吃饭，我买了鲍汁捞饭，白切鸡。”江浩把东西放到厨房喊道。

    马小玲立刻跳过来，“哇，又有鲍鱼饭吃啊。”

    拿起一盒吃起来，江浩坐在对面吃，吃饭的时候，马小玲不时偷眼看江浩一下。

    最后终于忍不住问，吃了一口鸡肉，声音有些含混，似乎很随意的问道：

    “你昨晚，好像夜不归宿啊？不会是泡妞去了吧？”

    她不是江浩什么人，最多算是朋友，没资格管人家，但还是有些忍不住想问。

    江浩笑了笑，“泡妞算不上，到是收了一个女人。”

    马小玲的心没来由的一紧，她承认，自己很不喜欢听到这个答案。

    “严格来说，是收了一只妖。”江浩紧接着说道。

    马小玲就是一愣。

    “妖？是风骚小妖精那种妖，还是妖怪那种妖？”马小玲问道。

    “当然是妖怪那种妖了，而且是千年大妖，实力比你马家神龙一点不弱。”江浩道。

    马小玲惊讶的停下筷子，她相信江浩没有和她撒谎，江浩不是会开这种玩笑的人。

    江浩一边吃东西，一边和马小玲说事情经过。

    “几个月前，我无意中认识了一只千年大妖，她的本体是白虎，神兽白虎后裔。”江浩道。

    “然后你们两个就打起来了？”马小玲按照传统思维猜测道。

    “当然没有，她是开酒吧的，请我喝了几杯酒，她调制的酒很有意思，能令人感受人生滋味，最后她没收我钱，我们算是认识了。”

    马小玲很是诧异，“你是道士，我还以为你会斩妖除魔呢？”

    “我又不是法海，见到妖就捉，人家又没伤天害理，我干嘛要打杀人家。”

    “之后我又去过两次，算是成了朋友，昨天签完合同，我看还有时间，就想去坐坐，哪成想正赶上她发病，最后出手救了她。”江浩道。

    “千年大妖也会生病？”马小玲好奇道。

    “千年大妖当然不会生普通的病，是她寿数将近，天人五衰，妖丹内缩，痛苦不堪。”江浩道。

    马小玲惊讶的张大嘴。

    “寿数将近，天人五衰你也能救？！”

    马小玲不是小白，自然知道什么是天人五衰。

    “当然，我收她为我上清观护山神兽，授予道籍，身份相当于山神，从此以后可享受香火供奉，天人五衰之症自然解除。”江浩道。

    马小玲一下子想到什么：“啊，我今天看电视，新闻上说紫罗兰山上忽然出现一尊巨大的白虎雕像，就是你弄得？”

    江浩点头承认。

    “引白虎神魂进入雕像，以后人们供奉祭拜白虎，素素就会享受香火，只要香火不断，就会寿数无尽，以后香火鼎盛，还会增加修为，甚至直接飞升成仙。”江浩解释道。

    马小玲一下子想到，前些日子江浩和她说马家神龙的事情，不就是想让马家神龙进入庙堂，享受香火，解决神龙灵力下降修为降低的问题。

    “那个白虎叫素素？”马小玲忽然问道。

    “对，白素素，她还有个妹妹叫白青青，是一只青鱼修炼成精，也有千年修为，我也收了做上清观护山神兽，以后可以住在道观灵潭。”江浩道。

    马小玲没有再说什么，低头吃东西，心里却想着神龙的事情。

    吃完午饭，江浩拿出手机给何应求打过去，笑着道：“师兄，晚上请你去酒吧喝酒啊？”

    何应求非常惊讶，“怎么想起叫我喝酒了，那是你们年轻人去的地方，我老了不合适。”

    “是带你见几个人，以后都是上清观的人，一起商量下道观建设问题。”江浩道。

    “原来是这样，那我去，告诉我时间地址。”何应求笑着道。

    “晚上八点，湾仔缘分酒吧。”

    江浩发现马小玲一直在支棱着耳朵听，走过去说道：“晚上有没有时间，一起去酒吧坐坐？”

    “好啊，我很好奇你说的那种能令人感悟人生滋味的酒，究竟是什么样子。”马小玲痛快应道。

    ......

    晚上。

    江浩开车带着马小玲来到缘分酒吧，马小玲看了看‘缘分’两字霓虹灯，迈开大长腿走进去。

    酒吧内放着爵士乐，灯光柔和却不昏暗，客人不算多，三三两两的分散坐着聊天，酒吧内给人的气氛很干净、单纯，特别适合放松心情。

    “江大哥你来了。”小青看到江浩，喊了一声快步过来。

    白素素站在吧台内，穿着一身白衣服，今天显得格外靓丽，不像昨天，因天人五衰影响，面色憔悴苍白，甚至带着死气。

    江浩带着马小玲来到吧台前坐下，“给你们介绍一下，这是马小玲，驱魔龙族马家当代传人。”

    “这是白素素，这是小青。”

    江浩给双方介绍。

    三个女人点头算是认识。

    “马小姐，要不要来一杯尝尝，我的酒很有味道。”白素素笑着道。

    马小玲看看眼前这个女人，从她身上，马小玲看不出一点妖气，只看出她是一个美丽秀雅的女人，身上还撒发出一股知性成熟魅力。

    “我听江浩说，你这里的酒，可以让人感悟人生滋味，我确实很有兴趣尝尝，不知道我应该喝什么？”马小玲问道。

    “人生百味，酸甜苦辣，喜怒哀乐，幸福，欢乐，伤心，痛苦，感动，失落，疑惑，憧憬，迷茫，悲伤，我这里统统都有，只看你想喝哪一种了。”素素说道。

    马小玲想了想，“人生已经有太多痛苦，那就给我来一杯快乐的吧。”

    江浩忽然想到什么，呵呵笑起来。

    “你笑什么？”马小玲疑惑道。

    “你说要来一杯快乐的，让我想到一种给人快乐的饮品，俗称‘肥宅快乐水。’”江浩笑着道。

    “肥宅快乐水，那是什么？”小青好奇问道。

    “呵呵，就是可乐，可乐是肥胖的必备佳品，而且喝了会让人快乐，所以叫肥宅快乐水。”江浩道。

    三个女人一听，都呵呵笑起来。

    素素很快调好一杯酒，最后，当着马小玲的面，加入一滴神秘液体，酒水瞬间变成桃红色。

    别说，还真有些像快乐水。

    白素素把酒放到马小玲跟前，说道：“马小姐，我的酒，我曾经取名叫心酒，不管是快乐，还是痛苦的情绪，人生滋味，其实都是挖掘你自己内心的东西，喝之前自己考虑清楚。”

    马小玲想了想，最后还是端起杯子喝了一大口，她就想试试，江浩赞口不绝的，能让人感悟人生的酒究竟是什么滋味。

    酒水入口微甜，甜中带着一点辣，却并不重，忽然，无数情绪从马小玲心底翻起。

    快乐。

    她有快乐吗？

    每个人都有，只是有多有少。

    小时候练功成功的时候，感受到快乐，和珍珍成为好朋友，两人一起玩，她感觉快乐，抓鬼收到钱，她感觉快乐，后来江浩来了，住进她家，一开始她并不太愿意，可是后来，她慢慢感觉到快乐。

    最后她发现，自己所有的快乐中，好像最重的那一份，就是来自那个叫江浩的男人。

    这让她很惊讶，可这是来自她心底的感觉，拦都拦不住。

    猛地，

    马小玲睁开眼睛，她从刚刚的感受中醒过来。

    “呼哧呼哧。”

    她大口大口的喘气，心里很是震惊，她也算是修士，竟然彻底沉迷在幻境中无法自拔。

    好厉害的酒。

    还有刚刚那种感觉，她心底大部分的快乐，竟然是这个只和他同居三四个月的男人。

    她忍不住偷偷看了江浩一眼，发现江浩正在看着她，有些做贼心虚的赶紧躲开。

    “小玲，感觉怎么样？”江浩问道。

    马小玲抿了抿嘴，“很厉害，让人沉迷幻境而无法自拔，对了，我沉迷了多久？”

    “十分钟左右。”江浩道。

    马小玲怕江浩问她看到了什么，主动问道：“你喝一杯酒，会沉迷多久？”

    江浩笑了笑，“心中感受滋味，却不会沉迷，没办法，我经历的太多，早已经尝尽世间百般滋味，一般滋味不会让我轻易沉迷其中。”

    别人一世经历，江浩穿越那么多世界，相当于几十世的经历，酸甜苦辣喜怒哀乐都尝了个遍，自然不会轻易沉迷其中。

    就在这时，一身西服的何应求走进来，头发也认真打理过，颇有一种老帅哥的味道。

    “我有些话和你们说，咱们到楼上谈吧。”江浩道。

    酒吧交给服务员，众人一起上楼，楼上可不止白素素那间大床卧室，还有一间装修非常华丽的客厅，同样有个小吧台，可以调酒。

    众人坐好，后，江浩一挥手，拿出紫金葫芦，“还有两个人，我放她们出来。”

    紫金葫芦冒出一阵青烟，初春和贞子出现在江浩身边，看到江浩两人一起鞠躬，

    “见过神魔大人！”

    马小玲见过初春和贞子，白素素、小青、何应求却是第一次见两女，尤其是这两个女人还是鬼，而且他们能看出，这两只鬼的实力应该很强。

    江浩收了乌鸦大血卍字大阵几千只冤魂，初春和贞子这段时间一直在吞噬修炼，实力修为蹭蹭蹭的往上涨。

    “给你们介绍一下，这两个是初春和贞子，都是我收的鬼仆，以后也是上清观的人。”

    随后江浩又给两女介绍马小玲、何应求、白素素和小青等人，两女不停鞠躬问候。

    看看初春和贞子身上还穿着和服，江浩道：“你们两个以后不能再穿和服了，换身普通衣服吧。”

    “是，大人。”

    两女一挥衣袖，身上的服装瞬间变了模样，贞子的衣服青春可爱，初春的衣服稍显端庄素雅。

    江浩看向众人道：“上清观正在建设中，你们都是上清观的人，所以今天把大家聚在一起认识一下。”

    马小玲坐在沙发里，她很想说，我不是上清观的人啊。

    可是她记得，好像是自己想要跟来的，现在说这话，明显就是搅局吗。

    所以她选择不说话。

    “上清观，我为观主，师兄何应求为监院，素素为督管，小青辅佐素素，至于初春和贞子，她们两个对道观事物不熟悉，暂时还跟在我身边修炼。”

    “现在道观正在建设中，建造好坏关乎道观能否屹立百年千年，今后师兄和素素多上心，负责起建造监督事宜。”

    “建造中间，还有很多细节问题，如果我不在，你们两个可商议处理......。”

    江浩不停吩咐，众人不住点头应是。

    看看在座这些人，江浩觉得挺有意思。

    有人、有妖、有鬼，有驱魔师，有道士，没准以后还会有啥，还真是五花八门。

    这就是上清观初始团队了。

