
人生最怕美人迟暮，英雄易老。

这菊花出自离骚：惟草木之零落兮，恐美人之迟暮。

上一句话出现一个错别字，不要介意。

沈光林很少见到能够跟李莉媲美的女子了，那个叫做李媛媛的女孩就是。

还是同姓李。

如果不是看俩人不同风格，他沈光林又要想入菲菲了。

不过大家请放心，本书没有菲菲。

菲菲要留给沈光林原生的那个时代，她是属于那个时代的美人。

虽然，菲菲到沈光林穿越的时候还没结婚呢，但是，没结婚不代表没有男朋友。

美人媛已经回返魔都了，英雄们还留在京城磋磨。

最主要的，三个男人都不是单身，马编辑已经结婚了，王作家和女朋友感情正酣，沈老师也已经领了证了。

但是，在美女面前，没有一个人说起自己的家庭，仿佛，他们都有无限的机会。

甚至，马编辑还说了，他马上就要去魔都出差一段时间，问沈光林去不去。

同去，同去。

王作家也想去魔都采风了。

王作家不说，沈光林都没想起来，王作家最近写了一篇小说，叫做《一半是火焰一半是海水》。

小说里面讲述了一个流氓青年分别与两个女生的故事。

这里，是不是在影射他沈某人？

王作家坚决说没有。

且信你一回。

不过，位于魔都的摩天大厦终于快要奠基了，沈某人肯定是要去的。

而且，李蓉的工作那么忙，她肯定也是没有时间过去的。

但是，沈光林在京城还是有很多事情要做的。

趁着前几天空闲，他整理了一下自己的收藏库，这才发现根本没法整理。

东西实在太多了，一些东西因为保存的条件不适宜，已经有些加快衰老的趋势。

专家给了建议，让沈光林花钱建设一个储存场馆。

当然没有问题，钱能解决的问题，那就不是问题。

长城生物基地现在成了沈光林个人的秘密中心，再多建设一栋恒温恒湿的储存场所没有什么不行的。

这几天，因为职业爱好关系，沈光林认识了不少在故宫博物院工作的人士，他就是请的他们业余时间帮自己整理一下库存。

他们答应了，工作很细致，很认真。

只是有一点不好，他们动不动就劝说沈光林把文物捐献给国家。

沈光林烦了，回了一句，“我是可以把这些东西捐给国家啊，可是，国家能够有我保存的好吗？”

还真没有。

现在故宫博物院也没钱啊，很多书画都朽烂了，根本没有得到妥善的保管，而且还有些人监守自盗，用它们来换取钱财。

沈某人能够捐那么多钱给科学，为什么不能捐钱捐物给文物呢，不是他不想捐，是不合适，有更好的处理方式。

专家们惯用的招数突然不好使了。

人家沈老师反驳的有道理啊，文物上交给了国家，还真的没有沈光林个人保存的好。

专家们纠结了，想放弃，不符合自己做人的原则，想继续游说，但是缺少话术。谷

沈光林终于又要在科研上短暂发力了。

为了巩固自己的学术权威，他决定放出一点生物方面的干货了。

为此，他选择了一个后世直到他穿越都没有结果，但是很多人拼命投钱的课题：端粒体和端粒酶。

憋到现在，关于衰老的话题终于可以吐露一点点了。

端粒体是个好命题。

2009年的诺贝尔生理学或医学奖授予了UCSF（加州大学旧金山分校）的Elizabeth  Bla，原因是揭示了染色体是如何被端粒体和端粒酶保护的。

在后世，这项研究更加深入了，沈光林还是知道一点皮毛的。

他就是打算拿出这点皮毛，换取自己的声望，好顺利度过这个生物组的组长，树立他沈某人的无上权威。

因为，不遭人妒是庸才，嫉妒常怀人心。

生物界对他沈光林个人的攻击总是无处不在的，一些人开始换着方向攻击他了。

那些人说，沈光林在生物方面其实没什么建树，抗虫棉和克隆牛都是他实验室的窦伟做出来的，他沈光林就是窃取了别人的劳动果实，这是赤裸裸的剥削。

虽然这是事实，但是沈光林不想承认。

他决定拿出一点属于自己的干货了，毕竟，人都怕死，这个研究的好了，对自己也有好处。

早在70年代初，随着对DNA聚合酶特性的深入了解，引申出了一个染色体的复制问题。

DNA聚合酶在复制DNA的时候必须要有引物来起始，而且它的酶活性具有方向性，只能沿着DNA的-5'到3'的方向合成。

沈光林看过一本小说，写的是PCR的制造方法，主人公是杨锐，好像就是说的怎么寻找引物。

沈光林还受启发，一度想过自己发明PCR，也占领一下生物科技的高地，赚取一大波钱财呢。

不过，这件事他孟浪了，

沈光林真正关注PCR技术的时候，已经晚了。

PCR早在1983年的8月就被人家给做出来了，而且，他在1985年申请了专利。

沈光林的实验室也是在PCR的专利做出来之后，这才发现这项技术已经被别人给开发出来了。

不过，这也没关系，他已经联系香江的公司去找花旗国的西斯特公司购买这项专利了。

钱不是问题，买不到也没关系，并不是志在必得的。

世界上的好东西多了，沈光林做不到面面俱到，把什么好东西都垄断在自己手里。

说回端粒体的话题。

其实，DNA双螺旋结构的发现者早就明确的指出了“末端隐缩问题“，他猜想染色体也许可以通过在复制前联体的方式来解决末端复制的问题。

因此，在这方面，沈光林虽然不是首创，但还是想刷一波眼球。

这件事沈光林筹备很久了，这是一套联合拳，将配合他的足球稀一起使用。

足球稀抗衰老这件事已经得到了理论的论证，也已经临床试验有段时间了，效果很不错，武田公司准备召开一个盛大的发布会了。

借着这个机会，沈光林再揭示一部分关于衰老的密码，刚好可以形成规模效应。

事情安排下去，沈光林等不及了。

下一步就真的是去魔都了。

对方的大领导亲自打电话过来，沈光林不去都不行了。

毕竟，未来的很多年，沈光林生活的时代都离不开魔都领导的领导范围，还是多结一份善缘。

在没有高速的1986年，从京城到魔都自驾，果然是一段不错的旅程。

不是因为别的，是因为魔都没车用，装起来不方便。

听说自驾，王作家和马编辑都高兴坏了，尤其，他们也可以过一过驾驶的瘾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70857869"  chaptername="第五一四章  自驾游">加入书签</a>
</div>
