    “姐姐，有时间签名嘛？”

    “我好喜欢你的！”

    “白姐加油！”

    “白姐我昨天给你基金会捐款了500块！”说这话的是个戴着眼镜的瘦弱男孩。

    江小白这一停留，大家在哄笑后就开始跟她攀谈了。

    伸到江小白跟前的手有很多，有的是想要握手的，有的是想要签名的。

    江小白无视了想要握手的那只中年男人的手，接过了本子签了名，口中笑着对男孩说：“谢谢，不过学生捐款还是要慎重，留着自己吃饭吧，养的壮一些，以后能自己赚钱了再捐。”

    男孩有些不好意思，“没事啦，虽然我是学生，但这是我做兼职赚的钱，我已经不再用家里钱了，还有……其实我很壮的，你看，我有肌肉！”

    说着就抬起手臂，很努力的展现了一小坨肌肉。

    周围又是一阵哄笑。

    江小白有些讶然，她看向男孩，不吝于赞美，“那你很优秀，加油。”

    男孩又兴奋又脸红的点头。

    “白姐，我也有兼职呢，但钱只是勉强够用，所以没能捐款。”旁边一个男生说着。

    “捐款要量力而行，先把自己生活过好，别让家人担心。”江小白说。

    “好的好的，等我有余钱了就捐款。”

    江小白笑了笑，说话的时候手下纷飞，已经签了有十几个签名了。

    机场保安得到消息已经过来维护治安了，江小白没有过多停留，签了些名后跟大家挥了挥手就要离开。

    可这时却被记者堵住了。

    “江小白，听说你是在M国拍电影回来了？可以透露一下电影的情况吗？”

    “你在里面饰演的是什么角色呢，是女主角吗？”

    “有人猜测你的角色也是砸钱才得来的，事实是这样吗？”

    “看最近的动向你似乎是把未来工作的重点放到了国外影视圈，这是因为你不喜欢国内市场吗，还是你觉得国内市场已经不能满足你了？”

    记者们的问题咄咄逼人，问题一个接一个的砸过来，举着话筒扛着摄像机都快要怼到江小白脸上了。

    不过石头伸手推了推，算是把那些人往后挡了一下。

    前来接机的董冉在江小白身后皱起了眉。

    这记者……来者不善啊。

    江小白在媒体面前的人缘一直是很不错的，因为有过她晚上在快捷酒店招待大胖与众记者，还自掏腰包请大家吃饭的事情，所以这让广大媒体对她的观感很好，更别说她有基金会的事，这个很容易就引起大家的好感了。

    以往记者问问题大家可能也有诱导，但是像这样直接往黑路上引的却真不多。

    这由不得董冉不去多想。

    “不好意思，采访的事情你们可以跟我们另约时间，现在我们要回去了，还有行程，抱歉。”

    董冉站出来说道。

    “江小白你是不是心虚所以不敢回应了？”

    “现在很多艺人红了就想要转换国籍，想要移民到国外发展，你也是有这样的打算吗？”

    “你为什么不愿意正面回应，是不敢吗？”

    江小白停下了脚步。

    这些问题简直是诛心之言，一旦成功被人带节奏，那江小白就会很受人诟病了。

    “我是华国人，不管我什么身份地位，也不管过了多少年，这一点都是不会改变的，移民换国籍之类的事也绝对不会发生，要是我真那么做了，别说我自己无法接受，那我爸爸也会打断我的腿。”她说道。

    周围有路人笑了起来。

    “那你为什么把工作重心转移到国外呢？”记者寸步不让，小小的眼睛里都放着贼光。

    “你工作时，不会有去国外采访的机会吗？”江小白反问。

    记者一愣。

    “我的职责就是拍戏，你只看到我去国外演了一个角色，怎么没看到半月前我还在国内拍戏呢？只因为我去过国外，就说我要移民换国籍，你做事都是这样胡乱猜测的吗？如果这样，那我对贵杂志报道的真实性就要持怀疑态度了。”

    江小白神色冷淡，讲出的话却是一字一句落地有声。

    “至于我为什么要接国外的工作……”她说着却是笑了一下，“艺术无国界，况且我在外面赚的钱用在基金会帮助国内的人，这不香吗？”

    “说的好！”

    “白姐真棒！”

    “这些狗仔就是逼事儿多，瞎几儿带节奏。”

    “就是，赚国外的钱给咱们的人花不好吗？”

    记者们正在鸦雀无声之时，围观的观众却是听的热心澎湃，还有很多人鼓起了掌，叫好声不绝。

    回答完，由石头开路，一行人就在众路人的目送中渐渐远去。

    “事情不太对，这些记者的来路有点问题。”

    董冉神色凝重，说完后就到一边开始打电话了。

    “小白姐怼的好啊，那些记者真是招人烦，简直就是挖个坑给你跳，出国拍个戏都快把你定义成卖果贼了，这也太过分了。”明珠气道。

    “我觉得这事十有八九是跟盛皇有关。”玲珑却是这样说。

    江小白眼中动了动，却是没有说话。

    过了一会儿，董冉来了。

    “我打听了一下，刚才的这几家媒体都跟盛皇走的有点近，前一段时间其中有一家媒体还对孟婉曦进行专访了。”董冉面带怒意的说。

    “盛皇在搞什么，这是想要借打压小白姐的方式来踩唐名了？”明珠不解的问。

    “盛皇应该没这么蠢，小白现在风头正盛，他们如果胡乱抹黑反而自己会引来骂名。两家公司都是龙头，没必要现在屠杀争锋，我觉得这很可能是孟婉曦团队私自带的节奏。”董冉想了想后说。

    “孟婉曦？”

    玲珑摸摸墨镜，“话说，绵绵现在不是粉她吗，所以她什么时候凉？”

    众人：……

    大家都看向玲珑。

    “你们看我干什么，难道你们不好奇这件事吗？绵绵那是公认的毒奶啊，她是真的粉孟婉曦了，你们没看她薇博动态吗？绵绵以前不是粉一个人最长三个月那人就会凉吗，那孟婉曦呢，她能撑多久？”玲珑说的头头是道。

