    哔——

    对于这突如其来的一幕，班里的同学都震惊了。

    何谢这是在作死？

    以他现在这副病恹恹的身体，几乎弱到连小学生都打不赢，竟然还敢招惹生物等级高达普通五阶的林楚楚？

    这是在自暴自弃，开始放飞自我躺平摆烂了？

    【反差值+14+24+18+22......】

    “咳....咳咳！”

    林楚楚被呛得咳嗽连连，本能地要把嘴里的香蕉给吐出来。

    可在尝到那美妙的滋味后，她就又舍不得吐出来了，只能一脸屈辱地吞咽了下去。

    之后，她才一脸又羞又怒地瞪着何谢冷声道：“何谢，你够了！”

    “亲，我去给你装点热水回来润润喉咙，很快就回来！”

    何谢说完拿起林楚楚桌上的水杯转身就跑，一刻都不敢多待。

    人在生气的时候，很容易就会做出来一些不理智的行为。

    他担心自己会被林楚楚用小拳拳捶胸，所以赶紧跑路，等她气消了再说。

    看着何谢跑得飞快的身影，林楚楚心里倒也谈不上有多生气。

    只是有些不解。

    这病秧子怎么能跑这么快？

    不过她也没有太过纠结，而是低头看向桌上那根被自己吃了一半的香蕉。

    然后贝齿咬了咬红唇，很不争气地拿起来塞进樱桃小嘴里接着吃。

    ......

    走廊上，热水机前。

    何谢一边打着热水，一边思考着关于系统发布的任务。

    这人设任务也没个进度条。

    具体塑造得怎么样了，自己心里也没个谱。

    这系统也太不智能了。

    心里刚这么想着。

    下一刻，他的脑海深处里忽然就弹出来了数道系统提示信息。

    【任务：塑造舔狗人设。】

    【人设完成度：1%。】

    【剩余时间：一个小时。】

    什么鬼？！

    我刚刚舔得这么用力，到头来才塑造了1%？？？

    确定没搞错点什么？

    “嘶，烫烫烫！”

    何谢想得太过入神，一不留神就被溢满出来的热水给烫了一下。

    好在水温不高，并没有被烫伤。

    “唉！”

    何谢深深地叹了一声，心想舔狗未免也太难当了。

    看来自己没有当舔狗的天赋啊。

    但没办法，也只能硬舔了。

    能舔多少算多少。

    尽量在有限的时间里把人设完成度提升起来，以此获得更好的奖励。

    何谢无奈地摇了摇头，拿起水杯就要回去教室继续舔林楚楚。

    这时，他忽然想起自己刚刚收集到了有不少的反差值，这一做起任务来都快忘了看看具体有多少了。

    想着，他念头一动，熟练地唤出了反差值面板。

    【反差值】：755

    嗯，比想象中的要多一点。

    看来是自己刚刚在教室里舔林楚楚的行为太过惊人，给班里的同学带来了过于强烈的人设反差感。

    念头再次一动，打开系统商城。

    何谢扫了一眼上边的道具。

    以他现在所拥有的反差值，只能兑换状态卡和开启盲盒。

    盲盒是吧？

    是时候展现一下自己身为穿越的大气运了。

    100反差值，扣除！

    盲盒，给我开！

    指令刚一下达，商城里的盒子就开始剧烈摇晃了起来。

    接着，一道系统信息一弹而出。

    【空空如也！】

    我擦！

    何谢脸都绿了。

    赶紧把剩下的反差值拿去各换了三张知己知彼卡和超级加倍卡，生怕自己上头，又一连开了六个空空如也。

    毕竟盲盒这东西，涉及到了人的一个天性，喜欢不劳而获的赌。

    这种天性贼容易上头，分分钟一夜回到解放前，也就是常说的破产。

    前世身为迪恩爱抚玩家的何谢，以前可没少被里边的魔盒、增幅、强化坑害过，深知上头的后果有多严重。

    如今重活一世，他可不会再犯同样的错误。

    虽说开盒子可能会单车变摩托，出现有意外之喜。

    但是，他是个稳健的上单玩家，宁愿什么都不做，也不愿犯错。

    片刻回到教室后。

    何谢发现林楚楚好像已经气消了。

    正埋头刷着习题册。

    嗯？

    袋子里的香蕉没了？

    是全吃了？

    还是扔了？

    何谢扫了一眼林楚楚桌上那个空空如也的袋子，心中有些疑惑。

    不过也就只是有点在意，并没有去太过纠结。

    香蕉而已，便宜得要死。

    不管吃了还是扔了，对他来说都无所谓。

    当务之急要做的，还得是在有限的任务时间里边，尽快地把舔狗人设的完成度提升起来。

    “楚楚，多喝热水。”

    何谢走到林楚楚身旁坐下，温动作柔地拿着水杯喂她喝水。

    【反差值+15！】

    不过林楚楚对此并不领情，而是恶狠狠地瞪了他一眼。

    随即把水杯抢了回来，盖上盖子放到抽屉里放好，一脸生人勿近的模样。

    何谢对此毫不在意，继续坐在她身旁舔她。

    一边努力地提升着舔狗人设的完成度，一边想着法子多刷点反差值。

    期间，林楚楚虽然表现出一副不厌其烦的样子，但并没有严声制止。

    因为她心里多少是有点享受在其中的意思。

    舔着舔着，何谢忽然想起自己刚刚兑换了三张知己知彼卡，到现在都还放在系统背包里发霉呢。

    得拿出来试试效果才行。

    免得哪天需要用的时候，整个人一头雾水，坑了自己。

    想着，何谢念头一动，目标精准地对林楚楚使用了知己知彼卡。

    很快，他的脑海深处里就弹出来了一面生物信息面板。

    【姓名】：林楚楚

    【种族】：人族

    【等级】：普通五阶

    【技能】：暂无

    【弱点】：耳垂

    就这？

    何谢有些失望。

    这生物信息面板可太简略了，根本就看不到多少有用的信息。

    难怪只卖100点反差值这么便宜。

    不过话说回来，这小太妹的弱点真是耳垂这个部位吗？

    人类的身体能出现有这种缺陷？

    何谢看着林楚楚那粉嫩粉嫩的小耳垂，心中有些怀疑。

    他并不认为耳垂这种可有可有无的部位，还能成为人类的弱点。

    为了试验知己知彼卡的准确性。

    他先是稍微迟疑了一会。

    最终在林楚楚一脸不可置信的目光注视下，作死伸手捏了捏她那粉嫩可爱的小耳垂。

    【反差值+50！】

    接着下一刻。

    一道不受控制，且带有些娇喘的嘤咛声从林楚楚口中传出。

    “嘤！”

    声音很轻，除了身为始作俑者的何谢外，班里其他正在专心致志地刷着习题册的同学都完全没有察觉到。

    然而，林楚楚可不只是发出一声嘤咛这么简单，而是整副娇躯忽然一下就软了下来。

    整个人无力地趴在课桌上，双手自然下垂，身子酥软无力，脸颊泛起丝丝绯红，在微微地喘息着。

    “卧槽，牛逼！”

    何谢心里激动坏了。

    万万没想到，这林楚楚的弱点还真是耳垂！

    而且还是随便一捏就倒，看着毫无反抗之力，只能任人摆布的那种。

    这以后要想对她做些什么出格的事情，以她那娇柔易推倒的体质，她根本就阻止不了啊。

    何谢心里越想越是激动。

    不得不说，这知己知彼卡还是挺有用的，值得100点反差值。

    至于剩下的那三张超级加倍卡，看来放学后也得找个地方试试效果才行。

    另一边。

    林楚楚很快就恢复了过来，迅速坐直身子，当做没事发生。

    然而还是被一旁的同桌察觉到了。

    “楚楚，你身体不舒服吗？”

    “没....没事。”

    林楚楚赶紧解释了一句，尽可能地掩饰自己刚刚的尴尬。

    同时，她心中很是震惊，心想何谢这病秧子竟然敢对我动手动脚的？

    这是怎么回事？

    难道他知道我的弱点？

    不，这不可能！

    这应该只是个巧合！

    仅是短短的一瞬，林楚楚心中就闪过了万千思绪。

    之后她转身看向身旁的何谢，整个人又羞又怒地瞪了他一眼，一度想要动手打死这个险些让自己出糗的混蛋。

    何谢见状很是识趣地搬开椅子，回到自己的座位上坐下。

    这小太妹估计已经恼羞成怒了，分分钟有可能会气急败坏地动手打人。

    得离她远点才行。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

