    “该我动手了！”

    【圣堂若云】大笑一声，随后持剑赶来。

    只见一股股青色光芒覆盖于剑身之上，随后【圣堂若云】一剑斩了过去！

    【青水光芒剑】！

    一道青色剑芒透体而出，斜斜地向着林清迅速飞去！

    林清自是认得这个技能，随后脚步一顿，再一转身，便轻松躲过剑芒。

    这个技能被林清如此轻松地躲过似乎是让【圣堂若云】很惊讶。

    他的脸色有些凝重，但是脚步没停，继续冲刺过来。

    两人此时已经相距极近。

    【飘雪】！

    手中【诛邪剑】不停挥舞，宛若阵阵雪花飘落。

    【圣堂若云】尽力去躲避，但是技能的伤害很高，让【圣堂若云】掉了一半的气血值！

    随后林清得理不饶人继续施展技能！

    【霜冰斩】！

    又是一个技能！【圣堂若云】此时只剩一丝血皮。

    【圣堂若云】大喝一声，就要发起最后的反击。

    “看我的【赤焰斩】！”

    只是，剑身毫无反应。

    林清持剑斜斜一划，带走了【圣堂若云】。

    【圣堂若云】带着惊愕的神色消失了。

    这最后自然是因为他已经没有足够的魔法值来施展这个技能了。

    毕竟【魔剑士】这个职业特性让林清可以同时减去别人的魔法值。

    “随着这一下普通攻击，【清风】选手干脆利落地带走了【圣堂若云】选手！”

    “让我们恭喜【清风】选手成功晋级！”

    主持人神情激动地宣布出本场比赛的结果。

    “【清风】！！大神你好帅啊！”

    “【清风】就是无敌了！”

    “【清风】大神啊啊啊！你是坠吊的！”

    “【清风】大神嫁给我吧！！”

    在一阵欢呼声中，林清也是急忙回到了后台休息室。

    这些粉丝也太魔性了，好可怕啊。

    回到座位上后，【黯雪】也是主动开口说道：“恭喜你啊，不过这次慢了一点。”

    林清笑着回复道：“慢点好！慢点好！哈哈。”

    …………

    “第一次比赛已经结束，那我们再来欣赏一段歌舞表演吧！”

    主持人说完，只见一堆美女穿着舞衣走了出来，中间还簇拥着一位更美的女子。

    这中间的就是歌手，其余人则是伴舞。

    只见那名女子走至场地中央，轻启朱唇：

    “#￥%……&*（）！”

    “……*￥——））&。”

    一阵沁人心脾的歌声和精彩绝伦的舞蹈过后。

    歌舞人员静静退场，观众席上的众人却是依依不舍。

    “再来一首吧！”

    “呜呜，好好听！这就是异世界的明星吧。”

    “确实是好啊，我觉得比咱们世界的大部分歌舞表演好得多。”

    “确实，感觉现在的一些表演都是在糊弄人的，这一对比啊，差距就出来了。”

    …………

    “虽然歌舞表演很精彩，但是，我相信，接下来的战斗会更加精彩！”

    “那么，咱们的第二场比赛就要开始了！”

    “来看大屏幕上的对战名单！”

    “好，3,2,1！停！”

    “第二场比赛是【黯雪】选手！以及，【默默小鬼】选手！”

    “让我们用掌声请出两位选手吧！”

    主持人说完，便和观众们一起鼓掌。

    林清转过头，看向【黯雪】：“加油！”

    【黯雪】似是笑着说着：“好，我会很快回来。”

    一侧，站起来一个脸色难看的男子，正是【默默小鬼】。

    他知道，【黯雪】很强，所以他不是很想遇见【黯雪】，但是，命运如此，他也只能全力以赴。

    不多时，二人来到场地中央。

    “站在我左边的就是【黯雪】选手，她…………”

    “那，站在我右手边的这位就是【默默小鬼】了。”

    “他的等级是22级，比【黯雪】选手低一级。”

    “但是他的职业很特殊，等级没那么重要，因为他是驭兽师！”

    “之前，我们也已经看过他的一只宠物了，那是一只【裂天熊】。”

    “凭借着这只熊，他可谓是所向披靡战无不胜啊！”

    “不知道，这次他遇到【黯雪】选手，还能否拥有那种优势呢？让我们拭目以待吧！”

    “那么，我们来问问两位选手有没有想说的话吧。”

    “那么，还是由，呃，【默默小鬼】选手先来吧！”

    主持人走近【默默小鬼】，将话筒举到他的嘴边。

    “我知道你很强，但是，这次，你恐怕赢不了了。”

    “我会用我的熊来击败你的。”

    【默默小鬼】如是说道。

    其实他的心里也没多少底，他虽然也有底牌没有使用，但是谁能保证【黯雪】还有没有底牌呢。

    “好的，那我们再来问问【黯雪】选手吧。”

    主持人走近【黯雪】身边，举起话筒。

    说实话，主持人不是很想问【黯雪】，毕竟上次【黯雪】可是一点面子都没给啊。

    但是这毕竟是固定的流程，他不得不问。

    不过，令他欣喜的是，这次【黯雪】说话了。

