    第275章 西昆仑西王母（求订阅支持。）

    原来一切的背后，竟都是这位秦天道人做的！

    那许多事情，完全用‘阴险卑鄙’都不足以形容，这位秦天道人脑子到底怎么想的？

    可同时，虽然用阴险卑鄙都不足以形容，那许多事情却又称不上阴险，怎么那老子、元始阐教可以阴谋立天数成汤合灭、周室当兴，这秦天道人就不能应对了？

    只不过这秦天道人应对之法，难怪能被那大道金榜排在洪荒阴人榜第一名，其实这位秦天道人倒并非是阴险，反而是有些老实。

    并且还是如此的年轻英俊，又是洪荒第一慈悲之人，洪荒第一悟性之人，阴险其实却算不上的，而只是中性的从另一方面亦可称之为阴险。

    比如那元始天尊给姜子牙敬酒时，其竟敢提前在酒里下好毒，如此之事又能如何评价。

    更尤其，那昊天玉帝，竟然也是这位秦天道人杀的！于是瞬间也让西王母更加不由心动了，而无人知道原因的忍不住心动。

    于是紧接美眸深看秦天几眼，也让秦天更加忍不住脸色微红，才最后不由再次问道：“最后一个问题，秦天道友可否告诉我，为何要借我的素色云界旗？只要秦天道友回答我，无论答案是什么，我都借与秦天道友？”

    秦天也立刻心中一跳，直接下意识道：“娘娘此话当真？”

    瞬间西王母美眸不动声色：‘你这位秦天道友，倒让我更，更喜欢了，不仅老实的可爱，竟还如此傻的可爱，同时又是那洪荒第一阴人。

    你却当不得阴人之名，那第一第二却合当那老子、元始二人，若非是那二人谁对我下的诅咒，今日我却也无须你帮忙。

    一饮一啄，莫非真有前定？才有了今日你来我西昆仑。’

    但同时开口却又是不动声色臻首微点道：“当真。”

    顿时秦天也不禁反应，已经脸色红了不知多少次的再次一红，明显气场上直接便就被西王母的身份压制了，更尤其还是如此尊贵清冷绝美的仙子。

    于是秦天但只瞬间的心念电转，就连杀昊天玉帝都负责了，这接下来自也没有什么不可说的，况且这位西王母都说了，只要自己说了原因就借给自己。

    秦天只好再微尴尬道：“说出来倒怕娘娘见笑，却是因为那广成子阴谋欲让在下弟子那帝辛之子以子伐父，结果将番天印与了那殷郊，此时若欲降住那番天印，却须得四面先天五方旗方可。

    在下知道过后不久，那南极仙翁当就会来向娘娘借旗，故在下便先到一步向娘娘借旗，到时娘娘只需告诉他素色云界旗被在下借走了即可。

    此事自无须娘娘担当，只需让那南极仙翁知道，是在下先一步借走了旗。”

    终于一句话。

    西王母也不禁美眸再笑，这位秦天道人还真是‘洪荒第一阴人’，若如此告诉那南极仙翁，不知那南极仙翁又会是何表情？

    然而不想西王母闻听，却是直接一点头吩咐道：“七衣，过后若有那南极仙翁前来借聚仙旗，就言刚刚被秦天道人借去了。”

    七衣仙女直接远处看不到的一礼：“是，娘娘。”

    秦天心中也不由莫名一松，这么轻易就截胡那南极仙翁了？自己是不是该多停留片刻，看着那南极仙翁退走？这蟠桃自己还没有好意思吃呢。

    结果正心念电转，西王母却又美眸深看秦天一眼道：“我却还有一点要求，秦天道友可否过来让我看看你的体质？”

    还有要求？不过一个直接吩咐七衣仙女，也已经给了秦天好感，便也干脆大方的微上前一礼道：“不知娘娘要如何看？”

    西王母则是不动声色道：“秦天道友且将手伸与我即可。”

    秦天也直接一只大手伸出。

    只见西王母也紧接伸出一只玉手，两根手指搭在秦天的手腕上，瞬间便一股舒爽之感探入体内，秦天也立刻不多想，只觉完全跟金灵圣母师姐玉手一样的酥滑。

    然而让秦天怎么也想不到的，紧接心都差点一下跳出来的，西王母感应一下，竟直接美眸直视着秦天眼睛突然道：“我最后一点要求，就是希望秦天道友能做我道侣。

    不过就只是暗中的道侣，秦天道友不可以告诉任何人，在人前时秦天道友就只是来西昆仑借过我的聚仙旗，私下只有我二人时，我二人就是道友如何？”

    结果话一开口，玉手正搭在秦天的手腕上，却即使不用秦天回答，也能立刻感应到秦天的反应回答，心跳的反应却是无法掩饰的。

    自己竟让这秦天道人忍不住心中狠狠一跳，如此狂跳不停？当是因为自己美色，让其这位秦天道人震惊不敢置信了吧？自己竟会提要求与其做道侣？

    秦天则也是真正忍不住心都要跳出来的刺激紧张感觉，这才刚一尝过金灵圣母师姐的美色，刚刚食髓知味、欲罢不能，正准备回去好好饱尝一下金灵圣母师姐美色。

    这位尊贵清冷绝美高高在上的西王母，竟主动要求自己做其暗中的道侣？而且还不用怕金灵圣母师姐知道的，不用怕碧霄娘娘师姐知道，不用怕琼霄娘娘师姐知道。

    为什么？

    结果但只心中微一疑惑，便瞬间明白这位西王母为何对自己提如此要求，后世却有清楚记载，这位西王母似乎是什么人面虎身，有文有尾皆白。

    同样有记载为蓬发、虎齿、豹尾，即披头散发，又露出老虎般的利齿，身后还拖着一条豹子似的尾巴，是一位半人半兽的上古时期母神。

    但同时同样有清楚记载，这位西王母原本却并不是如此模样，而是身受诅咒之下，才会每隔一段时期便变化成那妖兽的模样。

    至于谁下的诅咒？有说是那位昊天玉帝，显然那位昊天玉帝不可能，其也决不敢给西王母下如此诅咒，甚至没有这个能力。

    反而另一记载的元始天尊，倒是有很大可能，因为自上古巫妖大战后重立天庭，却正是那老子、元始二人立的昊天为天庭玉帝。

    但同时，却又立了西王母天庭王母，可不想这位西王母却对那昊天没感觉，不愿意为那昊天玉帝的王母，于是为了逼迫西王母与那昊天玉帝在一起，结果西王母身上便从此有了一个诅咒。

    而只要与那昊天玉帝配夫妻，诅咒却就可以防止发作，不会变成那虎齿豹尾的妖兽模样。

    而眼下显然，似乎自己竟可以为其西王母解除诅咒，至少可以缓解诅咒，却也是唯一解释得通的说法，不然如此尊贵清冷绝美高高在上的西王母，会主动对自己以身相许？

    如此暗中的道侣关系，与让自己饱尝了美色还不用负责有何区别？

    更尤其，刚一尝了美色的金灵圣母师姐，此时还正在外边等着，自己却在西昆仑再一尝西王母美色，自己如此可就是标准的出轨背叛了？

    自己可不是渣男！但如此尊贵绝美的西王母，饱尝完其美色还不用负责，自己如果拒绝装正人君子的话，自己还能算人吗？还能算一个男人吗？

    结果清楚感觉到秦天心中的狂跳。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

