    单手抓住屋檐的边缘，另外一只手抓住坠落下去的前田聪，徐越的脸上也泛起了一丝满足的笑意。

    本来还以为要差点的，不过前田聪在药效爆发的最后时刻，孤注一掷的整个人与自己同归于尽想要坠落下方的那一击，终究还是轰破了最后的限制。

    两人双双坠向了下方。

    不过好在限制器的解除凭空涌现出的力量让自己完成了绝地求生。

    牢牢的抓住了屋檐，而后又反手抓住了脱力的前田聪。

    随后便是一翻而上的落入到了天台，将气喘吁吁已经进入药剂副作用期的前田聪丢到了地上。

    “你很不错，既然你做到了，那答应你的事我也会满足，怎么样，以后为我做事吧。”

    徐越看着地上那浑身虚脱的前田聪，对他伸出了手说到。

    在空间限定下完成了限制器破除，哪怕事后效果无法达到上一次的程度，也足够让自己短时间内的实力上限提高几成了。

    单单这一份收获就绝对赚了！

    倒在地上的前田聪，喘息着看着徐越，眼中也出现了一丝敬佩。

    作为全国空手道冠军，他相信自己哪怕不是最强的，也好歹是与最强处于一个级别，但这一次却是发现自己错了，错的还很离谱。

    对方已经答应了保下佐山明子，而且还有着这样的实力，那以后为他做事也不是不可以。

    一边想到这里，他也一边抬起握住了徐越伸出的手……

    ……

    江原时郎是徐越亲自丢下去的，自然而然的也能够为佐山明子脱罪。

    先诱导着这件事是他杀，然后将佐山明子圈进去引出前田聪，达到了自己的目的后，徐越也直接把佐山明子给摘了出来。

    本来人就不是她杀的嘛，摘出来也没啥难度。

    最终这个案件也当做了是旅行团之外的人干的，只能不了了之。

    而徐越事后也再次得到了一大笔比普通破案要高的经验……

    ……

    有着真夜、山部浩一的监控，前田聪偶尔进行辅助，外加上上条秀子的网络公司检索，徐越对于轮回者们的掌控也已经达到了全方位的程度。

    已经发现了在特高侦探社当中，清日同盟的轮回者们，开始准备搞点大动作了。

    这段时间选择性给他们的信息，已经让他们做出了一个让人满意的结论……

    “果然，怪盗基德就是工藤新一！”

    土肥原贤二将手上的相片和资料拍在桌上，而后便是站了起来，扫视了一眼现场的其他轮回者。

    “我是搞情报工作的，对于人脸的识别有自己的特殊技巧，虽然怪盗基德对自己的容貌进行了些许伪装，但通过他面具之外的部分进行对比，已经能够断定他和工藤新一的相貌几乎是一模一样！”

    土肥原贤二继续拿出着自己的证据，不断的将怪盗基德以及工藤新一的照片贴在墙上给大家做对比。

    让各位大佬也都是若有所思，都是达到了如今这种高度的，多少也都有些眼界，在被土肥原贤二通过线索点明了之后，还是能够察觉出来的。

    不愧是搞情报工作的，工作做的就是细致啊。

    “所以我们初步断定，工藤新一一直都在时不时的伪装成怪盗基德，估计是自己破案多了，所以想要进行一些完美犯罪，这更多的有点类似于年轻人的恶作剧，所以迄今为止怪盗基德都没有杀过人。”

    土肥原贤二继续的又拿出了一个铁证

    “不过，最近工藤新一失踪了，我怀疑他可能因为某种原因得罪了什么了不得的势力，不得不选择隐藏起来，但他作为怪盗基德的这个身份依然还在活跃，所以这也是我们的机会。”

    “如今我也已经将情报共享了出来，大家也知道在破解案件的同时能够得到能力经验，所以一旦我们揪出了怪盗基德的身份，不但可以获得海量的经验兑换出这两个不错的能力，还可以直接完成这次惩罚任务，将好处带回去！”

    土肥原贤二讲的感慨激昂，加上他本身在团队当中的地位，下方的轮回者们也都给予了掌声，认同了他的计划。

    看着下方那群只知道跟在自己节奏后面的家伙，土肥原贤二眼底也不由闪过了一丝嘲弄。

    惩罚任务诶，空间怎么可能给这么多人这么多好处，跟在后面的可能汤都没得喝了，破解怪盗基德和工藤新一身份，得到最大好处的人一定就是自己。

    带着你们安安静静平安的退出这惩罚空间也就够了，好好感谢我吧……

    ……

    “怪盗1412号？”

    小兰听着园子的话，也是感到了有些疑惑。

    而园子则是又开始犯花痴了起来

    “是啊，就是最近最出名，获得了万千少女芳心的怪盗基德！”

    “诶……你上次不还和我说你中意的人是佐藤警官吗。”

    小兰的眼神又一次变得微妙了起来，对于园子这家伙感到了有些头疼。

    “佐藤警官是很好的啦，年纪轻轻就身居高位，人长得又帅又有能力，不过可惜他已经和别的女孩同居了。”

    园子似乎是有些唉声叹气的说到。

    “噢，这样啊，我都还不知道呢。”

    小兰打了个哈哈，大概知道了是宫野明美小姐，虽然柯南也说过宫野明美小姐似乎并不是佐藤警官的女朋友，只是合作关系，但小兰还是没准备告诉园子了。

    吃了人家这么多东西，好歹也得帮他一把，不然被园子缠上了是很可怕的。

    “哈哈，怎么说到佐藤警官身上去了，还是说我们的基德大人吧，最近进行的珠宝展上，我们铃木集团也准备拿出那能够带来幸运的‘漆黑星辰’参展，不知道能不能将基德大人吸引过来……”

    铃木园子脸上露出了陶醉的神色，似乎相比于和怪盗基德见一面来说，他们家那个珍贵的‘漆黑星辰’都算不得什么了。

    “你这么说，你父母肯定要伤心的。”

    “所以我们才想要请毛利侦探来帮忙保护宝石呀。”

    园子依然还是满脸的花痴状

    “因为你父亲是侦探，他抓到了人后我还能去见上一面的。”

    听到了园子那让人崩溃的话语，小兰也只能呵呵一声。

    不过就在这个时候，他们过马路的时候，一对和他们交错而过拌嘴的情侣，却是一下让小兰表情一愣，随后急忙的转过了头去。

    刚刚那个人好像新一啊……

    ————

    两更完毕！短的时间久了就会认命了……