    杜子腾立刻会意的过来，然后指挥着几十名护卫悄悄地跟在长公主的身后。

    眼看着自己的护卫跟上去了，刘登这才放心的点了点头，然后一路跟着杜子腾走进了新建的船坞之中。

    船坞所有的图纸，都是按照刘登进项之中的设计改建而来。

    对于这里面的很多东西，就算是船厂里资格最老的几个老船工，都感觉十分的奇怪。

    刘登今天来，一方面是给他们交代这些东西的用途，另外一方面，也是想把自己画出来的图纸，跟他们好好的交流一下。

    毕竟，刘登画出来的这份大明宝船的图纸，实在是有些似是而非。

    这份图纸，其实是刘登后世在网络上看到的复原图，其中有加入了一些后人的改进方案在里面，不过这些东西有些想当然了。

    建造一艘纯木制的海船，实在是一件旷日持久的事情。

    就算是刘登的心里其实也很没底，若是一开始的方向就错了的话，恐怕后面的所有结果都会是错的。

    而且，就是刘登自己也不确定，现在这个年月，这些匠人们有没有本领能够打造出这种，全长在一百三十多米以上的大明宝船。

    船只越大，设计就越复杂，需要的工序自然也就越多。

    虽然说纯木质结构的船只，在后世看来其实根本就是落后的象征。

    但是在现在这个年月，无论是龙骨的铺设，还是水密隔舱的设计，这一切全部都是超前千年的技术。

    但是真正可怕的还不是这个，可怕的是，就连刘登这个始作俑者者其实都只是个二把刀。

    至于剩下的那些船工们，这完全就是盲人摸象。

    说是草菅人命一点都不为过，但是，这却是刘登现在必须要面临的问题。

    尽管他只是个二把刀，但是除了他之外，这世上再也不会有一个比他更熟悉那些大海船的人了。

    如果想要让大汉的造船技术突飞猛进，唯一的可能就是在他的有生之年，把那些该走的弯路全部走完。

    也只有他，才有这个魄力和有这个能力承担起这些错误。

    但是刘登心里也明白，一条长达百米的海船，真正建造出来之后，上面需要的船员那是成百上千的。

    这样的一艘巨船，一旦倾覆于深海的话，恐怕那些船员们根本连尸体都找不回来。

    为了尽可能的保证这些船员的生命安全，所以刘登需要小心的论证每一个过程。

    尽可能的把所有可以预知的风险，全部排除在设计阶段。

    “这大王怎么还不来？”

    “就是啊，不是说今天早上来吗？这正午都过去了……”

    新建的船坞里面，资格最老的几个大匠正在窃窃私语。

    “好了，你们几个少说几句吧！只是不知道这里面的东西到底都是干嘛的，忽然多了这么些个大木头架子，而且这形状还是如此的诡异，真不知道这位大王是不是有钱没地方花了！”

    几个大匠正在嘟嘟囔囔地发牢骚的时候，忽然听到身后一个苍老的声音传了过来。

    “陈伯，您怎么来了？”

    几人都是一惊，看清楚了，来人之后所有人都赶忙凑了上来。

    这可是整个不其县内，所有造船行业的老祖宗。

    据说他年轻的时候，可是造过高达三十尺的楼船的。

    楼船的高度，是需要根据船只的大小来决定的。

    三十尺高的楼船，按照比例计算的话，长度应该已经可以达到惊人的二十多米长。

    虽然说这种长度的船只，在后世也不过就是民用船只中的中小型船而已。

    但是在如今这个年月，那可真的是海上的庞然大物了。

    光凭借着这段经历，这不其县内，就没有任何一个船工跟他叫板。

    看着那些上好的木料被雕琢成一个个的形状怪异的木头架子，这位资格最老的老祖宗这心里，真是一阵暗叫可惜。

    这些可都是上好的木料，拿来建造船只的话，至少都能够拼出一艘楼船了。

    如今这么好的材料，居然就被随意的裁成了一个个诡异的木架子。

    “实在是对不住了诸位长者，今天是有事情耽误了！”

    即便是面对着这些身份低贱的匠人，刘登依旧伸手抱拳说道。

    毕竟大汉朝以孝治国，如今这些人的平均年龄都已经在六十开外了。

    以刘登今时今日的身份和地位，实在是没必要在他们的面前耀武扬威。

    “大王言重了，我们这些老头子平常也做不了什么，多等一会儿就多等一会儿吧，只是大王如今您糜费这么多的钱财，就造了这些东西出来，是不是有些暴殄天物了？”

    让刘登没想到的是，他这刚一开口居然就有人对着他开炮了。

    “这位是？”

    刘登一脸尴尬的，看着那个面色严肃的老头。

    看老头的样子，头发斑白，满脸皱纹，浑身上下的皮肤，因为常年受到海风的吹拂，已经变成了古铜色。

    虽然看起来七十开外了，但是整个人看起来确实精神矍铄，至少直到现在这个时候，他的腰杆还是挺得笔直。

    “回禀大王，这老头叫陈伯安，是这不其县内首屈一指的造船大匠，据说曾经独立主持建造过三十尺高的楼船！”

    好在杜子腾这个挂名的老板倒也不是白当的，赶忙低声的在刘登的耳边说道。

    “老朽陈伯安，不过是个闲散的老头子而已！”

    “大王千万不要介意，陈老就是这个脾气，他就是心疼这些好木头而已，没有别的意思……”

    剩下的几个工匠立刻面如土色，赶忙低声的向刘登讨饶。

    “老人家说的没错，这些东西若是没用的话，那自然是暴殄天物！”

    刘登笑着伸手制止了他们，然后对着陈伯安说道。

    “既然知道是暴殄天物，那为什么还要做这些东西？”

    可能这就是技术人员的通病了，尤其是像陈伯安这样的人，现在都已经七十多岁了，而且无儿无女，无牵无挂。

    哪怕刘登身为大王，可是他依然说话的时候，毫无顾忌口无遮拦。

    杜子腾的嘴角一阵抽搐，这老头还真是在老虎嘴里拔牙呀。

