
范聪胡乱挥动的手臂打在了为首那名医生身上，也不知蹭到了什么，感觉湿漉漉的。

“这几个医生的外套怎么都是湿的？”

侧着头，范聪用余光扫了一眼，医生领口被他用手指打到的地方凹陷了下去，久久没有复原。

“他的脖子？”

眼前的画面非常恐怖，全身被制服包裹的医生，唯独脖子上凹陷下去了一块，看着极不和谐。就好像制服里面裹着的不是一个人，而是一个泥塑。

制服凹陷，医生的领口错开了条缝隙，一股浓烈的福尔马林味散发出来，呛的范聪睁不开眼睛。

“精力旺盛，言语凌乱，行为紊乱，这可是躁狂症的前兆，看来你确实病的不轻。”为首那名医生凹陷下去的衣领慢慢恢复正常，他朝旁边两位医生使了个眼色：“拦住他，我们来帮他做个全面的检查。”

“我没病！”范聪真的是绝望了，别人家的鬼屋豁出去了大不了就是被吓晕，这家鬼屋吓晕了还能给救醒，他更想不明白的是，医术如此精湛的人跑到鬼屋里当群演究竟是出于什么样的心理？

“我真的没病，你们别过来！”

听到范聪声嘶力竭的叫喊，为首的那位医生摇了摇头：“你有没有病不取决于你自己，而在于医生，不信你可以去最近的医院做个全方面的检查。”

……

范聪的惨叫声在地下场景中回荡，所有听见的游客都不由得打了个哆嗦，带着同情朝着声音传来的地方看了一眼。

“这声音有点耳熟。”小李蹲在地上，小声对旁边的白秋林说道。

“看来的范聪和范大德已经出事，我们也不用去救他们了。”白秋林依旧是那副冷冰冰的语气，对谁都爱答不理，就像是一匹独狼。

通道里的壁灯重新亮起，那个趴在虎牙头顶的怪物早已消失不见。

“刚才那是什么东西？”阿楠小跑过去，扶起虎牙：“你刚才看清楚了吗？”

虎牙摇了摇头：“似乎没有脸，脑袋是空的。”

“脑袋是空的？那应该不是特技演员，难道是机器人？”阿楠仰头看着天花板，刷着白漆的通道顶部残留着水渍。

“这鬼屋看着很土，没想到还融合了这么多高新技术在里面，老板真舍得投入，也不怕打了水漂。”说者无意，听者有心，小李拿出手机偷偷记下了这个重要发现，按下发送键，将这段信息传递了出去。

“是啊，这鬼屋老板真拼。我听说鬼屋里的道具和其他行业里的道具不同，不能回收，除了同行基本上没人会要的。”老周和段月距离小李很近，他刚才做的所有事情都被两人看在眼中。

面带微笑，老周松开了抓着段月的手，他们两个站在小李两边，将他夹在中间。

小李见老周过来还回头迎合了几句，他对老周印象很好，在他看来所有人里最可靠的就是白秋林，而人最好的就是老周夫妇。

“灯已经亮了，抓紧时间去找尾巴吧。”杨辰看了一眼时间：“我计算了一下，这两次灯光熄灭间隔了三分半钟，我现在不确定这个时间是固定的还是随机的，如果是固定的，我建议咱们在接下来的三分钟里，先找一个相对安全的地方，熬过下一次熄灯再说。”

杨辰目光扫过队伍里的几个人，他眼底闪过一丝异色，说完这句话后就低下了头：“范聪和范大德已经出事，现在就剩下我们几个人，大家聚在一起，就我们几个人，先看一看黑暗中的怪物到底长什么样子，确定一下熄灯后究竟会遭遇什么样的危险，弄清楚这些之后，我们再看清楚制定下一步计划。”

心里隐隐有了一个推测，结合自己之前来鬼屋参观的经验，杨辰看向其他游客的目光变得和之前不太一样。

他不敢把自己心里的想法说出来，怕会被隐藏的家伙利用，所以他只能自己去寻找。

在下一个游客出事之前，找到那个人。

杨辰很聪明，但算一下年龄，他只是大学新生，刚刚二十岁。

他非常看重通关鬼屋，这对他来说是一种挑战和证明。但是其他游客则不一样，比如说阿楠和虎牙，对于他们来说，相比较通关鬼屋，找到走丢的尾巴才是最重要的事情。

“一共就两条路，尾巴走这条路的概率非常大。”阿楠没有再继续说下去，但是他表达的意思已经很明显了。

两位最惊悚杂志社的编辑朝着远处走去，白秋林显然也没有把杨辰说的话放在心里，他和小李紧随其后。

“老杨，要不咱们就别管他们了，咱们几个自己走。”王琰是个急性子：“咱们跟他们又不熟，他们爱找，自己找去。”

“还是一起比较好。”杨辰盯着阿楠和虎牙的背影，眼神出现轻微变化，他想到了一个细节。

在签免责协议的时候，老周三人和他们三个医学生都是在屋内签好的，但是他并没有看到其他游客签署免责协议。

“没错，他们是直接进来的，省却了签署协议的过程。”

杨辰心底似乎出现了一个漩涡，牵动了所有记忆：“也就是说我要找的那个人应该就隐藏在后来进入鬼屋的六个人当中，他们之中有的人根本就没有签署免责协议！”

恐惧慢慢爬上了身体，杨辰轻轻眯起双眼，他回想自己和鬼屋老板之间的对话，他们想要凑够十个人再一起进入鬼屋参观。

假如直到最后都没有凑齐十个人，那鬼屋老板有没有可能让自己的员工混入其中假扮为游客？

这样的事情那位鬼屋老板也不是没有干过，上次再参观暮阳中学时，他就遇见过一次。

“明白了。”杨辰嘴角牵出一丝冷笑：“怪不得我总感觉一直被人牵着鼻子走，所有提议都会有人反驳，原来是我们的队伍里混杂进了鬼。”

他发现了鬼屋老板的破绽，这秘密他谁也没有说，只是把自己全部的注意力放在了后来进入鬼屋的几名游客身上。

“编辑，机修工人，包括突然犯病已经失踪的厨子，他们每一个都有很大的嫌疑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45905752"  chaptername="第478章  暴露了">加入书签</a>
</div>
