
　　伴随着时间的流逝，林羽缓缓的走上前，在这个时候已经是越来越靠近前面了，而他周边的浓雾在这个时候也是越来越密集了。

　　之前还是大概能够看到一些方向和事物的，但是到了现在这种状态，可以说已经到了几乎伸手不见五指的地步了，林羽只能是靠着自己的五感来缓慢的前进了，希望能够在这个过程当中顺利。

　　按照之前的进度来看的话，如今自己大概是已经进入到了亡灵峡谷1/3的路程当中，只需要再稍微坚持一下便可以离开这个地方了，只要离开亡灵峡谷。

　　那么之后所有的问题都将会游刃而结，再也不会担心有什么另一方会突然间出现一个强大的存在来跟自己决一死战，而现在的林羽就是担心这样的事情发生。

　　所以才会在这个时候变得如此小心谨慎，不过如今看来的话，这样的情况发生的可能性实在是太小太小了，有很多问题也不再像是他们之前想象当中那般麻烦了。

　　只不过心中虽然说是这样去想的，但是此刻的林羽依旧是不敢在这个时候掉以轻心的，他不知道这个。

　　环境当中是否还有其他可怕的存在，如果到了那个时候，自己必须要跟这些强大的存在正面对抗，因为自己现在这样的状态很有可能根本无法对抗这些强大的对手。

　　就这样，林羽在这种艰难的环境之下缓慢的前进着，也不知道过去了多久时间，他的面前忽然间出现了一个受伤的修行者。

　　这可真是让他感到非常意外的一件事情啊，要知道都已经过去了如此之久的时间，按理说在这个地方应该是很难见到一个活着的人类了，但是不管如何来说眼前这个一切就是真实存在的。

　　这个人类修行者微笑着看着面前的林羽，在他看到林羽的时候，脸上的表情瞬间变得激动起来，就好像是在濒死之际看到了一个光的希望。

　　“道友，救我！”

　　看到这个男人的时候，林羽并没有着急过去，相反在这个时候还是保持了一定距离的，他冷冷的看着面前这个人类修行者，虽然说对方已经深受重伤，看起来没有任何威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　，但对于此时此刻的林羽而言，这个地方可以说是非常危险的一个存在的，即便是眼前这个人类修行者看起来是人畜无害的状态，但是他也不敢轻易的将自己的生命至于别人的手中掌控。

　　而小魔女对于此个林羽的状态也是感到非常满意的，他还担心这个家伙会白痴的一样跟着对方靠近呢，但是如今看来，林羽一直保持在一个安全距离当中，很显然是对于眼前这个受伤的修行者也就是带有几分敌视或者说有几分怀疑的，他根本不会在这个时候选择靠近面前这个人类修行者，毕竟这个家伙如果真是什么对手的话，那么只需要林羽靠近的一刹那间，这个家伙便会出手偷袭林羽。

　　“道友，我是在数百年前便已经来到这个地方的，迄今为止已经不知道坚持了多久时间，我也不知道自己是否还能够活着离开这里，不过我要提醒一句，你在这迷雾当中有一个非常恐怖的存在，这个家伙的身体到底是怎样的，我尚且不知道那是在这迷雾当中，他就如同射在自己的领域当中，可以很轻易的将所有的问题全都掌控在自己的手中，他能够随时出现在你的身后，所以你千万要小心。”

　　眼前这个男人非常认真的说出这样的一番话来，便是希望林羽能够在这个时候听从自己的安排。

　　但是林羽看着面前这个男人的时候，脸上露出一抹非常不屑的笑容来，仅仅只是这样简单的手段就想要欺骗自己吗？到底还是太过天真了。

　　说到这里的时候，林羽直接把施展出了自己的拔刀神器，在这个时候根本没有给这个家伙一点点的机会，不过只是倡导间强大的力量，就直接是将眼前的修行者给斩杀掉了，这个家伙不过一瞬间身首异处，鲜血飙射而出，看起来好像是真的一样。

　　小魔女在这一旁淡淡的说道“你这个家伙看起来好像是一个人类修行者一样，也算是一个正道了，但是这个时候你所作所为还是让我感到有些惊讶的，你竟然在这个时候一点点的回旋余地都不给啊。”

　　面对小魔女的嘲讽在这个时候呢，林羽却只是淡然的说了一句：“我尚且不知道这个家伙是否是人类，如果真是什么可怕生物的话，那么接下来的我很有可能就会被这个家伙所杀了，不过就从刚才他说的那一番话的时候，根本不是一个人类修行者，如果他是一个人类修行者的话，那么绝对不会在这个时候选择告诉我如何在这个地方生存下去。毕竟如果他没有任何利用价值的话，那么很有可能下一秒钟我就会将他给斩杀掉的，毕竟带着这样一个拖油瓶，可对我自己而言是没有任何好处的。”

　　林羽淡淡的说到在这个地方所有人都在为了自己的生存而施展出各种各样的手段，而眼下这个家伙竟然没有选择通过这样的方式来跟自己换取一些利益，反而是这样大公无私的告诉自己如何在这个地方生存下去，这难道不就是一个破绽吗？所以此时的林羽并没有任何犹豫。

　　在这个家伙想要有所动静的时候，便直接是拔刀神技斩杀掉了对方，而眼下这一切看起来好像是林羽杀了错了人，但直接他清楚的明白自己很有可能早已经是进入到了敌方的陷阱当中。

　　“现在看起来的话你应该是无法轻易的离开这里了，接下来你准备如何去做呢，很显然这些家伙已经盯上了你，自然也不会让你轻易的从这个地方消失不见了，现在你似乎没有任何选择了。”

　　“天无绝人之路，既然是进入到了亡灵峡谷，当中国自然也对这个地方的一切也有所了解，自然也不会就这样输在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百五十六章 浓雾免费阅读。https://xs.23sk.com 