    第524章 惩治！

    第五百一十章

    路上。

    叶辰他们朝着药王山坐着马车前往。

    当然，他们的马并不是马。

    而是一种飞在天上的天马，长着白白的翅膀，是一种异兽。

    虽然他们可以御剑飞行，但是，一路上坐着马车，游山玩水还是很重要的。

    当他们到了一些风景比较好的地方的时候，他们还可以停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花！

    多么闲情逸致。

    叶辰他们一路上走着，来到了一个城市之中。

    他们下了车，叶辰带着几个师姐前往城市之中，好好的玩耍一番。

    “话说这人皇可不得了，你们知道这人皇是什么身份吗？”就在这个时候，叶辰忽然听到了说书声，听声音，好像是在说自己。

    叶辰放眼望去。

    只见茶馆之中，爷孙二人，正在说自己的故事。

    那爷孙二人他也认识。

    正是他当年遇到的那两人。

    自己还赠与了一个古琴给他孙女呢。

    “人皇是什么身份啊？”有人问道。

    “那人皇可不得了，他以前可是仙缘圣地的祖师，后来，又成为了天魔教的教主，再后来，他竟然成为了正道联盟的盟主！

    最后，他成为了人皇，人族之皇！”

    “他可是集天下大权于一身的男人，我们人族之皇，一定可以带领我们人族走向光明的！”老人激动的说道。

    他永远忘不了，当初在那座城的时候，人皇给予他们的帮助。

    所以，他现在说书，都是在说人皇的丰功伟绩。

    叶辰看了一眼，嘴角笑了笑。

    他并未过去。

    因为过去的话，只怕他被认出来。

    “好了，我们走吧！”

    叶辰带着几个师姐往前走。

    叶辰带着六个大陆上最美的仙子招摇过市，注定吸引了很多人的目光。

    只见一个个人朝着叶辰他们看了过来。

    不仅叶辰长得帅，叶辰的六个师姐，那个不是国色天香？

    而且，叶辰的六个师姐身份都不一般。

    大师姐乃是一城城主。

    二师姐是一代剑神！

    三师姐是天魔教圣女！

    五师姐是以前的南轩国女皇！

    六师姐乃是青鸾传人！

    每一个师姐说出去，都会震动整个世界。

    至于叶辰的身份，更是离谱。

    人皇，人族之皇。

    在整个下界，最尊贵的人，没有之一。

    所以，他们吸引来了无数的目光。

    这个时候，叶辰他们看到，一个公子哥，带着一队人马，朝着叶辰他们走来。

    叶辰摇了摇头。

    这种世家子弟，在城市之中豪横惯了，所以，根本不会看一点势头。

    叶辰他们这一行人很明显不是普通人，但是总有一些人为了贪图美貌，搭送上自己的生命。

    叶辰也不阻止。

    只见那公子径直走到了叶辰的面前。

    这个时候，只见公子哥看着叶辰，高傲的说道：“小子，你们是什么人？”

    叶辰并未回答。

    这个时候，只见那公子哥用猥琐的眼光看着叶辰身边的几个女子道：“这几个小姑娘还蛮漂亮的，不如跟我回去吧！”

    “没眼力见的家伙！”

    顿时，青光涌现。

    一道剑光涌出。

    那公子哥，直接被劈成两半！

    出手的不是别人，正是叶辰的二师姐，慕容倾雪。

    慕容倾雪还是一样，人狠话不多。

    一剑斩杀了那公子哥。

    顿时，那些手下们大惊，大喊道：“不好了，公子被人杀了！”

    叶辰看着地上的尸体，喃喃道：“看来，这种乱象，该整治整治了。”

    “我们去看看这天行城的城主何人？”叶辰喃喃问道。

    ..............

    天行城之之中。

    只见城主莫天行正襟危坐。

    这个时候，一个手下立即来跪在了莫天行的面前。

    “城主，不好了，少爷被人杀了！”

    此言一出。

    莫天行大惊。

    连忙站了起来。

    “你......”

    “你说什么？”

    “你再说一遍？”

    “老爷，少爷外出，遇到了几个来路不明的人，就上去盘问，然后，就被人杀了！”手下立即说道。

    “谁这么大的胆子，敢杀我莫天行的儿子！”声音巨大。

    莫天行愤怒无比。

    他只有一个儿子，而且，这是他最宝贵的儿子，才会纵容他在这个城市之中为非作歹。

    可是现在，他没想到自己的儿子，竟然被杀了。

    岂有此理。

    “是谁做的，我要灭他满门，替我儿子报仇！！”莫天行大声说道。

    “是我！”

    就在这个时候，外面传来了声音。

    这个时候，只见一个白衣青年踏了进来，后面还跟着六个貌美如花的姑娘。

    “城主，就是他们，就是他们，就是他们杀了少爷！”手下立即说道。

    这一刻，只见城主莫天行怔在了原地。

    他痴痴的看着叶辰，无比震惊。

    他是城主，皇帝登基那天，他也去观礼了，所以，他知道，面前这个人就是.....就是......

    那手下见城主不说话，指着叶辰厉声道：“放肆，你们不仅杀了少爷，还竟敢闯城主府......你们是准备自投罗网吗？”

    扑通——

    一声清脆的巨响。

    顿时，只见城主跪在了叶辰的面前。

    “陛......陛下！我不知道是您来了！”

    此言一出，刚刚那个为虎作伥的手下大惊，连忙也跪在了叶辰的面前。

    他做梦也没想到。

    眼前的这个青年，便是当今的真龙天子，集天下大权于一身的——人皇陛下！

    这一刻，他们的内心都是惊恐的。

    不仅惊恐，而且无助。

    “你叫什么名字？”叶辰看向莫天行问道。

    “莫.....莫天行”城主立即说道。

    叶辰点了点头道：“这便是你治理的天行城吗？”

    “陛下，臣治理无方，纵容儿子胡作非为，还请陛下治罪！”莫天行重重的磕在了地上。

    “陛下饶命，陛下饶命！”

    旁边的那个手下，也立即求饶了。

    叶辰平静的看着莫天行道：“看来，这个国家，该整治整治了。”

    说完之后，莫天行便知道，他已经完蛋了。

    即便皇上没有对他进行任何处置，他也知道，他这一生，已经完了。

    叶辰转身离开了，淡淡道：“这城主之位，你还是别做了吧！”

    这个时候，五师姐看向叶辰道：“小师弟，你想如何整治国家？”

    叶辰想了想，淡淡道：“成立司法鉴，颁布法律！”

    (本章完)

