    第110章 攻破软件

    防火墙？

    这东西对于他们来说根本不值一提，在真正的黑客高手面前，任何的防火墙都是一个笑话。

    更何况是他们这些国内排行前五顶尖黑客的佼佼者。

    “马老板放心好了，这次的钱不会让你白花，而且很快你就会发现，花这笔钱对你来说，反而是天大的好处！”

    能够击败魅龙集团，花几千万算什么？

    否则的话单单靠康德手机还不知道要和魅龙集团号多少年浪费多少资金。

    这些资金绝对超过数十亿，甚至是上百亿。

    四名黑客坐在下面，而坐在正对面的黑客，则是翘着二郎腿。

    这个黑客名叫薛先，是夏国黑客中的第二名，而他们四个分别占据了第一名下面的四个位置，被人称之为黑客界的四大金刚。

    至于夏国黑客界的第一人，目前还没有人知道他的真容以及身份。

    “我们四个出手，放眼全世界能拦住我们的都少之又少，更别提是在国内！”

    听到他们的话，马通仿佛吃了一颗定心丸，脸上露出了笑容。

    若是真如他们所说，这笔钱花的太有价值了。

    “既然如此，那我就等四位一展身手了！”马通站了起来，做了个请的手势。

    随后带着众人向着外面走去，他们来到了一间办公室内，里面摆放着十几台电脑。

    马通说道：“这些电脑你们随便用，配置绝对都是最好的，我祝你们马到功成！”

    四名黑客坐下，为首的薛先率先打开电脑。

    其他的三名黑客紧随其后，片刻后电脑打开了。

    他们从自己的U盘中拉出了大量的软件，以及代码。

    在这些软件和代码拉出来的瞬间，电脑上立刻出现了一个软件的图标。

    而这个软件的图标正是魅龙集团的小魅，他们来之前早已做出了万全的准备。

    梁康更是从一个拥有名额的手机用户那里获得了权限，将这个软件复制了出来。

    “国内也有许多黑客高手，但这些人这么久了却没有动静，很明显是这个小魅的防火墙，十分的棘手，为了进度可以快一点并且获得这个软件的源代码，我们直接从这个软件的内部开始瓦解它！”

    薛先的嘴角上扬，在所有人的注视中，缓缓地点开了一个自己编写的破译软件。

    其他三人对视一眼：“我们负责破解这个软件的防御系统，顺便拷贝下来……，说不定以后康德集团还会用到，能够挡下国内大部分黑客攻击那这个防御系统绝不简单！”

    他们虽然傲慢，可是做事却井井有条。

    一切都已经安排妥当，甚至事先做过调查。

    看到行动有数的四人，马通心中唯一的一缕怀疑烟消云散。

    心说不愧是梁老请来的人，果然有两把刷子。

    就在众人期待的目光中，破译软件的代码，一行一行的跳了出来。

    他们直接复制了那个拥有名额的用户手机里面的系统，以此在电脑上模仿手机的运行。

    再用其他的软件一点点的破译，他们就不信正面无法击破，但从里面总会有办法吧。

    随着他们的行动，时间一点一滴的过去。

    正如薛先所料，在他模仿用户手机打开软件小魅之后，小魅并没有任何反应，而是用充满了魅惑的声音说道：“欢迎使用小魅智能，小魅什么都会，您有什么事情都可以吩咐小魅哟！”

    听到这句话薛先立刻笑出声来：“别人都只是在外部拼了命的攻击这个软件的防火墙，还号称什么夏国顶尖的黑客，这就是他们与我们前五名黑客的差距！”

    “那你的意思是已经成了？”马托的眼神中闪烁出激动。

    要是成功了的话，魅龙集团将会成为他们在夏国第一个解决的敌人。

    同时击败魅龙集团后也会形成一种威慑，他们会快速的吸纳魅龙集团的用户，并且成长为夏国第一巨头。

    “还没有，但是也快了。”薛淡淡的说道，他启动了最后一个软件，软件开启的瞬间如同一团绿色的病毒，让那个激活小魅的手机系统都瞬间变成了黑色。

    而他旁边的三个黑客也全都露出了笑容：“果然从里面破译，他们根本没有做任何的防护，也就是说，不出十分钟我们就能获得他们的防御系统以及源代码！”

    “我已经在拷贝他们的防御系统了，这个防御系统不得不说很完美，不但占的内存不大，程序也精细的令人发指！”

    所有的一切都在向着他们想象的方向发展，没有任何困难，没有半点阻碍。

    这是黑客，仿佛真的就是那战无不胜的战神，仿佛就如同他们所说，没有任何的防火墙，可以难得住他们。

    “接下来就是最后一步了……，获取源代码！”

    随着各式各样的病毒，不断的入侵，小魅还是没有反应。

    周围的那些防护程序，如同全都成为了摆设。

    而他们距离最中心的源代码越来越近了。

    那个获取源代码的软件也出现了一个进程。

    百分之十，百分之三十，百分之五十……

    进程的速度越来越快，不知不觉已经来到了百分之九十八。

    薛先的嘴里也开始念叨道：“三，二……一……”

    在他心里仿佛数完这三个数字，这个软件就会瞬间崩溃。

    可就在进度条达到百分之九十九的时候，却突然的卡住了。

    这一卡，毫无预兆。

    甚至显得有些突然，薛明显愣了一下，随后皱起了眉头：“不应该呀，现在这个软件的源代码应该被破解了才对！为什么进度条停下来了？你们那边拷贝的怎么样了？”

    另外三个黑客刚想说已经拷贝结束了。

    可转头一看就连他们都僵在了原地。

    因为他们的进度条和薛先电脑上的一样，全都在百分之九十九卡住了。

    这下四个人都陷入了迷糊，既然已经显示到了百分之九十九，就代表着这个软件所有的防御程序都被破解了，剩下的百分之一就只能是正在拷贝的信息。

    可这个信息到底有多么的巨大才能让进度条停在百分之九十九那么长时间。

    (本章完)

