    

    见到了李青青，沈长安几乎是想都没有想，手中的枯木剑便已经上手而来。

    他正要斩出这一剑，李青青却是快速地开口说道：“沈道长若是想要逃走的话，还是不要杀我的好。”

    沈长安的剑锋堪堪止住，目光阴冷，哼道：“我饶了你一次，你又来做什么？”

    李青青叹了口气，说道：“现在不是说话的时候吧？那群家伙就在后面，想要逃走的话，不如跟我来？”

    沈长安略微思索了一番，倒也没有拒绝，而是直接说道：“好！”

    李青青立刻转身带路，沈长安拉着姜云伊跟在李青青身后，没过多久的时间，便走入了山林之中。

    随后，李青青带着他七拐八拐的，很快就来到了一面石壁之前。

    沈长安没有吭声，他知道李青青既然要打算救人，就不会带着他们走到死路。

    果然，李青青上前去敲了敲石壁，沈长安感应到她手上带着淡淡的法力波动，似乎是在输入什么信息一般。

    她连续敲了三次，那石壁随后便慢慢裂开，露出了一个可以容人通过的口子。

    “走。”

    李青青低喝一声，立刻踏入了其中。沈长安带着姜云伊跟上，他们三人走入其中过后，李青青立刻敲击了一下旁边的墙壁，那口子又迅速地合了上来。

    而后，李青青反身过来，说道：“沈道长，你们身上带的东西清理一下吧？”

    沈长安眉头微微一挑，说道：“东西？你是说，那些家伙在我的身上下了印记一类的术法？”

    李青青点了点头说道：“追踪术法之中，寻迹辨认一类需要的修为境界太高，寻常人难以习得。八成以上的追踪术法，都是以印记布置的。”

    沈长安立刻说道：“不可能，神剑在手，没有印记能够留在我身上。”

    枯木剑被他握住，倘若是真的有什么印记的话，那剑气游走全身，立刻就会破去。

    李青青摇了摇头，说道：“神剑又不是万能的，那些家伙，是以之前死在你手上的白莲教修士的怨气为基础追击你的。”

    “那要如何处理？”沈长安询问道。

    李青青伸手按在他的身上，沈长安尚不见得有任何的动静，便看到一丝灰色的气息被抽调出来，落在了李青青的手心之中。

    “邪法嘛，我总归是会一点的。”

    沈长安微微松了口气，被白莲教的人一直追杀过来，他的心中一直都显得有些紧张，现在勉强算是安全了一些。

    “好了，外面的那群蠢货算是找不到我们了。接下来，便到了我们算计他们的时候了。”李青青开口说道。

    沈长安的眉头微微一挑，但是很快就想明白了过来，道：“外面的那些人，和你在白莲教之中不是一个派系的？”

    李青青点了点头，说道：“倘若是我的话，那现在你根本就没有脱身的机会。”

    “确实。”

    沈长安倒是不否认这一点，李青青对他颇为了解，若是想要伏杀他的话，准备的手段定然不只是这些。

    那白衣公子哥很显然是小觑了沈长安，否则也不会出现沈长安一个人牵制住他们的局面。

    “外面的这些人，他们的目的很显然就是这位龙女，想来，都是为了龙脉。”

    “龙脉？”沈长安的眉头微微一挑，而后看向了姜云伊。

    姜云伊轻轻颔首，说道：“我身为龙族，对于天下龙脉有着自然的亲和力。而且……龙脉一般会被封锁起来，唯有龙族，能够打开龙脉……”

    李青青也是说道：“不错，这帮家伙想要借助龙脉之力，汇聚天下气运，一举颠覆大乾朝廷，成立他们的霸业。”

    “不对……”沈长安忽而打断道：“倘若龙脉当真如此重要的话，那龙帝为何会不提防这一手？而且，如果龙脉真的能够汇聚天下气运，你李青青会选择不和他们合作？”

    沈长安对李青青看得透彻，这女人绝不是什么好人。若非是方才李青青刚刚救了他一命，而且此刻还须得靠李青青帮忙，他早就一剑刺了上去。

    李青青不选择和白莲教的人合作，反而是来找上了沈长安，光是这一点，就十分让人怀疑。

    “那也要他们肯和我合作……”

    李青青咬着牙，脸上露出一丝恼怒之色，恨恨道：“我之前被他们坑害，一身法力被封锁，只能够装成普通人，甚至于不惜被造畜之术困住带走，皆是这群人所为。”

    “而等我回到了白莲教，我这才发现，我这圣女已经将被人给架空，手上的力量，被他们全数拆解。合作？呸！他们只会将我给吃掉，利用完所有的价值，然后就直接丢弃！”

    沈长安微微眯起双眼，这个理由不足以说服他。不过，他本就不会完全相信李青青，倒是不在意这些许的小问题。

    “至于龙帝那边的问题，你不如问问她？”李青青说完，又看向了姜云伊。

    姜云伊微微摇头说道：“龙帝是故意为之。”

    “故意？她就不怕别人夺走大乾的龙脉吗？”沈长安顿时感到奇怪，龙帝居然放任其他人获取龙脉，夺走她的江山？

    “是的，就是故意。”姜云伊继续说道：“大乾的龙脉，就在龙帝的脊椎上，其他人根本就夺不走。但是大乾的情况你们也看到了，形式已经是岌岌可危了。龙帝索性将我抛出来，便是想要让人利用我，寻找并培养出新的龙脉。”

    “这么做，对她有什么好处？”沈长安不禁问道。

    姜云伊叹了口气，说道：“若是寻常的帝王，自家的龙脉几乎枯朽，自然是不愿意见到新的龙脉出现。但是龙帝是龙，若是真的有新的龙脉出现，她完全可以将其夺来，移植到自己的身上……一如，她此前所做的一般。”

    沈长安闻言顿时一怔，猛然反应过来，“龙帝，此前是将上个王朝的龙脉给夺走了？”

    姜云伊点头说道：“是，大夏的龙脉被龙帝篡夺，她以此为根基，夺走了帝位。随后，便建立起了大乾。时至今日，仍然有夏朝的残党，时不时地就袭击大乾，甚至于有人还想刺杀龙帝。”        

