    晚上八点半，王卓披星戴月的回到家，还好现在有钱了，不用饿着肚子做饭，可以在饭店打包一些饭菜回来。

    “启奏皇上，有一刁民求见”

    “喂，关姐”王卓接通手机。

    由于家里没电脑，又一直没空去网吧，这个铃声还没有换。

    “王卓，想不到你身手这么好。”关盈盈的语气中带着一点兴奋和欢快。

    王卓苦笑：“连你也看到那段视频了”

    “对啊，我下午才看到的，你真厉害，一打五呢，对方还有枪。”关盈盈语飞快的说着：“那支枪是真的假的呀”

    王卓没有纠正她数字上的错误，笑道：“是真枪。今天还有刑警专门到学校找我查那支枪的下落呢。”

    “太酷了”关盈盈又问道：“你现在是名人了，资料都被人肉出来了，在学校外号叫动作指导，身高一米七八，血型是ab型，星座是浪漫的双鱼座，考试倒着排前五名，还有你家的座机号码，不过我打了一下现已经停机了”

    王卓心说我靠，人肉搜索居然这么犀利

    事实上人肉搜索比他想像的还要犀利得多，今天的整个下午，学校的几部外联电话已经被网民们打爆了，追星的、恶作剧的、凑热闹的，各种电话无所不有，已经严重影响了学校的正常秩序。

    “录这段视频的人也挺厉害的，他真应该去拍电影。”关盈盈品评着。

    事实上，录这段视频的人确实已经在拍电影了，不过他不是导演而是演员，而这部电影的名字大家都非常熟悉，叫做亡命天涯。

    私藏枪支违法，买卖q支处以三年以上有期徒刑录制短片的三个保安不仅捡走了那支枪，还拿到古玩街上以五千元的价格卖掉分了赃，视频在网上火爆之后，看到枪支的下落最受关注，保安们见势不妙，大杨和小黄自，有前科的成子干脆跑路了

    王卓也已经从刘东皓那里知道了录像的来历，不过他可想不到传播录像的保安们已经面临着国家机器的严正处理了。

    “关姐，明天有空吗，去赌石怎么样”

    “好啊，我也正想去呢，那明天早晨我去接你”

    九点整，王卓坐上了关盈盈的黄色甲壳虫，两人杀奔古玩街。

    关盈盈才领驾照不久，开起车来不敢分心聊天，递给王卓几本翡翠方面的书籍，让他打时间。

    一翻开书的扉页，就看到关盈盈用漂亮的楷书工工整整写下的购书日期，原来这些书都是前天买的，看来她那天赌石之后，就开始喜欢上翡翠了。

    车到停车场，王卓才问道：“对了，后来你爸爸给那位长辈选了什么礼物”

    关盈盈泊着车，笑道：“买了件翡翠福寿壁，我帮着挑的。已经送出去了，老爷子很喜欢。”

    “你帮着挑的可别遇到bsp;“嘿，看来你也懂不少了呀。”关盈盈撩起裙摆下了车。“咱们去哪”

    “先找一家大的看看。”

    “好”

    在这种华北平原的二线城市，想找一家赌翡翠原石的珠宝店本来是很难的，不过这几年翡翠热得如火如荼，在相关的新闻和影视节目的炒作下，还真有不少珠宝店做起了这桩生意。

    两人随便找人一打听，就知道了，做翡翠生意规模最大的一家叫做奇石坊，老板的合伙人是云南的，经常用卡车运毛料过来。

    一进奇石坊，两人不由得惊叹，这里的规模果然不小，大厅内至少有三十节柜台，售货员就有十多个，还有身材魁伟的数名保安，一看就是有战斗经验的退伍军人。

    王卓竖拇指称赞：“还是这家好，瞅这架势就专业”

    关盈盈点头：“就这儿吧，看石头的事先不着急，咱们先瞧瞧成品和明料。”

    对关盈盈来说，晶莹剔透绚丽华美的翡翠成品是无法抗拒的诱惑，最近几天她又是看书又是上网，恶补了很多翡翠方面的知识，今天终于可以理论结合实际了。

    关盈盈忘我的研究成品去了，而王卓的注意力，则投向了几节不那么显眼的柜台，明料展柜。

    前面说过，所谓明料就是已经从毛料中切割出来，完全展现了种水、色泽等细节特征的翡翠，这属于翡翠的半成品，接下来还要在明料的基础上设计样式，再切割、雕刻、打磨、抛光，才变成美丽诱人的成品。

    一件完美的翡翠，哪怕只有戒面大小，也可能价值几百万，上千万，令人叹为观止，其价值体现在很多方面，美丽、稀有、来历不凡、出身名门，等等。

    但对王卓来说，再漂亮的翡翠也不过比玻璃好看一些罢了，美则美已，却没有实用价值，所以他对那些翡翠成品视而不见，却对明料情有独钟，因为通过明料可以了解翡翠的价格，对他赌石有重要的帮助

    “这块料，多少钱”王卓指了指一块手指肚大小，约半公分厚的浓绿色明料，问旁边的售货员。

    售货员姐姐面容姣好，笑容可掬，非常有礼貌的回答道：“先生您好，这块明料出自缅甸北部密支那矿区，是老坑冰种帝王绿的料子，尺寸可以磨一个长二十毫米、宽十三毫米的蛋面，它的价格是四十万人民币。”

    轰隆隆王卓感觉耳边好像有雷声响过，这指肚大小的玩意，它就敢值四十万啊，天雷滚滚啊

    “哈哈，哈哈。有点贵。”王卓讪笑着挠挠头，这次没敢再指那种以鹤立鸡群的姿态摆置的明料，在一个堆了十多片料子的盒子里，指了一片三角型的问道：“那这个呢”

    售货员态度非常好，含笑回答道：“这块是糯种花青料，它的尺寸大概是长三十毫米、最宽处二十毫米，可以用于雕刻一件貔貅、佛手、或锦鲤之类的花件，它的价格是六万元人民币。”

    就这货也值六万王卓自问也多少懂一些翡翠了，不服气的问道：“这么小的糯种花青，六万是不是贵了点”

    售货员呵呵一笑，解释道：“先生，这块是帕敢老料，加工后的表现是那些新厂料比不了的。”

    哦，原来是出身名门，难怪价钱有些离谱。王卓点点头，突然对售货员姐姐产生了兴趣：“大姐，您这专业修养真没得说，奇石坊一个月给您多少钱呀”

    由于即不是周末，也不是什么节假日，奇石坊里客人不多，此时倒是有至少三四个售货员在看王卓这个学生模样的少年选料，王卓这句话一问出口，顿时让女人们笑出了声。

    接待王卓的售货员掩嘴笑了一下，努力收起笑容，说道：“我们老板人不错的，待遇很好。”

    王卓看到她放在柜台上的左手悄悄曲起了三根手指，恍然明白，原来是每月两千。

    假装没看到，王卓信口评价道：“就凭您这业务水平和服务态度，我觉得一个月怎么也得四千”

    旁边一个二十七八岁的姐姐小声打趣：“小弟弟，我也觉得她值一个月四千，可是在这里赚不到，要不你雇她吧。”

    “我认真考虑一下。”王卓嘻笑着点点头，从柜台上的名片盒中抽出一张名片，揣进兜里。

