    “嗯，那挺好。”

    孟凡点了点头。

    蓝绮月微微一笑，说道：“确实挺好，虽然不知道这一次炼丹大会的规则为何会如此奇怪，但目前也只能这样了。”

    “嗯。”

    孟凡拧了拧眉，他手掌紧紧地捏着手上的比试牌，不知为何，他越往前，心里就多了分悸动。

    这种感觉从何而来他心里完全不清楚，就像是前方有东西吸引着他一样，但究竟是什么东西吸引着他，他已经释放出精神力查探过，一点都没有查探明白，这让孟凡心里有些烦闷。

    “孟凡，你怎么了，怎么脸色不太好？”

    蓝绮月就在一旁，自然是发现了孟凡的神情不太对劲，连忙问了声。

    孟凡摇了摇头，这种感觉他也说不上来，自然也就没有办法回答蓝绮月这个问题。

    “我也不太清楚，就是感觉有什么东西似乎在吸引着我，具体是什么东西我自己也说不上来，可能是我的错觉。”

    孟凡随意的笑笑，没有多言。

    “错觉？”

    蓝绮月有些不明所以。

    孟凡点了点头，眉心一直拧着。

    没错，他现在也不确定是否是他感觉到了什么的召唤，还是是他的错觉，以至于他也不确定他感受到的是否是真的。

    因此，孟凡根本没有办法回答蓝绮月这个问题。

    蓝绮月见孟凡没有说话，也没再多问，有些事情是个人隐私，不方便多问，对此，蓝绮月表示很清楚。

    与此同时，孟凡那边。

    “金灵，你能查出是什么东西在吸引我吗？”

    孟凡着实是想不明白，只能将目光转向金灵，看看金灵这边有没有办法帮他弄清楚究竟是什么情况。

    “我也不清楚，不过他们身上确实有种很强烈的气息，你可还记得九天梯？”

    面对孟凡的问题，金灵顿了会，说道。

    “九天梯？”

    孟凡眉头一拧，点了点头，说道：“自然记得。”

    想要进入宗门，就必须经过九天梯的考验，九天梯乃是万古魂器，他自然是有很深的印象。

    更何况，在九天梯上他受的那些罪，虽不至于叫他记住一辈子，但目前这个阶段他还是能够记住很长时间的。

    是以，对于九天梯，他自然是有很深的印象。

    孟凡回头看了眼，拧了拧眉，说道：“难不成也是上古魂器？”

    “从气息上来看是的，但是那股气息可比九天梯的气息还要浓重，或许你感觉到了好东西？”

    “就这个？”

    孟凡眉梢一挑，问道。

    金灵耸了耸肩，具体原因她也说不上来，就连这个都是她自己猜测的。

    毕竟周围除了万古魂器的存在之外，她在没有感觉到其余强悍的气息，她只能将目光停留在那个万古魂器之上，至于是否是别的东西吸引了孟凡，金灵自己也说不清。

    几番话孟凡就大致明白了，看来他心里的这番疑惑金灵也没有办法帮他解决，唯有他自己才能够搞清楚。

    “好，我知道了。”

    孟凡点点头。

    金灵无奈的叹了口气：“抱歉啊臭小子，除了那万古魂器之外，姐姐我当真是没有感觉到其他东西的存在，自然也没有办法解决你的问题了。”

    “无碍，走一步看一步吧，许是我感觉错了也说不定。”

    孟凡耸了耸肩膀，咧嘴一笑，看起来极为淡定，丝毫没有慌张的意思。

    没办法，现在情况不明，就算是慌张也都无济于事。

    兵来将挡水来土掩的，只能是走一步算一步了。

    虽说是这般想着，不过孟凡还是回头看了眼台上，那股感觉就是从丹塔前辈那边释放出来的，但具体是从谁身上释放出来的，孟凡察觉不出来。

    与此同时，在孟凡打量着台上的时候，丹塔那边的人也在观察孟凡。

    “周老头，怎么了？”

    那边，一位头发花白的老者见周老头的脸色不是很好，问了声，“可是出什么事了不成？”

    这一次炼丹大会举办的太过匆匆，他们还真担心出点事情，不过提前这么就举办也实属是无奈之举，为了神女交代下来的任务，他们也只能这样硬着头皮往前冲了。

    “光球有动静。”

    只见那位被另外四位老者称为周老头的老者蹙着眉，凝视着前方，但他似乎有一个目标，那就是他的一双眼睛如同鹰隼一样死死地盯着孟凡的背影。

    当然，仅仅是盯着，并没有释放出任何的敌意。

    对于，孟凡自然也察觉到了。

    不过他见对方对他没有敌意，也没有多说什么。

    自顾自的回到自己的位置上。

    而上面，周老头的这番话倒是让其余四人震惊了。

    “周老头，你把蓝色光球也带来了？”

    其中一人瞠目结舌的问道。

    周老头点了点头，说道：“嗯，既然蓝色光球能够感受到天命之子的出现，老夫便想，若是带着，会不会有助于帮我们更快的找到天命之子，毕竟这是最后一天了啊！”

    蓝色光球自神女给他们之后，这么几百年都放在那里没有动弹过，如今被他带出来，也实在是他的无奈之举。

    今天不论如何，他们都要找到天命之子，虽说神女交代过三天之内必须找到，但说实话找不到的后果是什么他们完全不清楚，或许有很严重的后果，或许也不会有任何事情的发生。

    但是否会有事情的发生神女没有明确说过，有或没有也都是他们个人的猜测。

    若是没有自然是最好的，但若是有的话，只怕这个后果他们承担不起。

    其余四人叹了口气，周老头做事向来谨慎，蓝色光球从一开始也是周老头提议放在那里的，而且没有大家的同意绝不能轻易触碰，如今周老头能够将蓝色光球带出来，只能说明一点，已经到了周老头都觉得迫不得已的时候了。

    “周老头，现在是什么情况？

    蓝色光球跳动了？

    ！”

    忽的，大家想起先前周老头的那番话，连忙问道。

    “嗯。”

    周老头拧着眉，目光始终落在孟凡的身上，声音极为凝重道：“你们等会好好注意下那个年轻人。”

    

