    使君主动传音后，楚凡连理都没理对方，继续追杀。

    上一次楚凡和使君打了一场，结果使君成功脱身。那是因为，楚凡自己当时也是强弩之末，并没有追杀的余力。

    可这一次不一样，楚凡状态尚可，自然不会听使君的忽悠。

    放虎归山这种事，楚凡决不会干。

    谁也无法保证，使君再次出现时候，会不会变得更强。

    楚凡趁着这次机会，必须让使君永不能翻身。

    “蠢货，现在的情况你还看不明白？我虽然被你压了一头，但你要杀我，还是远远不够的。”使君继续传音道。

    楚凡终于是冷笑一声，回道：“不试试怎么知道？今天你我二人，必须要死一个。”

    使君心中大骂：你这疯子的命不值钱，我的命可不能拿来冒险！

    嗖！

    嗖！

    二人你追我赶，迟迟不能分出结果。

    使君咬了咬牙，道：“臭小子，你看前面那座城，是不是极为繁华？要么，你原地停留三秒钟，我不需要多，只要三秒就好；要么，我就在普通人的世界中大开杀戒，我的九龙吐珠如果轰在市中心，一定会很炫酷吧？楚凡盟主，你也不想他们因为你而变成冤魂吧？”

    说罢，使君一边狂飞，一边在手心凝聚力量。

    楚凡心中一紧，若是使君突然袭击城市，必然会造成不可估量的死伤。

    修仙者内部的事，一般都不会牵连到平民，这是正派人士的潜规则。

    但，使君显然不会遵守这种规则。

    楚凡咬了咬牙，不得不停下了身形……

    “到此为止了，咱们后会有期。”

    使君趁着楚凡停滞的空档，立即火力全开，飞过了几十里……

    使君虽然是以屠杀平民来威胁楚凡，但只要楚凡停止一下，使君就不会真动手。

    城市的平民，其实就是人质。

    如果使君率先轰击城市，就相当于先把人质毙了，这样楚凡反而没了后顾之忧。

    只有人质活着，才能让楚凡投鼠忌器，不得不停下步伐。

    “呵。”

    使君嘴角微微一勾，仿佛是在说，你强又如何？只要我没有底线，我就是无敌的！

    “你大爷的。”

    楚凡心中暗骂。

    对方这招是阳谋，可他没办法破解。

    他自己敢于和使君玩命，但不能拿几十、上百万的人命去赌。

    这么做的代价就是，使君迅速脱离了楚凡的感知范围……

    两三秒时间，对他和使君这种境界的高手来说，足以逃到无影无踪。

    现在楚凡继续去追，找到使君的可能性大大降低。

    不过楚凡并没有放弃，还是朝着使君消失的方向跟了过去。

    他下方的景色不断变化，城市、乡村、山林……

    不论使君如何抢占先机，总归会留下一些气息和痕迹，楚凡神识扩散到最大距离，根据这些残存的气息，继续追踪。

    但没多久，使君的气息就越来越弱……

    楚凡差点有些泄气时，北方却是出现一道刺眼的光芒。

    光芒源于一片山脉中，其中夹杂着威严的灵力，还有使君那黑暗的阴邪之气。

    两股力量爆发，交融在一起，才形成了这道光芒，直冲云霄。

    楚凡又惊又喜：“什么人跟使君干起来了？”

    柳暗花明又一村！

    本以为使君大概率是要逃了，没想到半路杀出了“友军”。

    楚凡吞了几颗回气丹，把状态调整到最佳，第一时间赶到了现场。

    原来在这深山老林中，隐藏着一座寺庙。

    下方，一个手持禅杖的老和尚正和使君战成一团。

    老和尚的禅杖耍得比刀剑还要凌厉，对着使君一顿狂轰滥炸。

    “老狗，坏我好事！”

    使君被气得半死。

    他好不容易从楚凡手里溜了，本以为万事大吉，没想到，在这中原的一个小破庙里遇到了拦路虎。

    这个老和尚的实力其实不如使君，不过雷劫大成境。

    单挑，使君肯定不怕对付，甚至有信心在两分钟内将其抹杀。

    可是，使君被老和尚牵制了时间，导致楚凡又来了。

    “坏我好事！我弄死你个死秃驴！我把你这破庙屠了！”使君察觉到楚凡的气息逼近后，当下就急了眼，口中发出一声巨吼。

    诡异的是，一阵阵紫黑色的浓雾，瞬间将寺庙笼罩。

    草木以肉眼可见的速度衰败……

    老和尚立即凝聚出灵力羽衣，避免沾染到这层毒雾……

    不过，自家的寺庙被毒气搞成这样，老和尚却一点都不担心，道：“妖孽，这破庙就仨人，另外俩个比我还强，你能屠谁？”

    话没说完，他就双掌齐出，对着使君发出一道道掌印。

    轰轰轰！

    啪啪啪！

    掌印好像机关枪一样，疯狂倾泻在使君身上。

    楚凡见状，不禁暗暗惊叹：这位大师可真猛啊。

    佛家人，大多给人的印象是心态平和、不喜战斗的。

    可眼前的这位大师，反而更是个战斗狂人，出招无比狠辣，有种拼命三郎的气势。

    楚凡想到曾经看过的一部电视剧，里面有个喜欢喊“大威天龙”的法海……

    这位大师的气场，比电视剧里的法海猛多了。

    这一轮掌印下来，没有上千也有几百，一掌更比一掌狠。单从攻击效果来说，甚至能媲美司马墨这样的半仙。

    哪怕使君比老和尚强，也不得不认真防守。

    这一切，其实就是在眨眼间发生的。

    楚凡刚刚到场，也是没有任何迟疑，立即掐指结印……

    浓郁的阴阳之力，顷刻间将使君笼罩……

    先前楚凡一直不能抓住使君，总是差了那么一点点。但现在，由于老和尚的拖延，这一点点不足就被弥补了。

    楚凡的灵沼术，顿时让使君如同深陷泥潭，难以抽身。

    “开天指！”

    紧接着，楚凡的丹田内涌现出无穷的力量，汇集于右手的食指上……

    楚凡一指对准了使君的脑袋。

    这一指，戳得空间近乎裂开，强大的碾压力，让使君的肉身都发生了形变。

    当指法正式触碰到使君时，使君的脑壳连同半个上身，当场炸裂……

    哗啦啦！

    鲜血、毒液、碎骨……种种事物夹杂在一起，四散纷飞。

    使君唯一还像人的地方，就是半张人脸了。

    没了脑袋的他，只剩下蛇一样的身躯，更加令人感到恶寒。

    扑通！

    无头躯体瘫在地上，没有一点生机。

    另一半，老和尚却也是从空坠落，一屁股坐在了地上，有气无力地道：“哎哟哎哟，我不行了，气海空了，榨干了榨干了……”

