    我又大声叫道，为你这个女鬼也太不够意思了吧，你把我们弄进这里来，又不出来说过话，你到底想干嘛，要是没什么事的话，你就让我们走吧，如果真的有什么事你，直接说不就得了，我要是能够帮得到你什么忙，我就帮你如果帮不上忙，你就是强制把我留在这里也没有什么用的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    过来一会啊，那女鬼突然，会说话了，那女鬼缓缓的说道，好吧，那我就跟你说了，你看的呢？几口棺材了吗？

    我看了看那五口棺材，毫不犹豫的就回答看见了那么大的五口棺材放在那里，我眼睛又不是瞎子，怎么会看不见呢。

    女鬼哈哈哈的笑了几声，说道，看见了就好，不过那你知道那五个棺材是，什么意思吗？

    我，无奈的说道，你他妈当我是神仙呢我才刚刚进来，我哪知道那五口棺材是干嘛用的？

    女鬼又狂笑了几声，你冷冷的说道，既然你都不知道，那你干嘛不去看一看呢，也许棺材里面有你想看到的东西呢！

    我去，我以为要我干嘛呢又去看了五口棺材里面装的是什么东西，tmd这样当我是闲着的，棺材里能装什么？不就是装着死尸吗，这次是不去看我也知道，这么大的棺材都装死尸，还能装死猫啊。

    不过这次远征女鬼都已经开口了，那我就去，去看看到底是怎么回事，我都要看看棺材里面装的是什么东西，难道是这女鬼的尸体？

    但是一连串的疑问我拉着珊珊了，缓缓的向那五副棺材走了过去。

    虽然我知道那只是无数普通的棺材，从外表看也没有什么特别的地方，只不过，这五副棺材的摆放让我，感到重视，有点怪怪的，你那五副棺材越来越近，我的心跳跳的就越来越快，我不知道下一秒会生什么，或者事下一秒我会看见什么，只是我心里总有一种很不好的预感，我不觉得因为我们看到的东西会让我感觉难受。

    珊珊突然停住了脚步，用手扯了扯我的手说道，王风，我们还是不要过去了吧，我从来没有看见过棺材，我不敢过去看，要是让我看见棺材里面的东西，我想我这辈子都不会有好觉睡了。

    我，有些无奈，珊珊都这样子说了我都不知道还要不要继续往前走，眼看就还有两三米的距离，就到了棺材那里了，只要这次走几米的路，我们就能看见棺材里面到底装的是什么东西，但是此时的珊珊却不让我继续往前走，我知道珊珊诚实确实是心里害怕得很，就连我自己都心里在毛。

    但是，我们又能有什么办法呢，我们被这女鬼缠住的老金在池塘里面，如果我们没有按他说的做，也许我们真的没有办法走出这个祠堂，就从刚才开始的那种强风来看，这女鬼肯定不是一般的女鬼，一般的鬼迟迟不出这么强劲的风来的，这只女鬼的道行肯定不浅。

    所以说还是没什么把握能够对付得了她，而且珊珊还在这里，我如果对付不了这个是女鬼的话，那珊珊一定会被她所伤。

    我要是一个人倒是无所谓，打得了就打，大不了我就跑，但是，带着珊珊可不行，带着珊珊根本就跑不快，而且带着珊珊，我也很难完全施展开来，既要对付那只女鬼，又要保护珊珊，这是很难做的，珊珊，在这里我肯定会分心，没办法专心的对付女鬼。

    想到这里，我决定还是按照女鬼吩咐的去做，一是我想保证珊珊的绝对安全，哦是我也很好奇这样子摆放的棺材到底是什么意思，那我副棺材里面到底装的是什么东西，这只女鬼为什么要把我们留下，不让我们离开。

    就在我犹豫是继续前进，还是和珊珊一起在回去等回去的时候，那女鬼开口笑道，回去？你们觉得你们还能有选择吗，恐怕这由不得你们吧！如果你们今天晚上，不按我的说的去做，那你们就别想走出这个祠堂！

    女鬼说到后面的时候，那语气是非常的坚决，我想是只要我们不按他说的去做的话，她一定会，不让我们活着离开一样。

    本来我还是说，嗯，如果说的去做，看看棺材里面到底是怎么回事的，但是听到她这种语气跟我说话，我心里就第一个不服！

    这你妈把老子当什么了你说怎么样就怎么样了，好歹老子也是杀过几十只鬼的人，不管，打不打得过你老子也，还没沦落到，容忍这女鬼欺凌的地步吧。

    我冷冷一笑，大声的哄道，你这女鬼，你tmd是什么意思，你是想把我们当猴耍还是怎么滴，老子今天就告诉你，你要老子干的老子偏就不干，我看你能把老子怎么样，有本事你就冲我来！

    我是真的非常气愤，她一次一次的，用这种强硬的语气跟我们说话，本来珊珊就已经吓得不轻了，她还要一而再再而三的，强迫我们去做。

    再怎么样，我王风也不是吃素的，就算这女鬼再强，他也不过只是一只鬼，只要他是只鬼，我就不信，没有办法治得了她。

    女鬼冷冷的笑道，哈哈哈哈，没想到你这小子倒还挺硬气的哈，很好，不错，我果然没有看错你。

    我去，老子一威，她倒还赞赏起我来了，妈蛋，看来，遇上鬼的话还是要，强硬一点比较好，鬼都爱，欺软怕硬，越是凶狠的人，鬼越不敢招惹，因为凶狠的人根本就不顾后果，心里就没有个怕字，所以会对那些凶狠的人来说，是一点威胁都没有，因为鬼根本拿不到一点好处，所以也就不会自讨没趣。

    虽然这女鬼，鬼术非常的厉害，不过人外有人山外有山，鬼，的头顶之上还有神仙了，所以不管这女鬼再怎么强硬，再怎么霸道，只要我们坚决的反抗，她一定拿我们没有办法。

    我冷冷地回道，得了，你别废话，你想怎么样？不服的话，那就出来啊，我告诉你，我还真不怕你！

    此时我只想逼着女鬼现身，从我们进来这，池塘里我就没有见到这女鬼，藏在什么地方，不现身我确实是拿她没有办法，就算我的桐城这厉害，我也伤不着她，所以我只有逼她现身了，我才有办法对付她，只要他一现身，我立马就用点铜钱你讲把她拍死，我看她还得瑟什么。

    这是，突然那女鬼，伤心地哭了起来，一阵一阵的，那哭声哭得让人心里慌，很是难受。

    我大声哄道，行啊，你哭个毛啊哭啊，你刚才不是很厉害的吗，怎么突然给我哭起来了，如果你是真的怕了我的话，那就老老实实的现身吧，或许我还可以不计前嫌饶你一命，如果你还是要继续，躲躲藏藏的话，那可就别，我不客气了，你惹我火，你绝对讨不到任何好处。

    这是因为这女鬼的哭声，让我想到了，她其实是有求于我的，要不然的话，她不可能会突然一改前面强硬的态度，反而在这里伤心的哭了起来。

    既然这女鬼有求于我，那我到不用再怕她了，这女鬼哭着这么伤心，我们对他来说肯定是对她很重要，他一定是需要我们为她做点什么事情，如果我们真的走了，那她就找不到别人帮忙了。

    女鬼，哭了一会之后，停了下来，语气中带些哭腔的说道，不是我不现身，是我，没有办法现身，这正是我要你们进来的原因。

    不会吧，这被她吓了半天，这女鬼居然现不了身？这尼玛，搞了半天还被她玩了呢，早知道她无法现身，我还怕她那么多干嘛？

    我冷冷的笑道，哈哈哈哈，原来你无法现身呢，那就好办了，你不现身都这么凶，要是让你现身了，那还得了，我要是帮你现身出来的话，那我们还有机会走吗？你倒还真把我们当三岁小孩耍呀！

    女鬼，突然着急地回道，不是这样子的，不是这样子的，你真的想多了，刚开始，我确实是怕你们，不留下来，所以才会，用那样的语气跟你们说话，我要是不那样说的话你们不是早就跑了吗，所以还请见谅，我也是没有办法的，才这样子做的。

    看到女鬼，突然有了这么大的转变，我心里暗自高兴了起来，看来这女鬼用不着我跟她大战一场，现在可是她求我，而不是我求她呢，这样子的话，那主动权可就在我手上了，帮不帮她那得看我心情了，她要是说些好话，我心情好的话也许会留下来帮她一把，她要是说话还像刚才那样子的话，那可就别怪我了。

    我得意的笑道，是吗？既然你有求于我，干嘛还要这么凶的对我们，搞得好像我们欠你什么事了，你到底要留下我们来帮你做什么，是你死得冤，还是有什么愿望没有了的？想让我们帮你解决？你到底受了什么冤，有什么你就直接说，只要我们能办得到的话，我还是会尽量帮你的，谁让我这么善良呢。