    “这是高强压缩电池？”

    何奥看着显示器里一个巨大的正六边形的银色金属造物的照片轻声问道。

    “是的，”老管家轻轻点头，

    “这是昨天最大的收获，一位在集团旗下货运公司工作的货车司机，接了一个自称是运送特种金属的单子，但是那个司机曾经在洛克维尔旗下的能源工厂工作过，他透过这个设备露出的边缘判断出，这个东西可能是压缩能源，然后他就立刻联系了自己的主管。”

    老管家语气停顿了一下，“他的主管意识到这可能是能源走私，于是在上报给集团之后决定报警，目前这块电池已经被扣押下来了，那些走私电池的人正在接受审讯。”

    何奥低下头，看着手中的照片，从旁边参照的人来看，这块电池并不小，大概有七十公分高，每一边的边长都有一点五米左右。

    这种压缩电池与何奥之前用的蓝色高能压缩电池差不多，只是单位体积的电量和功率要小于蓝色压缩电池。

    但是它大。

    这体积已经是蓝色电池的几百倍了。

    这种大型电池的价格并不便宜，市场价在一千五百万联邦币左右，一般是用于给一些不能安装聚变反应堆的小型浮空战舰，或者大型机甲供能的.

    如果是黑市的话，则能卖到两到三千万。

    这种大型设备的能源装置需求量很小，只有联邦军，城防军，以及雇佣兵兵团和部分流浪者需要，当然还有一些人需要···那些唯恐天下不乱的邪教徒和罪犯。

    在卡亚市内，能买得起这個电池，又不能通过官方渠道买的，似乎只有只有一个势力了。

    查奥斯所率领的犯罪集团。

    何奥感觉自己脑海中乱成一团乱麻的线条渐渐的开始被缕出一个线头，他看向身旁的老管家，“这个司机干得不错，他的奖励给了吗？”

    老管家听到这句话露出一个微笑，“这个司机不愿意接受奖励，说是感谢您的福利补贴，让他不能上学的孩子上了学，这些是他应该做的。”

    “哪儿有不愿意接受奖励的人，”何奥笑着摇摇头，“他感谢归感谢，但他奖励依旧要按条件给满。”

    说到这，何奥伸手去触碰一旁显示器，准备联系夏娃，然后他又突然想到了什么，回过头来，看向老管家，轻声道，“转告那位司机，他这一次并不只是为我做的，而是为了我们的诺兰卡集团做的。”

    “我们诺兰卡集团···”

    老管家咀嚼着这个句子。

    某种意义上来说，享受到这个福利措施的所有人，命运都是与诺兰卡集团和维安关系在一起的，只有诺兰卡集团和维安在，这些福利措施才能运行下去，他们才能保证自己已经得到的利益。

    丹尼抬头看着这个身姿挺拔的青年，这一刻，诺兰卡家族数代先辈的身影都仿佛与这个青年重合在一起。

    他渐渐有些明白何奥这些天里的做法了。

    何奥之所以敢于和董事会决裂，是因为他找到了比董事会更加坚固强大的盟友，这些盟友虽然弱小，虽然身无分文，但他们，才是整个集团真正意义上的大多数。

    这是一股被忽视的力量，但是却是一股不可被忽视的力量。

    此刻何奥已经唤起了夏娃，正在专心和夏娃沟通，老管家对着何奥的身影轻轻行礼，然后缓缓退了出去。

    ······

    “对，不模拟那些小型武器，优先考虑小型浮空战舰，机甲，战机。”

    何奥看着面前不断变化的数据，缓缓说道。

    这些数据都是城防军那里拿到的通关检验数据，这些数据倒是没什么问题，因为单看每一项数据都是正常，城防军也没必要拿个假的过来。

    而何奥现在要做的就是让夏娃尝试通过模拟运算，找出这些数据里可能隐藏出的可能。

    事实上，这件事昨天夏娃就在做了。

    但是现在夏娃还不能算是一个合格的人工智能，她虽然空有庞大的计算力，但是并没有进一步思考的能力，只能在何奥的命令下进行计算。

    所以她模拟了大量轻型兵器被走私进城可能出现的情况，针对这些情况与数据库中的数据对比，最后依靠这些真实数据做进一步的模拟。

    这一晚上夏娃还真的发现了不少没有被察觉到的枪械走私案，并把数据同步给了杰朗局长，但是对于何奥来说，这些枪械走私并不是他想要的东西。

    只是他苦于没有一个合适的，能够缕清这一团乱麻的线头。

    但在老管家带来了那个缴获的高能电池的消息之后，何奥就有了方向。

    夏娃迅速模拟对比了一番，但是并没有找到疑似相关大型设备被走私进城的数据。

    “不是走私？”

    何奥思考了片刻，突然想起了那个巨大的电池。

    理论上来说，电池应该是和动力系统装载在一起的，但是这一次被查获的却只有電池。

    何奥將手按在平板上，将自己的电子签名授权给了夏娃，“夏娃，以诺兰卡集团的名义申請访问军工财团联盟的公开数据库，下载数据库中的中大型设备的模型数据，然后对这些设备进行模拟拆解，记录拆解后零件的数据，然后再结合城防军的数据进行模拟。”

    大的装备运不进来但是并不代表它们的零件运不进来。

    虽然大部分军工企业都不可能把自己的核心装备的模型上传给军工数据库，即使上传的那些数据，也会在模型里动些手脚，避免被自己的同行照抄或者利用。

    但是大体上，这些模型的形状都是相似，许多零件构成也与真实的设备相似，依靠这些立体模型，是能够找到一些相似的零件的。

    随着何奥的指令给出，夏娃开始飞速的运转起来。

    在静静的等待了一个小时，窗外的大雨伴随着冰晶淅淅索索的落下的时候，夏娃终于给出了分析结果。

    这是一份完整的分析报告，依次列举了疑似在城防军给出的数据中，疑似大型裝备的零件的数据。

    然后拟合了这些可能的零件组成的几个最可能出现的装备，按照可能的概率由低到高排列。

    何奥翻动着这份报告。

    报告中出现了空艇，战机，机甲，甚至还有一些陆地运行的坦克。

    一个个造型优美的机械设备从他的眼中划过。

    而当他滑到最后两页的时候，他的目光顿了一下。

    他抬起头，看着窗外淅淅沥沥的雨，“夏娃，最后这两个的疑似零件的踪迹，看看能不能追踪到。”

    凡走过，必留痕。

