    嗖！嗖！嗖！

    无数鞭影如疾风骤雨般袭来，却被金郁香周身飞舞的七彩光羽轻松抵挡。

    “感情可不分先来后到，我跟少爷虽然认识的晚，但却相见恨晚。”金郁香得意嘲讽道：“哦对了，看妹妹的样子，应该还是完璧之身吧？”

    修炼媚功的她，一眼便能看出小脑瓜的情况。

    这后半句话的杀伤力可想而知。

    小脑瓜则像个被引爆的炸药桶, 心态彻底爆炸，“啊啊……好一个不知羞耻的东西，看我不撕烂你这小狐狸精的嘴——！”

    说着，数条龙影飞掠而出，朝金郁香缠绕过去。

    金郁香见状，手中细剑灵巧劈砍，伴随着飞舞的光羽, 轻松将缠绕过来的龙影撕碎。

    “之前听少爷说，妹妹天资跟实力都很不错。”金郁香淡笑着嘲讽道：“现在看来也不过如此~！”

    “可恶~信不信我咒你生儿子没屁眼？”

    金郁香微微一怔，嗤笑道：“少爷没跟你说吗？我也是护运者哦~！所以你的气运诅咒对我一点用都没有。”

    “……”小脑瓜脑门一黑，气的语无伦次，发疯一般骑着荒域暗香龙扭打上去。

    轰！轰！轰！

    两人打得热火朝天，下方几人看的也是津津有味。

    “高师兄，金姑娘还是护运者？”赵悦蹙眉问道：“你这会不会有点太……”

    “放心，一码归一码。”高晋摆手笑道：“到时候我自然会站在咱们这一边。”

    “话是这么说没错，但你确定芸芸心里能气的过？”赵悦问道。

    “没办法，只能尽量开导了。”高晋哀叹一声，开口呼喊道：“行了你们两个，有什么话下来好好说。”

    可惜，两个女人都有点上头，根本不搭理他。

    高晋见状，不免有些尴尬，目光一转，刚好看到小花投来幸灾乐祸的鄙夷眼神：“切~没那本事还学人家脚踏两条船，渣男！”

    “嘿~你怎么跟爹说话呢。”高晋莫名来气道。

    小花不以为意, 反而饶有兴致的评价起了上方激战的两女，“但别说, 这俩小丫头还真挺不错，尤其是那个修炼媚功的丫头，很有潜力。”

    “那可不，你爹的眼光能差吗？”高晋暗自得意。

    “欸对了，那个骑龙影的丫头是不是就是你跟我说过的气运之人？”

    “没错。”

    得知小脑瓜就是气运之人后，小花顿时来了兴趣，强大的神识无声无息的向小脑瓜探查过去。

    不探不要紧，越探越吃惊。

    “嘶~啧啧啧啧啧啧……”只见小花先是轻吸一口凉气，随后啧啧个没完。

    “咋样？没骗你吧？”高晋笑问道。

    小花暗暗点头道：“竟然真有被本源法则眷顾的个体，这要是放在我们那个时代，不得被各路大能争个头破血流？”

    梅剑松三人听着两人的对话，心中越发疑惑，不由得小声向姜无量询问小花的情况。

    而姜无量只是简单的提醒了他们一句：“不该问的别问。”

    ……

    据点上空，小脑瓜跟金郁香的激战还在继续。

    小脑瓜无论是等级还是实力，都跟金郁香差不少，再加上气运之力无法生效，自然不是金郁香的对手。

    之所以看上去打得难解难分，完全是因为金郁香在放水。

    “怎么样妹妹, 服不服？”金郁香轻松招架着小脑瓜的攻势，还不忘抽出空来调笑几句：“论实力跟背景，姐姐都比你更适合少爷。”

    “不服——！”小脑瓜气的咬牙切齿，“有种你就别跑，姑奶奶今天非把你打出屎来不可！”

    “笑话，要不是我手下留情，你以为凭你这点实力，能跟我打到现在？”金郁香傲然嘲讽。

    “吹吧你就，小贱人！”小脑瓜还以为金郁香在吹牛。

    听到这话，金郁香也恼了，回头看了眼高晋，道：“对不住了少爷，我忍不了了——！”

    说完，也不管高晋什么回应，直接开大，万千光羽倾泻而出。

    小脑瓜见状，不由惊愕着瞪大眼睛，赶忙使出全力抵挡，却根本抵挡不住。

    噗！噗！噗！

    无数光羽从小脑瓜身上穿透而过，气血哗哗直掉。

    关键时刻，高晋及时出现在小脑瓜身前，凭借不灭金身和强大的恢复力，轻松扛下了金郁香的光羽倾泻。

    “算你有点良心！”见高晋挡在自己身前，小脑瓜心情总算好受了一些。

    说完，绕过高晋就要上去继续干架。

    高晋见状，赶忙将她拽住：“行了，有什么话不能好好说？你们这么打下去，让我夹在中间怎么办？”

    “啥意思，还怪我们喽~？”小脑瓜气愤道：“要不是你在外面扎花惹草，能有这事儿？”

    “……”高晋表情一僵，竟无言以对。

    金郁香默默收起羽华衣，投给高晋一抹幽怨的眼神。

    这时，下方观战的叶凌恰到好处的站了出来，“那啥，小师叔祖说的没错，两位仙女这样打下去也没啥意义，有什么话咱下来好好说。”

    “我说小凌子，你跟这小狐狸精不会是一伙的吧？”小脑瓜怀疑着看向叶凌。

    “真不是。”叶凌该忙摆手解释。

    高晋哭笑不得的摇摇头，一手抓起小脑瓜的手，另一只手抓起金郁香的手，硬拉着将两人带了下去。

    “咦~哪儿来的小女孩？”小脑瓜这才注意到人群中的小花。

    “你这一来就咋咋呼呼的，我都没来得及跟你介绍。”高晋没好气道：“这是小花，咱闺女。”

    “什么？闺女？！”小脑瓜一惊一乍的看向金郁香，“你跟这小狐狸精都有孩子了？呜呜呜，好你个没良心的混蛋，我要让云叔揍你……”

    高晋头大道：“稍微动动你的小脑瓜想想，我到葬魂海才多久，怎么可能有这么大女儿？”

    “对哦。”小脑瓜收起哭泣，好奇问道：“那她是怎么来的？”

    “路上捡的，看着可怜，就收养了她。”

    “收养的啊~那还好。”小脑瓜破涕为笑，不由得凑到小花面前，摸摸小花的脑袋，“小宝贝别怕，虽然不知道你经历了什么，但从今往后，我跟小镜子就是你的爹娘，谁要敢欺负你，娘亲直接带一群小弟过去帮你撑场子。”

    也许是因为从小无父无母的原因，小脑瓜对小花很是温柔。

    面对情绪阴一会儿，晴一会儿的小脑瓜，小花则显得有些懵逼和僵硬。

    尤其是上来就认女儿、并以娘亲自居的操作，简直跟高晋是一个模子刻出来的。

    更让她感到离谱的是，她对小脑瓜这种上来就摸头的行为，竟然生不出丝毫的反感。

