    “老板你不能这样，女孩子要学会矜持一点，不然没有男人要的。”

    　　白景轩友情提醒道。

    　　“没关系，姐姐有你就够了啊~你说呢，嗯哼？”

    　　柳叶魅惑地说道。

    　　“别这样，我不是这样的人。”

    　　【你放屁，你明明就是】

    　　【这种好事你不上换我们来】

    　　【口嫌体正直】

    　　白景轩一本正经地开口：

    　　“我还是个孩子，请不要将我误入歧途，小孩子的主要任务就是学习。”

    　　观众水友：……

    　　你特么，还要不要脸了。

    　　【学习？】

    　　【那也得看学什么】

    　　白景轩一听就不乐意了：

    　　观众水友：……

    　　你特么自己好像都全交代了。

    　　“学习吗？姐姐也想学习一下，把你d盘里的学习文件给姐姐分享一下呗？”

    　　柳叶问道。

    　　这……

    　　自己藏的这么隐蔽的学习文件，她是怎么知道的？！

    　　白景轩额头出现了一丝汗水。

    　　【看吧，这主播神色不对劲，一定有东西】

    　　【有本事给我们看一看你的d盘】

    　　【要是里边没猫腻我直接一个节奏风暴】

    　　观众水友纷纷表示质疑。

    　　“开玩笑，我白景轩身为新时代贯彻良好社会主义三观道德端正，嚼炫迈扶老奶奶过马路助人为乐的三好青年，d盘里边能有什么？”

    　　白景轩理直气壮地说道，一边切出去打开了d盘。

    　　里边显的空寥寥的，只有两三排文件夹：

    　　圆与直线方程

    　　语文作文高考注意事项

    　　如何提高政治大题分数

    　　三天教你玩转地理

    　　小蝌蚪找妈妈

    　　历史时间线统计

    　　白景轩一摊手：

    　　“是吧？我都说了，不可能会有你们说的东西的。”

    　　【我好像发现了一个奇奇怪怪的东西】

    　　【里边似乎混进了什么东西】

    　　【主播把这个小蝌蚪找妈妈打开我们观赏一下】

    　　白景轩：……

    　　“这……你们都这么大个人了，还看童话故事不幼稚吗？！”

    　　“身为一个正直的主播，我就要纠正你们这些行为了，作为一个大人，就应该就看一些大人该看的东西，还在这看小蝌蚪找妈妈像什么亚子！”

    　　白景轩一番话说的慷慨激昂。

    　　观众水友差点就信了。

    　　【心虚了，什么叫此地无银三百两】

    　　【这愈发激起了我们的好奇心】

    　　【读书人不管这叫幼稚，我们管这叫童心未泯】

    　　白景轩一额头都是细密的汗珠，脑力正以每秒十的四十八次方运算同一个问题……

    　　不该看的东西被直播间水友要求观看该如何解决，在线等，挺急的。

    　　“咳……那既然这样，君子身正不怕影子斜，来就来。”

    　　白景轩见势不妙，只能走一步算一步了。

    　　打开小蝌蚪找妈妈，里边赫然是两排文件：

    　　格林童话故事精选集

    　　小蝌蚪的饲养秘籍

    　　小蝌蚪一次放多少合适

    　　“喏，就这样。”

    　　【我们别的不多说，最后两项打开瞅一眼不过份吧】

    　　【咳，主要不是喜欢童话，是想学习一下怎么养蝌蚪】

    　　【别说了，最后两项开了我瞅瞅】

    　　“喂，怎么回事啊，人与人之间的信任呢？”

    　　白景轩老大的不情愿：

    　　“那就给你们看一下吧，省的说白哥我不讲信用。”

    　　白景轩打开小蝌蚪的饲养秘籍。

    　　映入众人眼里的赫然是一篇文章：

    　　首先要找一个合适的容器饲养蝌蚪。虽然大部分的容器都能用来养蝌蚪，但是室外的环境更适合蝌蚪生长。大自然不仅能为蝌蚪提供洁净和含氧丰富的空气，还能吸引蚊子在蝌蚪生活的水里产卵，而孵化出的幼虫将成为蝌蚪的美食。蝌蚪不喜欢阳光暴晒，所以尽量让它们呆在阴凉的地方。

    　　二注意勤换水。

    　　三保证水质清洁

    　　四防止强光照射

    　　……

    　　观众水友：这……

    　　难不成真是他们的思想出了问题？

    　　但是他们仍旧不死心。

    　　【咳，笔记做好了，下一个下一个】

    　　【看了另一个就相信你了】

    　　【害，大家都只是想学怎么养蝌蚪，没有误会你的意思】

    　　“那行吧，这个也给你们看看。”

    　　白景轩慢吞吞地打开小蝌蚪一次放多少合适：

    　　每升水里建议饲养5到10只蝌蚪。你想多养几只也行，不过饲养密度太大的话，蝌蚪会死得更快，并且它们还可能自相残杀。

    　　观众水友：……

    　　这，好像真没什么问题啊。

    　　果真是他们思想出了问题？

    　　白景轩故作愤怒地指责道：

    　　“看看你们，一个个的，居然怀疑我的电脑里会有那种东西？我白景轩可是无比正直的一个人，太过分了。”

    　　【咳咳，我为我的鲁莽自罚一杯】

    　　【晴空打赏了节奏风暴x1】

    　　【没有那种事情，我们只是单纯地想学养蝌蚪】

    　　【学到了很多，射射主播，已经谢了】

    　　白景轩伸手抹了一把额头，手心上全都是汗，总算松了口气。

    　　还好他白景轩道高一丈，魔高一丈五，这群观众估计想破头都不会知道，他的珍藏其实就藏在d盘刚进来的第一个文件夹里——圆与直线方程

    　　正所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    　　当然这个秘密就只有他知道。

    　　姜，还是老的辣。

    　　回到游戏。

    　　白景轩现在这一手盲僧可谓是装备豪华，九头蛇黑切一出，现在简直就是一脚一个小朋友，不讲道理。

    　　但白景轩摸摸下巴，总感觉自己好像还漏了点什么，传送未果被无情带走的锐雯哥，舌尖上的野区皇子哥，被按在地上蹂躏的安妮小萝莉……

    　　对了！

    　　下路他好像还没有去过，说干就干，白景轩果断操控着盲僧往下赶，迈着欢快的小步伐。

    　　亲爱的女枪，锤石：

    　　见字如面，甚是想念。

    　　虽然在这把游戏的十几分钟里我们还没有真正的碰面，但我冥冥之中感觉一种缘分牵引着我们，彼此相遇，一见钟情。

    　　你的对手盲仔对你们无比想念，并表示衷心的问候——

    　　洗干净脖子准备等死了吗？！

    　　女枪和锤石玩家毫无征兆地一个喷嚏打出来，两人搓搓鼻子一脸疑惑：

    　　“难不成是有人在心里念叨他们？”

