    一开始，季宇还以为这个世界不存在太阳。

    但季宇现在发现自己纯粹想多了，因为就在季宇看见世界树果实的同时，在这类似外太空的大气中，在这漆黑的星域中，季宇看见了一颗火球。

    地面之所以无法看见太阳，更多的可能还是因为这个世界高空存在太多的云。

    季宇目前所属的高度，大概类似外太空。

    在这里根本没有重力，甚至季宇如果不牢牢抓住世界树的话，直接就得变成荒芜大陆的一颗环轨道‘卫星’。

    季宇目前俯瞰荒芜大陆的星球的视觉就如中间站看蓝星一般。

    荒芜大陆所属的星球与蓝星不同，甚至要更大。

    荒芜星球整颗星球都被发光的雾笼罩，从外面看去甚至有点像一颗发光的银白恒星。

    你就说这种光景看起来怪异不怪异吧？

    反正季宇是被荒芜星球的全貌给惊讶到了。

    除却世界树与荒芜星球带给季宇的惊讶，其实这外太空给予季宇的惊讶更多。

    在这里，因为季宇的视野不受限的缘故，甚至是因为季宇脱离了星球规则压制的某种缘故，季宇此时的视野能看到的范围真的很远也很广。

    在此处的星空，季宇发现了很多黑洞。

    你可以说它是黑洞，也可以说它是暗物质能量聚集而后显化的结果。

    总之，就在季宇的目视范围之内，最近的一个地方，季宇发现了一个超大的暗物质能量聚集点。

    这个暗物质能量的聚集点距离荒芜星球不远，或是数百万公里，又或是数千万公里。

    在那里，暗物质旋涡就如黑洞并且好似正从宇宙外、又或者说是从黑暗的本身中截取聚集能量，然后喷吐并让暗物质聚集向旋涡前方的一颗星球。

    是的，就在季宇视野的远处，那庞大的暗物质旋涡前正有一颗星球在诞生，无数暗物质的能量被星球汲取。

    那场景可谓是无比的夸张且壮观。

    世界树上空的暗物质旋涡跟那个一比简直就是小巫见大巫，根本没有可比性。

    另外，荒芜大陆的星球本身周围也聚集有大量的暗物质旋涡点。

    这些旋涡点距离世界树很有一段距离，小是小，但胜在数量众多。

    这些暗物质旋涡聚集在星球外侧，不断稀释并喷吐暗物质能量，在暗物质能量的促进中，也不知道是否是错觉，季宇感觉荒芜大陆的星球好似正在缓缓变得更大。

    只不过这种过程有些慢，而且不易发觉，但季宇却看到了细微之处的变化。

    另外，而且也不知道是否是错觉，季宇在看向星空外另外一个方向时竟然好似看见了无数移动的光点。

    这些光点很小，但重在数量庞大。

    就如一群闪耀着光辉的萤火虫虫群一般，那些光点正从宇宙内向着这边缘之地而来。

    “靠，都是些什么玩意儿啊？”

    “星际文明的舰队？又或是太空生物？”

    距离实在太远了，季宇以如今的视野根本无法看清。

    懒得管，也懒得猜，季宇也打定注意随波逐流。

    所以，在稍微看了看星空中的这些奇景后季宇还是将目光看向了世界树的顶端。

    “果实可以暂时不吃，毕竟也没成熟，不过得先看看树冠中心到底有什么玩意儿再说。”

    说罢，季宇便迅速的朝着世界树的顶端而去。

    没有重力的负担，季宇爬的那叫一个快，几下就来到了树冠的顶部。

    而也就在此时，季宇终于看清了。

    在世界树的顶端，也在一个凹糟的中心，竟然有一颗类似水晶球的玩意儿。

    暗物质旋涡的能量就是进了这个水晶球中。

    水晶球很大，直径约有一公里，它是悬浮的，周围甚至还有一股股清气环绕。

    季宇站在水晶球的边上，就这么看着，然后季宇就笑了。

    是的，与季宇猜测的情况类似。

    这个水晶球就是一个类似它体内小世界一般的世界。

    只不过，眼前这个水晶球内的世界此刻在季宇的眼中一片透明，季宇水晶球的大陆。

    大陆之上全是绿意并有着无数树木。

    同时，季宇也终于看见了那些消失的飞蛾人。

    此刻，水晶中内的大陆之上，季宇看见了好似被降维并大量存在的飞蛾人。

    这些飞蛾人在大陆上建立有自己的城市，它们惊恐的看着天，而季宇就好似天外魔神一般，巨大的眼出现在了天空之上。

    季宇俯视着水晶球内的世界，甚至还尝试用一只尖刺的足轻碰这个水晶球。

    没有任何阻碍，就如手拂过水面，季宇的尖足有部分没入其中。

    而也正是这一刻，水晶球内的飞蛾人全部吓得开始躲入森林又或是城市。

    当然，这其中不乏勇敢的，它们聚集在季宇那没入世界的足部前不断疯狂的砍着，同时球内世界还有大量乌云聚集并形成闪电。

    好吧，季宇没有必要逗这些飞蛾人了。

    季宇收回了尖足，并且也懒得对这些飞蛾人做什么。

    因为，这些飞蛾人完全就是季宇的瓮中之鳖，没有任何威胁性，季宇当然也不准备对它们做什么。

    识趣别来招惹我就好。

    季宇这般想着，但同时季宇也是为了安全。

    毕竟，这可是世界树搞出的小世界，鬼知道自己进去了会发生什么，因此，季宇懒得犯险。

    如此，就这么站在水晶球的一旁，季宇望着顶部的暗物质旋涡，又看了看树冠那约有八十万计的果实。

    这些果实，大部分都很小，而且呈青白两色，直径也堪堪五米与十米不等。

    白色的果实有着飞蛾人类似的气息，而青色果实的气息则有些陌生。

    这青白两色的果实最多，数量约占七十万左右。

    而除去青白的果实外，最高点，还有约十万数量的直径大概三十米到五十米不等的果实。

    这些果实呈现漆黑的色彩，并有着一丝久远历史的味道，好似孕育了很久但还未成熟与孵化。

    而除去这些漆黑的果实外，世界树树冠更高处还有七颗直径约三百米不等的巨大果实。

    这些果实显露着一丝好闻的味道，而且周身还环绕着时刻都在变幻色彩的光。

    看到这七颗果实的瞬间，季宇大概就明白是啥玩意儿了。

    这七颗果实大半就是世界树这十多万年来新孕育的一批更加强大的超级生命。

    不过，这一下，可便宜季宇了。

    “还好自己来的及时啊，不然下次跑路的可能就是我了。”

    毕竟季宇可记得上次那些孕育独角巨人的果实直径也不过才堪堪五十米啊。

    季宇感叹与庆幸着，同时心中也有了一个新的想法。

    那就是也不管这些果实成熟与否了，直接开吃，吃了饱之后就睡在这世界树的树冠上。

    论哪里暗物质能量最多？当然是世界树顶端这里，这可是最佳的冥想地点啊。

    季宇不断要吃世界树的家的‘饭’，还要强占它的家。

    你说你一棵不能动的树整出这么多稀奇古怪的生命想干啥呢？还不如老老实实做树，安安静静享受岁月静好。

    没话说，以后保护你的事就交给我了，你只要管饭就行。

    季宇无良的想着，自己都快笑出声。

    赚大发了啊！

    说干就干，季宇借助着外太空的浮力，仅用一侧的肢体顺着世界树枝丫的骨干向上移动，然后很快季宇就咬到了一颗最大的果实。

    一口吃下，满嘴的芬芳。

    也不知道是否是错觉，在季宇吃下这颗果实的瞬息，季宇再一次感觉到了世界树的排斥，同时季宇也看见树冠下水晶球内的飞蛾人正怒视着季宇。

    但季宇仅仅看向它们一眼，这些水晶球内好似被降维的家伙顿时就作鸟兽散了。

    “就这？”

    季宇笑了笑，随即不再理会而是顺道移动向另外一颗超级果实所在的枝丫。

    ——————。

    荒芜世界内，靠近东大陆的一侧，原本一片平静的海平面，不知在何时突然掀起了波纹。

    波纹越来越大，最后一个巨大的生物突然从海中冒出了头。

    海蛇醒了，而在清醒的瞬间海蛇就感受到了无与伦比的强大力量。

    这一次，海蛇的身长超过了十五公里，也即是一万五千米。

    这夸张的体型说它是吞噬万物之蛇都一点不夸张了。

    如今的它全身闪耀着天蓝色的光芒，鳞甲厚重且如刀片闪亮，在光芒的映衬下，它仅仅是冒出海平面的半个头就如一座大型工业大厦。

    它感觉到了，感觉到那讨厌的气息复苏。

    也不知道是太过害怕海蟹，还是过于在意，在久远的长眠中，海蛇进化出了某种特定的感应海蟹的能力。

    而也正是在这种感应的能力下，海蛇出于本能的在感应到海蟹苏醒的瞬间，它便也清醒了。

    久远的睡眠中，海蛇不但更加强大，思维也越发充满灵性的味道。

    它发誓自己再也不轻易去到陆地上了。

    但真正再次醒来之后，海蛇看着自己的眷族，看着这个孤零零只有它一人强大的海中世界反而生出一种孤独之感。

    是的，海蛇早已没了当初统治海域称王称霸的那种快感。

    眷族太弱小了，海中的一切生命都太弱小了。

    自己仅仅轻微动一下就可能掀起巨大海浪从而导致很多弱小眷族逝去。

    看着眷族们，看着那些弱小的家伙有着所谓的亲人朋友有着伴侣玩耍，不知怎么的海蛇就陷入了一种羡慕的情绪。

    这是海蛇从未有过的感受。

    或许是这次进化让海蛇的思维更加灵动的缘故吧，总之，海蛇头一次感觉到了什么叫高处不胜寒，又或者是王者寂寞？

    所以，在海底安静观察了海中王国的两个月后，海蛇最终还是打算活动一下了。

    这既是海蛇感觉到孤独无聊的缘故，又是海蛇感应到自己的毕生宿敌进入到了世界树范围的缘故。

    那家伙在干什么？

    是去找此前那些家伙的麻烦吗？还是因为贪恋那些果实的美味？

    巨木又有新的果实成熟吗？但没闻到气味啊？

    海蛇伸出蛇芯舔了舔空气，随后安静等待。

    很快，海蛇在等待中眼神一缩，然后像是感应到了什么一般暗自嘀咕。

    “赢了吗？应该是赢了。”

    海蛇感应到了自己宿敌正在移动向天上，而那个位置正是世界树的位置。

    “自己要去看看吗？那家伙不会又夹自己吧？”

    “去？”

    “不去？”

    海蛇的内心阴影很严重，它既好奇世界树上是否有新的果实，但又害怕被海蟹暴打一顿。

    而也就是在这种思维的挣扎之下，海蛇就这么在海平面望着陆地看了整整一个星期。

    随后海蛇终于动了。

    并不是海蛇想通了什么，又或是不害怕海蟹了。

    而是海蛇感应到了宿敌的气息变微弱了，而且一直在世界树中心那遥远的天空上一动不动。

    那家伙睡着了？

    好机会啊！

    海蛇眼神一亮，同时对世界树树上有什么，又或者天上有什么产生了巨大的好奇。

    以此，海蛇动了，并向着陆地而去。

    这一次海蛇动作很轻微，就那么慢慢地爬，它生怕自己产生的震动让海蟹苏醒。

    反正海蛇打定了主意，自己一定要小心再小心。

    ‘我只偷偷看一下，甲壳怪你可别醒啊！’

    海蛇自我安慰着，同时花了不知道多久，就这么慢慢地爬到了世界树下。

    看着世界树下周围一片废墟的场景，海蛇又踌躇了起来。

    “这个暴力狂！！！我有点害怕啊，怎么办？”

    “要不要上去啊！”

    “上去？不上去？”

    好吧，好家伙，海蛇白瞎了自己那王者的身份，又在世界树下纠结了整整半个多月。

    “上去！我就不信了这么多年过去我还打不赢它！”

    “打不赢大不了我又投降，那个家伙满脑子甲壳，上次能骗它这次可肯定也行，哼哼，就这么干。”

    最终，海蛇的好奇战胜了恐惧，自以为智慧无双的它开始移动。

    海蛇的身躯远远不够环绕世界树。

    但它腹下的鳞甲却犹如万千锋利的足部横竖扎在树皮上，然后以此，海蛇开始不断向着世界树之上慢慢地盘旋着挪移而去。

    海蛇的动作很轻微，甚至说是非常之慢。

    就这爬世界树的过程，海蛇整整爬了半年。

    是的，它就是这么‘谨慎’！

    穿过厚重的云雾，海蛇第一次看见星空，第一次看见暗物质旋涡，第一次看见世界树上众多的果实。

    它呆滞了很久很久，最终它回过了神，而后慢慢地爬到了世界树的顶端。

    再次的，它看见了那在它心底留下巨大阴影的甲壳怪。

    甲壳怪变得更加巨大了，而且钳子也更加庞大厚重与锋利。

    看着八肢抱着世界树树冠中心一根枝丫睡觉的甲壳怪，海蛇的小心肝不自觉地就颤了颤。

    然而，就在海蛇在世界树树冠刚刚冒出头看向海蟹的同时，海蟹原本横向卧于眼槽的双眼突然像是天线杆一样的竖立起来。

    这一瞬间，四目相对，两者全部大眼瞪小眼就这么凝固当场。

    空气在这一刻凝固，世界在这一刻寂静，一切的一切彷如初见。

