    第27章 服用柳木心

    林瑞手中握着这块雕刻精美的银色牌子。

    “翁~”

    林瑞直接用一股念力探入其中，顺便烙印上自己的精神印记。

    这是一个方圆不到一百公里的超小型世界，整个一方世界除了中心的湖泊之外，就只有一小块平原。

    而那直径不到十公里的小型湖泊，里面的湖水，即便是林瑞这一丝的念力也感到无比的冰冷，这是因为，那湖水正散发着寒气，弥漫在整个一方世界。

    “洛克神水？”林瑞不太确定，毕竟他也只是小说里看过，没见过真正的洛克神水。

    “没错，主人，这就是洛克神水，这湖泊中一共有500立方公里的洛克神水。”红后道。

    林瑞有点发蒙，500立方公里的洛克神水，他记得一立方公里的洛克神水就价值800多万混元单位吧，这500立方公里的洛克神水价值多少？

    恐怕是一般的封王不朽也没这身家吧，自己一个学徒级的武者，这就拥有封王级别的财产了？

    “红后，这洛克神水我现在能用它修炼吗？”林瑞迅速冷静下来，这洛克神水，自己现在是绝对不能暴露的，这么庞大的一笔财富，就是封侯不朽拿着也烫手。

    “主人，你现在实力太弱，没办法使用这洛克神水，强行使用只能是爆体而亡，建议最好等主人达到宇宙级之后再使用，或者也可以用它来培育植物生命，植物生命的细胞活性比人类强得多，一般达到恒星级之后就能承受这股力量了。”红后道。

    “知道了，那就先收起来吧。”林瑞直接把这银色小牌子收了起来，现在这东西没法处理。

    “红后，介绍一下这两样物品。”林瑞重新把目光放在那战衣和长剑上。

    “主人，这战衣名为‘蛮荒-载岳’因为和这个世界的法则不符，‘万宝阁’将他收集过来的时候顺便做了优化，这战衣现在相当于二阶原力战衣，可以抵御宇宙级以下的攻击，并将攻击削弱到百分之一，并分散到全身。”

    “长剑名为‘锋鸣’和战衣相同，现在相当于三阶的原力兵器，不过这长剑没有固定的法则属性，主人可以将自己的法则感悟注入到长剑内，使其发挥威力。”红后讲解。

    “东西是好东西，不过，暂时都用不上。”听完红后的解说，林瑞有些无奈了，这次收集到的三件物品，对他来说都十分有用，可惜除了那战衣之外，林瑞暂时都用不上。

    “算了，先出去吧，红后你继续盯着‘万宝阁’。”说完，林瑞将这蛮荒·载岳战衣刻印上自己的印记，然后变化成自己休闲服的样子，出了这原初空间。

    获得这三件东西，林瑞暂时是没心情修炼了。

    没什么事情做的林瑞，直接找到了舒妍薇，两人结伴开始逛起这精英训练营来，一路说说笑笑，好不自在。

    ——

    2056年11月1日。

    自从10月24日那天，林瑞登顶黑龙排行榜之后，虽然排名时有变动，却是没人能撼动林瑞这个第一。

    “这个月我有90个小时的重力室使用时间，除去外出的时间，平均下来，我每天都可以在重力室呆六个小时，我的身体素质应该能在一两个月内就达到中等战神了。”林瑞很是开心，他来训练营的目的就是为了这重力室，现在总算能有足够时间待在里面了。

    能不开心么，前两个月他在重力室的时间这么短都能有这么大的进步，更别说现在了。

    很快，林瑞就进入了三点一线似的生活，出去猎杀怪兽获取战绩点，在重力室中修炼，和舒妍薇一起修炼，自己在悟道室中参悟。

    一个月时间很快过去，这个月，‘万宝阁’没有再给他惊喜，不过他的拳力却是已经达到了12万公斤，已经接触到了中等战神的底线。

    不得不说，有足够长的时间待在重力室，只要能承受住那股压力，就是一头猪，也能进步飞速。

    不出意外的，11月的排名下来，林瑞依旧是稳稳地占据着第一的宝座，也就意味着在12月，他依旧拥有90个小时的重力室使用时间。

    ——

    2056年12月15日。

    林瑞从1001号城市回来，没有过多的逗留，交了怪兽材料之后，就直接回到了自己的房间内。

    “我的拳力已经接近16万公斤了，早就超过了中等战神的底线，现在龙血的效果也已经消耗完毕，是时候使用千年柳木心了。”林瑞手一翻，顿时出现了那鸡蛋形状的绿色晶体。

    林瑞用剑把表面的晶体刺破一个口子，然后将里面的液体一饮而尽，把这外壳丢到一边，迅速盘膝坐下。

    入口的瞬间，这些精髓沿着食道流入体内，顿时一股‘清凉、舒适’的感觉弥漫全身，甚至于让人灵魂都颤栗。

    舒坦，十分的舒坦，服用这千年柳木心，可不用经历服用龙血那样的痛苦。

    “能提升实力，还不用经历痛苦，也不愧这东西在地球这么稀有了。”林瑞感叹。

    此时，林瑞肉眼都能看到手部皮肤在发生着幅度很小却非常惊人的快速震动，在这种震动中，丝丝灰黑色物质从皮肤毛孔渗透。

    同时仿佛全身的皮肉都脱离开骨头，失去了控制，只能隐隐感觉到那持续不断的震颤，仿佛按摩一样。

    林瑞的感觉很是奇妙。

    ——

    所有蜕变终于停止，在这地下室的练武厅中，林瑞静静平躺着。

    “才过去半个小时。”林瑞缓缓睁开眼睛，看着通讯手表上的时间。

    “先去洗澡。”林瑞看着身上的污垢，有些无奈。

    清理好个人卫生的林瑞，站在了原初空间的演武厅中，他之前就购买了一个最高级的拳力测试机放在这里，倒是不用再去九重楼测试拳力了。

    林瑞屏息凝神，右拳瞬间爆发，砸到拳靶上面。

    “滴！”

    拳力测试机上立刻显示出一个数字——512341Kg。

    “51万千克的拳力！”林瑞兴奋不已，这拳力，已经是高等战神能达到的极限了，加上他的剑法，身法，发力等等，他现在妥妥的是一名无敌战神。

    ?  ?我忘了试练塔闯的最高的学员是第几层，这里暂定第五层是学员里最高的，如果有知道的小伙伴可以告诉我

    ?      求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

