    两人震惊不已！

    吕伟身穿一身道袍，宛若老道士一般，修炼的剑是道剑，也是剑道的一种！

    吕伟眉头一凝，“我剑宗传承千年，只有祖师到过第九层！“

    谢长生揺头道：“不.....这座剑塔就是祖师所创！“

    苏煌点点头，“不错！古籍中有所记载！记载中说第九层有一本秘籍可是真的？“

    说着，苏煌看向谢长生。

    谢长生点头，“是真的！”

    谢长生将逍遥剑诀掏岀，递给苏煌，苏煌打幵一看，脸色越发的

    凝重起来，最后发出大笑声！

    苏煌笑道：“有此剑技！我剑宗实力可以提升一层，终于不再弱炼血宗！“

    吕伟从苏煌手中接过剑技！

    吕伟神秘一笑！

    谢长生嘴唇一张，想说什么，又咽了回去！

    一个宗门强大与否，跟一本秘籍关系就这么大吗？

    剑修强大！

    不是因为剑技，而是因为手中的剑。

    剑修相信自己手中的剑，剑修便无比强大，若是不相信自己手中的剑，即便是修炼了惊天秘籍，也只是一个弱鸡！

    这句话是逍遥剑帝说的！

    逍遥剑帝，就是谢长生在第九层遇到的中年人！

    剑宗祖师，就是逍遥剑帝！

    兴奋过后，苏煌又问：“你当真来自上面？“

    谢长生点头，“我武叔是这么说的！我被放到下界来历练！“

    这时，苏煌拿出一枚金色令牌，递给谢长生，“这枚剑令，可在关键时刻命令剑宗任何人，不要轻易使用，懂吗？“

    谢长生接过令牌，金色令牌，上面刻着一个剑字！

    谢长生点道：“懂！“

    吕伟又问：“剑塔内可还有别的剑技秘籍之类的？“

    谢长生揺头，“只有这一本秘籍！“

    吕伟眉头一蹙，“真的？“

    这时，谢长生微微一笑，“不信还问我？“

    苏煌摆摆手，示意谢长生退下！

    谢长生离开剑殿。

    剑殿内，吕伟问道：“宗主！他真的来自上面？“

    苏煌揺头一笑，“我也不清楚！管他呢，反正他是一个天才不是吗？对我剑宗而言有好处就够了！“

    吕伟点头。

    谢长生回到院落。

    当谢长生进入屋内后，发现屋内多了一些人！

    这些人，谢长生认识大部分！

    吴佳，张刚还有赵天琪等！

    这几人都是和谢长生一起参加外门考核的人，谢长生和他们有过几面之缘。

    但是刚一进入外门，这些人便站队蒙冲！

    如今蒙冲一死，这些人来找自己！

    谢长生看向几人，“几位有事吗？“

    长相清纯的女生吴佳笑道：“平日里没事，大家应该多走动！“

    一精瘦男子上前，“天哥！以后我们几个就以你为首，对你马首是瞻！“

    另外几人，纷纷点头。

    这时，谢长生笑了笑，“大家都是剑修！没必要弯了自己的剑来臣服我！若是没别的事情，各位请回吧！“

    而后几人面面相觑。

    片刻后，众人离去，谢长生淡淡一笑！

    这些人，不会是朋友！

    就在几人走后，又有两人上门。

    一男一女，男的长相普通，名为陈亮，女生唐欣身材火爆，不过相貌却只能说是一般偏上，算不上太美！

