    嗡！

    萧叶手掌豁然拍在圭土的额头之上，掌心中泛起奇异的光芒，像是暴雨倾盆般，冲入对方眉心中。

    “小杂种，你要干什么？”

    圭土凄厉惨叫，只感觉脑脑袋像是要炸开般，灵魂被撼动了，在不断震颤着。

    “圭土老哥，你不记得我了吗？我们可是忘年交啊。”

    萧叶眸光锐利，洞穿层层虚空，凝视着圭土的双眸，每个字音都带着震动灵魂的波动，像是梵音在响彻。

    “忘年交？”

    圭土感觉到，自己的灵魂在悄然发生着某种变化。

    这种变化，让圭土惊恐无比，在剧烈的挣扎着。

    然而，他被萧叶数次斩裂圣身，本源都受创了，还没有挣脱开去，就被澎湃而来的圣阶之力给镇压住了。

    数十息之后，圭土的惨叫声和挣扎越来越微弱了，眸光也是越发暗淡。

    终于，望着圭土像是一具木偶般眸光呆滞，萧叶退后数步，一屁股坐在地上，呼呼直喘粗气，头晕目眩，面色苍白如纸，像是经历了好几场恶战般疲倦。

    这并非是来自于圣身，而是精神。

    圭土的灵魂品质，虽然比他低一个级别，但毕竟是一位圣王，要对对方施展魂印，他必须全力以赴，所以灵魂之力都消耗一空了。

    “不知道成功了没有。”

    萧叶运转锻魂圣经休息了片刻，恢复了一点精力，紧张朝着圭土看去。

    毕竟这是他第一次施展魂印，能否成功，他自己都不确定。

    此刻，只见圭土暗淡的眼神，已经恢复了神采，看向萧叶咧嘴大笑，随后一个健步冲了过来，拍着后者的肩膀道：“哈哈，萧叶老弟，见到你真是高兴啊！”

    前一刻还生死厮杀的对手，此时却像是多年未见的老友，这种转变让萧叶嘴角一抽，但内心却无比的兴奋。

    毋庸置疑，圭土的思想，的确被他影响了。

    “唉，可惜你们大衍古族，对我起了杀意，而你却是大衍古族的族人……”萧叶装出为难的样子。

    “放心。”

    “我虽然是大衍古族的族人，但也绝对不会让圣子伤害你的。”

    “若是圣子有什么动向，我会第一时间通知你的。”

    圭土迟疑片刻，又取出一枚特殊的传音金珠。

    “永恒之地由八种中级圣道架构而成，一般的传音金珠无法通讯，这是我族为了永恒之地，特制的传音金珠，可以和我联系，你先收下。”

    “这……”

    萧叶表情错愕，内心狂喜。

    他只是想试试魂印的威力，结果却超出了他的想象。

    圭土虽然只是一位普通圣王，但能跟在大衍圣子身边，地位绝对不差，这就相当于他安排了一颗棋子。

    “萧叶老弟，我族圣王发现了一颗葬圣星，圣子将要亲临，我要先离开了，你自己小心。”和萧叶交谈了数句，圭土匆忙离开。

    葬圣星事关重大，他不敢怠慢。

    “魂印的威力，简直太强了。”看着圭土的背影，萧叶心潮澎湃。

    现在他能影响到普通圣王的思想，并不算太深，只能让对方把自己看成挚友，属于同等地位。

    可一旦将魂印修炼到最高境界，一言一语，甚至可以让圣王成为自己的仆人，奴隶。

    不过，这要求也是高得吓人，他现在也只能想想而已。

    “试试能不能，给其他古族圣王施展魂印。”萧叶咧嘴一笑，也是飞快离开。

    永恒之地之行，他和太虚等人，是处于弱势的，根本没有办法和古族争锋，还有可能会有生命危险。

    但如果有圭土这样的棋子，那就不一定了。

    可惜，萧叶再也没有碰到，这么好的机会了。

    其他各大古族的圣王，分散在永恒之地各处不说，他好不容易碰到落单的，也是小成圣王，除非萧叶突破为圣王，否则很难找到下手的机会。

    不过，半个月以后，萧叶倒是从圭土的传音金珠中，得到了一则消息。

    那颗葬圣星被发现的消息传开，引发七大古族疯狂争抢，但葬圣星上，却有着一具无上圣王境的圣尸，觉醒了恶念，强势出手，让葬圣星也化为了飞灰，各大古族铩羽而归。

    除此之外，他也从圭土口中，问出了诸多关于大衍古族的消息和动向，让他得以提前规避。

    毕竟他现在，如果和大衍古族碰上，吃亏的将是他。

    “永恒之地茫茫无边，比一个大界庞大太多了，不知道禁忌古族的圣阶强者圣尸在何方。”

    星空下，萧叶在孤独而行。

    没有了地图，要找到禁忌古族的圣阶强者圣尸，不亚于大海捞针，唯一值得庆幸的是，正面碰到各大古族的概率也很小。

    萧叶摆正了心态，除却不断探索永恒之地外，每日都在静静感悟，推演着战之圣道，修炼着增强后的刀道。

    不得不说，圣子级别的灵魂品质，实在太可怕了，和以前完全不可同日而语，几乎每一天，萧叶对战之圣道，都有新的感悟。

    而增强后的刀道圣法，在他手中的威力，却达到了一个瓶颈。

    “可惜我还是圣人，无法将无极圣刀的威力，给彻底发挥出来。”萧叶脸上浮现一丝无奈。

    并非是他资质不够，而是境界限制住了。

    一旦他踏入圣王境，各方面的实力，都将暴涨，也有胆气深入永恒之地很多险地了。

    “咦？”

    突然，萧叶眸光一凝，他看到了前方有着一道白色的模糊身影飞过。

    “好像是姜空。”

    萧叶心头一喜，连忙追了上去，却很快就失去了对方的踪迹，反倒前方出现了一座大山。

    这座山太高太大了，简直像是几千颗星球堆积在一起，挡住了萧叶前进之路，充满了厚重之感，宛如镇压了万界。

    “那是什么……”

    萧叶绕着这座大山飞了一圈，瞳孔一缩，竟然在这座大山的顶端，发现了一个庞大的‘圣’字。

    这个圣字，像是一只巨大的掌印，释放出一丝丝圣辉，不知道存在多少年了，压在这座大山上，使其永固于此，萧叶都不敢靠近。

    “难道这座大山下，镇压着什么可怕的东西吗？”萧叶心头产生了这个念头，最终还是好奇心占据了上风，壮着胆子，朝着山脚飞去。

    「抱歉，今天事情很多，又是过节，所以耽误了，祝大家＂qing　ren＂节快乐，有＂qing　ren＂终成眷属。」

