    第66章 三道百万年魂环

    云天落在冰火龙尸的中央处，顿时，一股龙威传来，仿佛要将他镇压般。

    “昂！”

    五爪金龙破体而出，散发出一声声令人胆战心惊的龙威。

    血脉的压制，让冰火龙王平静了下来。

    【叮，恭喜宿主获得金龙玄冥甲进阶机会一次。】

    听到熟悉的系统提示音，云天心中一喜，露出一抹喜悦的笑容。

    在一番寻找之后，果然如同云天想的那样，冰火龙王的魂骨依旧完整的保留着。

    云天二话不说，直接将两块百万年的魂骨收入纳戒。

    正当他要将两具龙尸收入系统空间的时候，两道巍峨恐怖的百丈龙影突然显现，扶摇而上盘亘在天空，狰狞凶恶的龙头，展开的巨大肉翅，浑身分别布满红、蓝鳞片。

    红色巨龙虚影浑身沐浴极致炸裂的火焰，蓝色巨龙虚影周身遍布极致冰寒的坚冰。

    它们龙威赫赫，凶气肆意，气势强横无匹。

    似乎感受到低阶龙族的挑衅，云天身后一条金色的万丈神龙浮现而出，显得极其的神圣伟大！

    这条五爪金龙不断地盘旋在天地之间，就如同一个至高无上的王者一般，散发出一股睥睨天下的强悍气息！

    “不知道是谁给你们的胆子，一丝残魂也敢在我面前大吼大叫？”说着，云天催动体内的五爪金龙血脉，发出了“金龙啸天”

    “昂！”

    霎时间，宛若镜面一般平静的冰火两仪眼泉水剧烈的翻腾了起来。

    朱红色的炙热阳泉爆发出了耀眼的红色光柱直冲天际，乳白色的极寒冰泉同一时间爆发出一道白色光柱冲天而起。

    “轰隆！”

    整座山谷此时此刻都在巨大的嗡鸣声中颤动，时不时还有山石滚落。

    冰火两仪眼大放异彩，庞大的能量不断由下涌出，两道水柱冲天而起，蔚为壮观。

    一红一白，肆意的宣泄着炙热和极寒两股能量。

    ……

    冰火龙王只感觉到自己的灵魂深处在颤栗，一股名为“膜拜”情绪占据了他们的心灵。

    他们身为龙族，性格天生高傲，一生只服比自己更加强大的龙族。

    此时遇到龙中帝皇的五爪金龙，自然心服口服。

    两道截然不同的吼声同时响起，震耳欲聋，让整座山谷动摇。

    “冰龙王”

    “火龙王”

    “拜见大人。”

    两道巨龙虚影四肢弯曲，匐匍在半空中，冲着云天的方向恭敬行礼。

    “尔等已死，便安息吧。”

    “来日我必杀上神界，为魂兽一族讨一个公道。”

    天空中的冰火龙王听到后，先咆哮嘶鸣，似乎在表示着他们的喜悦，爆发出了强烈刺眼的红蓝光芒。

    与此同时，空中辽阔的水火元素海洋分别汇聚压缩，两道百丈龙王虚影也在急剧缩小，发生着惊人的变化。

    很快，天空光芒消散，恢复清明，冰火龙王残魂已经消失不见，所有的水火元素也无影无踪。

    只剩下了两道奇异光圈在空中熠熠生辉。

    一道蓝金色，一道红金色。

    云天召唤出从未使用过的十二翼堕落圣天使武魂，使用五爪金龙血脉尝试着牵引。

    两道光圈微微一晃，似乎感受到了召唤一般，径直飞向云天，也不等他反应，径直没入了云天的身体。

    “轰！！”

    云天身体一半化为火红，一半化为冰蓝，强烈无比的气势从他身上迸发而出。

    与此同时，系统空间里的鲲鹏翼和天梦冰蚕的那道百万年魂环也冲向了云天的体内。

    顿时，整个湖底流光溢彩，弥漫着五光十色。

    盘膝而坐的云天，浑身上下气息翻腾，莹莹光辉笼罩他，宛如红蓝色金人一般，缓缓腾空而起，停留至半空之中，浑身红蓝色光芒闪烁不已。

    丝丝缕缕发丝般精细的红蓝色光芒，不断游走在云天四肢百骸、奇经八脉中。

    这时，云天面前忽然出现了奇异的画面，仿佛来到了宇宙最深处太阴之河流淌。

    其中有一只鲲鹏浮现，栩栩如生、金色眸子如两轮太阳，显得无比神圣伟大。

    它的形态不在不断的变化着，一会儿通体金黄中带着黑色条纹，状若一头大鹏，横贯星河中，庞大无边。

    一会儿它又沉入混沌中，形似一头大鱼，通体乌黑，背宽也不知道几万里茫茫无边际。

    云天的背后一阵瘙痒，脊椎处忽然展开一对闪烁着奇异符文的翅膀。

    心念一动，鲲鹏翼缓缓伸入云天的身体里。

    通过鲲鹏翼的反馈，云天得到了两个技能：十万英羽化剑炉、鲲鹏极速。

    前者可以将鲲鹏翼化为尖锐的剑羽，群体攻击是一个非常好的选择。

    后者也就是你们想的那样，可以爆发出人间极速。

    ……

    云天此时的情况很不好，狂暴的能量在他的体内乱窜，不断地破坏着他的经脉和细胞。

    云天额头青筋突起，似乎正在遭受极大的痛苦，浑身湿透，大汗淋漓，衣衫也被汗水打湿，犹如水洗。

    就在他要坚持不住的时候，胸口处散发出一种柔和的能量，精神之海中的“四字妙语”也大显神威，将一股股神奇的能量灌入云天的身体。

    终于，云天成功的吸收了三枚百万年魂环。

    十二翼堕落圣天使的脚下，升起了一圈圈五光十色的魂环。

    颜色分别是：金、红金、蓝金。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

