    “是！是！”

    看到气势逼人的火牙，那男子那还敢说半个不字。

    赶忙慌乱的写上了叶尘的大名。

    “好了， 大人。您看看。”

    “嗯...”

    大致扫视一眼之后。

    火牙这才转睛对着叶尘说道。

    “竟然朱雀大人有意将传承传授给你，你就必须参加我炎州的各项考核。”

    “规矩是我炎州定的！如果不行，你就趁早离开！”

    气势逼人，话里没有丝毫的留情。

    闻声之后，叶尘漠然扫视了一眼，眼神中看不出喜色。

    “我没有意见。”

    “好，如此的话...小炎。”

    火牙点点头后， 招呼着远处的一小孩，缓缓到此。

    “大人...”

    少年青涩至极，眼神中扩散着阵阵幽光。

    唯唯诺诺走到火牙面前。

    “嗯...你带着他，与你等一同参加试炼。”

    “这...”

    少年回头看了看叶尘的脸色。

    感受着叶尘周身扩散的灵力。

    “火牙大人，让这位前辈跟我们一同是不是...”

    “有意见？”

    火焰闻声，凝神缓缓将目光转向叶尘。

    “啊..没有没有...”

    “带他走！”

    “是！”

    “这位大人，这边青！”

    少年哪还敢有半点不从，连忙起身带路。

    只等看不见火牙的身影之后。

    这小孩才松掉一口气。

    “呼....吓死我了。”

    “这火牙大人，真是什么差事都麻烦我。”

    ＂在这么下去就叫退赛！＂

    愤愤的样子让叶尘看的好玩。

    只等他暗暗骂了火牙十分钟之后。

    这才将目光转向叶尘、

    “奥..还不知道这位大人怎么称呼...”

    叶尘一脸笑意“叫我叶尘就好。”

    ＂叶大哥，听说你要参加我们炎州大比，你也是冲着朱雀大人的传承而来？＂

    少年话音落下之后，让叶尘心中泛起错愕。

    头一次见到将传承这般落在众人面门。

    回神望向少年，叶尘笑着点点头。

    “那你这次算是白跑一趟了。”

    此话一出，叶尘不自觉挑了挑眉头。

    “怎讲？”

    疑惑声响起，少年立刻打开了话匣子。

    “炎州大比，每年都会进行。”

    “但从来都没有人能够从其中脱颖而出。”

    “嗯？”

    闻声，叶尘不禁皱了皱眉头。

    “每年都举行？这比赛是不是有些太过频繁了？”

    “谁说不是呢，就是我已经参加了不止三届了，不过每次都会被卡在第二关。”

    少年说到这个眼神中泛起了一阵的恍惚。

    闻声叶辰再一次挑眉。

    “那总共是有几关。”

    “大人你还不知道吧？我们沿着大比总共分为5关。”

    “都是根据火焰进行考核。”

    “自从研究成立以来，大比一直都在进行。”

    “但却没有一人能够通过这5层的考核。”

    “没有一人…这个概率确实有些让人震惊。”

    “唉，没有办法…毕竟第5关，可是火牙大人亲自把守。”

    “整个炎州没有一个人是他的对手。”

    “叶辰大哥，我劝你也放弃这个心思。”

    “在我看来，所谓的大比不过是火压大人放出的噱头。”

    “毕竟整个炎州之中，他可是说一不二的。”

    少年说话间着一股老气横秋的意思。

    让叶尘泛起好笑。

    “小小年纪，活的倒是很明白。”

    “本来就是...你报名了又能怎样。就算你能够完成前四重考核，最后一重依旧会输给火牙大人。”

    “哦？”

    闻声，叶尘眉头再次一挑。

    怎么，对你火牙大人这么自信。

    “那是肯定的，虽然你的实力很强，但是跟火牙大人比起来 ...”

    少年不忘上下打量了一下叶尘，眼神中泛起了 丝丝鄙夷。

    此话一出，也让叶尘又气又想笑。

    这还是他第一次被别人这么看不起。

    “比赛的项目是什么？”

    继续郎言说道。

    “额..第一重是火焰考核，第二重火焰耐久力。第三重好像是炼药。”

    “第四重...”

    “炼药？”

    听闻小炎的话，叶尘心中泛起 惊讶。

    没想到在考核中还有炼药一项。

    “对啊！炼药！听说是对于火焰的掌控。”

    “不瞒你说，我们炎州可是九州大陆之中，炼药师的天堂。”

    “这里的炼药师多如牛毛。几乎每家每户都是能出一个炼药师。”

    说到这，小炎脸上不足绝浮现起了骄傲。

    闻声，叶尘也若有所思的点点头。

    也对，炼药师最考究的就是火焰。

    而炎州火属性修为别负盛名。这里出炼药师也不新奇。

    “大会什么时候开始。”

    “明天吧。不过大哥，你真的要参加吗？”

    劝说没用，少年脸上明显闪过了一丝惊讶。

    “呵呵...”

    低笑一声之后，叶尘没有说话，而是摸了摸小子的脑袋。

    随手 从腰间抽出一颗丹药，递到了少年手中。

    紧接着张开双翼起身离去。

    看到叶尘张开双翼，少年眼神中明显闪过了一丝羡慕。

    “啧...鸟妖就是好，想什么时候飞，就什么时候飞。”

    呢喃一声之后，目光落在了那手中的丹药。

    惊恐的神色在也无法替代。

    起身来到了一处密林之中。

    没地可去，叶尘就随意收拾了一个山洞住了下来。

    感受着山间回荡的阵阵鸟鸣。

    让他的神情第一次得到了放松。

    系统面板再次打开。

    如今的他还差集中元素之力未曾收集满。

    这根自己预期还是有不小的差距。

    光元素零星的数值让叶尘心中感慨。

    冰元素，已经星辰之力，也并非是现在的叶尘能够提升的。

    眼下危机迫在眉睫，他也只能走一步看一步。

    希望这次炎州之旅顺利吧...

    长叹一口气之后，叶尘缓缓闭上了眼睛。

    第二日。

    伴随着天边的流云被狂风所覆盖。

    那坑陷之地已经是人头攒动。

    就像小炎说的那样，这所谓的炎州大比本身就是脱裤子放屁的举动。

    就算赛制再变，最后一关都有火牙这最后的boss卡在那里。

    如同一个无法逾越的大山一般。

    俯视身下的参赛人员，叶尘一时一阵头大。

    这大比就像是娱乐一般。

    根本 没有年龄限制。本以为会是想小炎这般年纪的孩童进行对决。

    但是他发现他错了。

    这里上到八十岁老者，小到五六岁的孩童，纷纷站在高台之上。

    

