    天地之极，乃为混沌，包容万物，为顶级世界。

    如圣阶、灵阶生灵生存的一级世界，则是如漫天繁星一般，以各种形式，存在于混沌的夹缝之中。

    那里的生灵，若是运气好，若者有某种机缘，还有可能见识到混沌一角。

    至于凡阶生灵生存的低等世界，就更加数不胜数了，依附于一级世界。

    低等世界的生灵，就如同井底之蛙般，终生只能仰望天穹一隅，受疾病衰老之灾，受轮回之苦。

    不过，从某种意义上来说，这也是一种幸福。

    空玄大陆，便是一个低等世界。

    “呼呼——”

    一座冰原上，常年被冰雪所覆盖，人迹罕至，终年不见人烟，寒风似刀子一般呼啸而过，带来极寒的温度。

    这里的环境，可谓真正的滴水成冰。

    “叶哥，这个空玄大陆，分为东南西北四大境，外加一个中境，这里有很多人族，武道颇为兴盛。”

    “现在我们所处的平原，便是位于南境之极，距离此地最近的城池，也有数千里之遥，倒是不怕被人打扰。”

    这时，冰原上一座茅草屋中，走出了一男一女。

    女子一袭素袍，算不上绝美，可气质淡雅，如这冰原上的一朵雪莲。

    男子身形挺拔，身穿黑袍，清秀的面庞透着惨白。

    这，正是萧叶和冰雅。

    他们来到空玄大陆，已有数日时间了。

    “南境之极！”

    萧叶微微眯起双眼，遥望远处，视线却连飘落的雪花都无法穿透，顿时无奈苦笑了起来。

    他这样的存在，一念之下，可以轻易横跨大禁天，可如今却连数千里之外的城池，都无法看到了。

    这是何等的悲哀。

    “雅儿，你已经送我到这里了，现在还是离开吧。”

    “三主群族，还有萧家族人，需要你去坐镇。”

    萧叶侧头，望向自己的妻子，平静道。

    “离开？”

    冰雅闻言娇躯一颤，眸子顿时就红了。

    不论是生是死，她都想要陪在萧叶身边。

    此次更是决定，陪伴萧叶走过最后的时光，她怎么能离开？

    “这里毕竟是低等世界，你一个古神在这里，需要时刻收敛气息，实在太憋屈了。”

    “放心，我暂时还死不掉。”萧叶继续道。

    冰雅闻言紧咬红唇。

    神阶三境的生灵，降临凡阶世界，光是释放出一缕气息，就能将低等世界毁灭无数次，更别说古神了。

    古神毁掉一个小禁天，也只是挥挥手的事情。

    萧叶被罪业红莲缠身，道则、修为统统不见，等同于凡人，自然不怕。

    而冰雅来到空玄大陆，需要小心翼翼，再加上三主群族隔绝力量的混沌宝物，这才没有影响到这里。

    可时间一长，绝对还是会出现问题。

    “叶哥，我每隔一段时间，都会来看你一次。”冰雅沉默了许久，这才黯然道。

    古神降临，会对低等世界产生影响是真。

    萧叶不想让她看到，受罪业红莲折磨也是真的。

    这个时候，她只能做出妥协。

    说完，冰雅抱住了萧叶，随后才不舍的离去。

    “凡阶世界……”

    望着冰雅消失的方向许久，萧叶这才幽幽叹息了一声，转身走回了茅草屋中。

    “自从时一去封印万化后，混沌中的主宰，都准备采取强硬手段了。”

    “我杀了巨灵主宰，惹了一身的麻烦，可若是不杀，只会更加麻烦。”

    萧叶盘膝坐下，闭眼入定。

    他苏醒以后，对至亲和故交，一直表现得风轻云淡，但内心的不甘，只有自己清楚。

    远离混沌，是一时的心情，但也是他在冥冥之中，产生的一种直觉，想要找个安静的环境，寻求出路。

    现在。

    萧叶就在仔细感知自身的状态，想要获悉罪业红莲，到底是怎样的存在，设法将其化解。

    可惜的是。

    这个时候的萧叶，哪里还有半点修为。

    连这具身躯，都不再像是他自己的，仅仅自身的意识还算清醒，身躯所有角落，都被黑暗所笼罩着。

    任由萧叶如何挣扎，都无法穿透那些黑暗，没有分毫的神力。

    噗嗤！

    才过去没有多久，萧叶便是身躯一颤，张嘴喷出了一口血。

    “又开始发作了吗？”

    萧叶面容扭曲了起来，口中发出野兽般的嘶吼。

    这个时候。

    像是有着无数只食人虫，在他全身钻咬着，带来了阵阵锥心之痛。

    紧接着，又像是有着无数把刀子，在切割着萧叶的血肉。

    种种极致的痛楚，连受尽修行之苦的萧叶，都忍受不住了，只感觉疼得撕心裂肺，全身都痉挛了起来。

    可萧叶的意识，却又偏偏无比的清醒，只能咬牙默默承受着。

    也不知道过去了多久，萧叶身上红光一阵闪烁，极致痛楚之感，这才缓慢消退了。

    “终于结束了！”

    萧叶动弹了一下，然后挣扎着起身，这才发现自己一身长袍，已被汗水浸湿了，像是从地狱中走了一遭，全身的力量都被抽干了。

    “难怪连高维主宰，都不敢沾染罪业红莲！”萧叶一阵心悸。

    这种痛楚，无关修为，无关境界，发作起来，真的能让人生不如死，且发作的间隔，明显越来越短。

    他亦不知道，自己能坚持多久，但他却明白，这种噩梦才刚刚开始。

    “事已至此，只能想办法克服了。”过了许久，萧叶这才踉跄着走出了石屋。

    现在的他，别说瞬移了，连腾空飞行都做不到。

    萧叶目光扫视冰原一番，然后朝着某个方向走去。

    那里。

    有着大片的冰山，像是上天雕琢出的艺术品，最高的有千丈，矮一些的也有数百丈，是空玄大陆南境之极的一抹盛景。

    数个时辰，萧叶才迈入冰山中，开始了登临冰山。

    他或是在陡峭的山壁上屠手攀越，或是在狭窄的山道上冲刺，配合呼吸，舒展体魄，做着一些凡人的炼体举动。

    面对罪业红莲缠身，萧叶束手无策。

    但他从来都不是坐以待毙之人，即便这种方法，在罪业红莲面前，很是可笑。

    他也要试一试，若能缓解被罪业红莲折磨之苦，也是好的。

    （第一更到！）

