    “乐意至极，小姑娘。”他伸手握拳放在唇边，轻轻咳嗽了两声。

    坐在旁边的椅子这里，甚至还不忘帮小姑娘做了一个点心递过去。

    “如果我要是有女儿的话，应该年龄要比你大一点。她应该和你一样喜欢喝奶茶，喜欢那种用柳条编织成的帽子。喜欢被爸爸妈妈宠爱着。”

    他说话的语气安静而又沉默。

    说出来的话又长又温暖。

    可是那一切温暖的话，开头却是如果。

    如果……

    有如果就是假的。

    “嗯哼，全天下的小姑娘都应该被温柔以待。”柳安筠拿着手上的草莓蛋糕。

    整个人吃的倒是很开心。

    就像是一个小朋友满不在乎地听着一个大人对着他胡言乱语。

    但是越是这样，越能够放松那些大人心里面一直禁锢着的警惕心。

    “很高兴你能这么想。可惜我曾经也犯过一个错误，上天为了给我这个惩罚，让我每天都过得求生，不得求死不能。”

    他伸手摸了摸自己的心脏，“我从小就有心脏病，甚至父母都在担心，万一要是有哪一天我心脏病突发死去了怎么办。”

    “你不要这么说，毕竟你现在这个样子不是还好好的吗？”

    柳安筠这边喝了一大口奶茶，然后安慰的样子有点敷衍。

    “对呀，我好好地，那是因为用另一个人的死来换得我现在得好好的。”

    柳安筠：“那个人是你的家人吗？”

    男人：“是我的家人，也是我的爱人。不过她这辈子应该没有机会听到我说这些话了。”

    柳安筠：“你是做了什么对不起她的事情吗？放心好了，如果要是他真心爱你的话，就不会计较这一切。”

    柳安筠一边说着，然后一边安慰地拍了拍他的肩膀。

    人小鬼大的小丫头。

    看着这个小姑娘如今的样子。

    这个男人忍不住地笑了一声，没想到事到如今他竟然沦落到会被一个小姑娘安慰。

    “我也希望她能够原谅我，但是也希望他这辈子都不要原谅我，这样的话，下辈子的时候她会离我更远一些。我做了伤害她伤害的很严重的事。”

    对方说话的时候好像回到了曾经。

    “是比抢了她小蛋糕还要严重的事情吗？”柳安筠喝了一口奶茶，感觉到嘴里好甜呀。

    因为平常哥哥如果要是看见她吃这么多的小甜品，早就已经会拦着她了。

    “那事情恐怕要比抢小蛋糕要严重很多呢。如果真的要是有这么简单就好了。”这个男人苦笑了一声。

    “你知道吗，这个奶茶店实际上也是为了她开的，以前她活着的时候，梦寐以求想要开的店。”这个男人介绍着这家奶茶店。

    他一边说着，然后一边转着周围。

    “如果她要是活着的话，看见这些奶茶店肯定会很开心的。”

    柳安筠并没有说话，因为她能够感觉到这期间应该有很多难言之隐。

    男人的手机再次响起。

    他不得不站起来，然后揉了揉小姑娘的脑袋，“我该出门了，如果你要是吃完的话，就去门口找你的保镖吧，我觉得他现在站在门口应该挺冷的。”

    毕竟外面温度也挺低的。

    柳安筠点了点头。

    抱着剩下的奶茶一直溜完了整个街。

    从这些街道里面开店的叔叔阿姨们嘴里面了解到了一些事情。

    这一条街的开发商或者说是主人名字叫做萧华清。

    曾经年轻的时候是商业圈里面的霸主。

    身边环绕爱慕他的女人数不胜数。

    不过萧华清自小就有心脏病，所以一直自身良好。

    不过他后来喜欢上了一个人，喜欢上的那个人是他家为了给他压邪运，而收养回来的女儿。

    听说那个女儿聪明异常。

    小小年纪就得过各种各样的奖项，后来出国留学，直接就成为了萧华清心里面的一道光。

    萧华清曾经跟她表白，但是对方因为两个人是亲子之间的关系为由，直接拒绝了他。

    甚至为了躲避对方，再也没有回来过。

    萧华清后来为了追人，就直接去了国外，但是又因为国内的家族需要人继承他和那个女孩子在国外谈了一段时间的恋爱之后，便被迫回国。

    后来的事情就比较狗血了。

    萧华清回国了之后，那个妹妹直接就借着这个机会跟国外的一个人谈了恋爱，甚至结了婚。

    萧华清想要出国去寻找，但是被国内的各项事物所牵挂着，所以并没有办法。

    他心里面对那个女孩子生出了几分怨恨，但是与此同时，却在他们国家发现了一个和妹妹长得一模一样的人。

    他便开始费心去勾搭。

    然后把那个女孩子哄骗到手中的时候狠狠的抛弃。

    柳安筠在听见这些的时候，整个人都已经说不出来话了。

    那这么说的话。

    那个女孩子是真的可怜，毕竟他从始至终都不知道这一场闹剧，而且还被强行卷了进来。

    一直爱着她的男朋友，把她当成替身。

    之所以跟她在一起也是为了报复她。

    这件事不管放在任何人身上都觉得离谱。

    “后来那个女孩子好像是出了点什么意外，然后离开了人世，萧华清心里面这才算是有点人性，然后把这条街一直保留下来，就是为了那个女孩子留点念想。”

    毕竟他们也只不过是一群外人，如果是了解的话说的并不是很详细，更何况普通人怎么可能会有机会接触那种高层人士？

    柳安筠这边并没有说话。

    她长长地叹了一口气。

    忽然之间想到刚才在吃蛋糕的时候，跟自己讲故事的那个温柔而又细心的男人。

    怪不得他说这辈子别人都不会原谅他。

    柳安筠感觉他是罪有应得。

    可是如今瞧着对方活得这么痛苦，柳安筠心情又复杂的很。

    她这边道别这条街道上的老板，然后去了合作方的公司。

    那个奶茶店的老板。

    也就是萧华清。

    萧华清换了一身精致的西装坐在办公室里面，看着对方递交过来的资料。

    这个公司确实是最近很有潜力的公司。

    但是但凡这个公司看中了自己集团别的项目，他都会毫不犹豫的把这个项目送出去。

    可是偏偏就看中了北野区。

    北野区可是他的唯一念想。

    萧华清怎么可能会这么拱手送人？

    他这边想要直接回绝，但是助理一直拦着他。

    毕竟来的公司来路不小，最起码要拒绝也要客客气气的把人拒绝。

    萧华清知道自己现在公司比不上从前。

    他这边伸手摸了摸心脏，勉强答应了助理的说法。

    但是就在这个时候，他忽然之间看见一抹红色朝着他这边走来。

    柳安筠手上还捧着刚才递给她的奶茶。

    不过那杯奶茶现在看情况很显然已经喝完了，所以小姑娘一蹦一跳的直接丢进了垃圾桶。

    “你好呀，又见面了。”柳安筠挥了挥手。

    后面跟着一大帮子的助理以及合作方还有律师。

    萧华清低头看着这个小姑娘。

    只觉得有些不可思议。

    这次来合作的会是一个小孩？

    “你是这次来的柳家集团吗？你家大人呢？为什么只有你这么一个小朋友？”萧华清一边温和地说着，然后一边蹲下来问道。

    “公司是我的，要什么大人呀，合作的事情是我自己的事情，和爸爸妈妈才没有关系呢。”

    柳安筠这一边伸手摸了摸鼻子。

    “下次做奶茶的话，糖不要放这么多哦，因为女孩子要保持身材，如果要是喝太多这些对身体也不好。”柳安筠一边说着，然后一边认真地作出评价。

    萧华清拿不定这个小姑娘想的什么，但是他还是客客气气的把人引到了屋里。

    “所以你刚才是故意要去接近我吗？”萧华清手微微握拳。

    看着自己的办公桌，上面还摆放着自己和那个女人之间的照片。

    萧华清整个人的呼吸一下子停顿了几分。

    “当然不是，我只不过是想去那条街道上考察一下，结果正好看见了有奶茶店。”柳安筠一边说着，然后一边认真的解释。

    很容易就让别人相信了她的话。

    “原本并没有把叔叔你和那个人联系到一起，但是后来听的故事多了，我也能把你们两个联想到一块儿了。”

    “而且我在考察的时候听到很多故事哦，都是关于叔叔你的。”柳安筠一边说着，然后一边让屋子里面的人全部出去，甚至连合作都没有拿。

    第1次看到这样的合作方。

    萧华清这一边有一种前所未有的感觉。

    “叔叔愿不愿意把所有的事情都告诉我呢？说不定我能帮帮你。比如说知道那个姐姐现在在干什么，或者说知道那个姐姐现在在什么地方。”

    柳安筠一边说，然后一边打了个哈欠，懒洋洋地晃着自己的两条腿。

    这一句话。

    萧华清呆木的表情终于有了一些反应。

    “你是在骗我吗？”萧华清不是不知道玄学。

    甚至为了这些玄学，这些年没少走南闯北。

    吃过不少的风险，可惜都没有什么用处。

    “小孩子才不会骗人呢，会骗人的，只有你们这些大人而已。”柳安筠有些不太高兴。

    似乎是不太满意自己如今被这么质疑。

    “对……会骗人的只有我们这些大人。”萧华清苦笑了一声。

