    大裂谷。

    羲谷。

    人族的圣地，在羲狂口中，人族最强战力的集合点。

    对了，羲狂就是那个胳膊比巫铁腰身还要粗的狂暴汉子，以八百大道入道，激活了太古血脉‘龙伯巨神’，那是传说中天生就身高数万里，力大无比、堪称人族第一的奇异族群。

    羲狂带着巫铁一路深入羲谷，沿途胡乱介绍了一些殿堂的功能，但是他的注意力，更多的在巫铁身上。

    生平第一次，羲狂碰到了在肉体强度上远超他的怪物。

    这让羲狂对巫铁产生了浓厚的兴趣，在询问了巫铁的大概岁数后，羲狂就强烈向巫铁推荐自家刚刚年满十六的小孙女，满口喷着口水的说巫铁和自家小孙女是绝对的天作之合。

    “只有强悍的女人，才能承受强悍的血脉，生下强悍的后裔。”羲狂很严肃的对巫铁说：“为了人族的强大，武王，你的这强悍的血脉，可不能浪费了。”

    “老子知道，现在人族的崽子们风气不好，喜欢找一些细胳膊细腿的尖锥子、小白脸的小娘儿做婆娘，但是那些娘儿老子一指头能戳死三五万个，她们怎可能生下强壮的孩儿？”

    用力拍打着胸膛，羲狂很是热情的说道：“可是咱家的小孙女就不同了，她生得膀大腰圆……”

    巫铁自动屏蔽了羲狂接下来的呱噪，自行封闭五感之一，并不是什么难事。

    背着手，随着羲狂不断的深入羲谷，巫铁越是下行，越是能感受到四周的空气都变得清新温润了许多。有一种勃勃生机充盈四周，给人的感觉异常的舒服、舒适。

    而且，越是靠近裂谷深处，虚空中诸多神族强行侵入的异类大道就越是寡淡。

    如果说地面上，混合的大道法则是一瓶墨汁，那么到了巫铁所处的这个深度，虚空中充盈的道韵，已经是比较清澈的泉水。虽然还能看到一丝丝黑色，但是起码已经纯净了许多。

    而这里，还没到底。

    跟着羲狂向地下行了近千万里，终于能看到裂谷的底部。

    巫铁下意识的抬头望了上去，长有三百多万里，宽有十几万里的大裂谷，居然深达千万里以上，这裂谷给人的感觉，就好像一个捏扁的漏斗。

    裂谷底部，长不过三百多里，最宽处也只有十几里地，上面建造了数十重古朴厚重的金属宫殿。每一座宫殿都不知道经历了多少年岁月的洗磨，暗青色的宫殿上斑斑驳驳的，好些地方还有薄薄的一层苔藓附生。

    羲狂突然用手指头戳了戳巫铁的肩膀：“武王，听到老子的话了么？”

    巫铁打开了自己的听力，他用力点头：“听到了，不可能，我有喜欢的姑娘了。”

    羲狂一脸古怪的看着巫铁，然后摇头叹息：“强大的男人，就应该占有更多的女人，如此才能繁衍更多更优秀的血脉……为了一个女人，放弃无数女人？你脑子里在想什么呢？”

    巫铁张了张嘴，他也一脸古怪的看着羲狂：“有了足够的力量，就去占据更多的异性，纯粹为了繁衍后代而去繁衍后代，这不是人，是牲口吧？”

    巫铁很认真的说道：“人，总归是有礼义廉耻的。”

    羲狂皱起了眉头：“但是，这是老祖宗定下的规矩，为了人族的强大，我们都是这么干的！”

    巫铁同样皱起了眉头：“那么，现在的人族算是强大么？”

    羲狂张开了嘴，他沉默了一阵子，用力挥动右臂，带起一道恶风：“当然，现在的人族很强大。”

    巫铁立刻冷笑：“那么，看看外面的那些猎场、战场，无数人族子民被邪魔凌虐屠戮之时，你们这些强大的人族，在干什么呢？”

    巫铁目光深沉的看着瞠目结舌的羲狂：“你是，尊级强者……实实在在的，人族的尊级强者。我，还有很多人族，一直坚信，人族是不可能诞生尊级强者的，这一方天地不允许人族突破。”

    “但是你，是尊级强者。”

    “之前攻击我的那六个穿血色甲胄的家伙，也是尊级强者！”

    “你们有如此强大的力量，你们应该可以做更多的事情，你们应该可以，也能够去庇护那些孱弱的人族，让他们生活得更好，让他们像一个真正的人一样，像人族先祖应有的生活那样，在日月星辰的照耀下，自由自在的生活！”

    “而你们，藏在这羲谷中……自诩为人族圣地……自诩为人族最强战力的聚集地？”

    “呵呵，你们如此疯狂繁衍血脉的意义，在哪里？”

    羲狂说不出话来，他两条胳膊上无数条细小的血管隆起，他狠狠的盯着巫铁，沉声道：“我很想一拳打爆你的脑袋……你的这些话，不中听！”

    “恼羞成怒了？”巫铁讥诮的冷笑：“那也要你能打赢我才行！”

    摇摇头，巫铁叹息道：“你不是我的对手，所以，让你口中的那些人族长老出来吧。”

    羲狂低沉的咆哮了一声，大踏步的向第一重大殿走去。

    巫铁跟在羲狂身后，走过一重一重的大殿。

    到了最后，他们来到羲谷最底部数十重大殿的最后一进殿堂内。这里的殿堂同样施展了须弥纳芥子的手段，外观不大的殿堂内，空间绵延百万里，浓郁如实质的天地元能充斥其中，化为肉眼可见的各色浓雾四处滚荡。

    这里的大道道韵，已经变得很是纯粹。

    基本上就是姆大陆原始的大道道韵应有的味道，那些异类大道的道韵，已经被驱散了九成九。

    而大殿的核心位置，一座三十三重黄金玲珑舍利塔静静的悬浮在那里，塔座放出一道纯正的金光照住大殿核心处一个垂直向下的洞口。

    这座舍利塔散发出的气息恢弘、洪荒、极其的古老、无比的强大。

    一道道肉眼可见的功德金光化为游龙飞凤，绕着舍利塔缓慢的盘旋飞舞，带起各色奇光异彩，照耀得偌大的大殿空间光怪陆离、美不胜收。

    就在这舍利塔的下方，一排儿花岗岩雕成的宝座一字儿排开，近百张宝座上，此刻只坐了十二个身穿长袍，身形魁梧的壮硕老人。

    这些老人说是坐在宝座上，实则也能说他们是盘踞在宝座上。

    他们上半身为人，下半身则是一条粗壮的蛇尾。虽然是蛇尾，但是上面生长的鳞片却是实实在在的龙鳞形状，蛇尾外显的气息不显阴邪、阴森，反而给人一种极其神圣、威严、光明伟大的感觉。

    羲狂走进了大殿，然后肃然向这些老人跪拜行礼。

    巫铁则是静静的站在距离这些老人三里地的地方，冷眼打量着这些老人。

    强大，极其的强大。

    这些老人全都是千门以上的大道入道，而且，一水儿的尊级修为。他们全都凝聚的道印，而且凝聚的道印气息凝实、强大，他们当中最弱的一名老人，他最强大的一枚道印，也已经能调动七成以上的大道威压。

    尊级七重天以上的修为！

    千门大道入道！

    这些老人的实力放在外界，每一人都足以镇守一方。

    若是他们当年能够去燧朝走一趟，什么老疙瘩，什么舍利骨尊，什么沙君，什么六欲魔尊，他估计都能一指头将他们全都碾死。

    如果，他们能够去燧朝去走一趟，燧朝周边的妖魔鬼怪四国，早就灰飞烟灭，燧朝的亿万子民，也不用遭受那些邪魔侵扰之苦。

    甚至，如果他们能够去巫铁出身的伏羲神国走一圈，地面上的三大神国早就被推翻，伏羲神国无数居住在地下的部族……早就可以踏上地面，沐浴阳光雨露，沐浴日月光华，不会相互掠食，不会饥饿干渴……

    但是，这十二位老人就这么静静的坐在花岗岩雕成的魁伟神座上。

    他们的屁股好像和宝座黏在了一起，纹丝不动。

    他们的脸就好像万年僵尸一样，彻底的干涸了，同样纹丝不动。

    甚至他们的目光，天知道他们这群老怪物活了多少年，天知道他们活了多少年，他们的眸子里，已经没有人族，尤其是那些弱小的人族那种机敏而灵动的光芒。

    他们的目光，一如高高在上的神灵。

    古老、威严、冷漠、无情，充满了绝对的理智感和掌控感。

    二十四只眼睛凝视着巫铁，巫铁没能在他们的眼眸中感受到任何的情绪波动。

    羲狂回过头来，小声的招呼巫铁：“快快向诸位长老行礼！”

    巫铁背着手，毫不示弱的，锋利的目光挨个扫过这些长老。

    大殿内的气氛变得极其的僵硬，羲狂粗犷的脸上，一滴滴冷汗就不断的滴了下来。

    巫铁过了许久，许久，这才幽幽说道：“可是，凭什么向他们跪拜呢？他们，有恩泽于我？他们，是我长辈？或者，单纯因为，他们活得够长了？”

    羲狂没敢吭声了，他只是趴在地上，额头紧紧的碰触地面。

    坐在比较靠中的一名老人深沉的看了巫铁半天，他突然开口：“小儿辈，犯下滔天罪孽，不知悔改，该死！”

    巫铁愕然看着这老人：“滔天罪孽？”

    巫铁手一挥，他脑后一轮金光大饼就无比刺眼的冒了出来。

    “你们老眼昏花，我能理解，但是我积攒了无量功德，你们说我犯下了滔天罪孽？”

    巫铁冷笑不断。

    开口的老人冷然道：“功德？此方天地已经被邪魔污染，天地有亏，天地不公，天地所行业已偏颇，天地认准的，已然错误。”

    老人冷冰冰的说道：“唯有我等，恪守人族祖训，恪守人族祖规，我们所言所行，代表了人族正统，代表了人族意志……天地有错，我们不错……我们说你有滔天罪恶，你就是犯下了滔天罪孽。”

    巫铁瞪大眼睛，死死的盯着这说话的老人。

    还能有这种说法？

    天地被污染了，天地大道都会错，唯有你们不会错？

    哈，真是……

    巫铁一时间，还真的找不到还口的话。

    深深的吸了一口气，巫铁冷笑道：“好得很，好得很，你们不会错，你们是正确的，我无意和你们争辩……我来这里，是为了昊天镜的残片。交出残片，我转身就走……”

    顿了顿，巫铁沉声道：“我听闻，还有一柄人族圣剑被打碎后，人族用它的碎片铸造了三柄圣兵？我手中有两柄，最后一柄，也交给我吧。”

    巫铁淡然道：“我来这里的目的，很简单，开个价，把我要的东西给我，我转身就走，再也不和你们见面……”

    说话的老人冷然道：“你，走不了。不奉诏令，擅闯圣地，该死。更不要说，你罪孽滔天，你更该死。”

    巫铁眯起了眼睛，眼神变得极其冰冷和危险：“好，好，好，说说看，我究竟犯下了何等滔天罪孽？”

    老人冷然道：“你的修为，是怎么回事？这一方天地，除了我羲谷，除了我等身后的这一处耗费无量心力、无量资源布置的‘天道窟’，再无一处能让人族凝聚道印，突破尊级。”

    “饶是集我人族阖族之力，这天道窟中的底蕴，每百万年，才能有一尊新晋尊级强者出世。”

    “你修为强横如斯，却又从未进入天道窟，所以……你走了邪魔之路，用邪魔手段突破。”

    “所以，你该死……不仅是你，你的九族，你的亲朋，你的所有部属，所有和你相关之人，必须死。”老人粗壮的蛇尾微微一动，他的上半身就这么离开了宝座。

    手中酒坛粗、三长多长的金属拐杖重重的向地上一杵，整个大殿都微微摇晃了一下。

    这长老单手挥动拐杖，‘呼’的一杖就朝着巫铁头顶砸了下来。

    “当年，娲岛授意豢龙氏，妄图突破人族底线，用邪魔手段晋升尊级……豢龙氏被我羲谷连夜派兵剿灭干净。提出这个计划的娲岛大主母，也被我等联手击杀，彻底魂飞魄散。”

    “我等，绝对不允许……再有第二个豢龙氏出现。”

    这长老说话的声音极快，拐杖砸下来的一瞬间，他已经‘啪啪啪’的说了一长串的话。

    面对砸下来的拐杖，巫铁拔剑，黑色的杀戮圣兵带起一道尖锐的剑鸣声，一剑刺向了长老的心口——巫铁不闪不避，一副同归于尽的架势，就这么一剑刺了过去。

