    “孩子，不知道你来找我所谓何事？”霹雳道人看着叶冷，笑眯眯的问道。

    “事情是这样的，我有一个朋友，她挑选的玄兽伙伴是一个五彩麋鹿，但是她却不知道该怎么培养！”

    “所以我想来请教你，这五彩麋鹿的培养方法，毕竟您老也是玄兽，应该知道怎么培养！”叶冷笑道。

    “原来是这种小事，没有问题，这样吧，你让你那朋友和她的玄兽过来找我，我会教她如何培养的！”霹雳道人回答道。

    “那可真是多谢了！”叶冷没有想到霹雳龟居然愿意亲身帮忙，可比制定一个培养方法都要好得多。

    接下来，叶冷也不多说，直接告辞离开了，准备将这个消息告诉古琴琴。

    随后叶冷骑着赤脊獠，和狮吼兽离开了后山，当叶冷他们回到宗门的时候，那些路过的宗内弟子，都是一脸惊讶的看着看着叶冷，以及他骑着的赤脊獠还有狮吼兽，脸上露出不敢置信的神色。

    “我的老天，我这是在做梦吗？”

    “这不是宗门多年以来没有人驯服成功的三大莽荒凶兽其中的两个吗？”

    “叶师兄就去了一趟后山，就将它们给驯服了，简直不可思议啊！”

    “太恐怖了，叶师兄的玄兽亲和力该是有多么强大，才能够成功驯服它们？”

    这些弟子们看到这一幕，纷纷低声讨论，不过他们看见狮吼兽的时候，都是吓得急忙避开，因为狮吼兽身上的气息太强了，他们根本不敢直视。

    “大哥，你还是稍微将你的气息收敛一下吧，不然这些弟子根本受不了你的气息！”叶冷感受到其他弟子们的惧意，对狮吼兽说道。

    狮吼兽闻言，犹豫了一下，将自己的气息收敛进体内，看见狮吼兽听了自己的话，叶冷心中也是一阵高兴。

    之后叶冷先是带着狮吼兽回了执法堂，毕竟带着一个狮吼兽到处走，难免会引起一些弟子的惊惧，哪怕它身上的气息没有释放出来。

    当回到执法堂后，执法堂守门的弟子看见狮吼兽和赤脊獠，也是被吓了一跳。

    叶冷让赤脊獠在执法堂外面等候，毕竟它的体型太大，这执法堂的大门，它根本无法通过，随后他和狮吼兽一同进入了执法堂，叶冷给那些执法堂弟子们说了一声，“各位，你们都听好了，这位是狮吼兽大哥，以后就是我们执法堂的了！”

    “大家以后见面，记得叫一声大哥！”

    听到叶冷的话，执法堂弟子先是楞了一下，然后对狮吼兽齐声问候，叫了一声大哥。

    狮吼兽听到这些人的声音，脸上露出了笑意，这狮吼兽的习性，叶冷通过短暂的接触就已经摸清楚了这狮吼兽的性格，它比较高傲，说白了就是爱面子，只要别人尊敬它，那就相安无事了，如此一来，只要其他人给足他面子，那它呆在执法堂也就不会引起什么麻烦。

    之后狮吼兽在叶冷的带领下，回到了自己的院落，正在修炼的雷霆巨猿看见狮吼兽，被狠狠的吓了一跳。

    “金毛不要怕，这位是狮吼兽大哥，你们以后两个就好好相处！”叶冷笑道。

    不过狮吼兽在莽荒时期本就是排名前十的存在，而雷霆巨猿的排名比对方低多了，加上雷霆巨猿的实力只是四品，它不害怕都是假的，它一脸委屈的看着叶冷，就像是是受委屈的小媳妇一样。

    让叶冷好一阵安慰，才不那么害怕，好在狮吼兽也给叶冷面子，走到雷霆巨猿拍了拍对方的大腿，虽然看上去有些滑稽，但是雷霆巨猿也感受到了狮吼兽的善意，不再那么害怕。

    让双方互相认识了一番后，叶冷离开了执法堂，坐上赤脊獠前往外门弟子居住地去找古琴琴。

    古琴琴现在还只是外门弟子，要成为内门弟子，就必须要弟子本人的实力达到五品以及培养的玄兽达到三品才行，而柳雪琪自然也是外门弟子。

    叶冷骑着赤脊獠，前往外门弟子居住地的时候，发现赤脊獠没有了之前那种拘谨害怕的模样，而是变得雄赳赳气昂昂，这完全是因为狮吼兽不在了。

    一路之上，赤脊獠不停哼唧哼唧的，在讨好叶冷，它知道自己以后要想过上好日子，那就必须要讨好叶冷。

    对于赤脊獠讨好的叫声，叶冷笑了笑，拍了拍它的身体，“放心吧，只要你以后跟我，我绝对不会让你吃亏的！”

    “不过在此之前，我还得给你取个名字！”

    叶冷琢磨了一下，开口说道，“以后就叫你天蓬如何？”

    取这个名字，自然是有含义的，赤脊獠的原形是猪，而在叶冷的记忆中关于猪的记忆，最强的自然就是猪八戒，对方是天蓬元帅被贬下凡，他给赤脊獠取这个名字，不仅仅是为了好听，还有一个含义，是希望赤脊獠能够尽快化作人形。

    对于叶冷取的这个名字，赤脊獠还是很满意的，又是哼唧哼唧的叫了两声。

    走了十多分钟后，叶冷才走到这外门弟子居住的地方，他还是第一次来这个地方。

    当他到了之后，那些外门弟子看见赤脊獠，皆是吓得脸色苍白，他们从来没有见过如此强大的玄兽，作为外门弟子，他们只听说过宗门中拥有三头没有被驯服的莽荒凶兽，却不知道这三头莽荒凶兽是什么。

    这赤脊獠现在那凶狠的模样，让这些外门弟子吓得腿都发软，纷纷跑开。

    叶冷看见这些跑开的外门弟子，也没有让赤脊獠停下，而是让赤脊獠直接进入了外门弟子们住的地方。

    随后叶冷大喝一声，“众位师弟师妹们不好害怕！”

    “我是你们的师兄叶冷，乃是执法堂洪龙长老的亲传弟子，这是莽荒凶兽赤脊獠，名唤天篷！”

    “我到这里来，只是为了找一个人，不知道你们有谁知道一个叫做古琴琴的外门弟子住在哪里？”

    “如果有知道的，还请告诉我，师兄在这谢过了！”

    听到叶冷的话，这些外门弟子的恐惧才减少了一点，他们可是听说过叶冷的大名，只不过订婚仪式的时候，他们都没有资格去，因此没有见过他本人。

    “叶师兄，我是古琴琴的朋友罗小小，古琴琴她现在正在被人欺负！”一声有些害怕的声音响起，叶冷转过头，看见一个年龄比自己还要小点的女孩畏畏缩缩的说道。

    “古琴琴被人欺负？”叶冷闻言，目光猛地一变。

