    第一千二百五十八章

    “当！”

    就在这个时候，突然一阵钟磬声从醉月楼外传来，同时大街上传来人群的欢呼，终于到了纪念佛诞的时间了。

    “公子，祭奠诸圣入灭的时间到了！”

    就在这个时候一道身影上前，压低声音道，正是之前顶替李君羡，在柴扉中出现过的白衣书生“李君山”。

    李君羡眼睛一眨，微吸了一口气，很快回过身来。

    身旁早有人递上一页朱漆写成的祷文：

    “天地同力，万物同心，诸子百圣在上：

    我等儒门后辈中人李君羡（李舟山/张松劲……），势必继承百圣之大愿，戮力同心，实现诸子百圣天下大同，四海归一之夙愿，令天下战祸消弥，永世无争。大道艰难，必多牺牲，只要苍生万民得幸，不复为草芥鱼肉，纵粉身碎骨，在所不惜！

    此誓天地可证，鬼神共鉴！”

    ……

    一群人以白衣如雪的李君羡为首，一个个高举酒杯，神色肃穆，眼神中透露出一股巨大的决心。

    而那宏亮的声音也在整个酒楼内响起，但在一股无形力量的作用下，声音始终局限于酒楼之内，就连近在咫尺的一楼之内的小二和柜台后的掌柜，也是一脸慵懒，就好像什么也听不到，仿佛这里真的是另一个与世隔绝的世界一样。

    “敬诸圣！”

    “敬诸圣！”

    等到祷文念完，李君羡高举酒杯，首先一饮而尽。而紧随其后，楼内众人神情透着某种决心，同样对着虚空，一饮而尽。

    “公子，需要我来吗？”

    等到仪式结束，一个声音从身后传来，却是那名脸上覆着无眉无须无嘴白色面具，穿着黑衣的剑舞男子，缓缓的走到了李君羡的身后，双手握着一柄古朴的长剑，斜斜扬起。同一时间，房间里所有人的目光都聚集在了李君羡的身上。

    气氛肃穆不已！

    百圣入灭，这是最后一个仪式！

    “不必了！”

    李君羡沉默片刻，摇了摇头，右手斜伸从那名黑衣剑舞男子手中接过长剑。嗤，没有丝毫的犹豫，李君羡头顶系着的那根黑色发带立即应声而断，分为二截，当黑色发带飘落的刹那，仿佛有千钧之重！

    断发如断头！

    一旦开始，就永不能回头！

    “走吧！”

    李君羡神色凝重，赤着雪白的双脚，首先从醉月楼走了出去，而紧随其后，所有人鱼贯而出。

    ……

    王家府邸，戒备森严。

    此时此刻，书房之中，王冲端坐不动，闭目冥思。而在他的身前，摆着一张微微泛旧的《大陆地图》，正是大钦若赞从乌斯藏带出的，这个世界唯一一张最珍惜的世界地图。此时此刻，地图上，代表着乌斯藏、*厥、西突厥、高句丽帝国、奚、契丹，以及西方大食所在的地置，统统被王冲用黑子标记了出来，而在大食、乌斯藏以及西北幽州的地带，还插上了三根红色的三角小旗帜。

    “内忧外患啊……”

    良久，王冲睁开眼，心中深深地叹息一声。

    这一波朝堂巨变，王冲要面对的绝不仅仅是李君羡和他带领的神秘儒门，还有大唐各个边陲众多的敌人。怛罗斯之战、呼罗珊之战虽然大唐大胜，但是付出的代价也绝对不小，好不容易大唐才获得了今天的局面，但是一场内乱将一切毁于一旦。

    王冲甚至能够想象，乌斯藏的大论钦陵，西突厥的沙钵罗可汗，逃回去的都乌思力，以及高句丽帝国的渊盖苏文，和大食的穆塔西姆三世，此刻一定是满脸笑容喜出望外，甚至在其中推波助澜。利用兵儒之争，将大唐进一步撕裂。

    然而让王冲忧虑的还远不止如此，目光越过北庭都护府，望向北方的突厥大草原，没有人比王冲更清楚，一场数百年甚至上千年罕见的小冰河期，再过不久，就要从北方席卷而下。

    去年的那场冻死几十万人的呼罗珊暴风雪，与之相比完全是小巫见大巫。在这场史无前例的冰冻天气面前，中土以北，所有的游牧民族将不得不联合，一起南下，共同发起对大唐的进攻。

    而再往后，那支庞大的，即便要害受创，也不会死亡的异域入侵者大军，也会从天而降，将这个世界真正的带入死亡。

    留给自己的时间实在是太少太少了。

    唰！

    王冲提起笔架上的笔，抓过几张宣纸，用镇纸压着，沉默片刻很快在宣纸上书写起来。一炷香，两柱香，半个时辰，一个时辰……，足足两个多时辰的时间，王冲一直呆在书房里，奋笔疾书。

    无数的念头纷沓至来，王冲脑海中此起彼伏，利用生平所学，运筹帷幄，尽量改变这个世界的命脉和发展。

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，突然一阵敲门声从外面传来。

    “王爷，属下有事禀报！”

    老鹰的声音清晰可闻。

    “进来吧。”

    王冲很快抬起头道。

    吱呀一声，大门打开，老鹰一身黑衣，风尘仆仆，从外面走了进来。

    “王爷，出事了。从醉月楼离开之后，我们的人就一直监视在那里，但是刚刚属下得到消息，那个叫做李君羡的年轻人，还有那些儒生儒士全部消失不见了。”

    老鹰在王冲身前躬下身来，眼神中流露出深深的愧疚。第一次跟丢目标还情有可原，但是这一次，居然还是失败了。

    “不必在意！”

    老鹰本来以为王冲至少会责怪两句，然而出乎预料，王冲的神情波澜不惊，平静无比，似乎早已料到会有这种情况。

    “那个李君羡的实力要比你强大得多，你找不到他也是情理之中。”

    王冲淡淡道。没有人可以跟踪一个帝国大将，而醉月楼里出现的那个李君羡，恰恰是帝国大将级别的强者，而且还是不亚于自己的顶尖存在，这种人如果有心，老鹰就算派出全部的人手，也是不可能找到他的。真正令王冲感兴趣的反而是另外一件事：

    “你刚刚说那些儒生儒士也消失了，这是怎么回事？李君羡不容易跟踪，但是那些儒生儒士，难度应该小上很多。”

    “我们的人开始还能追踪到他们，但是很快，我们发现他们从醉月楼离开后，全部离开了京师，而且在我们追踪的过程中，明显有另一股势力干扰，不是半路上出现大批一模一样的马车，就是一大拨人流汹涌，我们甚至有几个探子直接被对方打晕。”

    老鹰诚声道。

    如果对方一直留在京师，老鹰还自信有些把握，可以追踪到他们，但是如果离开京师，九州大地面积如此广袤，就算是老鹰也力有未逮，更不用说对方早有准备。

    王冲闻言，皱起了眉头，但很快就释怀：

    “由他们去吧，既然已经显露面貌，就不可能再隐藏起来，不管他们消失多久，最终还是会自己显露出来。”

    “属下明白！”

    老鹰立即低下头来。

    “对了！”

    王冲拿起桌上的几个信封，隔着桌子递了过去：

    “这六封书信已经全部封好，你按照上面的地址全部寄出去。这件事情必须非常隐秘，就连许科仪他们也不能知晓，明白了吗？”

    老鹰心中微微一惊，他跟随在王冲身边的时间也不短了，很少见到王冲用这种郑重的语气说话，甚至就连许科仪他们都不能知道。

    “是，王爷。”

    老鹰没有多问，接过信封，迅速跨出书房，消失在外面。

    ……

    老鹰走后，也就是片刻的时间，一名王家的奴仆匆匆走了进来：

    “少爷，外面太府卿杨钊杨大人求见！”

    “哦？”

    王冲本来正在闭目冥思，听到这句话，陡的睁开眼来。眼中闪过一丝奇异的神色：

    “告诉他，稍等片刻，我马上就来。”

    自从上次一别，王冲已经很久没有见过自己这位“义兄”了，虽然第一次露面的时候是在赌坊之中，而且衣不蔽体，但是就连王冲都不得不赞叹一声，自己这位“义兄”在仕途方面，真的是别有一手，论起升官的速度，太府卿，这是圣皇身边主管财政的大员，甚至连户部都要受其节制。可以说整个帝国的经济命脉都掌握在他手中，是在财务方面直接向圣皇负责的重臣。王冲上次上朝的时候，就听到杨钊坐上了太府卿的位置，不过那时候，杨钊根本不在朝堂，王冲只是隐约知道，他似乎是被派去做某些事了。

    王冲也没有想到，杨钊居然会在这个时候主动拜访自己。

    就在王家的客厅里，王冲见到了特意拜访的杨钊。将近一年没见，眼前的杨钊和以前简直天壤之别，他穿着大红官袍，带着黑色璞头帽，腰间系着金鱼符，举止之间不但没有丝毫的“匪气”，反而多了一股达官显宦的上位者气息。

    不过虽然坐上太府卿的位置，因为太真妃的原因受尽圣皇宠幸，但是现在的杨钊显然没有那股潇洒的态度，反而看起来心事重重，坐立不安。

    “啊！王冲，终于看到你了！”

    看到一身便衣，刚刚跨过门槛朝着这里走来的王冲，杨钊顿时目光雪亮，满脸惊喜，如获救星一般。虽然王冲现在已经官封异域王，位极人臣，是大唐第一个异姓王，但是杨钊一开口，还是叫的王冲的本名。

