    陈千雪从一种浑浑噩噩的状态中清醒了过来，对于这种感觉，她已经不陌生了。

    她一睁眼，就看到了一群人，急匆匆的跑了进来。

    定睛一看。

    是几个看似很年迈的御医，以及一些面色焦急的宫女。

    还有一个是穿着龙袍的陈奉胤。

    现实里面只过去了12个时辰的时间，而她又与这些人见一面了。

    不得不说。

    这种感觉非常的奇怪。

    还好。

    她习惯了。

    【12岁，你魂穿到了大魏王朝的长宁公主身上，身为大魏皇帝陈奉胤最为宠爱的一位公主，你在大魏王朝里面拥有着许多的特权。】

    【15岁，你再一次复刻上一次模拟修仙的操作，提前提醒了陈奉胤，大魏内部有一些奸人存在。】

    【在你的提醒以及暗示之下，陈奉胤揪出数个前朝余孽。】

    【大魏王朝内部进行了秘密大清洗！】

    【谁也没想到，这种针对于前朝余孽的秘密大清洗，居然是出自于你的提议。】

    【就连陈奉胤也没想到，自己随手揪出几个人，居然真的是前朝余孽！】

    【16岁，一個个前朝余孽感到危机，全部都缩着头不敢造次。】

    【但他们并不知道，你的手里，早已有了他们的名单。】

    【一个个名字，十分详细！】

    “长宁，这都是你那可以预知未来的奇怪梦境，给你提供的前朝余孽名单吗？”陈奉胤将这一份名单仔仔细细的看了一遍后，看着上面那一个个触目惊心的名字，他忍不住深吸了一口气。

    是的。

    陈千雪又一次用那个可以预知未来的梦境的借口，来当作自己知道未来剧情的一种掩护解释。

    偏偏这样的借口，陈奉胤可以说是一次又一次的相信了。

    这可能就是仗着一份亲情，可以为所欲为的随意忽悠。

    陈千雪没有任何心虚的回答道：“是的！”

    听罢。

    陈奉胤忍不住再次吸了口气，因为这上面的一个个名字，有不少都是他很熟悉的名字。

    有些名字甚至都想与他一同长大，有些名字则是在朝中担任着要员。

    有些名字则是大魏王朝的封疆大吏。

    或者是军中掌管的实权的将领。

    如果一次性将这些人全部都清洗完毕，那么整个大魏王朝内部，都会陷入一段时间的空虚混乱状态。

    若是能够短时间的遏制住，这种空虚混乱的发生……

    那么一切就都好说。

    要是遏制不住？

    就麻烦了！

    说实话，名单上面这些名字，让他一度怀疑自己女儿的这种预知未来的梦境，是不是出了什么问题？

    因为这几乎将大魏王朝三分之一的要员大官一网打尽了。

    这何止是一场大清洗？

    太悚然听闻了！

    不过……

    陈奉胤在此之前，就通过陈千雪的一次梦境预言的建议，抓住了几个隐藏在大魏皇宫里面的前朝余孽，也就是说……自己女儿的这种奇怪的梦境，可信度是非常高的。

    而这……

    也是最可怕的！

    这就说明了现如今的大魏王朝，已经被渗透成了一个筛子。

    关键是自己此前并没有发现任何的端倪。

    甚至是前面的几位太上皇，也没有发现这其中有什么端倪。

    那些前朝余孽隐藏得实在是太深了。

    令人毛骨悚然！

    必须彻查！

    但是不能够太过于声张，而且彻查的动作也不能够太大，免得引起他们的警惕，导致一切都前功尽弃。

    要慢慢来。

    不能急。

    【17岁，虽然你觉得自己挑选的时间，与秦艽进入模拟器的时间，应该是不一致的。但是思考了一段时间，你还是决定派人去枫城看一看，调查一下枫城秦家，有没有一个叫秦艽的少女。】

    【18岁，你得到了派出去的人的回信情报——枫城秦家确实是有一个名为秦艽的少女，对方的修仙根骨与天赋，在整个枫城都很有名气。】

    【你忍不住陷入了沉思，为什么这种情况之下，都能够与秦艽碰在一起？自己不是和对方，错开的时间了吗？】

    【伱准备与秦艽取得联系，并且亲自写了一封密信，让人派到枫城秦家。】

    【你的密信没过多久，就送到了枫城，并且被人递交到秦艽手里。】

    【秦艽见到了你的密信，也是懵的！】

    ……

    大魏王朝。

    枫城。

    “她不是下午进入模拟器吗？为什么和我也是同一个时间线？这个家伙，难道知道我下午的时候，没有空进入模拟器？然后，特地等了我一下？”

    “问题是，她是怎么知道我们有空的？她又不是正心宫的人，怎么可能知道我在现实里面，遇到了什么样的麻烦，导致没法准时金模拟器？”

    “嘶！！！”

    秦艽忍不住倒吸了一口凉气，她觉得陈千雪这个女人，就像是一个幽灵一样，不停的在自己的脑袋上盘旋着。

    仿佛是甩都甩不掉一般，这样都能和她碰在一起！

    也是没谁了！

    不过……

    秦艽的想法也是开始活络起来，因为她在上一次模拟修仙的时候，就是选择与陈千雪一直合作，然后最终激活了好多成就。

    也正是因为这些成就奖励，让她在短短的时间里面，就突破了修为境界。

    如此……

    如果自己这一次再次与对方合作，是不是还能得到不菲的结算奖励？

    不对！

    这么说着，怎么觉得这都是那个陈千雪的功劳？

    明明两个人之间的合作，她也出了很大力量！

    没错！

    就是这样！

    忽然。

    秦艽察觉到了秦家传来一阵骚动，好奇的她忍不住过去看了一下。然后就发现家族中的一位，她得叫对方三叔的家族长辈，满身狼狈且一脸懊恼的回来了。

    “三叔，你这是？！”看着这位三叔身上的伤势，秦艽不由得好奇问了一句。

    秦艽的这位三叔听罢，无奈的说道：“本来是运送一些种植的灵药去纪海城，结果明知道半路遇到了劫道的匪徒。”

    “对方也有修仙者，而且实力不弱，我们的人不是他们的对手。”

    “唉！货物全部被抢走了，人能活着回来就很不错了。”

    “差一点点，就交代在荒蛮大山了。”

    秦艽一愣。

    荒蛮大山？

    那个地方有专门劫道的匪徒？

    而且对方还是修仙者？

    她怎么记得……

    那里是妖兽比较多？

    似乎看出她心中的那种疑惑，秦艽的这位秦家三叔，无奈的苦笑道：“以往，我们秦家往纪海城行商的路线，是非常隐秘的，只有我们秦家才知道路线。”

    “但是，谁能想到，竟然有人知晓了秦家的这一条行商路线，并且在暗中设下埋伏。若是正面对战，我们或许不怕。”

    “可是，对方在暗中偷袭，就被打了个猝不及防了。”

    听着这位三叔在大吐苦水，秦艽明白发生什么事了。

    只能说，秦家的这一支商队比较倒霉。

    这种隐秘的行商路线，竟然能够遇到有人劫道。

    属实是倒霉到家了。

    秦艽刚想安慰他几句，却忽然发现，这位秦家三叔身上的伤口，好似有点不对劲。

    秦艽指着三叔手臂的一道，比较显眼伤口，好奇一问：“三叔，这是抓痕吧？”

    三叔一愣，低头一看，表情在短短的一瞬之间，僵硬一下。

    但又以极快的速度恢复过来，他咳嗽一声，咬牙含恨道：“那个可恨的匪徒首领，养着一头妖兽坐骑，这是被他那头坐骑伤到的。”

    秦艽恍然大悟：“原来如此！”

    三叔叹息道：“三叔我要去家主那里请罪了，不能跟你聊太多了。”

    说完。

    他赶紧越过秦艽。

    朝一边走去。

    一边走，心里一边心有余悸的嘀咕：‘这侄女的心思，怎么这么细腻？要是让她看出我与荒蛮大山的妖兽有所勾结，那就完蛋了！还好，姜还是老的辣，被我敷衍过去了。’

    看着他离去的背影，秦艽收回那种恍然大悟的神色，不由眯了眯眼睛。

    潜意识告诉她，这个秦家三叔，非常的不对劲。

    这时候。

    随身老奶奶的声音，也响了起来：“他撒谎了，而且他身上的伤势，都不是人类能够留下来的。”

    “他绝不是被什么修仙者劫道了，而是在半路上遇到了妖兽。”

    “并且，袭击他妖兽，实力不弱。”

    随身老奶奶语气顿了顿，继续道：“他没有任何反抗就被击败了，至于为什么袭击他的妖兽，没有将他杀死……这或许，就涉及到什么秘密了。”

    秦艽沉吟道：“秘密么……”

    她记得，自己上一次模拟修仙的时候，并没有发生这种事情。

    秦家的商队路线，从来没有听说被人袭击过。

    更别说是被妖兽袭击。

    而且……

    被妖兽袭击之后，居然能够活下来，并且这位三叔，还隐瞒了这件事情。

    这其中……

    到底有什么秘密？

    是因为自己的一些原因，导致未来发生了一些小变化吗？

    她不由沉思。

    ……

    荒蛮大山。

    一头妖兽屁颠屁颠的跑了过来，语气十分尊敬地对苻双霓说道：“老大，那个人类已经放回去了，现在他也算是我们的一员吗？”

    这头妖兽说话还算是比较的流利，就是有一种特别的口音。

    苻双霓轻轻点头：“他是我安插在枫城秦家的一颗棋子，不要看他实力不怎么样，在秦家里的地位也不怎么样……这种人，在关键时候总会发挥出非常大的作用。”

    “我们也不要拘泥于只招收吸纳妖兽，一些合适的人类我们也要吸纳入组织。不管是人类修仙者，还是人类普通人。”

    听了她这一番的言辞之后，那头妖兽似懂非懂的点了点头。

    “你先去忙吧！”

    打发走了这头妖兽，苻双霓望着眼前熟悉的景色，感慨了一句：“又重来了一次啊！”

    这一次模拟修仙人生，她已经在修仙模拟器里面，待了十八年的时间。

    严谨一点讲的话……

    她其实是与秦艽同一时间，进入修仙模拟器里面的。

    而陈千雪，则是比她们两个，稍微慢了一点点。

    当然。

    苻双霓并不知道，大魏王朝里面，有两个和她一样的人。

    至今。

    她都覺得自己是現实裡，最特殊的那个人。

    “这一次，不能再犯上次的错误了。”

    她呢喃道：“加上这个枫城秦家之人，已经安插了数十个人，分别进入纪海城与枫城，还有周边的一些县城里面。”

    “不过，还不够！”

    苻双霓的目标是自己安插的钉子，能够涉及枫城或纪海城的官场核心。

    甚至……

    如果有机会的话，她还想把人奸，推上枫城或纪海城府君之位！

    如此一来。

    上一次模拟修仙遇到的困境，就能够輕轻松松化解。

    不过这样做的难度非常大，也需要她更早的去谋划。

    现如今。

    苻双霓还是和上次模拟修仙一样，组建了一个规模不小的妖兽组织，手底下掌管着数百头妖兽，让这些妖兽帮助自己做各种事情。

    同时，她还利用各种各样的手段，培养了五十几个人奸。

    这些人奸身份各异，有的是宗门修仙者、有的是散修。

    有的是家族修仙者，也有的是普通的商贾。

    甚至有的是普普通通的农家汉子。

    任何误入她地盘里的人类，都会被她培养成人奸。

    除此之外。

    她还会派一些妖兽出去，专门抓一些人类回来。

    当然不是为了吃他们。

    她不吃人。

    她手底下的妖兽也不吃人。

    把那些人绑过来，是为了培养更多人奸，如果培养不了，就把他们囚禁起来，让他们帮忙建设未来的大衍城。

    是的。

    大衍城的建设计划，苻双霓已经在提前准备了。

    有了上一次的经验，很多东西都能够提前进行。

    并且。

    能够避免走弯路。

    【经过你多年时间的努力与教导，你手底下能够流利口吐人言的妖兽，已经有五百多头、其余的妖兽也能勉强说点简单词汇。】

    【你培养的五十一个人奸当中，有二十个是修仙者，另外都是一些普通人。】

    【值得一提的就是，你的半妖孕育计划，已经在进行中。】

    【有一头母妖兽已经怀孕了。】

    【19岁，你再次吸纳上百头妖兽加入你的组织，同时又培养了二十几个不同身份的人奸。】

    【这个世界的第一个半妖，出生了！】

    【你急忙去看一看。】

    【……】

    ……

    ……

