    <!--go-->    “我刚给爸送完晚饭，碰巧跟在后面而已。”顾行立马反驳。

    顾盼当然知道他是来送饭的，自己前脚才从自家商店离开，听老爸提过一嘴。

    但她就是想找茬。

    “今天中午你跑的挺快啊，也不等我，下了自习直接溜号……”顾盼面相温婉，与港剧大时代里的小犹太有几分神似，但却口齿伶俐语速拉满，性格与外表截然相反，“又去网吧了是不？”

    顾行根本不搭理她。

    两人同一天出生，到现在为止相处了18年，向来不对付，能相安无事的待上半小时都是奢望。

    顾行看向妹妹身边的女孩，“回来啦？”

    这是住在对门家的沈关山，和兄妹两人在同个班级，脑子很聪明，和顾行一样参加了去年年底在鹰潭举办的全国奥数决赛。

    只不过顾行只拿了银牌，沈关山却一路通关到最后的集训队，最终铩羽而归倒在了最后一步，没能通过国家队选拔，今天才从外地赶回镇海。

    她梳着学生头短发，穿一身灰色宽松卫衣与黑色运动长裤，身高得有一米七，皮肤白嫩，只是眉眼比顾盼要凌厉几分，但尺度适中，并不显得过分强势。

    在顾行看来，她长的比自己妹妹要顺眼多了。

    “好久不见。”少女声音很轻，低头看着行李箱，一阵晚风吹拂，拨开黑色短发，露出她与肤色反差极大的通红耳尖。

    顾盼瞅瞅好友，立马转移话题，“关山咱俩赶紧走，我肚子饿了！”

    她拽着闺蜜就往小区里面跑。

    白色行李箱的滚轮在水泥路面上咕噜咕噜滚动着远去。

    虽然天色还没彻底暗下来，但楼道里已是黑黢黢一片，连接平台满是污渍的玻璃自带遮光特效。

    要一口气上7层楼，没有照明装备的话确实有点麻烦。

    顾盼站在居民楼门口停住了脚步，学校平时手机查的严，她也就没带。

    她微不可察的侧身，眼睛余光发现顾行远远在后面跟着，看样子是想等她们先走。

    沈关山有手机，她还没来得及说话，却听到顾盼来了一句。

    “顾行你再磨蹭下去，家里排骨就被我吃光了！”

    顾盼知道哥哥和自己不对付，越催他快点走，这人就肯定越走越慢。

    但再拖下去，学校晚自习都快开始了，到时候顾行有可能得饿着肚子上课。

    顾盼也就是嘴硬，心还是挺软的，她选择反其道而行之。

    果不其然，顾行听言立马加快了脚步。

    “也不怕撑着你。”他轻嗤一声，打开手机手电筒，再拎起行李箱，率先走进了楼道。

    顾盼这才放下心来，挽着好友跟在后面。

    沈关山冲帮忙拎箱子的顾行道了声谢，同时脑子里高速运转。

    她总是想不明白顾家兄妹的相处模式。

    平时对顾行有诸多不满的顾盼，为什么突然转了性子？

    是不是，哪里出了问题？

    但是直至爬到顶楼，沈关山也没搞清楚，她的技能点完全没有投资在这方面。

    顾行看着沈关山用钥匙打开了对面的防盗门。

    内里一片漆黑。

    这原本是沈关山爷爷奶奶的房子，去世之后给了她常年在外打拼事业的父母。

    沈关山平时在学校寄宿，也只有放假才回来，导致房子里看起来有点荒。

    把行李箱放了进去，三人才进了顾家。

    就算太阳快要下山，但灯光还是让屋内依旧温暖明亮。

    “小沈来了？”顾母声音和善。

    沈关山连忙露出笑脸，弯腰从顾盼手里接过一双新拖鞋换上。

    “快过来让阿姨看看……”顾母满面春风，上下打量着她，“出去集训一圈，稍微瘦了点。”

    两人寒暄的功夫，顾行终于能进门了——家里门厅太窄，容不下太多人。

    “以后还有的是时间能聊天，但等会儿我和顾行还得去学校上自习，”顾盼打断了老妈与沈关山，“能赶紧吃饭吗？”

    顾母连忙让他们去洗手，自己把扣在餐桌盘子上的保温罩拿下来，给三个孩子舀上米饭。

    顾盼吃饭速度一如既往的快，反倒是顾行不疾不徐，米饭才下了一半。

    她见状催促起来，“你加快点速度成不……”

    她之前是想让顾行多吃点饭菜，这才用了个法子让他赶紧上楼。

    哪知道顾行有了时间，反而磨蹭起来。

    “你管我，”顾行怼她的同时还不忘夹一块鸡蛋，姿势放松，“六点半才自习，去那么早干什么。”

    顾盼眼巴巴的望着他，“签了一本线的生活真是悠闲。”

    “谁让你竞赛不太行呢，”顾行幸灾乐祸，“之前还笑话我只拿银牌？”

    但顾盼现在有了底气，她看向旁边默默吃饭的好友，“关山，数竞国决一共多少块金牌来着？”

    沈关山一直当小透明，就是怕兄妹二人的战火蔓延到自己身上，没想到还是被波及了。

    她的神态只能用‘左顾右盼’来形容。

    沈关山含含糊糊的回答，“一、一百出头吧。”

    “哦，一百多啊，”顾盼装作恍然大悟的模样，拖长语调开始表演，“那你顾行……”

    “走走走，你还上不上自习？”顾行飞速吃掉碗里的最后一块排骨，不想听妹妹继续往下说。

    顾盼要的就是他这句话，得逞之后眼睛都笑成了月牙，“我去拿两套卷子。”

    顾母全程面不改色，显然对兄妹俩的唇枪舌剑见怪不怪。

    “关山你明天才去学校是吧？”顾盼从自己的隔间里出来，怀中抱着两套卷子。

    “对，我跟班主任说过了。”沈关山也吃完了饭，起身便打算道别。

    顾母见她眼眶还微微泛红，还以为沈关山在外面哭过一场，便也没了留她的念头，只是拍拍女孩的肩膀，“回去好好睡一觉，第二天就不想这些了。”

    “就是，没选上国家队又怎么样？”顾盼声音清脆，却字字诛心，“顾行才拿了一块银牌，看他小日子过的多舒坦。”

    “顾盼！”顾行急眼了，“你别得寸进尺啊！”

    两人打闹着往门口走，低头换鞋的沈关山听在耳中，几天来难得的笑容让她眉眼柔和了不少。

    顾行把书包背好。

    正常情况下，除非放长假，不然他是不会背包回来的，这次主要是要装上高数课本，为自己9月份的大学生活做准备。

    三人同顾母告别，一同离开家。

    “明天见……”顾行和沈关山告别，却被她叫住了。

    “你吃黑巧克力吗？”对方伸出一只手，掌心放着一板黑巧。

    “嗯？”顾行见扭过头来，见她眼神清澈，便没拒绝朋友的好意，“谢谢啊！”

    周围黑灯瞎火，他也没有多看，揣在兜里就往下走。

    沈关山看顾行毫无波动，表情稍显失落，等顾家兄妹的脚步消失，才拧开房门走进自己家。<!--over-->

