
    “咻！”

    而就在秦逸尘准备出手之际，在其后方，突然有着一道凌厉的劲风暴掠而来，直指其要害部位，那种姿态极为的狠辣！

    “唰！”

    这突如其来的攻势让得秦逸尘面色微微一凝，当即，他也是忍耐着心中的那种冲动，脚下一踏，身形向着侧面掠去，险之又险的将那道攻势给避开。

    而在这个时候，后方已经有着数道身影掠了过来，直接落在秦逸尘身后不远处，他们的目光，都是充满了火热之色盯着那一朵长在山崖边的三阳灵芝，显然，也是认出了这东西！

    “几位，这是打算强抢不成？”

    秦逸尘缓缓转过身，望着出现在身后的数道身影，这些身影都是来自大邪皇族麾下的强者，在前方的两人，更是顶尖巨擘的层次，实力相当之强悍。

    “小辈，我们倒并不是太想要你的性命，不过，你在我们前面，想来收获也不菲，这东西，如果你再拿走，未免也太过分了一些吧。”

    在前方，一尊身穿蓝色衣袍的男子淡淡的说道。

    闻言，秦逸尘的目光瞥了他一眼，忍不住嗤笑一声。

    虽然他先前收取了一些较为珍贵的灵药，不过，即便是这整个药园的灵药加起来，都比不过这一株三阳灵芝。

    而且，这些家伙，肯定也是看出了他的身份，如此说，其实只是因为他们忌惮自己手中的傀儡罢了。

    “那你们想怎样？”

    秦逸尘冷笑一声，问道。

    “很简单，你既然先到这里，有些收获也是应该的，我们并不强求你将收走的东西交出来，不过，这剩下的，就交给我们了。”

    蓝袍男子指了指三阳灵芝与药园中剩下的诸多灵药，笑眯眯的说道。

    他们虽然忌惮秦逸尘手中的傀儡，但是，他们却并不惧怕后者！

    他们这支小队，同样有着两尊顶尖巨擘，而且，还有三尊普通巨擘，这种实力，即便强抢秦逸尘都没问题了。

    之所以这般说，其实他们只是不想太过费力的对付秦逸尘，反正这家伙不会离去，到时候，邪云自然会收拾他。

    闻言，秦逸尘眼眸也是微微一眯，面色有些阴沉了起来。

    “我知道你就是秦逸尘，听说你有两具实力不弱的傀儡，不过，我还是奉劝你，做事不要太绝，我们不想擒拿你，可不代表我们怕你。”

    在蓝袍男子身旁，另外一尊顶尖巨擘也是察觉到了秦逸尘的面色变化，当即冷笑道。

    “若是你觉得你能够以一己之力，挡住我们联手的话，大可来试试。”

    蓝袍男子也是冷笑一声，道。

    秦逸尘眼眸之中不由的涌起了一抹寒芒，而就在他准备将傀儡召唤出来之际，小兽的声音，却是突然在其脑海中响起：“让给他们。”

    这突如其来的声音，让得秦逸尘微微一愣。

    在他印象之中，这个小家伙可还从来没有将自己看中的东西交出来过啊！即便是他想要抢，后者都会抱怨半天，这一下，怎么会变得如此乖巧起来了？

    不过，秦逸尘在皱了皱眉之后，也没再多说什么，他的身形微微侧过，让出了通往三阳灵芝的路。

    “呵呵，看来你这小辈也挺识相嘛，并不像他们所说的那般狂妄。”

    见到秦逸尘主动退开，那两尊顶尖巨擘相视一眼，眼神之中都是有着难以掩饰的笑意。

    他们心中更是暗感不屑，这个传得沸沸扬扬的小辈，也不过如此！看来，那些传言果然不可尽信。

    而后，那个蓝袍男子的目光从秦逸尘身上移开，落在三阳灵芝上，他的眼中也是有着一抹火热之色闪烁，旋即，他的再没有半点犹豫，身形暴掠而出。

    这边的药香太过浓郁，他们也担心雷妖一族联盟的强者会察觉到，他们要赶在麻烦来临之前，将这最珍贵的三阳灵芝给取走。

    秦逸尘眼眸微微眯着，望着那对着三阳灵芝暴掠而去的蓝袍男子，在其袖袍中的双手已经忍不住微微紧握了起来，一抹杀意，也是自其眸中涌了出来。

    而就在秦逸尘忍不住要出手之际，那个蓝袍男子已经是来到了三阳灵芝之前，而后，他手掌一动，便是对着三阳灵芝抓了过去。

    “嗡……”

    而在这一刻，变故也是陡然发生，一抹耀眼的金光，突兀的自三阳灵芝上爆发而出。

    那个蓝袍男子，显然也是相当的谨慎，在变故出现的一瞬间，他的手臂之上便是有着青色的鳞甲浮现而出，整条手臂之上都是充满了一种坚韧之感。不过，即便是他如此全副武装，但是，当其手掌在抵达三阳灵芝半尺距离之时，在其手臂上的那种青色光泽以一种极端惊人的速度黯淡了下去，下一瞬，金色光芒直接是将那些异样的光泽给彻底的吞没，

    他的手臂，猛的炸裂成了灰烬。

    “啊！”

    即便是身为顶尖巨擘，在其口中，也是忍不住有着一道吃痛的惨叫之声传出。

    而后，众人清楚的看到，在其断臂之处，那里的血肉如同纸张一般，不断的被燃尽，化为灰烬，而且，还在不断的向上蔓延着，仿若是要将他的整个身体都焚烧而尽一般。

    “唰！”

    在这个时候，原本一脸贪婪的蓝袍男子，脸庞都是因为恐惧而变得有些扭曲了起来。

    不过，这个家伙也是相当的果断，在感觉到这种危险之际，他猛的一咬牙，手起刀落，直接是将那一条手臂给砍了下来。

    鲜血飞洒，那个蓝袍男子狼狈的倒射而出，而他的那只断臂，尚未掉落在地上，便是彻底的被那种古怪的东西给侵蚀，化为了一堆灰烬。望着这一幕，即便是秦逸尘，也是不由的倒吸了一口凉气，目光有些惊悚的望着那生长在崖边的三阳灵芝，显然是没有想到，这东西，竟然如此诡异，仅仅是瞬间的功夫，竟然将一尊顶尖巨擘的手臂都给

    焚烧而尽了！如同刚才第一个冲上去的是他，即便他手段再多，恐怕也会因此付出不小的代价！
