    七月初一！

    沈长青于圣佛山邀战释摩诃的消息，短短几天时间，就完全流传了出去。

    不止是一个南幽府。

    就算是其他的府地，一些消息灵通的，都是知道了这件事。

    瞬间。

    江湖震动。

    有不少人都是第一时间赶往南海城那一边，只为了目睹接下来的一战。

    如今。

    释摩诃真正突破领域境的消息，还没有完全的传出去。

    在其他人看来，圣佛山的一战，就是当世两位大宗师的一场决战，要是能亲眼目睹的话，说不定就能从中得到一些感悟，为自己日后突破做好铺垫。

    正因如此。

    这些人才会如此的趋之若鹜。

    “沈长青邀战释摩诃，听说前段时间，万佛宗那边传来异象，有可能是释摩诃实力再做突破，他这个时候邀战，会不会过于冒险了些。”

    皇宫里面，古玄机看着上面的情报，淡淡说道。

    在他的对面，坐着的便是东方诏。

    近段时间。

    对方可谓是时常入宫，商议一些重要的事情。

    “我们能得到万佛宗异象的事情，沈长青身为南幽府镇守使，不可能不清楚这个消息，但他仍然敢于邀战，这里面必定是有其自己的打算在内吧！”

    东方诏微微摇头。

    南幽府的事情，他也是一直在关注，特别是持续出现的天灾，更是引人注目。

    沈长青在查天灾的来源，他也在查。

    可惜。

    到现在为止，都没有太大的进展。

    古玄机说道：“南幽府天灾问题，应该是来自于释摩诃吧。”

    “释摩诃，陛下莫非知道什么？”

    东方诏面露诧异。

    看样子，对方是知道自己一些不清楚的消息。

    闻言。

    古玄机淡淡一笑：“怎么，天下间还有你东方镇守不知道的事？”

    “陛下言重了，天底下臣不知道的事可太多了，陛下若是清楚，不妨给臣解惑一二。”

    “如果朕没有猜错的话，南幽府的天灾，是释摩诃炼化南幽府气运所致，这位大宗师不简单，他的身上是有上古的传承。

    可惜，上古消失的太快，没能有太多传承留下。

    否则我人族在妖邪面前，也不至于处于劣势。”

    古玄机说到最后，有些无奈的摇头。

    他是真的可惜。

    上古传承要是完善，人族绝对不止于此。

    东方诏心中思绪活泛。

    “炼化南幽府气运——”

    “你也别问朕太多，朕只是清楚一些零星消息而已，具体的话，你就别问了，你镇魔司里面应该有不少人常年出入各个上古遗址。

    有空的话，你可以去问问，说不定能得到一些消息。”

    古玄机打断了对方的话。

    见此。

    东方诏也就不再询问。

    “南幽府的事倒是可以放放，沈长青眼下邀战释摩诃，想来是有把握的，倒是陛下御驾亲征的事，真的不再考虑考虑？”

    “考虑？”

    古玄机摇头，面上露出一个笑容，像是自嘲也像是讥讽。

    “你认为朕还有考虑的时间吗？”

    东方诏沉默不言。

    古玄机说道：“朕的时间不多了，你的时间也不多了，妖邪一族对我大秦而言是致命的威胁，大周等妖邪傀儡，亦是我大秦的敌人。

    若是不将其清扫干净，如何能让朕安心。

    任由如此局面维持下去的话，待朕死后，大秦只怕也要彻底崩裂了吧！”

    “有镇魔司在，定然全力维护大秦稳定。”

    东方诏沉声说道。

    闻言。

    古玄机微微摇头。

    “有镇魔司在，朕自然是放心，然而眼下的局面，单单是一个镇魔司，也是无力做到太多，倒不如朕趁此机会，为尔等开疆辟土，也好加固我大秦根基。”

    “陛下既然已经做出决定，那臣也就不再劝说什么。

    只是眼下蛮族威胁犹在，若是陛下御驾亲征的话，蛮族那一边，只怕也不会放过如此机会。”

    东方诏说道。

    现在大秦的敌人，不止是妖邪跟大周那么简单。

    大梁跟大越虽然能派兵相援，可两方势力境内也有妖邪肆虐，不可能真的倾尽全力相助。

    否则。

    很容易后院失火。

    “区区蛮夷，只是癣疥之疾，若是有其他原因，朕昔日早就踏灭蛮荒，把所有蛮族尽数诛绝，何至于让他们再有机会来我大荒府撒野！”

    古玄机眼神冷了几分，身上有股强大的气势散发。

    对于蛮族。

    他从来都没有正眼看过半分。

    自大秦成立以来，蛮族就被打的只能龟缩蛮荒，以往虽然有侵犯边境，但付出的代价往往是不成正比的。

    如果不是各方面的因素牵制，以大秦的实力，早就把蛮族给灭了，还容对方蹦跶到现在。

    说到后面。

    古玄机眼中的冷意收敛了几分，声音重新恢复平静。

    “蛮族不是问题，南幽府一战，局势也该变得明朗，若是镇魔司胜出，可以考虑让他前往大荒府那一边主持大局。

    一位大宗师坐镇，可是震慑不小，料想蛮族也没有资格翻天。”

    “如此倒也可以。”

    东方诏点了点头。

    让沈长青去镇守大荒府，的确是没有什么问题。

    不过。

    对方能否同意，倒还是一个问题。

    后面的事情，就看大家怎么去谈了，直接命令，那是不可能的。

    毕竟此等强者。

    用所谓的命令去压人，只会适得其反。

    “圣佛山一战，如今闹出的动静不小，依你看，镇魔司还是朝廷这边，还要不要派遣一些强者过去，真有什么突发情况，也能处理一二。”

    古玄幻话锋一转。

    东方诏摇头：“臣以为大可不必，大宗师决战非是常人所能插手，那里是南海城，真要出什么问题，自有镇守使出面解决。

    况且路途遥远，就算是我们派人过去，也未必能赶得及。”

    “嗯。”

    ——

    “沈大人邀战释摩诃，我等如今也算是镇魔司阵营的势力，此时该是表露下态度的时候。”

    青玉宗内，常印看着众人说道。

    话音落下。

    云矣淡淡说道：“宗主说的不错，虽然这一战的关键，是在沈大人跟释摩诃的胜负当中，但我青玉宗也要表露出一个态度。

    任何一方战败，注定会掀起混乱厮杀。

    所以老夫认为，青玉宗去的人不用太多，但要有足够强的实力。”

    众人沉默。

    足够强的实力，这样的说法显得有些模棱两可。

    什么样的实力，才是算得上足够强。

    而且。

    他们也清楚，云矣说的话不是作假，真要胜负分出的话，后续的大战不可避免。

    毕竟没有谁会在战败以后，直接选择投降，把自己所有的一切全都交出去。

    一战。

    那是必然的。

    看着众人沉默，云矣缓缓说道：“那就由老夫代表青玉宗前往吧！”

    “大长老，我为青玉宗宗主，此事该当我去才是。”

    常印接话了一句。

    闻言。

    云矣摇头：“宗主乃是青玉宗的希望，不能轻易涉险，老夫一把老骨头，也没有多少年可活了，要能为青玉宗争取几分希望，到也算是物尽其用。

    此事不用再说，就这么决定了吧！”

    “大长老高义！”

    其他长老都是低头，同时心中也是暗松口气。

    有人去了，自然就用不到他们去了。

    说实话。

    圣佛山一战对于他人来说，观战是不错的，能够亲眼见证大宗师一境的强者生死搏杀，必定会有不少的感悟。

    但要是参战的话，那就完全不同了。

    那种层面的战斗，就算是宗师境界的武者，一个不注意都有直接陨落的可能。

    如此一来。

    他们自然不希望自己等人前往。

    类似于青玉宗等的情况，在其他宗门也有发生。

    那些前往过百宗会盟的势力，都清楚这是一次向镇魔司示好的机会。

    同样的。

    要是圣佛山一战，自己所在的宗门，一点表示都没有，保不齐镇魔司等到结束以后就会秋后算账。

    当然了，也有另外一个可能。

    那就是释摩诃胜出，镇魔司正式退出南幽府。

    但这个可能，对于参加过百宗会盟的宗门势力，没有谁敢去轻易的赌。

    南海城城墙上。

    云尊看向前方那仿若是一座巨大佛像的大山，明面上的神情平静，可内心却是复杂不已。

    自从得到了战书的消息后，他的心神就从来没有平静过。

    尽管早就知道，释摩诃跟沈长青间必定会有一战，却没想到这一战会如此提前。

    对于沈长青是否有镇压释摩诃的实力，云尊也没有百分百的把握。

    “希望不要出什么岔子吧，但万佛宗前些时日的异象，很有可能是释摩诃的实力再度精进，这一战是真的不好说了。”

    他心中暗忖。

    释摩诃实力提升，沈长青的实力肯定也有提升。

    大梁跟大越送来十头高阶妖魔的事虽然隐秘，但云尊也是清楚的很。

    得到十头高阶妖魔给到的精神力量，说不定让对方实力增长不少。

    不然。

    沈长青也不可能在这个时候，就去邀战释摩诃。

    很明显。

    前者认为自己实力提升了，有镇压对方的把握，后者也是认为自己实力突破，南幽府再无抗手。

    每个人都极为自信，所以公然在圣佛山决战。

    可结果如何。

    云尊就不能确定了。

    在他内心深处，自然是希望沈长青赢的。

    再怎么说，对方也是镇魔司的人。

    PS：八月最后一天求月票，然后明天九月一号，应该会爆更，数量的话看情况吧，但肯定是不会少的。

