    “比我们早上路的天骄有很多惊艳之辈，都可称之为人族年轻至尊，未来都有可能证道成帝。

    按理来说，他们都是那个意志选择的好对象，但是为何最后却在我们这一批试炼者途径时出现？”

    帝天想到了一个关键之处。

    华云飞也在思考，他仔细揣摩原著中的描述。

    以往之时，道之源都是结成一整团出现的，一世就只有一人得到，唯有叶凡这一世是分成了数股。

    帝天路过血色战场时，得到了一股，叶凡路过时，经过搜寻得到了几股。

    这很有可能是因为这一世是黄金大世，道之源分成了不止一股，被多人得到，相当于是背后的存在落下不止一枚暗子。

    至于为何是帝天第一个得到，华云飞认为与他修炼的经文有关。

    三界转生，生生世世刻吾名，昭告诸神，九夭十地皆尊我号令。

    这是一种古老的至尊道统，是帝天修炼的主要经文，华云飞所猜测的那个古老存在，正是这一至尊道统的源头。

    “我认为是你所修经文的原因，轮回三生经正是来自我先前所猜测的那个古天尊。

    你修炼的是他的经文，你若成帝，他或许更加容易掠夺你的道果。

    据我所知，他掠夺成道者的道果并不是没有失败的案例，而且还不止一例。”

    原著中，叶凡将逍遥天尊逼的极尽升华后，有两个至尊怒吼，因为他们曾遭遇过逍遥天尊的偷袭，险些被夺去道果。

    也许当年他们踏入古路时，曾与逍遥天尊留下的后手有过密切接触，为成道时遭遇的袭杀埋下了伏笔。

    “轮回三生经的源头？”帝天有些震惊，这竟然涉及到他主修的经文，让他感到有些脊背发凉。

    “是，他可能是为了增加成功率，所以才选择了修炼他所创经文的你。

    轮回三生经本就神秘，向虚无缥缈的前世今生未来献祭身与魂，以此来换得力量，天知道这种经文有什么隐患，那些墓碑……可都是有源头的。”华云飞悠悠说道。

    他也修炼了轮回三生经，对这种经文有深入的了解，再加上华云飞有太极因果重瞳，自然能察觉出不对。

    这种有问题的经文修炼起来顾忌很多，因此他需要尽快开创出属于自己的轮海卷经文。

    “这些至尊死而不僵，为了长生，布置如此后手来算计后世天骄，真是让人悚然。”帝天心有余悸。。

    华云飞点了点头，除了狠人之外，哪一个成道者不渴望成仙？只有一直活下去才有希望。

    “我会尝试将这团道之源中的意志磨灭，它虽是至尊种下的，但不会太过强大，否则的话，不可能瞒得过那些有望成道的天骄修士。

    无尽岁月以来，它虽出现了数十次，但真正压中成功的应该并不多。”

    原著中帝天得到了道之源的认可，但却始终不能将之与自己的仙台融合，在华云飞看来，有可能是他失去了无敌之势，后继乏力，不再是第一序列天骄的原因。

    这对道之源意志的主人来说，就是压宝失败了。

    “接下来我们该怎么做？”帝天出声，他看的出华云飞对这片血色战场还有其他的打算。

    华云飞双眸熠熠生辉，流淌下如水的仙光，无比的惊人，让帝天都一阵瞳孔微缩。

    “这一世的道之源不止这一股，分布在各个战场之上，我们将其全部找出来。”

    “你想将道之源中的意志磨灭，再炼化这种仙缘？”帝天猜到了他的打算。

    “是！”

    得到了华云飞肯定的回答，帝天倒吸了一口凉气，磨灭至尊的模糊意志，说起来容易，做起来却绝不简单。

    从华云飞的口气来看，他的把握很大。

    “道之源，的确算是逆天无比的仙物，它摹刻下了整片宇宙最本源的东西，对我们来说有天大的用处，不可错过。”

    接下来，华云飞开始行走在各片血色战场之上，以绝世源术与一双逆天的太极因果重瞳来探寻道之源的痕迹。

    他本想通过得到的那团道之源上面的因果之线来寻觅，但是最后的结果却是行不通，道之源太神秘了，因果之线自隐。

    所以，华云飞只能搬出很久没有使用过的源术了。

    而今，他的源术已经今非昔比，早已经超出了源天师，在各种地势当中都可如鱼得水。

    帝天跟在他的身后，直接打了酱油。

    没办法，他不精通源术，武道天眼对于寻觅道之源根本没有用处，只能旁观。

    他们的举动引起了血色战场诸方势力的注意，神国、魔国、灵国、九天国等，都派有生灵远远吊在华云飞与帝天的后面，观察他们的举动。

    不仅如此，还有试炼者当中的投机者也在伺机而动寻找机会，他们在更远处的地方活动，只等华云飞二人与诸雄征伐，他们便能趁机谋夺好处。

    所有人都猜测到了道之源不止一股。

    很快，华云飞与帝天有了收获，在一片山清水秀的山谷中，华云飞捕捉到了第二股道之源的气息，他使用绝世源术，锁定了道之源。

    随后他脚踩行字秘与狠人步法，施展极速，双眸泛光，用上古重瞳残界将道之源锁困住，收入囊中。

    “这一股道之源隐而不发，或许在二十几年后，会再度临世。”华云飞望着手中这团激烈挣扎的道之源，平静的说道。

    帝天点头，如果没有华云飞的源术与瞳术，他们怎么也不可能找到这一处偏僻之地，想要让道之源再现，只能等它自己蹦出来。

    远方的生灵看到了华云飞手中捏着的光团，全都惊骇莫名，竟然真的有第二股？

    “他说道之源中有莫名意志存在，很危险，结果他自己却在到处搜寻，真是好算计。”

    “道之源事关重大，他先前所说必然是为了迷惑我等。”

    “不若我们四国联手，将他手中的道之源抢过来如何？”

    “可行，举四国之力一定能够打败这两人。

    不过不急，这个蓝衣人族似乎还要继续寻觅道之源，我们可以等一些时候，等他寻来更多的道之源再出手。”

    “有理，他有特殊手段，能发现隐藏的道之源。”

    ……

    华云飞与帝天早就察觉到了身后聚集的生灵，但是他们并没有在意。

    说起来，他们二人算是这片血色战场最为强大的存在，单枪匹马就能将一个国度杀穿，所以对于后方那些做小动作的精怪，他们完全无视掉了。

    只要那些精怪决定动手，华云飞和帝天必会毫不客气的挥动屠刀。

    “找到了，第三股。”

    华云飞施展源术，发现了隐藏极深的第三股道之源，它毫无意外的被华云飞抓住，收了起来。

    “这片血色战场分为五个区域，总共应该有五股，分布在每一个区域当中，还剩两股，我们去下一域。”

    “好。”

    “逆天啊，蓝衣人找到了第三股。”

    “太好了，他再找到一股的话就够我们四大国度平分了。”

    后方的精怪魔物等非常的兴奋，赶紧跟了上去，生怕追丢。

    想要投机的试炼者们也毫不犹豫的选择了跟下去，远远吊在后面。

    此刻，他们心中极度震撼，华云飞和帝天太非凡了，别人终其一生都难求的道之源，这二人却足足找到了三股，并且，看样子还能找到更多。

    在试炼者们看来，这种气运简直就是天地的主角、真命天子，他们当年也曾是这样的角色，仿佛受到上天的庇佑，是天道的宠儿，什么好的机缘都能撞见。

    可是到了这里之后，情况反转了，天骄之间际遇的巨大差距反应了谁才是真正的被命运眷顾的骄子。

    当然，说到底，一切都还是以力量为尊。

    若是华云飞没有绝对的力量，他也保不住到手的道之源。

    ……

    两日后，华云飞抓到了第五股，也是这片血色战场上藏匿的最后一股。

    “此番事了，我们也该继续上路了。”

    收起道之源，华云飞和帝天踏上了去往第二关的路途。

    然而，身怀整整五股绝世稀珍的道之源，注定了他们这一行不会这般顺利的走出去。

    察觉到四国生灵的蠢蠢欲动，华云飞看了看帝天。

    “将他们料理了，你一个人没问题吧？”

    帝天英姿勃发，眼眸如电，根根发丝涌出磅礴的神力，骇人心神。

    听到了华云飞话，他笑着回答道：“你说的是什么话？

    我打不过你，还打不过这帮虾兵蟹将？”

    话音落下，帝天转了过来，刹那间，他的气势变了，浑身爆发出一股恐怖至极的力量，让虚空都发生了扭曲，承受不住。

    他开始迈步，整片天地都跟着他的步伐一齐脉动，诸般大道缭绕在他雄伟的躯体周围，宛如一尊真正的天帝在出行。

    杀戮开始了，帝天勇冠当世，冲入后方的四国大军中大开杀戒，如入无人之境。

    “三界转生，生生世世刻吾名……”

    ……

    嘶吼声，惨叫声不绝于缕，帝天杀到血色战场寂静无声，杀到四国大军胆寒。

    最后，他归来了，衣不染血，有种傲世天地，唯我独尊的气概。

    华云飞暗暗点头，帝天并没有沉浸在败于他的那一战中，脚下的路自然不会阻塞。

    “你险些将它们杀光了，下一批试炼者进来之后怎么办？迎接他们的就是一片死地了。”他笑着调侃道。

    帝天洒然一笑。

    “就是考虑到这个问题，我才给它们留了点人。”

    远处残存的圣灵、神人、魔人、灵族生灵等全都瑟瑟发抖的望着这两个残暴的人类，眼神之中尽是惊恐。

    那个最可怕的大凶人还没有出手，他们就被杀的溃不成军。

    损失太惨重了，四大国度的圣境存在被灭了一大堆，残存下来的寥寥几个还是那个第二可怕大凶人为后面的试炼者留下来的。

    这对他们来说，是一种侮辱，所有活下来的精怪心中都受到了极大的伤害，感觉人生都失去了意义。

    “还有一些小蝼蚁，虽然没有出手，但是心怀恶意，必须施以惩戒。”华云飞收起了笑容，眼神逐渐变得冷酷起来。

    忽然，他的身影消失在原地。

    下一秒，远方传来了凄惨的求饶声。

    “饶命，我知道错了，能否饶我一次，我即刻退出帝路再也不回来。”

    “华道兄，我没有出手，只是碰巧在这边巧遇了。”

    ……

    总共有十七人，虽然隐藏的很好，但是根本逃不过华云飞的感应，全部被控制了起来。

    “心有恶念之辈在我看来，比直接出手的人更加可恨。

    不过你们确实没有动手，所以我不杀你们，只将你们封印在这里五百年，小施惩戒。”

    “什么？五……五百年？”

    “不要啊！我等知错了。”

    “华大帝，华至尊，饶我们一次吧。”

    ……

    天骄们慌了，五百年是什么概念？等他们出来之后哪还有什么帝路争雄？到那时他们的母星大概也大有变化，一切都会变成陌生的模样。

    五百年能改变的东西太多了，他们无法接受。

    这可是修士生命中的黄金修道岁月，他们不想在这里蹉跎时光。

    可是，犯了错就该受到惩罚，无论他们如何哀求，华云飞都不为所动，他冷酷的翻手拍落，可怕的法力与玄奥的道纹交织碰撞，形成一座座大阵，整整十七座，矗立在血色大地之上。

    又有土石翻滚而上将大阵覆盖起来，宛如十七座高大的坟山。

    大阵隔绝了内外，里面的灵力很稀薄，根本不够这些天骄修炼所用，他们能在五百年的时间内不倒退就算好的了。

    至于从外部打开大阵，几乎不可能。

    这可是华云飞运用组字秘与狠人的阵道秘术混合起来铸成的大阵，除非破阵者的实力超过此时的他，否则不可能破开。

    当然，如果使用强大的器物还是能强行轰开的，但是坟山中什么宝贝都没有，谁会做那种傻事？

    “走吧，继续踏上征程。”

    华云飞招呼了一声，朝着远方迈步，帝天跟了上去，二人的身影渐行渐远，最后完全消失。

    四大国度残存的生灵内心受到了严重摧残，全都望着远处平原上屹立的十七座大坟山怔怔出神。

