    ……

    好不容易稳住身形后，看着对面青袍飘飞，周身气血上冲百丈，周身笼罩在重重烈焰中的男子。

    “武仙！怎么可能？！”

    “没有什么不可能。”

    卢妪神色难看，眼神凝重，“你到底是谁？蜀山世界中绝没有你这样的存在。”

    “名字早就告诉你了。至于其它，不过是你孤陋寡闻而已。”

    “还有什么招式，尽管使出来，否则我可就出手了。”

    卢妪脸色一变，深深的看了他一眼后，法力催动，一根银白色的玉簪，从丹田内飞出了出来。

    “这就是你压箱底的‘吸星神簪’？五道仙禁的中品仙器，在此界也算是难得了。”徐君明道。

    卢妪紧紧盯着他，法力催动下，玉簪瞬间化作一个巨大的黑色光圈，强悍的难以想象的吞吸之力，从中散发开来。

    跨越百丈，笼罩徐君明。

    一道银白色神门虚影闪过，所有进入他身边一丈之内的吞吸之力，瞬间被封印冻结。

    看着对面死命催动吸星神簪的卢妪，徐君明微微摇头。

    “看来你也就这些本事了。”

    就在他准备动手的时候，卢妪怒喝一声，道髻‘砰’一声炸开，满头白发凌空飞舞。

    “北冥吞天大法！”

    头顶云气化生，化作浩瀚大海，一头奇大无比的独角巨鲸，从海中露出头颅。

    仿佛太古巨山的头颅张开，天空瞬间黑了下来。

    一股浩瀚、强大，仿佛吞天噬地的强悍吞噬道义，传递开来。

    吸星神簪的吞吸之力，瞬间强大了何止十倍。

    徐君明无备之下，瞬间被它吸的倒飞过去。

    眉头一挑，当即不在隐藏修为。

    强横无边的气血爆发开来，一拳打出，滚滚气血染红了天空。

    一只如山巨拳，打爆了空气，顷刻间横跨百丈！

    ‘轰’！

    摧枯拉朽。

    卢妪和吸星神簪，瞬间被振飞。

    伴随着赤血飘落，一道遁光飞也似的超远处射去。

    “现在才想跑，晚了！”

    脚步一迈，空间瞬间折叠，再出现时，已经赶到了卢妪前面。

    后者满面骇然，失声惊呼。

    “壶天秘术！”

    淡淡一笑，右掌抬起，玄黑色神纹闪烁，一个黑色巨钟的影子闪过。

    伴随着轰然钟鸣，一股强悍的落魂之力爆发。

    已经进阶真仙的徐君明，催动落魂钟神通。

    一头撞上来的卢妪毫无准备，双眼翻白，三魂七魄飘荡，遁光散乱，瞬间从空中倒栽下来。

    徐君明伸手一招，一道白光托住卢妪和吸星神簪，迅速飞落掌心。

    玄黑色光芒一闪，人魂神门瞬间把卢妪的神魂吸了出来。

    一段段光影闪过，卢妪学道千年来的记忆，全部呈现在徐君明面前。

    “北冥巨神功！”

    一部少见的，修炼吞噬之道的功法。

    而且极为完整，能够修炼到金仙境界。

    “这部功法到是适合吞贼魄法身修炼！”

    把卢妪记忆中的功法记录下来后，徐君明拿下她的法袋。

    作为修行千年的老牌天仙，卢妪的收藏不多，但每一件都是精品。

    可惜的是多是灵材，徐君明最想要的仙根灵草却没有。

    当然，不是真的没有，只是没带在身上而已。

    “东极大荒山，北海南星原！到是一片福地！”

    随手一挥，把卢妪收入宫殿宝树白虎殿关押。

    对于擒拿卢妪，他心里没什么负担。

    一个亦正亦邪的人而已，身上功德不少，恶孽同样也不少。

    就在徐君明擒住卢妪的刹那，远在数百万里外，一座高十数万丈的巨山山阳处，一座满是碧竹的山谷中。

    平静的气息突然颤动起来。

    竹叶‘哗啦啦’响动，一个身穿干净的明黄色葛衣，身材矮小，头发花白的老者，瞬间睁开双目。

    两道冷电跨空而过。

    眉头紧皱。

    “怎么回事？为何突然灵台示警？”

    下意识的想要推算，但几个印诀一掐，很快停了下来。

    因为散乱的天机，根本无法推演。

    “差点忘了。”

    抬头看天。

    “我的错觉吗？好像这股混乱天机的力量变得更强了。”

    摇了摇头。

    他的化身在外行走，这么多年，除了崇山一门横空出世外，并没有什么惊人的大消息。

    既如此，能让他灵台示警的便是关乎自身了。

    他没有徒弟，仇家虽有几个，但早就飞升的飞升，转劫的转劫，剩下的他也不惧。

    分析一番后。

    “难道是那老虔婆出了事？”

    他师兄妹三人，他是老大，卢妪是老二，已经被合沙道长兵解飞升的大溟真人韩霄是老三。

    一想到卢妪，心中一沉，不安的情绪加重了几分。

    枯竹眉头拧紧。

    他的修为已经达到天仙绝巅，心头灵觉敏锐无比，尤其在与自身相关的事情上，更是如此。

    “看来是她了，不知道这老婆子又招惹到了谁。”

    脚步一迈，遁光飞起，直朝南星原飞去。

    虽然师兄妹两人多年前，因为一件事闹翻。但到底是同门师兄妹，打断骨头连着筋，卢妪出了事，他也不能不管。

    飞过大荒山，来到山阴。

    比起山阳的繁花似锦，艳阳满天；山阴处凄风冷雨，枯寒荒寂，生机寥寥。

    枯竹飞入一个山谷，刹那间仿佛换了一重天地。

    郁郁葱葱的花草树木，倥偬有声的溪水流泉，飞流直下的百尺银瀑映入眼帘。

    在外界荒寒的衬托下，越发显得这山谷秀丽可人。

    枯竹站在谷口，曲指一弹。

    ‘咚咚咚’三声巨响。

    “老婆子，还不出来拜见师兄。”

    片刻后，一道遁光从谷中飞出，落地后现出一个少女。

    此女也着实丑陋。

    头大身扁，巨目翻睛，满头黄发，头与颈一般粗细，上身甚短，下身颇长，手长过膝，掌大如箕，腿细脚大。

    穿着一身黄锦短衣裤，臂腿全裸，露出一身紧绷绷的白肉，东一块红，西一块紫，通体斑斓，似人非人，似怪非怪。

    枯竹眉头微微皱了一下。

    他也不喜这丑陋少女，但对方却极得自己那师妹的喜欢，被其视为衣钵传人。

    “拜见大师伯！”

    少女连忙躬身施礼。

    “起来吧。白巅，你师父可在？”

    “回师伯，三个时辰前，师伯接到东阳姐姐求救信香，便急匆匆离去了。”

    “东阳？可是铁刀峡下盘荦仙府中那位？”

    “正是！”

    枯竹老人问明了情况，遁光飞起，闪电般直朝铁刀峡飞去。

    已经天仙绝巅的他，全力之下，可谓是星飞电转，瞬息绝迹。

    一个时辰不到，便来到了铁刀峡上方。

    遁光围绕着周围千里内转了一圈后，才最终确定了位置。

    看着只有零星青黑色石山耸立在海面上的情形，枯竹心中一沉。

    能直接改变铁刀峡的地形，毫无疑问是有修为绝高的地仙，在此斗法才有可能。

    深入水下，徐君明留下的那三千丈掌印映入眼帘。

    “此人好强的修为！”

    心中越发沉重，把整个铁刀峡，连带盘荦仙府转了一圈后，依旧毫无发现。

    伸手一抓，妄图采集此地异气，来寻找敌踪。

    但徐君明已成就真仙，浑身气息丝毫不露，根本无法搜查。反倒是他找到了龙玄和东阳的气息。

    一人一龙再次为洞府，生活数百年，徐君明又没有专门扫除痕迹，当然会有遗留。

    看着掌中一黑一蓝两道气息。

    “如今也只有死马当活马医了。”

    盘膝坐下，掌中法印变换，很快便绽放道道灵光。

