
　　会餐是釆用西式自助餐的形式，各种菜式、酒水都放在中央的餐桌上，双方的军官可以随意取用，同时可以互相聊天交谈。总体来看气氛不错，毕竟现在双方都需要合作。

　　虽然王海龙不会说日语，但英语能力很强，而东乡平八郎曾在英国留学8年，英语自然不错，因此双方可以用英语直接交流，不用翻译。虽然东乡平八郎不善言辞，但也有言必应，而且谈及到一些海军方面的事情，也能够引起东乡平八郎的一些兴趣，当然在这个时候，谁都不会说煞风景的话，谈到敏感话题时，双方也都非常自觉的哑然而止。

　　吃喝了一阵之后，双方也开始进行一些表演，首先是双方的军乐队演奏自己的音乐。每艘军舰都有自己的军舰乐队，这是海军的传统，日本海军师从英国，自然也学了个十足，而人民军的乐队当然都是甴穿越的士兵组成，尽管是业余人员，但水平丝毫也不差，而且还专门演奏了一首日本民歌【北国之春】，而且还是用日语演唱，这也让日本的军官们大为意外，虽然所有人都没有听过这首歌，但从音乐风格，词语的意思，这明显是一首日本风格十足的民谣歌曲。

　　【北国之春】原作于旧时空里1977年，是一首表达思念家乡的歌曲，而一般认为所歌唱的地方是日本东北六县的岩手县。而当时日本正处于经济腾飞的时期，有很多为了求学或谋生而离开北方农村的年轻人，他们从这首歌中看到了自己的身影，听到了自己想说而没有说出的心声，因此这首歌也很快就在日本流行起来。由于中日两国在80年代进入一段友好时期，因此这首歌作为当时中日两国文化交流活动流传到中国、包括港台地区，多位知名歌手都翻唱过这首歌，可以说是在华人社会流传最广的日本民谣之一。

　　大多数日本军官只是觉得有些奇怪，但却并沒有多想，而且这里也算异国他乡，听到本国的民歌总是一件愉快的事情，因此还有不少日本军官跟着一起哼哼，在歌曲结束之后，还引得日本方面一阵热烈的掌声。

　　不过东乡平八郎还有秋山真之虽然也像征性的拍了几下手，但脸色却变得十分凝重，海外华人能够谱写出这样日本风格十足的民谣，说明他们对日本的历史、文化有过十分深入的长期研究，而对他国的历史、文化进行深入的长期研究，要么是十分喜爱这个国家的历史、文化，要么就是想要征服这个国家。当然这两点是并不矛盾，比如日本就十分喜爱中国的历史、文化，但又一直想要征服中国，那么反过来对海外华人而言呢？是不是也一样的。

　　这一次联合军演，除了和海外华人联手对付俄国之外，观察海外华人的气像，也是一项重要的任务，尽管海外华人并沒有派出他们最强的军舰，但只是观察人同样也可以了解不少东西。

　　其实穿越者到真没有想那么多，不过就是表演了一首日本民歌而己，助个兴凑个热闹，这在旧时空里和外军交流时常有的事，谁都没有当一回事。

　　当然东乡平八郎、秋山真之这时是不会说什么，接下来是各自军队的表演材艺，日本方面表演了剑道、柔道、相扑等日本的传统运动项目，而人民军则表演的是中国武术、魔术、街舞等，而且双方的官兵互相喝采鼓掌，并且不时是举杯相庆，气氛十分热烈。

　　随后双方又进行了一些体育竞技比赛，当然都是一些非直接对抗性的，如赛跑、跳远、跳高，投掷等等，刚才的材艺表演都是由穿越战士出场，而在竞技比赛时，则基本是由本土战士出场，主要是让本土战士也感受一下这种联谊气氛，那怕是在这个时代，海军都不仅仅只是用来作战的，同时还是国家军队的形像代表，炮舰外交并不仅仅是武力威慑，也是展示国家文化，军人风貌的行动。因此随着人民军海军的发展，以后这种活动还会经常参加，因此也要让士兵适应这种活动。

　　不过本土战士的身体素质毕竟要比日本兵差得多，而且穿越者也没有刻意指定人选出赛，因此竞技的结果也是胜少负多；反到是北洋水师派人参加，到嬴了好几场，日本方面自然是兴高彩烈，而北洋水师也大感有面孑，而穿越者对此到并不在意，毕竟这只是普通的比赛，输赢都是常事，而且军人的光荣是应该到战场上去争取，何况穿越士兵还没有出场。

　　比了一阵之后，终于也进行到了对抗性的项目——拔河。日本方面干脆派出两队人参加，分别对阵人民军和北洋水师。结果人民军几乎是速败，双方一开始发力，就完全被日本军队控制，全无抵抗之力；而北洋水师反到是和日本军队有来有去，周旋了好几个来回，双方足足对抗了近10分钟的时间，才力气不济，被日本军队击败。

　　但在最后的一场比赛，足球赛中，人民军才终于挽回了一些面孑，由穿越者战士组成的足球队，在50分钟的比赛中，十分轻松的以4：2击败了日本军队的足球队，不仅是上下半场的比分全部都是2:1，而且连比赛的进程都一样，穿越者首先完全控制住比赛的节奏，几乎对日本队的大门形成了围攻之势，并且连进两球，然后故意放松节奏，让日本打入一球，不至于输得太难看了。由其是下半场日本攻入的一球，不仅所有穿越者都没有阻拦，守门员甚致连扑救动作都没有做，放水的意图实在是在明显也不过了。因此进球之后，就连日本方面的掌声也是稀稀拉拉。

　　而东乡八平郎和秋山真之的脸色虽然有些尴尬，但心里也还算松了一口气，总算是没有输得太惨，虽然他们两人没有看过穿越者对英国的那场比赛，但也听上海的日本人说过，既然连英国都不是海外华人的对手，那么日本输球也就是正常的。

　　双方军队的联谊活动就这样尽欢而散，而接下来王海龙、萨镇冰又和东乡平八郎一起就这一次军演的细节进行了协商，对双方舰队的队型演练、变化，以及海上射击进行了沙盘演示。而在军演的第三天，双方将进行舰船编对对抗。虽然是完全摸似实战，但这毕竟不是真正的实战，因此双方需要考虑的是对等，如果用一艘战列舰去对付巡洋舰，结局当然是可想而知的。

　　但要比拼主力舰，人民军这边显然是处于绝对的劣势，日军有两艘战列舰和两艘大型装甲巡洋舰，而且都是这个时代的新锐军舰，而人民军仅仅只有一艘战列舰，还不算是成功之作，当然是没法比的，因此双方最终决定，都派出防护巡洋舰参加舰船对抗，日本舰队派出的是高砂号、笠置号、吉野号、千岁号这四艘军舰。

　　吉野号是中日甲午海战中的日本海军主力舰，在大东沟一战中，担任联合舰队第1游击队旗舰。排水量4150吨，舰长109.73米，宽14.17米，吃水5.18米，航速达到惊人的23节，舰载武器为4门152毫米口径速射炮，8门120毫米口径速射炮，22门47毫米口径哈乞开斯速射炮，由亍同时具备了高航速和大量中口径速射武器，使得吉野号被誉为当时世界最优秀的巡洋舰，即使是现在也不过时。

　　而高砂号为吉野号同级的升级版，1898年入列服役，基本数据与吉野号基本相当，不仅继承了吉野号的高航速，而且多装备了2门203毫米口径速射炮和4门120毫米口径速射炮，因此火力比吉野号更加强大。

　　笠置号与千岁号为同级舰，是日本为了缓和同美国就移民问题产生的紧张关系而向美国订造的一型巡洋舰。在设计上承袭了吉野级轻快灵捷而又火力强大的特点，由于吨加大，因此火力更为强大，也是一型性能相当优秀的防护巡洋舰。排水量达到4900吨，（千岁号为4760吨），舰长120.4米，宽15米，吃水5.31米，航速22节，舰载武器为2门203毫米口径速射炮，10门152毫米口径速射炮，12门76毫米口径速射炮，6门47毫米口径哈乞开斯速射炮。ŴŴŴ.23sk.com

　　而人民军这边派出的是奥兰多号、汉莎号和北洋水师的海圻号、海容号。

　　不过有意思的是，北洋水师的海圻号和吉野号、高砂号可是算是同门师兄弟，均是甴英国由英国著名舰船设计师菲利普*瓦茨设计，阿姆斯特朗公司埃尔斯维克船厂建造。而且原北洋水师的邓世昌任管带致远号，也是由阿姆斯特朗公司设计建造，但由于海圻号的建成晚于吉野号、高砂号，因此在性能上要略胜一筹。

　　只不过甲午之后，防护巡洋舰只能做为海战的辅助力量存在，而海战的主力是战列舰和大型装甲巡洋舰。因此在日本海军中，吉野号、高砂号都只能被列为二等巡洋舰。

　　日本方面对舰船对抗演习到是有一套规则，首先是进行单舰的对抗，既双方从相距约5公里的地方相对行驶，可以自由开火，战术不做限制，时间是半个小时，而使用的炮弹是红漆弹，即炮弹内装红漆，击中对方军舰后会留下一片红漆的印记，并且将击中军舰的部位分为三个等级，炮塔、指挥室，水线带为第一等，击中为10分，其他舱室为第二等，击中为5分，舰首，舰尾、桅杆、烟囱为第三等，击中为3分，在规定时间內，以击中对方军舰的部位计算得分，计得分多者获胜。

　　然后是进行编队对抗，仍然由这四艘军舰组成，时间为1个小时，仍然是按击中对方军舰的部位计算得分，最终总分高的一方获胜。

　　其实这样的计算规则并不能完全反应实战的情况，因为中弹的部位不同，对军舰造成的杀伤力是完全不同的，在大东沟一战中，北洋水师的定远、镇远两舰均中弹300余发，却仍旧屹立不沉，而且尚有战力，而镇远舰的主炮一炮击中曰本舰队的旗舰松岛号下甲板左舷4号炮位，引发了放置在炮位的炮弹爆炸，虽然未能未沉松岛号，但也令其松岛号遭受重创，彻底失去战斗力，退出战斗，而曰本舰队司令官伊东佑亨也不得不将旗舰转移至桥立号上。

　　不过以这个时代的技术条件，也不可能做到完全模似实战，因此这样的规则，也是相对公平合理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五三九章 联合军演(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 