
　　姬方超与韦图的出现，让得大殿之内的气氛变得没有原来那么热烈了。

　　但是凌飞武心中却是变得无比激动欣喜了起来！

　　虽说当初他接了凌辰的班，成为了天龙门的门主，而当时也平定了内乱，可是他始终都无法彻底对神体派系放下戒心，总觉得他们还会再有挑衅的举动。

　　他也一直想要拜访一下神体派系的始老，和他们摆开来谈谈。

　　可惜，人家都不曾接见过他一次，让他毫无办法！

　　如今凌笑一回归，就凭他的身份，一举便奠定了天龙门内万年内绝对不会再发生任何内乱的事情来了。

　　如果凌笑一直强大下去，一直坐阵天龙门相信不会有谁敢挑衅他们金族的威严的！

　　他不禁在心中感慨“凌笑叔公回归，宗门大定，我天龙门龙威绝地会更盛往昔啊！”。

　　大殿内的人都没有呆多久，定下了对凌笑加封仪式之后，便都散去了。

　　凌笑想要返回他山峰那一刻，郑灿来到凌笑身边欣慰地笑道“药神长老，日后我们天龙门炼药师一脉就该由你来主持了”。

　　郑灿现在是对凌笑心服口服，他多年来能跨出至尊始神这一步也是拜凌笑所赐。

　　要不是凌笑加入了药盟公会，成为其客卿长老，天龙门也不会轻易获得了几颗至尊神丹，而其中有一颗就是赐给他的，那是因为他多年来替天龙门劳心劳力，提供了无数神丹的同时，也培养了不少出色炼药师，值得获得一颗至尊神丹，让他迈出至尊这一步。

　　只是当他成为低阶至尊始神之后，想要尝试炼至尊神品丹药却是失败了，这让他倍受打击！

　　本以为以他多年来的底蕴应该顺理成章成为药神，可惜他想得太天真了一些！

　　而今凌笑一举超过了他，成为最年青的至尊药神，他想不佩服都不行了！

　　“呵呵，郑老客气了，你一直都是门中首席炼药师，我虽是侥幸比你早迈出那一步，但是有许多事情还是需要你老来把握的好，我就从旁辅佐就好了！”凌笑笑着应道，还没等郑灿再说什么他又说“郑老，我先返回去看看我的家人，待得闲下来之时，我们再交流一下炼丹心得！”。

　　郑灿脸上露出惊喜之色道“好好，老夫随时恭候凌药神大驾光临！”。

　　凌笑没有因为成为至尊药神而变得傲气，这让郑灿心中十分地高兴，也庆幸当初他早早就与凌笑打好交道。

　　如今凌笑成就药神，能与他交流炼丹之术，对他来说无疑是让值得兴奋的事情，也是他最觉得最迫切的事情。

　　要是他也能够成为至尊药神，虽不会像凌笑这般风光，但是其地位也会大大地提高啊！

　　有不少人想要与凌笑单独聊上几句，可是都被凌笑拒绝掉，他招呼了一声一直被忽略的最美艳的朱雀神兽赶往了他的山峰而去。

　　他刚回到之时，他峰上已经聚集了许多人，有些是他的亲人，有些是他峰上原本的长老或执事，但是更多的是其他峰的人，他们都是来与他峰下的人套近乎，想要通过他们的关系增进与凌笑的好感而来的。

　　他们一见到凌笑皆是一齐朝着他躬身行礼问候。

　　凌笑不得不挥了挥手让那些人先行散去，在这里闹轰轰的像什么样子呢。

　　他掠到了他峰上殿宇之前，看着他熟悉的亲人爱人皆是无比地开心了起来。

　　梦惜云更是少不得对凌笑埋怨了一番，说他总是这样一走就是数十年，一点都不关心她们啊！

　　凌笑在他娘面前一点至尊药神的尊严都没有，只能非常顺从地听候训斥了！

　　“爷爷，你怎么能一点都不老呢，我们和你站在一起，别人都以为你是我的哥哥或弟弟呢”一道清丽的声音响了起来说道。

　　这是一名穿着比较清丽的女子，她娇脸精致完美，肌肤吹弹可破，她秀发之上还带着一只蝴蝶发饰透着精灵可爱之意，一袭紫色衣裳将她那曼妙的身段包裹得淋漓尽致。

　　凌笑看着这陌生，又带着熟悉味道的女子哑然笑道“你这小丫头是小雨？”。

　　不错，她正是凌笑的孙女凌雨。

　　凌雨皱着琼鼻不满道“爷爷你太没有良心了，居然认不出人家来了！”。

　　这时，一旁的英俊不凡的年青人道“爷爷有了新欢，就忘了你这个孙女了，有什么出奇的！”。

　　这年青人带着几分调侃之意，脸上带着几分与凌笑相似的邪魅笑容，他正是凌笑的孙子凌泽！

　　“哈哈，真是女大十八变，小雨你这丫头都长大成人，变得更加漂亮了，小泽也不赖，有你爷爷当年一半风范了！”凌笑高兴地大笑道，接着他看了一眼他的那些女人指着朱雀神兽说道“它是朱雀阿姨，可是来找仔仔有事的，你们不要乱猜想了！”。

　　凌笑口气说得认真，凌笑那些女人们也都知道她们是多心了，脸上那丝丝不自然之色都消失不见了。

　　紧接着，凌笑先将朱雀神兽安排到一个清静的地方，他才能好好地与家人叙叙旧！

　　凌笑来到他的殿宇当中。坐在峰主之位上面，视示了一下殿内所有人。

　　她们都是他的亲人爱人，没有任何一个外人在场！

　　这些人当中，狂僧邪帝凌战凤凌天等好几个人都没有在，他们皆是修炼狂人，都出外游历修炼了。

　　在他下首坐着的分别是他的母亲凤纤韵云梦琪彩霞月玉柔菲吉贝欣……等一干女将！

　　看着她们一个个实力都突飞猛进，凌笑也觉得安心了许多！

　　在他这些女人当中，除了云梦琪玉柔菲之外，进阶最为迅猛的当属凤纤韵，她天蛊之体几乎与神体不相上下一般，从当初圣者实力已经直接达到了如今高阶圣皇实力，几乎是每几年进一等阶，而且她都不曾服用过任何丹药进阶。

　　照这样的速度下去，在百年之内便有机会问鼎神王实力了！

　　到时候也不过是两百多岁，能成就神王实力，在天域之内也绝对是一等一的天才妖孽了！

　　其次，便是东方晶，她居然一举超越了许多一直高于她境界的几女，达到了中阶圣皇实力，展示出了她身为东方世家一代天之骄女的气慨！

　　而其她人则有少数两三人是低阶圣皇实力，大部份在高阶圣者境界，想要跨出圣皇这一步还需要一些时间和感悟！

　　至于，凌笑的媳妇白月梅天斌也是惊人，居然后来居上，也达到了圣者巅峰修为，只差一步便在就圣皇实力了。

　　凌悦也痛改前非进步不小，与姐姐凌莹也都达到了中阶圣者实力。

　　反倒是在这么多人当中，凌雨与凌泽这两个双胞胎姐弟爆发出来的潜力让人刮目相看，居然双双达到了低阶圣者实力了。

　　她们不过是五十出头，能达到这一步，比之当初凌笑都不恍多让了！

　　只不过到了这一步之后，后面想要进阶越发地困难，他们想要再追上凌笑曾经进阶的步脚就显得无比艰难了。23sk.Com

　　她们能大幅度地增长实力，皆因天域的环境实在是太合适修炼了，比之当初玄灵大陆不知道好上多少倍。

　　凌笑与她们大概说了一下他消失多年的原因，让她们不要乱思。

　　她们也都难理解得到凌笑能拥有今天的无尚荣耀，都是靠着自己一步一步地去努力达到的，她们对他不会有太多的怨言，只会自责她们拖凌笑的后腿而已！

　　她们已经是倾尽全力想要追赶凌笑的步脚了，但是却被他越拉越远，实在是让她们觉得倍受打击！

　　不过，她们也应该知足了！

　　以她们的年龄达到现在这样的境界，在天域之内也都是不错的天才人物了，虽还不能与天龙门的那些真传弟子相比，但是也相差不太远了。

　　必竟她们的起点比他们晚了不少，要不是凌笑提供给她们无数的修炼资源，她们也赶不上天域这些人的脚步呢。

　　凌笑从她们口中得知，曾经被他带到天域来的族人生活都很好，他们有着天龙门的人照料着，暂时居住在城郊外的地盘，慢慢地壮大起来。

　　当然也有不安份的人想要到处走走，想要寻获他们想要的机缘。

　　至于那些被凌笑带到金族族地通过血脉验证的凌家子弟则得到了大力的培养，进阶速度也极为迅猛。

　　总得来说，她们已经适应了天域的生活气氛，也了解了天域的情况，可以安心地在这里扎根下去了。

　　凌笑让她们退下之后，又召见了他那一班在玄灵大陆就追随他左右的班底。

　　韩开叶云枫残豹疯牙毒蝎子独鹰李狂虎冷蛇……等诸多悍将！

　　他们这些人来到天域之后，方知道他们实力原来这般差劲垫底，他们这数十年来都鲜有出去，皆是在努力闭关寻求不断的突破！

　　韩开年龄最大，身体素质虽得到凌笑丹药和神泉重新疏理调节，但是进阶速度却是最慢的，如今也不过是低阶圣皇巅峰。

　　他日后想要成就神王境界无疑是最为艰难的！

　　不过，他对现在生活倒是非常满意，因为他的寿元已经得到了无限的增长，炼丹之术更上一层楼，可以炼制大圣丹，能继续发扬他的炼丹之术下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1476章 ：爷爷你太没有良心了免费阅读。https://xs.23sk.com 