    欢迎来到《起点》直播间，我是主持人点娘，今天的特约嘉宾是懒惰的渡鸟。话说这作者是真够懒的，他居然是被读者抬到我们的演播室。

    废话不多说，让我们问一个观众最关心的问题。

    点娘：“请问懒鸟，你准备上架后日更多少？哇塞，渡鸟先生居然伸出了四根手指，难道是四万？这可比老鹰都还给力了。”

    懒惰的渡鸟：“......不，只是4000。”

    点娘：“这也太少了吧！这样肯定扑街。”

    懒惰的渡鸟：“那8000？我写得很慢，这是吐血写了。”

    点娘：“请问懒鸟，你每小时写多少？”

    懒惰的渡鸟：“1000左右，主要是写的时候喜欢琢磨。”

    点娘：“目前是全职吗？”

    懒惰的渡鸟：“不算是，还有一份兼职，如果成绩好会全职。”

    点娘：“明天中午就要上架了，你对本书有什么期待。”

    懒惰的渡鸟：“希望不要去参加《订阅去哪儿》栏目。”

    点娘：“那你对编辑虎牙有什么要说的话。”

    懒惰的渡鸟：“牙牙是一位好编辑，开始给我提了很多宝贵的意见，全品类作品都可以投给她哦！并且会指导你怎么写。”

    点娘：“你对读者要说的话呢？”

    懒惰的渡鸟：“我努力写书，你们养我可好？”

    点娘：“别走啊！你好像忘记了卖惨，不这样怎么能打动观众，不，是读者。”

    懒惰的渡鸟：“哦！求求读者大老爷们订阅吧！不然就只能放弃写作这个爱好了。”

    点娘：“是真的吗？”

    懒惰的渡鸟：“也许是真的吧。”

    萌新第一次上架，求支持（跪拜）。

