    毁灭的魔皇纪元文明之中。

    两道模糊的光影如同轻纱一样，笼罩在龙神与魔皇身上。

    “这是时空缝隙之力，可以让平行世界的人无法看到你跟我。”龙神解释道。

    “是吗？我好像没感觉到什么。”顾青山道。

    四周景象一动。

    两人同时从原地消失，直接出现在一片虚空乱流之中。

    “注意，我们此刻便在第五号文明世界外面，前代天帝已经取得了万灵蒙昧之术，即将从这个地方离开。”龙神道。

    “好，但是我们真的要出手么？”顾青山道。

    龙神的一双竖瞳轻轻眯起来，轻声道：“怎么，你不敢出手杀他？”

    “杀他自然是要杀，但是你不好奇吗？”顾青山道。

    “你是指什么？”龙神问。

    “前代天帝明明跟我们有杀身之仇，却在成功夺取万灵蒙昧之术后，没有与末日联合起来，一起攻击你。”顾青山道。

    “说下去。”龙神沉声道。

    “我觉得他一定是有更重要的事，所以才暂时退去——对了，他离开的时候说过什么？”顾青山问。

    龙神回忆片刻，说道：“他说暂时没工夫收拾我，他有更重要的事情要去做。”

    顾青山道：“作为六道轮回的天帝，他究竟有什么重要的事情？”

    龙神道：“我不知道，你知道吗？”

    “你的平行世界之术都没弄清楚这件事，你觉得我可能知道？”顾青山反问。

    “也对，我们得看看他究竟有什么秘密。”龙神道。

    “然后再杀了他。”顾青山补充道。

    两人计议已定，便在虚空中静静等待。

    数息之后。

    虚空裂开一道缝。

    虫群凝聚成前代天帝的模样，飞了出来。

    这是平行世界，龙神和顾青山身上又笼罩了时空缝隙之力，前代天帝自然没有看见两人。

    只见前代天帝自言自语道：“趁现在都在争夺人间之墓，我得赶紧去查看当年的秘密。”

    他双手飞快捏印，身上放出一道道仙光。

    这一幕多少有些怪异。

    ——此刻他明明是虫族术法之身，却释放着天界的仙神之术。

    龙神摇头道：“身兼两种能力，实在是太危险了，我们一定要除掉他。”

    “先看明白他要干什么。”顾青山低声道。

    下一瞬，却见前代天帝双手凝住不动。

    术法成。

    天之法，九转轮回路！

    轰隆隆隆——

    黑暗的虚空之中，出现了一条布满云雾的石阶小路，一直通往不可知的所在之地。

    前代天帝脸上露出些许犹豫之色，很快又化作坚决。

    “我已经没有时间了……也罢，谁如果敢踏上这条路，那就只能怪他自己命不好了。”

    前代天帝朝四周一望，只见并无他人在侧，便再也不管其它，大袖一挥，落在那条石阶小路上。

    他的身形闪了闪，便消失在小路的云深之处。

    “看见了吗？”龙神低声道。

    “看见了。”顾青山道。

    “六道轮回里竟然藏了一条我们从来都不知晓的密道。”龙神兴奋的说。

    “可是听他刚才的那一番话，这条路似乎有些凶险。”顾青山道。

    “凶险？也许对六道众生来说算得上是凶险，但我们可不是六道众生！”龙神道。

    “说的对，还等什么，我们走！”顾青山道。

    两人身形一动，直接飞落在那条道路上。

    他们展开速度，迅速追了上去，但随着时间的流逝，顾青山心中渐渐产生了疑惑。

    “奇怪，为什么我们一直没有追上天帝？”顾青山问。

    “……加快速度，也许道路尽头就藏着原因。”龙神道。

    两人全力飞掠，迅速掠过大片大片的道路，最终抵达了整个石阶小路的尽头。

    ——前方一片虚无。

    “这不对，”顾青山沉声道，“按照天帝所说，这条道路上应该有危险，而且他到底去哪儿了？道路尽头为何什么也没有？”

    龙神沉吟片刻，说道：“看来我们还是得回到主世界去。”

    “为何？”顾青山问。

    龙神道：“我的平行世界之术，一般是可以展开一个完全相同的世界，只不过从某个时间节点开始，命运的规则产生了另一种变化……一般来说总是如此，唯有一种情况例外。”

    “什么情况？”顾青山道。

    “极度罕见的、唯一的、不可替代的那些事物，是平行世界所无法复制的，它们只会存在于主世界之中。”龙神略有些遗憾的道。

    “也就是说，我们要想探知真相，还得回人间之墓的外面，在这个地方踏上这条石阶小路？”顾青山问。

    “正是如此，那条路是唯一的，想知道什么的话，必须去走那条真实的路。”龙神道。

    它随手一挥。

    时空缝隙之力从两人身上消失，整个平行世界也随之消失。

    两人回到了魔皇纪元文明世界。

    “跟我来，我记得方位。”龙神道。

    它飞快的念动咒语。

    两人直接从原地消失，穿越无数空间，直接抵达了第五号文明世界的外面。

    只见这片黑暗的虚空之中，果然有着一条云雾笼罩的石阶小路。

    顾青山有些警惕。

    这条真正的石阶小路，让他感受到了某种未知的危险。

    龙神微微一感应，说道：“这条路……确实不一样……看来真是唯一的存在之物。”

    “走！”顾青山道。

    两人齐齐踏上石阶，朝前飞掠而去。

    行不过数息，前方的云雾猛然散开，显露出无数神光。

    一座仙光缭绕的门楼耸立在道路前方的虚空中，门楼的正中央蚀刻着几个大字：

    “群仙之门。”

    龙神看了看，说道：“是一个相位世界。”

    “龙神，你对世界一类的术法最熟悉——我们能绕开它吗？”顾青山问。

    龙神还未答话，只见那门楼瞬间放出滚滚仙云，把四周虚空彻底布满。

    “这个世界已经把我们收了进来——小心！”龙神喝道。

    只见一道仙光从远空飞来，轻轻落在门楼上。

    ——却是一名身着金甲、手持方天画戟的威武男子。

    他对两人视而不见，只是望向远方，将方天画戟慢慢举起来，目中流露出戒备之色。

    “有我在此，邪魔安敢放肆！”

    男子喝道。

    远空传来一阵怪笑。

    一道刺耳的声音遥遥响起：

    “你们的时代已经终结，今后你们这些家伙将沦落为众生，更会散落成六类，历经万劫，永无恢复之期！”

    “信口开河！”

    男子大怒，伸出手中方天画戟，朝着远空一指。

    云雾散开。

    顾青山看见远空之中，一座座散发着仙光的宫殿正在被摧毁。

    数不清的仙人们，正在与某种存在交手——

    但一切都显得有些模糊。

    “为什么我看不清那些仙人和他们的敌人？”顾青山飞快问龙神。

    “因为时代太过久远，这个相位世界存储的光影已经有些残破了。”龙神目光紧紧注视着那些战斗景象，低声回应道。

    “只是光影片段么？”顾青山问。

    “我们面前这个金甲男子……还有几分微弱的力量，他是一缕意念与相位世界的结合体。”龙神沉吟半晌，才说道。

    它精通平行世界之术，本身在世界之术的造诣上，可以说是独此一份，所以它的判断基本不会错。

    下一瞬。

    那金甲男子身上猛然散发出一股杀意，朗声道：“邪魔外道，我今日便诛杀——”

    话音未落，只见远空飞来一道黑色流光，直直朝金甲男子身上撞去。

    金甲男子收了声，挥动方天画戟迎上那黑色流光。

    轰！

    流光被击碎，化作万道细碎的光芒，释放出恐怖的力量。

    整个众仙之门在一瞬间化作飞灰。

    金甲男子握紧兵器，全力抵挡那黑色流光。

    “小心！”龙神变色道。

    顾青山循声望去，只见那黑色流光被方天画戟挡住，不断朝四周逸散。

    两人本就在门楼附近，一时间无法离开这个世界。

    ——这一下根本避无可避！

    “只能抵挡了！”

    顾青山原地摆开防御架势，身上那套妖异甲胄顿时放出道道触须，将他彻底护住。

    龙神已经伸出双手，放出一团模糊的光影挡在身前。

    他们刚做好准备，那黑色流光便朝着两人身上轻轻一涌——

    咚！

    龙神顿时被击飞出去，双手上的光影散去了七八成。

    顾青山倒是站在原地不动。

    他朝身周的那些触须望去，只见它们寸寸断裂，彻底散开。

    一缕黑色流光撞在铠甲上。

    “咔擦！”

    铠甲上顿时出现了密密麻麻的裂纹。

    耳边，似乎传来魔皇意志那若有若无的痛苦呻吟。

