    武者一层层地回头，全都看向了白季所在的方向。

    承受众多目光的注视，秦小六不自觉地抖了抖身子。

    为了缓解压力，他小声的对着旁边的白季说道。

    “他们都看着我们干什么呀，我又不姓白。”

    白季与应天玄四目相对，无奈的苦笑一声。

    “我姓白。”

    很显然对方早就发现了自己，只是一直没有点明。

    “原来你姓白啊……我就说怎么会有人生下来就叫辣子鸡呢……等等！”

    话说到这里，秦小六似乎才反应了过来。

    僵硬的转过脖子，秦小六不可置信地看着白季。

    “你姓白？他找的人是你？！”

    六位老大哥倒是见怪不怪，他们显然比秦小六的江湖阅历更多，见惯了类似的场面。

    况且，相处下来，他们或多或少都有所感觉。

    毕竟根植于内心深处的那种淡然自信，非一般人能有。

    白季在脸上一揭，露出真实面目。

    冲着秦小六挑眉笑了笑，白季轻声说道。

    “惊不惊喜？”

    “噶？”

    看到白季的真面目，秦小六瞪大了眼睛，不敢置信。

    人群之中，一个浑身裹得严实的小巧身影，乍一看到白季，也是浑身一颤。

    轻细的声音刚刚冒出，就被她压了回去。

    “白……”

    白哥哥现在好像有事，可不能打扰到他。

    白季分开人群，走上前去，看着应天玄，笑意盈盈地打了个招呼。

    “好久不见。”

    看着白季，应天玄眼神复杂。

    无论何时，眼前这个家伙给人的感觉总是如此。

    按理说，以第一次见面发生的事情来说，放在任何人身上，双方都应该是不死不休的死敌。

    然而，对方没有半点死敌之间该有的态度。

    该说说，该笑笑。

    越是这样，越是让他心中发慌，完全摸不准这个家伙的心意。

    不过……

    那都是过去了。

    应天玄知道自己的心魔。

    正因为恐惧，才要跨越。

    今天既然撞上，那么也就正好一劳永逸的解决。

    越是恐惧，就越是要直面。

    况且，几次交手后，他已经发现了一个真理——

    面对眼前的这个家伙，心中不要抱有任何想法。

    放空大脑，坚定地以身体判断战斗。

    以他的经验来说，但凡心态上出现半点缝隙，就会被眼前这个家伙抓住，并且趁机扩大，直至变成彻底的败势。

    唯有莽夫打法，或许才是破解之法！

    这一次，他就要单纯地和他正面来一场真男人对决。

    至于那个宗师，就当是个添头！

    压力越大他越浪。

    面对心中的恐惧来源，应天玄一时觉得自己的整个身体都处于极端的兴奋之中。

    一直不敢挑战的宗师，此刻似乎也有正面对决的信心。

    “你们，一起上吧！”

    应天玄舔了舔嘴唇，对着白季和宗师指了指。

    此言一出，顿时激起千层浪。

    “太狂妄了！”

    “哪来的小辈如此目中无人！”

    “这个什么白少庄主又是哪冒出来的？竟然也敢和林宗师相提并论？”

    白季眯了眯眼睛，扭头冲着林家老祖笑着说道。

    “你需要调息一下么？”

    白季判断她刚才接下咳血剑客一剑，应当是受了些伤势，此刻可谓是贴心。

    可惜显然，宗师自有颜面，完全不领情。

    冷哼一声，林家老祖冷声说道。

    “你们一起上吧。”

    她打定主意这次必然要痛下杀手！

    这两个小子谈笑自若，浑然没把她放在眼里！

    当诛！

    白季叹了口气，觉得多少有点欺负人。

    一个手下败将，一个刚刚受伤。

    胜之不武。

    于是诚心诚意地提议道。

    “要不……你两联手吧？”

    都要一打二。

    显然很难办，气氛一时绷住了。

    林家老祖面色一冷，两把金刀上闪烁出耀眼的金光。

    宗师的杀机瞬间同时笼住了两人。

    被境界远不如的小辈轻视，就是最大的侮辱。

    若是不以血洗刷，她将被天下英雄嗤笑。

    眼见场面一片肃静，趁着没人关注自己和阿春的机会，独臂剑悄咪咪地抱着阿春离开了这个是非之地。

    两位少年英才以自身吸引仇恨，曲线救国了属于是……

    打定主意速战速决的林家老祖身体猛然扑出，一时之间，竟然像是化作两道残影，各自杀向白季和应天玄两人。

    两柄黑剑同时绽放光彩。

    应天玄手中的烛龙形体娇小袖珍，然而出手之际却带着拥有十足威慑力的呼啸。

    便是那些旁观的武者，眼前仿佛也出现了幻象。

    黑光闪现间，瞬间劈碎了金刀残影。

    同时间，应天玄心中响起了一道御姐的声音。

    “先说好，我不能对他出手的……”

    自己的剑向着别人，一时间应天玄只觉得自己整个人都不好了。

    然而自己的剑灵还能怎么办呢？

    除了心向敌人这一点以外，这个剑灵不能再和他的心意。

    所以更要干掉那个家伙！

    而眼下，当然只能惯着她咯……

    “不用你出手！”

    劈碎刀影后，应天玄身形如电，瞬间扑向白季。

    手掌上附着着汹涌的气力，就要拍向白季胸口处。

    而同样面对宗师的攻击，白季却只是一横剑身。

    剑身坚不可摧，只要他本身能够抗住冲击力，那就几乎不用费力。

    果然，金色的刀影撞在重剑剑身上撞成一片粉碎。

    而面对紧跟而来的应天玄的掌力，白季手掌一转，拉起重剑便砸了过去。

    大师级别的重剑精通，以及神兵止杀的举重若轻，让他可以随心所欲地掌控重剑。

    而力量无匹的重剑攻击起来，会是怎样的摧枯拉朽？

    应天玄给出了答案。

    剑掌相接，感受到那股无匹的力道，应天玄瞬间撤力后撤，却依旧被汹涌而来的力道震得手臂一阵发麻。

    一开战，三人就打成了互不相帮的乱战之势，竟然真的没有半分联手的意思。

    甚至两个年轻人之间攻势更猛，显然攻击的重心都在彼此身上。

    面对堂堂一位宗师的威胁，不管不顾。

    这样的战斗让一众旁观的武者都是瞪大了眼睛，觉得自己的世界观受到了猛烈的冲击。

    而场上，眼见自己分散攻击的两人都几乎不受影响，林家老祖瞬间变幻策略。

    仅从第一印象来说，两人之间，应天玄灵动，白季厚重。

    厚重，就意味着难以快速击杀。

    一时间，林家老祖手持金刀，身形一闪间，就出现在了刚刚后退的应天玄身后。

    白季自然也不会放弃追击的机会。

    如今他的实力提升迅猛，眼下不用再借助谋略战斗了！

    运起踏前斩，白季高举重剑——斩钢闪！

    当重剑成为神兵后，重剑本身的重量就不会再对白季造成制约。

    而恐怖的力道，更是得以彰显。

    一剑下去，宛如群山压顶！

    面对两人几乎同时的攻击，应天玄面色毫无慌乱，浑身一阵白光闪现——无懈剑意！

    无所不在的剑意瞬间拆解了白季和林家老祖的攻击。

    白季只觉得自己的剑仿佛顺着一道无形的屏障般，轻飘飘地划过，自然而然地偏离了原本的攻击轨迹。

    无懈剑意！

    这是应天玄最让人头疼的看家本事，上次在紫海一战中，白季已经领略过。

    然而林家老祖却是第一次见。

    不信邪的她举刀连砍。

    双刀没有重剑那么重，狂暴的连击，正是双刀的优点。

    然而……

    攻击力度越大，斥力越大。

    连砍三刀，舞成一片残影的她被无形的冲击抗拒，身体不由自主地后撤，一时之间竟然有些失衡。

    这可是宗师！

    想要让宗师出现这等失去对于身体控制的情况，那可是难如登天，哪怕只是一瞬。

    一时间，所有人看着应天玄的目光，都是无尽的震惊。

    白季当然知道，开启无懈剑意的应天玄就是短暂的无敌。

    只能避开不能硬刚，于是抽身急退。

    见到白季后撤，应天玄心头一沉。

    他果然了解我的招式……

    心头念头一转，应天玄就放弃了思考。

    不能想！打就完事！

    反身冲向白季，他要趁无懈剑意的时间，尽可能地扩大优势。

    至于身后身体暂时失衡的宗师，却直接被两人无视。

    宗师只是两人提升自己压力，激发潜能和心境的一个工具人。

    真正的战斗中，他们的眼中就只有彼此的存在。

    或许单对单，两人对阵宗师都不容易。

    但是在这种三人混战间，宗师对两人的压制力，反而降到了最低。

    面对应天玄的追击，白季眼神微眯。

    气力运转间，身影一分为二。

    诡影身法技——影万千。

    二选一，猜猜我是谁。

