    刘海中被张叔最后那句话噎得差点一口气没上来，脸涨得紫红紫红的。

    突然间，他大发雷霆，窜上前就给了刘光福一个大耳瓜子“臭小子，你就是个祸头子，快给我滚回屋里去！”

    那动作快得，一点也不像个近50岁的人。

    打完儿子，又恶狠狠地瞪着老陶两口子。

    “想要解决事情，就给我进屋谈，不进屋就麻溜的给我滚蛋！”

    说罢，怒冲冲的回了家。

    老陶他们一见他这么横，气势也弱了下来，领着儿子媳妇跟了上去。

    后面那群人见没热闹可看了，就都散去了，只剩下几个实在是爱凑热闹的，跑到东屋那边准备听墙根儿。

    许家一行人也回屋继续吃饭。

    徐师傅感叹，“这个刘海中怎么回事，打儿子是下死手啊，那巴掌可真不轻！”

    许母则不以为然，“这算什么啊，徐大哥，你是没见过。我们已经习惯了，门对门住着好些年了，这种场面三天两头就来一回。”

    聋老太太耳朵不好，不知道发生了什么事情，大声问道，“外面这是怎么了？”

    许大茂不想她老人家操心，就凑到她耳边，大声回答，“老太太，没啥事儿，就是对面二大爷又在打孩子了。”

    老太太一听，就瘪了瘪嘴，同是住后院的，她也知道对门的毛病，就不再多问了。

    吃完饭，许母就提了点许爸带来的土特产出去了，说是去探望张婶去。

    许大茂明白，老妈这是八卦的毛病又开始发作，出去探消息了，他也没怎么理会。

    自打他穿越以后，花好几年的时间，逐渐改变了许父许母的那种过分算计的毛病，已经算是很成功了。

    许母现在就只剩下那点好八卦、爱显罢的小毛病了，随她去吧，让她有点事情做做也好，省得没事做要在家里找事儿。

    至于傻柱，一吃完饭就要急着去会女朋友。

    被大家伙儿取笑了一通，他连脸都不带红的，美滋滋的提着许大茂给他的西瓜告辞了。

    何雨水和许小妹饭一吃完就钻进里屋了，说是去帮忙看娃娃，连碗筷都不帮忙收，得了许大姐好几句懒丫头的数落。

    徐师傅和许爸两人也不想着午睡休息，已经悠然自得地泡了两杯茶，摆好棋盘，开始兵马炮干上了。

    许大茂先是把老太太安顿好，让她坐在沙发上看许爸他们下棋，她倒是看得津津有味的，也不知道她能不能看懂。

    接着就开始收拾大家带来的礼物。

    傻柱送的是做卤菜的香料包，许大茂记得就和他提过一嘴，说自己想在家里调点卤汁做卤菜，可惜不知道要买些什么香料，要怎么配。没想到他就给记心上了，这次带来了好几包。

    何雨水和许小妹不知道是不是约好的，两人都是送的围兜，她们都还是学生，没什么钱，估计都是拿自己的衣服改出来的，不过看这针脚，手艺还是不错的。

    许大姐更是大手笔，整整两套婴儿的秋衣，一看就是她精心做的，不知道她又熬了几个晚上。另外还有一包旧衣服，是她家大宝穿过的。

    这年头，旧衣服也是宝贝，只有亲姐才会这么豪气，一送就是好几套。有单衣也有冬衣。

    许爸许妈的礼物就不用整理了，现在宝宝白天睡觉的那个婴儿床，就是许爸亲手做的，木料也是他攒了好久才凑齐的。

    而婴儿床上的小褥子，小席子，小毯子，还有蚊账都是许母用大人的东西改的。

    徐师傅带来一个大纸箱，神神秘秘的也不让动。他只得放在一边，待会儿由师傅自己来揭秘。

    这时，里屋的宝宝哭起来了，不一会儿就听到许小妹大喊，“哥，哥，你快来啊，大国又拉粑粑了，好臭。”

    许大姐洗好碗筷从小厨房出来了，直奔里屋，边走边高声回应，“你这个死妮子，就不能帮忙换一回？”

    大姐做事就是麻利，等许大茂进去时，宝宝的屁股已经被擦干净，正重新给他包上干净的尿布呢。而一旁的盆里，已经积攒了好几片脏尿布了。

    许大茂从大姐手里接过儿子，这个臭小子，屁股干爽了，就马上不哭了，两只眼睛亮晶晶的，一点眼泪都没，原来刚才是干打雷不下雨。

    大姐笑着刮了刮宝宝的鼻头，对许大茂说，“这小子真像你，爱干净，尿布是一点都不能脏，一脏就得换，不换的话就嚎，一换就笑！”

    “大姐你净瞎说，你那时候才几岁，就记得这么清了？”许大茂有点不相信，5岁的孩子能有多点记忆啊。

    “那可不一定，你大姐可没少帮你换尿片！”

    是许母从外面回来了，看那表情，肯定听了一肚子的八卦。

    果然，她马上就把话题转到这上面了。

    “你们知道那刘光福怎么闯的祸吗？”

    看许母那表情，这肯定是个大瓜。

    果不其然，听了许母的述说，许大茂只有一个感觉，熊孩子们实在是太能玩了。

    今天，刘光福一大早就和胡同里一般大的孩子们出去玩儿了，玩着玩着，觉得一直在玩的游戏也没多少意思了。

    于是一个小孩提起来，干脆去打鸟吧，他哥哥新给他做了一只弹弓，弹性可好了。于是一呼百应，小伙伴儿们呼啦啦跑到附近公园去了。

    由于前几年被捉得太狠了，就连以前一直泛滥的麻雀，现在也只有公园里才能见到了。

    大家伙儿跑到公园，发现不对，弹弓只有一只，而人却太多了，谁先玩谁后玩不好安排。

    于是乎，游戏又从打鸟变成了射击比赛，看谁打得准。

    起先是在树上做记号，然后从远处打树，比来比去，最后只剩下两人分不了胜负了，就是刘光福和那个弹弓的主人，姓陈，小名二蛋。

    比了很多轮，两人的火气都给比出来了，非要分个胜负不可。不知道怎么回事，刘光福突然就想到射头顶苹果的故事了。

    他也不记得是从哪里听来的，只觉得射箭那人实在是太帅了。

    另一个小子也是个愣小子，刘光福说比，他想也不想就答应了。

    可是谁当靶子呢，两人都把目光瞄向了土豆，土豆在这个圈子里一直是受气包的角色，玩打仗游戏，他铁定就是敌军，如果玩抓小偷游戏，他就肯定是小偷。

    理所当然的，土豆就成了顶着苹果的那个人，不过苹果他们没有，只找到了一只破杯子。

    把破杯子放在土豆头上让他顶好，然后刘光福和二蛋两人并列站在十米开外，二蛋先打，很顺利，一声清脆的声音，打中了杯子。

    听到头顶上传来的声音，土豆腿都软了，只能大喊，“光福哥，我害怕，能不能不打了！”

    刘光福却丝豪不理会，他现在脑子里只有一个念头，绝对不能输给陈二蛋。

    可没想到，在他发射的同时，土豆撑不住，动了一下，那个颗石子没有打中杯子，而是打中了土豆的脑袋。

