    “枫叶，那本三侠五义好像还真是写得不错。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    作者“望川”一脸后悔的给“枫叶”了一条信息。

    “炒作而已。”

    枫叶冷哼一句。

    他也没想到，事情竟然反转的这么快。

    前脚说着那个家伙在刷票，后脚这部书就已然爆火。

    敢情自己在龙空设的局说他是在刷票，反而帮他炒作了一翻。

    “不管是不是炒作，我现在已经不敢在龙空说话了。”

    “别呀，望川兄，反正你都说话了，一些龙空读者不是说这本书要一书封神嘛。你就再贴跟他们战斗到底。”

    “我靠，枫叶，你这也太不够意思了吧。”

    看到枫叶来的信息，望川双眼冒火。

    哥为你挺身出面，不求任何利益的为你洗地，你竟然还想再坑老子一把。

    只是瞬间，望川就有一种自己瞎了眼的感觉。

    怎么以前交到了这样的作者朋友？

    也不再与对方说话，“望川”直接将“枫叶”拉黑。

    ……

    或许是龙空突然来的一次战斗给了《三侠五义》做了一场活广告。

    更或许是《三侠五义》本来就是经典之至。

    进入新书榜第一的三侠五义仍没有停下，收藏则是以无比恐怖的度增长。

    1万收藏。

    2万收藏。

    3万收藏。

    一个星期不到，三侠五义竟然突破了3万收藏。

    要知道，这样的一个收藏，有的作者写了几十年都达不到。

    同样，三侠五义也在多人气的影响之下，进入了整个全站的点击榜单。

    而到了此时，龙空再没有人敢骂，龙空再没有人敢说《三侠五义》是在刷票。

    ……

    “叮咚，恭喜您完成新歌榜第一任务，奖励1技能点。”

    “叮咚，恭喜您完成新书榜第一任务，奖励1技能点。”

    正在街头唱歌的莫白突然一愣，随后却是一度狂喜。

    “哈哈，终于完成任务了。”

    打开系统，看到2个技能点奖励，莫白心情大好。

    他还以为，这两个任务要完成，得花好一些时间呢。

    没想到，虽然也花了一些时间，但真正完成之时却比莫白想像当中的还要快。

    也难怪，毕竟拿着的都是前世的经典作品。

    收拾摊子，莫白准备回家看看情况。

    一路小跑回家。

    莫白先登6的是起点中文网。

    果然，自己的新书《三侠五义》已经成功杀入新书榜，问鼎第一。

    同时，进入作者后台，三侠五义的收藏也达到了3123o个，可谓是恐怖至极。

    随即，莫白的TT这个时候也是滴滴不断作响，不少好友纷纷私m着自己。

    “莫白，成绩不错，继续加油。”

    这是起点编辑“伯汗”来的信息。

    莫白回复道：“感谢伯汗巨呀，若不是你签约，我的书还要裸奔呢。”

    大概是“伯汗”在线，很快伯汗又回了一条信息。

    “呵呵，主要还是你的书好，我也没想到你的新书竟然成绩这么好。况且，这次给你的还只是一个小推荐，下个星期我们准备给你一个大推荐。”

    “谢谢。”

    “不客气，对了，想问一下，感觉你的新书有一些不像历史。我们觉得，将你的新书放在历史分类里面有一些不对劲，但我们暂时又不知道将你的新书归类到哪个方面，您觉的呢？”

    “暂时还是放在历史吧。或许未来的时候，大家就知道我的新书属于什么类别了。”

    “看来莫白大大你有开创一个分类的想法。”

    伯汗有一些激动。

    别小看这一句话，这对于网文界来说，开创小说分类简直是开天辟地的一件大事。

    若是能成，网文界不但能够多了一个新的分类，而且起点中文网还能够凭借这一分类，大幅度领先其他网站。

    不过，要想开创一个分类却是千难万难。

    几十年来，真正开创分类的作品也只有两三部而已。

    虽然伯汗心里也觉得这有些夸张，但想到三侠五义种种逆天的数据，他却是感觉。

    或许，有这个可能。

    “我靠，莫白，之前我还评价你的书一般呀，结果竟然是神作，请受我一拜。”

    伯汗之后，莫白点击了白菜群作者“百里”的信息。

    “白神，我叫你白神了，赶紧来群里讲课，我们所有人都等着你的指点呢。”

    此外，还有白菜群管理“新丰”的留言。

    也没有单独回他们的话，莫白进入白菜群。

    虽然之前白菜群的一些作者都不看好自己的作品，但莫白觉得这很正常，而且莫白也能感觉到白菜群里面的一些作者并没有恶意，他们只是就事论事分析书而已。而且最近几天莫白没什么事的时候都会到白菜群里聊一下，感觉群里大家都很不错。虽然没有成为大神级作家，但群里大家都很努力，也一直为成为大神级作者而不断奋斗。

    “我靠，白神驾到，赶紧迎接。”

    莫白进群刚一冒泡，群里瞬间沸腾起来。

    “哇，白神，白神，原谅我之前瞎了狗眼，一本神书都不认识。”

    “是呀，白神，请收下我的膝盖。”

    “白神，我要拜你为师。”

    群里一翻热闹，随后平静了下来。

    “白神，还是指点大家一下吧。”

    群管理“新丰”总结言道。

    “呃，白什么神呀，只是新人而已，叫我莫白就可以。”

    莫白还是有一些没有习惯大家称呼自己白神，了一个挖鼻孔的表情过去，莫白说道：“我也没有什么心得，哪能指点大家。”

    “不对，不对，白神，你没心得怎么能写出这么给力的作品。我会告诉你，我已经成为了你新书的粉丝吗？”

    百里抢过话来说话。

    “汗，真没有什么经验。要说经验的话，我只能说，写作这种东西，他没具体的公式。至于之前的小白文套路，黄金三章，以及九线写法之类，只是网文前辈们总结出来的经验而已。但并不代表，在经验之外的写作方式，他就不能获得成功。”

    莫白并没有太多经验，只是据实直说。

    “说的是。”

    “新丰”点头说道：“看来，以后写小说不能总想着小白文套路，我们还得想一想套路之外的东西。”

    “新丰说的对，以前我们都是太套路了，得打破这种套路。白神就是成功的例子，我已经准备推翻之前的大纲，打算好好思考一下新作到底该怎么写。”

    “百里”也附言说道。

    ====

    ps：o点来到，推荐票，杀呀。今天将更新三章，多更一章，犒劳兄弟们。