    2014年7月10号，在《变形金刚》上映两个星期的日子里，《神秘巨星》也正式登陆国内各大院线。

    唐安在晚上11点看了下粗略的票房就去睡了，最终的精准票房也不会像相差多少，而且接下来还有的忙，也没有熬夜等着专资办的数据出来。

    他倒是早早地就去睡了，但是全国各地无数人却比他这个当事人还要在意。

    凌晨十二点多，各大公司以及一些大型媒体就已经先一步拿到了准确的数据。

    1.71亿，刷新了华语电影影史单日、首日票房纪录。

    不过相比《变形金刚4》的首日1.9还是有差距的，没能打破内地影史首日票房纪录。

    虽然因为《变形金刚4》有3D、巨幕版，票价有优势，再加上首日超过70%的排片，《神秘巨星》是2D电影，又只有40%的排片，破掉《变形金刚4》创造的内地影史首日票房纪录几乎没有可能，不过当大部分媒体拿到这个数据的时候，还是有些恍惚。

    唐安导演生涯的前三四年倒都是凭借着口碑后来居上反超的，不管是面对《变形金刚1、2》，还是《七剑》和《赤壁》，一开始看好唐安的人并不多，毕竟这几部片子不管从类型、导演、阵容上来说都比唐安那头几年更有卖座的潜力。

    看看唐安前几年拍的都是什么类型吧，《恐怖游轮》小众恐怖悬疑片，哪怕《鲨滩》成功了，但是题材限制在那里，对上徐客的武侠片，不被看好。

    《超体》更不用说了，那时候还没有国产科幻片这个概念，而且一号角色还是黎彬彬。

    四旦双冰那时候可没有票房号召力，在国产大片里通常给香江明星作配。

    《风声》又是谍战片，虽然现在看来阵容倒是很强，不过放在那个追捧香江明星的的时代，算不得什么大不了的。

    以前唐安刚出道不久，每次基本上都是以半个黑马的姿态反超一众被看好的大片。

    但是，后面五年，再也没有出现过这种情况了，尤其是唐安以《明日边缘》开启国产电影十亿时代开始，一上映就直接以碾压的姿态完胜同期所有电影。

    他正面碰到过冯晓刚、张一谋、陈凯哥、徐客、江文这些大导演，从第一天到电影下画，全程碾压，不管是哪部电影，连一点希望都没有。

    不会出现前期那种不看好—票房大爆—反超—啪啪啪打脸的俗套剧情。

    业内基本上都习惯了唐安的一骑绝尘，遥遥领先同期所有电影，根本不是一个层次的。

    但是今年，唐安仿佛又回到了早年的境况，前期票房不如对手，依靠着超强的口碑后半程逆袭登顶。

    媒体们很不习惯，虽然他们这几年来千篇一律地各种吹嘘已经感到无聊了，但凡唐安的电影上映，基本上没有什么波澜，所有的新闻都是票房大爆，各种角度吹捧。

    和业内很多人一样，媒体们心里其实也希望唐安遭遇滑铁卢，摔得越狠他们才越高兴。

    毕竟这才有话题，要不然，新一天又是千篇一律的新闻，群众也不感兴趣。

    不过心里想是一回事，但是真正发生在眼前，还真的不太习惯了。

    虽然只差了不到两千万的票房，而且只是因为票价和没有3D版本的原因，但那也是差距，实打实的数字就是《神秘巨星》的首日票房低于对手，在这几年来还是破天荒的头一回。

    “唉，唐安还真的输了一场，上一次首日票房比对手低还是什么时候的事？”

    “这倒不记得了，不过得有几年了。”

    “管他那么多，赶紧把稿子发出去吧，等了半天了。”

    “对啊，赶紧吧，《神秘巨星》的口碑很好，过不如了几天就能赶上《变形金刚4》同期的票房了，而且《变形金刚4》昨天才3100万票房。”

    “你这么一说我都差点忘了，《变形金刚4》单日只剩下3100万票房了，照这样子估计是悬了，想破二十亿有困哪啊。”

    “终于有点新鲜的了，这唐安除了每年电影上映之外，都没有什么大新闻，冯晓刚好歹都当众说要抽记者，张一谋也闹出过超生事件。”

    “得了吧，想要新闻你就去跟啊。”

    “切，我又不傻，换你你敢去？”

    别说去偷拍唐安了，就算各大公司的高层，记者狗仔都不会去招惹。

    要不然怎么几乎没有传出过那些大公司老总、高管的丑闻，相比之下，陈关西那点破事都不算什么。

    ......

    几乎在同一时间，各大、中型网络媒体纷纷报道了昨天上映的情况。

    第二天一大早，网络上就到处都是几部电影的最新情况和票房数据。

    “唐安新片《神秘巨星》首日收获1.71亿，不敌《变形金刚4》，未能再次刷新内地影史首日票房纪录。”

    “催泪励志大片《神秘巨星》一经上映即引爆全国电影市场观影狂潮，首日票房高达1.71亿，再次刷新此前唐安自己创造的华语电影首日票房纪录”

    “唐安遭遇最大对手，《神秘巨星》开局不利，首日票房比《变形金刚4》还低两千万，近年来第一次!”

    “《神秘巨星》首日狂揽1.71亿，却不敌《变形金刚4》首日1.9亿，唐安能否捍卫国产电影的尊严，拿下暑期档当票房冠军！”

    “唐安罕见票房落后，不败神话恐遭终结？”

    “首日1.71亿，唐安再次刷新国产电影新记录，《神秘巨星》彻底触动观众泪腺！”

    ......

    正面报道居多，至于一些新闻说什么《神秘巨星》票房不如《变形金刚4》，唱衰的话，纯粹是为了吸引眼球而已。

    《神秘巨星》首日1.71亿是比《变形金刚4》首日1.9亿低，但是双方排片一个40%，一个70%，就算《变形金刚4》时长达到三个小时，这差距也足够抹掉还有多，更何况票价也有差距。

    观众们天天看着各种各样的新闻，经受了足够多新闻的洗礼，也不傻，不少网友都在下面留言开骂了。

    “小编nc，《变形金刚4》这种垃圾就别跟《神秘巨星》比了，三个小时的片子最起码有一个小时的广告，看的我眼睛都累了。”

    “就是，听说有将近一百个广告植入，还好意思骂《小时代》是超长MV，骂《私人订制》是广告片，《变形金刚4》无处不在的广告怎么不去骂了，好好的一部大片弄成广告宣传片了。”

    “得了吧，《变形金刚4》都崩了，昨天才3000万票房，也好意思吹，我看二十亿别想了。”

    “小编哪来的脸啊，一个2D一个3D，才差这么点票房，《变形金刚4》也真不咋地，“卖拷贝”越来越不行了，倒是打广告的水平增加了不少。”

    被骂了，不过这些媒体就是要的这个效果。

    这也是流量啊，做媒体的最重要的就是流量，管他网民们是不是来骂人的，甚至骂的越狠越好，越多人骂越好。

    要是一样报道《神秘巨星》票房大卖，同样的新闻观众看多了，也不会点进来，哪来的流量。

    ......

    作为唐安暑期档最大的对手，中影也在时刻关注着《神秘巨星》。

    以2D电影40%的排片拿下1.71亿，给了中影巨大的压力，而且《变形金刚4》的排片也被进一步压缩。

    虽然独霸了全国绝大部分3D银幕和巨幕，但是缺少排片是个无法忽视的大麻烦。

    不过《变形金刚4》毕竟已经上映了两个星期，在有三四部新片上映的情况下，还能保住30%的排片，已经很不错了。

    《神秘巨星》也才40%而已，这也是中影系院线尽最大力度支持《变形金刚4》的结果。

    营销分公司老总，一座大山头都被迫跳槽去萬达，也镇住了集团内部的一部分人。

    不过康培也就是能影响到旗下的院线而已，甚至还不能完全做主，各公司的管理层和地方光电对院线的影响不比中影小多少。

    四海、九州两大发行联盟并没有刻意压缩《神秘巨星》的排片，毕竟也是要赚钱的，最多稍微偏向《变形金刚4》一点。

    “鼠目寸光的家伙！”

    康培心里忍不住暗骂一声，一个个都胆小怕事，没谁都不想当出头鸟。

    康培也一一联系了王忠军他们，暗示了一番，共同推翻唐安对电影行业的垄断，各大公司才能出头。

    现在汉唐传媒和汉唐影业已经占国内华语片份额的30%了，虽然几年前伯纳和华宜都曾经达到过20%，甚至25%。

    但那时候就两三家大公司，现在除了五六家巨头之外还有乐事等不少中型影视公司，30%的市场份额已经足够逆天了。

    相比之下其他公司就是在背后喝汤，最大的一块肥肉都被唐安吃掉了，不让他吐出来，别人吃什么！

    不过都没有什么好的回应，一个个模棱两可的，没见比较大的希望，没有人愿意出手。

    除非大家同时出手，但这又不可能了。

    排片问题暂时无法解决，只能从电影本身做文章了。

    除了《变形金刚4》本身的宣传之外，最主要的就是针对《神秘巨星》的负面营销。

    从昨天上映开始，营销部门已经在寻找突破口了，宣传营销总监便说出了他的方案。

    “康董，各位，我仔细研究了一下，我觉得可以从电影里的主角上面着手，这个女主角其实在中期就是他父亲的翻版，自私、脾气暴躁、一有不顺心的就砸东西骂人，根据统计结果，从观众反馈上来看，有部分观众中途都有些讨厌这个角色......”

    宣传总监分析了一大堆，意思就是从三观方面入手。

    虽然这些最后都得到了改善，不管是骂妈妈，骂弟弟，骂同学，都用一个个感动、温馨的剧情“洗白”了。

    角色都有个转变的过程，但是如果单单挑出来这些不好的情节，忽略前因后果和最后的改变，观众看到就会有疑虑，可能会不由自主地排斥这个角色。

    康培也看了这部电影，听了宣传总监的想法，暗自点头。

    片中女主角很多做法确实不讨人喜，只不过都一一悔悟了。

    单单把不好的一方面拿出来，电影女主角做的一桩桩事，确实让人反感。

    “那行，就以这个点来，各部门全力配合，尽早开始！”

    电影刚上映，做负面营销也得趁早，要不然等口碑完全发酵，那就完了。

    会议结束之后，康培也让助理给樊路元打了个电话，稍微提醒了两句。

    几大公司里面也就是啊狸最热心了，毫不顾忌地就直接占到了唐安的对立面，虽然汉唐本身足够强大，但是中影和啊狸加在一起，趁着电影刚刚上映，把电影里的女主角抢先给黑成一个暴躁自私、丝毫不顾他人感受的角色，让没看过电影的观众有一个先入为主的印象，多少能劝退一部分观众。

    