    唔……肚子怎么又疼了？不行，我要撑住，不能让皇叔担心，可是，可是好疼啊……

    轩辕覆满眼含笑，伸手将那两个小糖人拿了起来，可还没等仔细看，小姑娘的身子突然软趴趴的倒了下去。

    “音音！”一声惊呼，轩辕覆快速伸手，抱住了云音音的腰，阻止了她砸向地面，当看到她面色痛苦，大汗淋漓，轩辕覆整个人都慌了，“你怎么了？哪里不舒服？”

    “我……我……”

    云音音刚要说话，可突然像是被人扯住了肠子，伴着一声惨叫，云音音一把推开轩辕覆，整个人滚到了一旁的地上，像之前那样，抱着肚子疯狂打起了滚。

    “音音，音音你怎么了？你告诉我，你哪里不舒服！”

    轩辕覆跪到地上，强制性的将挣扎的云音音抱入怀中，看着她痛苦的样子，他慌了，他真的慌了，这时，红日冲了进来。

    “公主她又肚子疼了？”

    “又？”轩辕覆看向红日，“她之前疼过？”

    “是，就是刚刚，王爷您来之前公主她就疼过一次，也是这样疼的满地打滚，可没过一会又好了，我们便以为是公主冰吃多了……”

    刚才疼为什么不说？就因为要给我庆生？见云音音身子蜷缩一起，痛苦的呻吟从嘴中溢出，轩辕覆心疼到快要窒息，抬手，快速点了她的穴。

    只见刚才还要打滚的云音音，突然闭眼晕了过去。

    轩辕覆抱着云音音，直接运功消失在了夜色中，红日将蜡烛吹灭，也快速跑了回去。

    “白衣，白衣！”

    正准备入睡的白衣被这一声声焦急的喊声给惊着了，怎么回事？主子为什么这么急？

    将外袍一套，白衣直接冲了出去，却在半路遇到了抱着云音音疯了一般跑过来的轩辕覆。

    “公主这是又怎么了？”白衣无奈，果然一碰到九公主出事主子就乱了方寸，“快，将九公主送到松阁吧，属下拿一下药箱，马上就去。”

    到了松阁，将云音音小心翼翼的放到床上，轩辕覆不知道她还疼不疼，所以不敢贸然解开她的穴道。

    这时，白衣过来，在听了轩辕覆的描述后，心中突然有了不好的猜测。

    “主子，为九公主解穴吧。”见轩辕覆犹豫着不忍下手，白衣无奈，只好自己动手，“主子，不解穴，我不能查出九公主到底是中毒还是生病。”

    穴道解开，云音音睁开眼睛，可下一秒，她便再次痛苦的捂着肚子，大声的哭喊了起来。

    见在床上翻滚的云音音，白衣也是一脸心疼，身为医者，他很明白疼到这种情况是有多疼，人们常说，世间最痛，该是生子之痛，可生子之痛，也就不过如此表现而已。

    见云音音双手青筋暴起，白衣惊呼，“主子，快，我现在要为九公主放血，你按住她，不要让她挣扎。”

    轩辕覆闻言，痛苦的按住了云音音的双肩。

    “皇叔……皇叔我好疼啊，皇叔你杀了我吧……你杀了我吧……皇叔……皇叔……”

    听着小姑娘的一声声哀求，轩辕覆快要崩溃了，深邃的眼角，一滴晶莹的泪珠滑落，突然俯身，紧紧将她抱住，并在她耳边安哄，“音音！好姑娘，我们忍一忍，忍一忍！”

    当白衣手起刀落，云音音手腕处瞬间流出黑血，轩辕覆心口窒息，瞳孔放大，恨不得替她受这些罪。

    “啊！”

    伴随着黑血流出，云音音突然一声痛苦尖叫，接着两眼一闭，彻底晕厥了过去。

    “音音？音音？”轩辕覆心一抖，整个人都僵硬了。

    白衣叹息，“主子放心，公主只是晕了过去。”

    原来只是晕过去……轩辕覆暗暗松了一口气，慢慢放开她，坐好后才看向白衣，沉声问道：“音音她到底怎么了？”

    “是……”

    “四哥在吗？让我进去，快让我进去。”

    白衣刚要回答，外面响起了一个急促的声音，白衣抬头，“主子，好像是品玉的声音，可他昨日已经出宫回去了啊。”

    “进来吧！”轩辕覆开口。

    阿大开门，让品玉进去，随后又再次关上了门。

    品玉一进来，便跑到轩辕覆面前跪下，焦急说道：“四哥，皇后娘娘都知道了，我回去的路上，遇到了她身边的小蛊，小蛊奉了皇后娘娘的命令，来为九公主下蛊，四哥，我知道九公主对你重要，所以快马加鞭回来，通知你这个消息。”

    见白衣和轩辕覆依然不动，品玉急了，“四哥，你快点去保护九公主啊，再不去，可就迟了。”

    “已经迟了……”

    这时，白衣开口，无奈摇头，轻轻往旁边挪了一步，露出床上双眸紧闭，却面色惨白的云音音。

    品玉瘫坐在了地上，终究，还是晚了小蛊一步吗？

    “小蛊？”坐在床边的轩辕覆终于开口了，声音冷到极致，满是杀气。

    白衣为轩辕覆解释，“她是五年前出现在皇后娘娘身边的一个蛊族女子，因为擅长养蛊用蛊，所以被皇后娘娘赐名小蛊。”

    “音音中蛊没多久，所以她此刻还在宫里？”

    “是的，我还在这。”

    轩辕覆话音刚落，一个声音被内力传送到了殿内，众人皱眉，接着，大门被推开，一个身穿七彩绣花团的女人走了进来，女人五官深邃，鼻梁高挺，是典型的蛊族女子长相。

    “还敢出现，看来你是真不怕死！”

    面对轩辕覆阴狠的警告，小蛊只是笑笑，随后从袖中掏出一个玉瓷瓶，“我自然怕死，可我知道，太子您更怕床上的这位九公主死。”

    轩辕覆双拳紧握，若不是为了音音，他此刻早将这女人撕成了碎片。

    “你说，你到底给九公主下了什么蛊？”白衣上前一步，厉声质问。

    “没什么，就是普通的子母蛊而已，只不过，这次的母蛊在皇后娘娘身上。”小蛊见他们纷纷勉露震惊，便笑道，“看来你们都明白子母蛊的意思，这是用皇后娘娘的血液制成的药丸，只要给九公主服下一颗，便能安抚她体内的子蛊消停半月。”

    将玉瓷瓶递出，小蛊看向轩辕覆说道：“这里面有六颗解药，可保证九公主三个月不再痛苦，至于以后，皇后娘娘说了，只要太子殿下听话，她愿意一直为九公主放血制药。”

