    四十四天。

    那之后。

    将是饕餮降临！

    臣风的眼前，不再是平静的北境大海。

    而是一片滚滚而来的兽潮。

    数十万，数百万海兽形成的兽潮，在向着国门涌来。

    嘶吼声震彻天际！

    而密密麻麻的兽潮当中，一眼望去，成千上万的巨兽。

    其中最为恐怖的...

    是那头体型达到千米级，带着无尽的压迫毁灭气息的远古巨兽。

    十级海兽，饕餮！

    在这头巨兽面前。

    华夏百万将士，显得渺小如蝼蚁。

    重装坦克军团更是如同玩具车一般。

    完全没有任何抵抗之力。

    臣风的身上，散发出一股昂然战意。

    前世。

    华夏倾尽全国之力，数百万将士浴血奋战，未能阻挡饕餮的步伐一天。

    那是新年的第一天。

    蓝星上最后的文明希望，华夏沦陷。

    宣告人类彻底灭亡。

    “那这一世呢？”

    臣风的双眸微微闭起，他身穿暗合金战甲，就像一尊古代将军一样，笔直站立在长城上。他的身上，是一种无与伦比的气场。

    “这一次，我以大国为基，这一次我以万里长城为盾，以昆仑巨舰为矛！”

    “这一次，我以七百座城市为棋盘，以十四亿人民为子！”

    “不知，可否胜你！”

    他的声音浑厚有力，带着无比的渲染力，震撼了在场所有人的心神。

    臣风伸向大海的右手，张开为掌。

    随他紧紧一握！

    ‘轰！’

    长城之下的海面猛然炸开，掀起的水花足足有几十米之高。

    这一世！

    以华夏为基，十四亿人民为子...

    抗衡饕餮！

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    这一刻，北境长城上，所有将士情不自禁的异口同声大喝。

    这是刻在华夏人血脉的军号声。

    这一刻！

    举国备战！

    ......

    咔！

    第二日上午八点，温室效应之下全球气温迅速回暖。

    当前日间常温【42摄氏度】

    位于京城，核心重地‘天南海’。

    这里代表着整个华夏的最高层所在，权利的巅峰。

    臣风在北境事关李乘云的商讨会结束之后。

    直接赶回位于天南海的最高组基地。

    临时负责人刘卫朝站在基地大门外，与一众高层迎接。

    大门两侧。

    笔直站立着全副武装的警卫兵。

    整个天南海区域，戒备森严！

    “敬礼！”

    为首内务长刘卫朝，在看到一辆黑色红旗车驶来，当即立正，开口喊道。

    ‘哗’一声。

    两侧卫兵全部立正，抬起右手。

    随后待车辆停稳。

    从这一辆黑色红旗车上，臣风打开车门走了下来，他已经换上一席将装，肩膀上的三颗金星显得夺人眼目。

    臣风下来后，并没有离开，而是伸手掌住车门。

    然后从里面，一位头发花白的老人从车上下来，老人面目和蔼，但身上的气场却不怒自威，带着一种泰山般的沉厚感。

    这位老人，正是当今华夏统领！

    首座老人！

    紧接车队之后的。

    一名有一名高层下车，开始依次向着基地内部走入。

    站在门口的卫兵中，其中一名年轻战士‘王宇’，看到这一位位只出现在新闻里的大佬接踵而至，不由紧张得咽了咽唾沫。

    直到所有高层大佬全部走过基地大门，进了里面后，他紧绷的神经才稍稍放松。

    “我滴个乖乖，这是要干啥啊，咱们国家的高层一个不落的全来了。”

    王宇有些震撼地开口说道。

    对于他这样的年轻战士来说，就算在天南海值勤，也从未见过这么整齐的场面。

    上至华夏官府核心，中枢院的几位老人。

    再到最高行动组。

    再到华夏各总署、军部高层，全部到齐！

    “上一次这阵仗，还是一年以前呢！”

    负责警卫工作的连长柳长志也有些惊讶。

    “连长，一年以前也来过这么多高层？”

    周围的战士都好奇地看了过来。

    连长柳长志看了这些年轻人一眼，笑着点了点头。天南海警卫工作一月一轮换，这些卫兵不知道实属正常。

    柳长志抬头，似是在回忆什么，缓缓开口道：

    “一年以前，刚刚那个年轻人，踏进天南海的那一刻，高层云集，同时.......”

    “那一天，长城计划正式成立！”

    当时，柳长志有幸在那场会议中担任警卫安保，他亲眼见证了那个当初还是一名平平无奇的大学生。走上国家级会议高台，向着华夏高层们提出‘长城计划’的那一幕。

    直到现在，柳长志也觉得那就像一场难以置信的梦，一个青年，竟然能提出那样疯狂的计划。

    “我是臣风......”

    “诸位，从此刻开始，我建议停止商业、停止工业，以举国之力进行这一次计划......”

    “绵延华夏两万公里海岸线，筑造五百米之高的钢铁巨墙！”

    这一句一句的话音，至今柳长志还记得极为清楚。

    “那是，横跨了人类历史性的一天啊！”

    他忍不住地在惊声感叹。

    周围的年轻战士们，则眼神中透露着好奇崇拜，听他叙述那一天会议场上的一幕幕场景。

    而与此同时。

    最高组基地大会议堂中。

    这里已经不叫会议厅。

    而是只有国事级会议才会正式启用的大会议堂！

    足够容纳上万人！

    而现在。

    集结华夏所有总署长级高层官员，军部将星，各关键部门负责人，全部集结于此参加会议。

    即使是身在西疆雪域的科技院院长钱为民等人，也得到臣风命令，要求回京参与大会。

    这一场大会。

    由臣风提出。

    因为这一次的计划，不仅事关整个华夏，更是牵扯到了整个蓝星的秩序文明。

    时间来到上午九点整！

    此时，大会议堂里。

    近两千多名华夏高层官员，都已经列席而坐，所有人神情庄重，看向最上面。

    臣风身穿将装，站在那里。

    在两千多名华夏高层的注视下，他丝毫没有怯场，而是散发着一种处事不惊、沉稳镇然的气质。

    当臣风站在上面的那一刻。

    下方。

    第一排中枢院的几位老人，都不由自主的晃神了一下。

    “就像昨天一样啊！”

    首座老人脸上露出一抹道不清的笑容，感慨道。

