    虽然这是艾瑞克·兰谢尔的未来视频，但查尔斯·泽维尔的戏份、镜头都不少，傻子也能看得出来他是个关键人物，而这几次小试牛刀展露出的能力，也着实令人感到惊讶，将心灵、精神异能都给玩出花来了。

    艾瑞克·兰谢尔双手抱胸，饶有兴致的说道：“他虽然天真, 但至少还懂得团结自己人。”

    这么看下来，他对视频里的查尔斯·泽维尔印象还不错，虽然彼此出身天差地别，但也挺欣赏对方的所作所为，而且不管怎么说，查尔斯·泽维尔都能算是他的救命恩人。

    继续观看光幕视频, 查尔斯·泽维尔当面挑明了汉克·麦考伊的变种人身份，结果弄得对方有点尴尬, 他是个彬彬有礼的人，当即就主动道了歉，而汉克隐瞒身份的原因也很简单，他的能力会让身体变成怪胎，比如眼下展示出来的，就是一双撑破了鞋子的大脚。

    这种畸形古怪的外貌，让他一直都不敢暴露变种人身份，心里也有些自卑，这和蓝妹妹瑞雯的问题一样，他们的变种人能力会直接改变外表，不像艾瑞克和查尔斯，他们两人在不施展能力的时候，就和普通人没什么区别。

    瑞雯和汉克的困扰都在外貌上，只不过瑞雯只能发发牢骚，而汉克却是个机智聪明的研究人员，他打算研究出一种血清，虽然不会影响变种人的能力，但却能让他以及瑞雯这种‘古怪’的外貌恢复正常。

    蓝妹妹瑞雯能够完美变幻外形的能力，对这种特殊血清很有帮助, 于是汉克就找到瑞雯，希望能抽一管血做研究，两人都是心思敏感的少男少女，悄咪咪凑到一块儿来‘约会’，难免碰撞出了一些暧昧的火花。

    屏幕外，艾瑞克·兰谢尔摇头道：“他们都不够自信，为什么非得用普通人类的价值审美来看待自己？我们是变种人，更高级的生命！罗根，你如果长了一颗狼头，我是说你会变成真正的狼，你会为自己的外貌而感到自卑吗？”

    罗根·豪里特闻言只是撇了撇嘴，懒得回答这么低级的问题，作为众所周知的硬汉，金刚狼当然不会又不是视频里敏感的青年，他悠久的生命已经看开了很多事物，至少明白一个道理：很多时候，外貌并不重要, 你有一颗狂野的心, 那么即便外表和普通人毫无差别，也是一头凶狠的恶狼, 便如他自己！

    视频里的瑞雯与汉克自然没有这种觉悟，而正当两人一边抽血，一边打算亲吻的时候，突然来了个不速之客，正是艾瑞克·兰谢尔，他似笑非笑的打量着他们：“如果是我的话，我绝不会改变外表。”

    他丢下这句话转身就走，蓝妹妹瑞雯露出若有所思的表情，汉克则显得有些尴尬，好像诱拐少女被当场抓了个正着似的。

    艾瑞克·兰谢尔也没有多聊，他找到中情局有关塞巴斯蒂安·肖的档案资料后，整理好就准备带走，很显然，他已经是独来独往惯了，这次虽然意外认识到了这么多的同类，但他还是更习惯单独行动。

    就在他出门之后，查尔斯·泽维尔仿佛早有预料般等着了，他真诚的希望艾瑞克能留下来，也表示自己完全了解艾瑞克的过往，仿若亲身经历过那番不堪回首的往事一样，因此他也尤为清楚，艾瑞克·兰谢尔对塞巴斯蒂安·肖的愤恨有多么的强烈。

    查尔斯·泽维尔态度极为诚恳，不过艾瑞克·兰谢尔也不是那么容易被说动的，他有自己的主见，最后，查尔斯微笑着说：“我不会阻止你离开，我能做到，但我不会那么做，你需要帮助，艾瑞克，肖找了一群朋友，你也应该多结识一些朋友才对。”

    艾瑞克·兰谢尔的能力很强悍，也极具成长潜力，但如果查尔斯·泽维尔一心要拦下他，确实是能够做到，心灵感应以及精神攻击，在这个时间段，是艾瑞克·兰谢尔的弱点，真要是发生了冲突，他不是查尔斯的对手。

    查尔斯·泽维尔说完这番劝告的话之后，也没有多座纠缠，转身离开，正如他自己所说，他不会阻拦艾瑞克·兰谢尔，是走是留全由他自己做决定。

    也在这时，光幕视频暂停，适时地跳出了新的问题：“提问，艾瑞克·兰谢尔是否会留下来和查尔斯·泽维尔等人并肩作战？”

    “A：会，B：不会。”

    艾瑞克·兰谢尔眉头挑起，他性格比较自傲，但也知道仅凭未来视频里的自己，想要干掉塞巴斯蒂安·肖，为母报仇，恐怕是不容易做到的，之前就已经失败了一次，对方肯定会有所警觉，如果只有一个人还好对付，偏偏这个塞巴斯蒂安·肖还纠集了一群帮手，他本人也是变种人！

    在问答游戏曝光这些之前，艾瑞克·兰谢尔真不知道这些，对塞巴斯蒂安·肖的了解有限，结果贸然找上门不仅没能报仇成功，还差点葬送自己的性命，现在最理智的做法，当然是如查尔斯·泽维尔所说的，一起抱团行动，毕竟人多力量大嘛！

    “这道题选A，听我的。”罗根·豪里特这次却率先开口，注意到艾瑞克颇为诧异的眼神，他耸了耸肩膀：“你上道题答错了，我觉得涉及你自身的问题，别人的意见更准确。”

    艾瑞克·兰谢尔这次倒是没有刚愎自用，微微颔首，转眼间，答题倒计时就开始，两队选手纷纷拍下身前的抢答按钮，这次轮到B队抢答成功，罗根·豪里特立刻答题选A，另一边A队的旺达也选择了A，正常推断，这道题A是正确答案的概率更高些。

    倒计时结束，正确答案不出所料果然是A，两队都答对得分，B队抢答成功，4分入账，A队则拿到1分。

    很快，光幕中重新开始播放视频，镜头一转，已经是第二天了，查尔斯·泽维尔正在和官方负责人小胖子商量正事，原来大脚汉克拿外面的一座雷达加以改装，能够放大查尔斯心灵感应的能力。

