    

    “我知道！”谢辙还没回话，叶聆鹓便开口了，“因为果子不甜，不然早被摘光了。”

    睦月君赞许地点了点头。

    “姑娘头脑灵光，反应机敏。一路上有你们这些朋友照顾阿辙，我便安心了。”

    “唔，也没有……只是我家刚好就种了这么一排树，在墙院边上。因为是用来看花的，果子并不好吃，家里没有人摘。偶尔我能看到街上的孩子嘴馋，摘来吃后又生气地丢掉了，所以……”

    “……哈哈哈。”

    谢辙干脆不说话了，只是干笑两声。反而聆鹓和寒觞都恍然大悟似的点头。原来除了他娘，睦月君也这么称呼他呢。

    “嗐，小事儿。”寒觞立刻拿他打趣，“他是绝对不会闯祸的，毕竟，想让人注意到他都难呢。若是他真干了什么，别人也会立刻怀疑到我们头上来。”

    睦月君笑了，比礼貌的笑看上去更开心。即便如此，他手中的转经轮一刻也不停歇。

    “我明白二位的意思。阿辙从小便是如此，这事倒是与我逃不了干系。”

    “咦？”他们面露惑色，“怎么会与您有关？”

    这会儿，谢辙的目光也惊讶起来。看样子，他竟然也不知道有这么一回事。

    “嗯。你娘与你爹曾在荒野中被妖物追赶。情急之下，二人躲进一座庙里。那座庙早已废弃多年，我知那里有一尊小佛像，是一位高僧留在那里的。如今他已圆寂，我如约将它带回去，正巧碰到阿辙的父母。他们以为我是这里的人，便求助于我。出家人没有见死不救的道理，我便护两人周全，震退了那大妖。之后我便领着他们，背着佛像，来到了别的村子。我要去往友人生前的庙宇，离开前交给他们一包香灰，并告诉他们今后遇到困难，可以兑水服下。那香灰不是普通的供香焚烧，而是一种能暂时隐匿人类气息的东西，对人、妖、兽都有效果。不过它材料罕见，产量很少。既然你父母与佛有缘，我便赠他们此物。”

    “可这……和阿辙听上去没有关系呀？”聆鹓不解，便追问下去。

    “的确，那是后话。后来赶上征兵，每家每户都要出一个男丁。阿辙的母亲本想用这个香灰水将他藏起来，但他的父亲英勇忠义，愿为国争光，义无反顾地参了军。后来阿辙的母亲有了身孕，村里又来了一伙强盗。家家户户几乎没什么战力，死伤惨重，唯独阿辙的母亲完好无损地活了下来。她情急下找到那包香灰，因当时来不及找水，便往嘴里混着唾沫生吞下去。这粉末不加稀释直接吞进肚里也没有坏处，顶多是令人腹胀。她逃过一劫，离开了那村子，去往更大的城镇。我没料到的是，那香灰水竟供给了尚是胎儿的阿辙……为他之后的人生带来了些许不便。这一点，是我考虑不周，时至今日还感到抱歉。”

    “……”谢辙的表情很复杂，他叹了口气，“您也不必如此苛责自己……都是无伤大雅的事，有时候反而方便。只不过您现在才告诉我，我也是有点儿——”

    “我是想成年后再告诉你。没想到，再见时稍微晚了几年。”

    几人一阵感慨。茶喝完了，寒觞喊小二再换一壶，又问睦月君要不要吃些什么。睦月君只是摆手，说了四个字：“过午不食”。看来他除了蓄发修行，还真是个地道的僧人呢。叶聆鹓瞅着他手中的转经轮，好奇了很久。睦月君早注意到了，便问她：

    “姑娘总是盯着我这转经轮，可有什么疑惑？”

    “啊，原来叫转经轮。”她有点不好意思，“呃，没事，我就是没见过，有点好奇是干什么的。转经轮，我听说有些来自西边的僧人会用，但还没见过，原来就长这样。”

    “嗯。这小小的转经轮中，写满了经文咒语，右旋转动即同念诵之功。我这一柄，是来自龙宫的礼物。众生只要见到、听到、想到、碰触到它，便能从下三道的苦海中解脱。它能清净恶业、积蓄功德，转动一次的功德，如同见到千佛一般。”

    “真的吗？听上去好厉害，而且竟然是从龙宫来的。”聆鹓一副大开眼界的样子，“那这上面的几个点儿是……您若再转快些，我就要看不清啦。”

    睦月君笑了笑，停下了转动。聆鹓这才看到，上面有七个点，颜色、光泽与质地各不相同，果然是什么宝石，只不过并不很大。睦月君一一指过去，耐心地说：

    “佛教有七宝，说法不一，但也不是大相径庭的。我这柄上的七宝，分别金色是金、银色是银、棕色是玛瑙、黄色是琥珀、白色是砗磲、蓝色是琉璃、红色是赤真珠。”

    “玛瑙？我也有一个。是一个埙……听寒觞说，那是南国遗留的法器。”

    “啊，竟然在您手中？想必您这样的人此生能得到它，定是功德圆满。”

    “哎，这个……其实是我从家里偷偷拿出来的。您要看一下吗？我本想与皋月君做交换的，但她说帮不到我，就不收我的东西。”

    叶聆鹓对他倒是很放心，别人也并没有制止，只是跟着听。不过睦月君似乎并不在意，只是笑着对她说，任何东西到了她手里，都有其业缘。皋月君没有收下它，也一定是因为它命中注定，要留在叶聆鹓的手中。叶姑娘听着觉得神乎其神，好像真有几分道理，只是想不明白一个吹不响的埙，在自己手里能有多大用处。不过既然睦月君这么说，就留着吧。

    “其他的遗物，您知道在何处吗？”谢辙问道。

    “大千世界，我怎会知晓一切？你也太高看我了。但我知道，它们现在一定都在它们应该在的位置。不论今后作何流传，辗转到谁的手中，都是因果使然，缘之将近。”

    “那……有一事，我不知当不当问。”寒觞对睦月君说，“皋月君告诉我们，那些刀剑基本上都在朽月君手中，是这么一回事么？他又不知为何将其中一把刀给了那个男孩，那么……会不会还有别人，也有相同的遭遇？”

    睦月君微微点头，对他们说：

    “如今那些个六道神兵，我只知有三。一把象征修罗道，被那孩子拿在手里。那么沉的刀，成年人举起来尚要费些力气，恐怕那孩子的肉身已经成为切血封喉的刀鞘，才能运用自如。一把象征人道，曾是个半成品，是水无君为青女的残魂舍身证道，以身铸剑做了成品。青女残魂是一位仙人的徒弟，在她寿终正寝前，将断尘寰交给了那位仙人。他如今被人们称为凛天师，你们可能听说过。一把象征天道，便是我托付给阿辙的，风云斩。其余的恐怕都在朽月君手中，毕竟当年是那位大人指派他回收的，连后续的处理也交给了他。就连风云斩也是我极力要求，才从他手中拿过来。”

    “为何要交给我？”谢辙不解，“它在我手里，好像没发挥什么作用。”

    “时候不到。但人，是不会有错的。”睦月君凝视着他，“不是我将剑交给了你，而是这把剑选择了你。”

    “选择我？”

    为什么偏偏是我？

    倒不是怕麻烦，谢辙是真想不明白。难道这把神剑还给睦月君托了个梦，指定了继承人不成？他的友人当然更不知道了。三个人都一脸不明不白，等着睦月君多说几句。可到了这时候，睦月君只是笑而不语。

    “呃，先说明我绝对没有小瞧老谢的意思。”寒觞抬了下手，示意自己有话说，“但这把剑现在就交给他，是不是有些草率？我相信，他今后一定不会是什么小人物，可……如今恐怕他自己也不知道，自己究竟有没有能力守住这把剑。”

    “更别提驾驭它了。”谢辙也无奈地点了点头，附和了寒觞这番话。

    睦月君再开口，说的却是令他们意想不到的事。

    “与其说你得到了这把剑，不如说，你不得不去努力配得上这把剑。”他的神情变得些许凝重，“天下要乱了。”

    此话一出，举座哑然。最后几个字若是从别人嘴里出来，指不定会当做疯疯癫癫的傻子，但现在可是睦月君说的——是人间千年前诞生的第一位六道无常口中说出来的。不论如何，这突兀的转折让他们多少觉得有些不真实。尤其对叶聆鹓来说，这一幕简直就像将话本上的传奇故事搬到现实里，强行给她塞了什么出场的角色。她既不知道台词，也没看过剧本，对接下来即将发生的一切都一无所知。

    他们不约而同地看向街上。虽然因为西村的事闹得有些人心惶惶，但路上的行人也没有完全隐匿踪迹。或许是两地还有些距离的缘故，对很多人而言，就连发生在身边的悲剧也迟钝极了，没有那种沉重的实感可言，更别提什么天下……人们来来往往，表情各异，心里装着自己不同的事。街上的铺子也都开着，算不上热闹，也算不上冷清。

    “这话怎么说？”最后，还是寒觞先反应过来，顺着睦月君的话说下去。

    “你们听说过恶使么？”

    三个人都呆呆地摇了摇头。在睦月君面前，即便他们有着千差万别的出身，此刻都像个懵懂无知的孩子，围在一个大人面前听他讲故事。

    “唔，不知也是正常的，毕竟这些说法尚未在江湖人中传开。知道的人，也少之又少。那我再问阿辙一个问题罢。你可还记得，佛说十恶，是哪十恶？”

    “嗯……由彼三业，能成十恶。”谢辙低声念叨着，如诵经一般将脑子里滚瓜烂熟的东西倾倒出来，“由于身造者三：杀、盗、淫；由于口造者四：绮语、妄语、恶口、两舌；由于意造者三：悭贪、嗔恚、邪见。”

    叶聆鹓倒是意外地听懂了些许，寒觞却跟听天书似的，眼中写满迷茫。

    “我好像知道，”聆鹓说，“家里有老人信佛，小时候跟我提过。虽然是那时候我留下的印象不深，但你这么一说，我多少就能记起来些。”

    寒觞颦眉道：“你们说的是什么？有些我还听得懂，有些书里头可就没太提过了。”

    睦月君说：“你修习的仙法，似是习于得道的仙者。佛道同源，殊途同归，正是这所谓的‘途’千差万别，有不同的形式。我相信，你一定是能明白的，只不过在你所学的知识中它们并不以这些字句得以体现。”

    恶者乖理之行，谓众生触境颠倒，纵此感情于身口意，动与理乖，成此十恶也。        

