    公婆去世，丈夫无能，若是再招惹上一桩“强抢民女”的笑话，江府恐怕就真沦为别人眼里的笑柄了。

    再加上安氏的苦苦哀求。

    最终。

    还是陈氏出面，掏出一大笔银子，才将安氏的未婚夫打发走，然后以一介女流之身，出头露面，操持公公婆婆生前留下的生意。

    万万没想到的是。

    她在外面锱铢必较，夜以继日，只求保住家族生意的时候，安氏却怀孕了。

    那碗“避子汤”本就是假的！

    当时生意尚不稳当，再加上内宅有小姑添乱，陈氏不得不暂且忍下，白天在外维持生意，夜里独守空房、暗自垂泪。

    直到江姨娘出阁，两个儿子长大，江家的生意也稳妥下来。

    陈氏也身怀有孕，本能腾出手来对付安氏，但她为了给腹中孩子积德，选择隐忍不争，眼睁睁看着安氏与江妙珠夺去了丈夫的所有注意力。

    直到有一天。

    她在池塘边喂鱼，江妙珠忽然冲出来，将她撞进了池塘里面，多亏有下人听见呼救，将她及时救了出来。

    但当时腹中的孩子，也就是现在的江吉祥，因此落下了胎里病，打从出生起，便身体虚弱，小病不断。

    更可怕的是。

    当时才三四岁的江妙珠反而倒打一耙，哭诉是陈氏想将自己推下去。

    江全平以“小孩子不会说谎”为由，闹着等陈氏的孩子生下来，便要休妻，然后扶安氏上位。

    陈氏心冷。

    再不留手，直接与两个儿子商量，以江全平犯了癔症为由，将他软禁在江府，然后把安氏送去乡下庄子。

    自然不可能好吃好喝养着。

    不仅去除奴婢，而且需要自给自足，每日辛苦下地劳作，才能换得一天的吃食。

    就这么过了一年。

    安氏被接回府时，曾经被养得油光水滑的皮肤，轻盈柔弱的杨柳细腰，不仅变得黝黑结实，而且腰背佝偻，头发枯黄。

    犹如一个卖菜的阿婆。

    之前还哭着喊着“一生一世一双人”的江全平，在相隔一年，见到真人后，忽然安静了。

    现在想起来当时那个场景。

    陈氏仍觉得尤为解气！

    “舅母真是好手段。”

    邵佑嫣感叹不已，如果陈氏当时直接以宠妾灭妻为由，杀了安氏，虽然快刀斩乱麻，却也留下也无穷后患。

    毕竟得不到的，才是最好的。

    活人争不过死人。

    到时候，舅舅恐怕整天伤春悲秋，感怀逝去的安氏，甚至将其当做心底的白月光，把补偿心理投射在江妙珠身上。

    而陈氏不杀安氏，却打破她楚楚可怜的表象，毁了她的皮囊，相当于釜底抽薪。

    这一招，简直令人拍手称快！

    “哪里哪里。”陈氏摆摆手，一张富态的面容上，露出不好意思，解释道：“她若不是对我的孩子出手，我也不至于气疯了，想出这样的招数。”

    毕竟在出阁前。

    她学得也是琴棋书画，读的也是《女德》、《女戒》，信奉的也是夫为妻纲，以夫为天。

    直到她的膝盖中了一箭。

    才陡然发觉另一个广阔天地。

    家族生意是自己照料的，两个儿子也是偏向自己的，江全平一个吃啥啥不够，干啥啥不行的纨绔子弟，还想让自己伏低做小？

    醒悟之后。

    她便朝着“河东狮吼”的方向狂奔而去，一去不回。

    虽说她与外甥女投缘。

    但有些事还是不能不解释，尤其听说，江妙珠在回府之前，与邵佑嫣关系很是不错。

    陈氏斟酌着语言，说道：“我虽然恨安氏，但她整日怨天怨地，又不敢表现出来，已经是得了报应。”

    “几月前，江妙珠被人送回来，她不说缘由，国公府的事，我们也不敢随意打听，便跟以前似的，放她在安氏身边养着。”

    “我问心无愧，不可能将她们娘家当祖宗似的供着，但也没有苛刻薄待，要吃有吃，要喝有喝。”

    这番解释，是为了什么，邵佑嫣心里明白，点点头，说道：“我自然知道舅母是个宽厚的。”

    别说陈氏现在没必要出手。

    就算她演技过人，真的暗地里磋磨江妙珠母女，自己才懒得管那闲事。

    “表姑娘心思剔透，我那两个女儿，若是能继承一半，以后也不用愁了。”

    陈氏笑容满面。

    不管心里怎么想的，邵佑嫣既然嘴上肯这么说，就说明，江妙珠在她心里，根本没什么地位。

    说不定，还是自己那个小姑子，逼着女儿过来接人的。

    回想起在门口见面的场景，她越想越觉得自己是对的，笑容也更加真诚。

    叙了会儿话。

    邵佑嫣谈到正题，也是她肯来江府接人的真正目的，状似无意的问道：“舅母，我母亲身边的那两个丫鬟，你可知道？”

    “知道。”

    陈氏回答的干脆利落，道：“一个叫璎珞，一个叫红梅，不是吗？”

    “对，正是她们二人！”邵佑嫣连连点头。

    见她有兴趣，陈氏便将自己所知道，都一箩筐倒了出来：“不怕表姑娘笑话，江府其实底蕴浅薄，比不上国公府，家生子掰着指头都能数出来，其中璎珞又是最最出挑的，公婆在时，将她指给了你母亲。”

    “至于红梅，她无父无母，是从人牙子手里买来的，不知怎么，入了你母亲的眼，跟着去了国公府。”

    家生子因为父母的卖身契都在主子手上，而且往往从小培养，所以无论是忠心，还是做事，都比半途从人牙子手里买来的要好的多。

    甚至到了家族倾倒，树倒猴孙散时，有些家生子都比一些亲戚可靠。

    “璎珞的父母还在世吗，可有什么兄弟姐妹？”邵佑嫣接着问道。

    对母亲的丫鬟，关心到这个程度，已经是有些古怪了。

    但是在没有其他好办法的情况下，也只能不顾风险，趁着江姨娘没有反应过来时，将大局落定。

    陈氏笑容不变，仿佛没有听出任何不对，顺着便回答道：“都在世，有一个哥哥，当初攒了钱赎身，现在正准备科举，还有一双弟妹，分别陪着吉祥，还有苗苗、芽芽。”

