    次日下午

    大巴车再次启动。

    不过跟上回相比，车内并没有像上回那般有着良好氛围。

    车子都行驶半小时了，愣是没人说话。

    但也不能说没有任何人说话，陈斌是十分活跃的，试图拉起话题，跟大家聊聊天。

    可其他人都不鸟他，一个个无力的靠在座椅上闭目养神。

    “他们昨晚干什么了，这状态今天怎么跟EDG打啊！”

    白色月牙急了。

    虽说德杯比赛胜负意义不是很大，可他在这个时候那么卖力整合队伍，就是想明年打出成绩的。

    现在可是有无数人跟媒体方面，都在关注TES的比赛情况。

    上面的老板，股东们就更别说了，所以他肩上的压力还是很大的。

    能赢的比赛，甭管含金量如何，多赢总比多输要好。

    既然都是队友，都是好兄弟，这种时候陈斌觉得自己得说点公道话。

    “教练，其实这真不能怪他们。”

    “嗯？”

    众人的眼睛突然睁开，纷纷看向陈斌。

    卡萨更是暗自点头。

    虽然小斌平时不正经，但关键时候还是能主动承担责任的。

    还算这小子有点良心，知道是谁惹的祸。

    “年轻人嘛，火气都旺。”

    “教练你是过来人，应该都懂。”

    “不过对于咱们打职业的人来说，斌哥我还是建议大家要懂得节制。毕竟挥霍自己身体，会影响职业寿命的。而且……你是爽了，想过卫生纸的感受嘛。”

    车内沉默了片刻，随之爆发出一阵谩骂。

    “靠，你小子也太不要脸了。”

    “就是，要不是陪着你加班训练，哥现在精神不要太好。”

    “岂可修，人不要脸到一定程度，果然是能无敌的。”

    “斌哥，昨晚我虽然不在，不知道发生了什么。但是……你真的好狗。”

    对着谩骂视而不见，陈斌再次看向白色月牙：“教练，你看。大家精神好着呢，今天比赛绝对莫得问题。”

    “这……”

    白色月牙有点哭笑不得。

    你陈斌真特娘的是个人才！

    既然能想到利用拉仇恨的方法，激活大家的精神状态。

    被这么一闹腾，车内的氛围重新燃起。

    不过作为被针对的目标，陈斌反而稳如泰山的坐着，闭上了眼睛。

    这一状态一直持续到了大巴车停下。

    今天也是巧，当大巴车在会场外停下的同时，另一辆大巴车也在附近停了下来，透过窗子可以看见里面的EDG全员。

    LPL说大并不大，许多队员彼此间都挺熟的。

    所以当下车之后，无论是白色月牙，还是左手、卡萨等人，都跟着EDG队员们点头示意的问号。碰到关系稍微好点的，会简单说些“薅啊呦”“我特啊呦赌赢”之类的问候语。

    但也仅限于此，并不会深入交流，毕竟今天是正经日子，彼此也是对手。

    然而日子是正经，有人并不会这么想。

    看到这次难道近距离接触前世的偶像们，陈斌眼睛都亮了。

    来回穿梭在众人之间。

    “小学弟，终于见到你了，能给我签个名吗？你中文说的感觉比我都好……啊，没有恭维，是真的。”

    “嘶~妹控！你可是我偶像啊，能不能加个V信，有空一起出来吃饭，顺便教教我辅助方面技术呗。啥？我偶像不是猫皇吗？……假的假的，采访的话怎么能当真呢。”

    “对了，厂长今天没来吗？哎……好想跟凯哥合影啊！”

    “咦，没事没事，jiejie你在呢。哥，你能代替厂长，跟我合张影吗？”

    面对陈斌这一番骚操作，TES战队众人一个个面露尴尬之色。

    尤其是369跟卡萨，忍不住后退了几步，表明我不认识这货，这货不是我们战队的。

    看着EDG教练正好奇的看着自己，白色月牙只是讪笑应对。

    因为他真不知道该怎么回应，因为从EDG教练的眼神中，他仿佛看到对面在说：这货是你们从FPX买来的？

    直到EDG众人都感到有些起鸡皮疙瘩，率先开溜了，陈斌这才心满意足的拿着手机回到了自己队伍中。

    对于今天他很满意，不仅弄到了许多合影，更关键的是把他们V信都加上了。

    因为陈斌一直坚信一点，那就是每个能打上LPL的职业选手，一定都会有一些过人之处。

    吐槽他们是一回事，但不妨碍学习。

    陈斌还是知道的，自己虽然仗着前世的一些版本领先优势，以及会些骚套路。可是在有些方面，肯定还是会有不足。

    所以他很清楚，有空的时候跟那帮大佬们吃吃饭，顺便偷偷师，交友的同时还能提高自己，这不挺好的嘛。

    毕竟哥也是有上进心的人。

    他敢发毒誓，真的跟蹭流量，扩大直播效果没任何关系。

    来到赛场后台后，白色月牙又开始做最后的赛前动员了。

    陈斌靠着饮水机，淡定的听着。

    按照路上老白所说，首发还是预言家。所以接下来的比赛，暂时还是预言家上。

    他大致也明白老白的想法。

    毕竟EDG下路实力一直都很在线，其他路都好说，怕就怕下路崩。所以上次才会喊他做准备，以防万一下路没打好，自己这里就顶上去试试。

    所以再他看来，前几场基本不会有自己事情，做好守护饮水机的光荣使命就行。

    不一会儿，动员结束了。

    老白不愧是当教练的，时间节点卡的贼准。

    刚一说完，很快就有工作人员走了进来：“可以上场准备了。”

    陈斌跟着站了起来。

    “兄弟们，加油，相信你们一定能3：0轻松拿下EDG的！”

    挨个拍着他们的肩膀，陈斌一脸认真的送离队友。把一名替补队员应做的工作，彻底做到位了。

    直到最后一人走过他身前的时候，正准备拍下去的手听停了。

    “教练。”

    “嗯。”白色月牙看了眼走在前边的队员，又回头看了下陈斌：“你觉得今天比赛会怎么样？”

    “那还用说，肯定能赢啊！我就老老实实呆在后台，等待你们凯旋就行了。”

    白色月牙仔细盯着陈斌的眼神。

    话是好话，但总感觉听起来不对味，不像是会从他口中说出来的。

    不过现在也没时间想这些，他点头应了下，便跟着朝比赛现场走去。

    直到主力队友们都走了，陈斌适才回到了座位上。

    不是饮水机旁，而是老白之前坐的位置。

    他翘着二郎腿，看着前边电视上的直播画面。

    赢？

    肯定不能赢啊！至少也得我上场才能赢。

    他心中还惦记着老白之前说的额外红包呢，如果不上场，红包拿脸有。

    不特么挣个一笔，这几天班不就白加了。

    我老陈，从不干亏本买卖。

    ……

