    其他黑袍人的心情，倒是不像伏特加那么复杂。

    他们虽然都对比良坂零辉的“恶作剧”颇有微词，但比良坂刚才说的话，又确实有些道理。

    而且，来都来了，如果不把仪式进行完，他们大老远跑到这里，岂不就没有了意义？

    另外，那些绝版签名海报，目前还是比良坂零辉的财产。之前说的是要等到仪式结束后，分给大家做纪念。如果现在走了，海报也就一起跟着飞了……

    一群黑袍人们心情各异，陆续从圆桌边起身，离开了冥想室。

    比良坂零辉最后一个出门。

    他关好冥想室唯一的电动窗户，然后合拢大门，并从外侧挂上了那一把坚固的挂锁，将房间牢牢锁好。

    ……

    折腾了半天，一群人都还没吃晚饭。

    想想凌晨还要爬起来继续开降灵会，他们先拐去餐厅，热了几份速食便当。

    ……

    比良坂零辉，则没跟客人们聚在一起。

    他进到了自己的书房，取出一副塔罗牌，测算起来。

    ……虽然刚才的降灵仪式是假的，但他是神棍这件事，却是真的。

    朴之木和雄也跟进了书房。

    他将信将疑地问：“录音真的是你换掉了？”

    在场的两个人都很清楚，一年前，Kira并非死于车祸。

    ——她真正的死亡地点，其实是这一栋充满神秘气息的洋馆。

    那天晚上的小型聚会上，比良坂零辉喝多以后，发狂地推了一把前来劝解他的Kira。Kira摔倒撞到头，当场死亡。

    当时参加聚会的人不多，除了一个存在感不高、看上去很胆小、很好封口的女人以外，其他两人都是比良坂零辉的心腹。

    三个人藏起了Kira的尸体，又把她的车弄进湖中，将一切伪装成一场事故，并且成功逃脱了法网。

    ……

    原本以为，随着警方收队，一切已经就此结束。

    然而一个多月前，三个藏过尸的人，开始陆续接到无声电话，或是威胁信息。

    这种威胁持续了半个多月，之后，他们当中的编辑泽南，被不明人士刺杀身亡。并在死亡现场留下了“キラ”这条血写的讯息。

    ……这让剩下的两个藏尸人，比良坂零辉和朴之木和雄，感受到了强烈的威胁。

    两个人戒备了一阵，然后感觉这么下去不是办法。

    于是他们决定主动下手，用一场“降灵仪式”，把那个装神弄鬼，为Kira复仇的人引出来、处理掉。

    这也是今天来这里的粉丝，全都是经过了筛选的铁杆粉丝的原因——比良坂零辉觉得，如果不是粉到一种境界，不可能干出这种为偶像杀人的事。

    ……

    可谁知他们准备的仪式，竟然反过来被别人动了手脚。

    ……但也不算毫无收获。

    至少由此可知，那个隐藏在暗处的的凶手，很可能知道当天聚会时Kira死亡的真相，并且知道冥想室的挂锁，就藏在比良坂零辉的书房。

    同时满足这两个条件……

    想到这，比良坂零辉脑中，缓缓浮现出一道人影。

    ——和泉真帆。

    她是那天参加宴会的第五人。

    一个看起来非常胆小，稍微威胁两句就不敢吱声的内向女学生。

    ……

    锁定了目标后，比良坂零辉衡量了一下处理难度，放松下来。

    他看了看手中的塔罗牌，发现是正位的死神，觉得不准，随手扔开。

    然后抬头对上朴之木和雄的紧张视线，摇了摇头，回答他刚才的提问：“当然不是我换掉了录音，我怎么会做那种针对自己的蠢事。”

    “……那到底是谁？”

    朴之木和雄呆了一会儿，忽然一怔，也和比良坂零辉想到了一起：“一定是那个女人！除了我们，就只有她知道那天聚会上发生的事……我去找她问清楚！”

    “……回来。”比良坂零辉立刻喊住他，“你忘了这里还有一个侦探吗？”

    之前，他还以为能利用江夏，在刚才的仪式上精准找出那个“表现异常的人”，方便他们稍后处理。

    谁知录音带的内容居然被换了。

    ……而这个举动，反倒帮他缩小了找人的范围。

    总之，现在先假装问心无愧地把仪式办完，糊弄走那个侦探。

    之后，再想办法处理掉和泉真帆……

    ……

    和这边胜券在握的气氛不同。

    另一边的餐厅里，氛围悲伤中带着一点惊悚。

    “——论坛上的那个匿名贴说，一年前，Kira最后参加的那一场聚会，就是在这栋洋馆里举办的。”

    打扮潮流的摄影师仰头喝了一口啤酒，叹气：“那天在场的人都喝多了，谁也没注意Kira离开时醉醺醺的状态，所以才导致了悲剧……如果当时，有个酒量大的人镇场就好了。

    “而且，泽南好像也参加了同一天的聚会——也不知道他被Kira的亡灵杀害，究竟是因为移情别恋、粉上了别的偶像，还是因为没提醒她喝酒不开车，开车不喝酒……”

    江夏下意识地摇了一下头，后面那一条有点牵强，很难成为鬼们本身的执念。

    想到这，他从余光里瞥了一眼坐在旁边的安室透。

    然后开始冷静地从三船摄影师的话里选择关键词，把话题引向侦探的领域：

    “如果这件事背后真的另有隐情，那么一年前的那场聚会，一定是一条关键线索——参加聚会的其他人，可能也会成为那个在逃凶手的目标。”

    八卦很多的八川弘司，一开始还在旁边打呵欠。

    此时忽然听到这个话题，他顿时不困了，神神秘秘地凑近江夏，用一种“虽然压低了声音但依旧能让所有人听清”的飘忽音量说：

    “实不相瞒，论坛里其实还有另一种传闻。

    “据说Kira并非车祸死亡，而是在那场聚会中死去的。遗体失踪，是因为那场聚会的主办人——比良坂先生——把她的尸体藏在了这栋洋馆的某个地方。”

    咔啦咔啦咔啦……

    轻微的瓷器碰撞声从旁边响起。

    江夏疑惑地一回头，就看到那个叫“和泉真帆”的短发的女学生一手拿着红茶茶杯，一手拿着瓷器茶托，整个人像刚才冥想室里被装了马达的海报架一样，剧烈哆嗦起来，脸色像见了鬼一样惨白。

