    李太微怔住，转身看向赵氏。

    赵氏是庶出，虽自小养在嫡母跟前，但赵夫人那个人心眼儿极小，赵氏从小也受了她不少磋磨。

    前世就因着赵夫人过分插手李瑞房里的事儿，叫赵氏与李瑞生了嫌隙，夫妻二人逐渐离了心, 后来才生出了李瑞与花魁如烟的事儿来......

    李太微忍不住叹了一声，赵氏性子忠厚，因自小被赵夫人拿捏，对赵夫人很是惧怕，加上她身母郑姨娘一直被赵夫人攥在手心里，更是对赵夫人的话唯命是从。

    “你姨娘怎么了？”

    李太微返身坐下, 静静的看着赵氏。

    赵氏眼泪就落了下来, 她吸了吸鼻子，道：

    “娴姐儿原正与潘太尉府上说亲, 两家都已换了庚帖，可潘夫人因二姑娘与淳亲王世子的婚事没能成，便起了心思与赵家换亲......”

    “我嫡母自然没有应下，那潘夫人便以八字不合为由，一口回绝了娴姐儿这门亲事。可不知为何这事儿就传了出去，说娴姐儿命硬克夫，伤了娴姐儿的名声......”

    “我嫡母认定是我姨娘作梗，便将人关了起来，又安排桂嬷嬷来立规矩，逼我姨娘认下罪名......”

    李太微闻言就笑了，这个赵夫人真是个欺软怕硬的！

    赵孟娴是赵家嫡女，这伤她名声的事儿多半与赵潘两家没能谈成亲事有关，可赵夫人不敢与潘夫人硬碰，只能拿自己府里姨娘出气，叫郑姨娘顶罪, 好为她女儿洗了名声。

    若是以往，这赵夫人想动郑姨娘还需掂量掂量, 可如今白氏倒台，李家二房丢了名声，赵夫人便不管不顾起来。

    “嫂嫂如何打算？就叫人一直如此拿捏着？”

    李太微看向赵氏。

    赵氏脸色颓然，道：

    “我原想着能叫嫡母消了气，再……再与她求求情......”

    李太微摇了摇头，怒其不争道：

    “且不说你已经嫁出府，娘家与你而言只该是助力而非牵制！再说即便你这番低了头，那下回呢？”

    “若是你嫡母以你姨娘为要挟，插手你房里的事儿，你又能如何？”

    “她今日敢叫桂嬷嬷来你房里立规矩，明日就敢在你房里安排通房侍妾，你还能一直忍下去不成？”

    赵氏闻言倏然脸色胀得通红，惴惴不安的看向李太微：

    “这......这......”

    李太微深深看一眼赵氏，淡声道：

    “你嫡母敢轻易两头拿捏你们母女，便是仗着二房如今失势，更是料定你不敢忤逆她！”

    “嫂嫂若再不抬起头来，日后莫要指望能在赵家扬眉吐气，你姨娘也将一世被赵夫人踩在脚底下任意践踏！”

    赵氏望着李太微, 愣怔许久。

    “郡主……我……我该如何是好……”

    “嫂嫂若信得过我, 我倒真有个法子……”

    李太微望着赵氏眼底逐渐清明, 心中也有了主意。

    “不过……也要嫂嫂能狠得下心肠才好……”

    赵氏立时目光炯炯的看过来，听到李太微后半句，一时又生了退缩之意。

    “嫂嫂可得想清楚了！是一辈子任人拿捏，将李家与大堂兄置于两难境地，还是愿意放手一搏，为自个儿图个日后安稳……”

    李太微也不着急，徐徐道。

    赵氏沉默了许久，再抬眸时眼底一片清明，笃定道：

    “我信郡主！一切……都听郡主的！”

    李太微点头，眼底露了笑：

    “好，你且附耳过来……”

    桂嬷嬷攥着帕子，在门外站了好一会儿也不见李太微出来，心里有些打鼓。

    这偏又不是在赵家，左右都有李家婢仆看着，她也不便去听赵氏的墙角。

    又过了好一会儿，卧室里有了动静，李太微抚了裙角出来，笑着与赵氏话别。

    桂嬷嬷朝李太微福了一福，待香菊送了李太微出门，转身就进了赵氏卧房。

    “郡主方才与姑娘说了什么？”

    桂嬷嬷当着赵氏的面儿毫不避讳的问出了声。

    赵氏没有吭声，翻身朝向床内，一副不想多谈的样子。

    桂嬷嬷才受了气，又在赵氏这里碰了软钉子，当即就板下脸来，冷声道：

    “奴婢劝姑娘莫要受人挑唆！姑娘就是看在郑姨娘的份儿上，也不能叫夫人寒了心！”

    赵氏藏在被子里的指尖紧了紧，深深吸了一口气，这才转过身来，眸光昕亮的盯着桂嬷嬷：

    “嬷嬷怕是忘了，我早已嫁入李家，不是什么赵家二姑娘了……”

    “嬷嬷既来我府上探望，还望谨守本分唤我一声大少奶奶，莫叫人以为赵家没有规矩，再看了咱们夫人的笑话！”

    桂嬷嬷一听这话，眼底就露了凶光，冷笑一声：

    “呵！二姑娘这是跟老奴摆架子了？”

    “姑娘莫不是指望李家能给你撑腰？你也不看看现在二房什么光景！你当真以为郡主与李家老夫人还能真心待你不成？”

    “老奴劝姑娘一句，擦亮眼看看这世道！你只有盼着娴姐儿好，赵家好！你与郑姨娘日后才有仰仗，切莫生了不该有的心思！”

    “只要劝着郑姨娘认罪，老奴倒能替你在夫人跟前好言几句，届时郑姨娘在府里才有活路！”

    赵氏怔怔望面露厉色的桂嬷嬷，缩在被中的指尖狠狠掐进肉里。

    桂嬷嬷一个奴婢既已把话挑开到这个份儿上，可见她生母郑氏在府中卑贱到什么地步！

    她冷冷看着桂嬷嬷，想着李太微方才的话，心中越发添了底气。

    “嬷嬷跪下！”

    赵氏坐起身，拢在被中的半个身子仍在发颤，她咬牙稳了稳心神，面上添足了戾气。

    “什么？”

    桂嬷嬷愣住了，满脸难以置信：

    “姑娘敢要老奴跪下？”

    “来人！”

    赵氏朝外头高声喝道。

    话音刚落，立时从门外进来两个婆子，香菱也跟着进来，瞧见赵氏一脸怒容，谨慎的扫了僵着身子的桂嬷嬷一眼。

    “给我掌她的嘴！”

    赵氏朝两个婆子一指，婆子会意，一脚踹在桂嬷嬷膝盖弯儿里，桂嬷嬷尚未回神便跪了下去。

    “你——！”

    桂嬷嬷震惊的瞪着赵氏，一手指着她，刚要开口就被婆子两个耳光打得懵在当下！

    “嬷嬷记住了！我如今是李家二房主母！不是任由你们拿捏的物件儿！”

    “劳烦嬷嬷今日就带句话给母亲，若是我姨娘少了一根头发，我就将娴姐儿被退婚之事闹得人尽皆知！”

    “嬷嬷今日倒是说对了！我们二房里外没了脸面与名声，我还有什么豁不出去的？”

    赵氏越说越急，将深埋心底的怨恨恐惧一股脑儿都倒了出来，只觉心头畅快淋漓。

    桂嬷嬷越听脸色越白，捂着红肿的半边脸，惊得说不出话来！

    赵氏扭头看向呆愣的香菱，道：

    “叫门房这就套了马车，送桂嬷嬷回府！”

