
    “谁让你们办的？”

    “孙义，农业局的孙科长。”

    “这个人是谁，没听说过啊？”

    “管他那么多，大家去农业局kàngyì，没了青山农科院我们怎么办？”

    “没错，而且不说其他的，青山农科院的种子质量没话说，就拿一亩稻田来说吧，一亩的产量有700斤差不多，但是我问过我亲戚，他们那边的种子种出来只有五六百斤。”

    青山农科院没有什么出众的成绩，但是种子质量上没有任何的问题，在青山乡的口碑还是不错的。

    “对，我们去kàngyì！”

    一群人情绪都相当激动，因为关系到他们生路的问题。

    ……

    孙义在医院里面看了看，上了点药就回到了单位，心绪不宁，一直都在担心着叶秋还会对他做出什么报复举动了。

    那十几个电话打出去，全都没有用的事情，现在已经变成了他的阴影，连带着叶秋那张狂傲的脸萦绕在他的心头，挥之不去。

    不过等了半天的时间，一直到下班的时候都没有发生任何的事情，这让孙义松了口气。

    而就在这时候，外面突然传过来一阵嘈杂的声音。

    孙义心里突然一跳，有种不好的预感，急忙走到窗口看了看，正好看到一群山村村民打扮的人，全部围在农业局的门口，情绪相当激动。

    看到这，孙义一个激灵，然后走回到办公桌面前，给保安室那边打了个电话：“我是孙义，外面发生了什么事情？”

    “孙科长，这些人是青山乡那边的村民，听说青山农科院要被撤销的事情都过来kàngyì了。而且……”

    “而且什么？”

    “他们好像很愤怒，特别是对孙科长你，说要让你出来。”

    “什么？”

    孙义脸色变得苍白，就好像是拿着刀在他脸上刮了一层又一层皮一样，随后慢慢变得通红，只觉得眼前的东西都在围绕着他旋转，放下电话身体一晃差点摔倒在地上。

    就在这时候，办公桌上的电话一阵铃声响起，孙义定了定神接起来：“我是孙义。”

    “我是赵海，来我办公室一趟！”随后孙义就听到对面传来一声啪的声响，然后就是一阵忙音。

    孙义心里忐忑地去了赵海的办公室，听得出来赵海现在很生气。

    果不其然，刚刚走进办公室，他就被一阵训斥。

    赵海怒声道：“孙义，你到底干了什么好事情，现在青山乡的村民都过来kàngyì了？你知不知道这事情现在变得影响多大，要是处理不好的话，就算是我都不会好过！”

    孙义嘴唇发白：“赵局，我，我也不知道。”

    赵海骂道：“不知道？不知道，他们指名道姓要让你出去解释？我也不多说什么，这事情是你惹出来的，你自己出去跟他们解释。”

    孙义哆嗦道：“赵局，我，我出去？”

    赵海还想骂几句，就在这时候电话铃声响了起来，他抓着电话看了看脸色一变，急忙接起电话说道：“林市长，我是赵海。对，我知道了……好的，马上解决。”

    赵海满头大汗得解释了十几分钟，挂断了电话之后，又是一个电话打了进来，忙接起来说道：“蔡shūjì，我明白，我明白……”

    随后又几个电话打进来，让赵海忙地焦头烂额，总算全部都说完之后，看到孙义还站在那里，就气不打一出来，也顾不得是不是林奇要提携的人了，嘶吼道：“你还在这边干什么？不快点出去解释？”

    孙义身体一个哆嗦，颤抖道：“赵局，您得帮我啊，这我要是出去肯定会被他们打死的，而且我什么都不知道啊。”

    赵海看到他那怂样，眼底闪过厌恶之色，就这样一点担当都没有，就算是被林奇提携也走不了多远，叹了口气说道：“还记得那200万吗？”

    孙义张大了嘴巴：“你是说那个人？”

    赵海骂道：“把事情调查清楚，然后该还的钱给我还回去，别动你那歪主意！”

    孙义不甘心道：“赵局，可这事情还没有调查清楚。”

    赵海忍不住指着他的鼻子骂道：“你他妈就是一个猪脑子，对方能够让你打的电话一个都没用，还能够弄出这种事情，你以为好惹吗？这事情我反正不会管了，你自己看着办吧。”

    孙义眼底闪过怨毒之色，说道：“我知道了。”说完就离开了赵海的办公室。

    回到自己的办公室，孙义脸色阴沉，想了想拨通了林奇的号码：“喂，老领导吗？我是孙义啊。”

    对面传来林奇的声音，笑道：“孙义啊，找我什么事情，是不是那个农科院的问题？”

    孙义忙说道：“老领导，就是那农科院的事情，这个农科院不服从我们的决定，现在还拉了一群人来我们单位门口kàngyì，事情闹得很大。”

    林奇一愣说道：“怎么回事？”

    孙义就把事情一说，然后说道：“老领导，这事情你得帮帮我啊，我现在都不敢出去了。”

    林奇声音一顿说道：“你是说对方耍了点小手段？”

    “没错，没错。”

    “那你有什么办法？”

    孙义声音一滞：“这个，这个……”

    对面的林奇叹了口气，本来也是心血来潮想要提携下自己这个以前的下属，可是没想到孙义这么没有主见，不过看在情面上还是说道：“我知道了，你等着消息吧。”

    孙义大喜：“谢谢老领导了。”

    林奇摇了摇头，挂断了电话，然后想了想就打了个电话：“帮我找下天广市的现任市长。”

    ……

    有了林奇开口，那些村民很快就被人给劝走了，事情也被压了下去，没有一家的媒体来报道这事情。

    孙义在这事情上松了口气，然后又冷笑了起来：“就算是你在天广市人脉不错又怎么样，我可是认识省里的人，还不是把事情都压了下来？”

    “还有那笔钱，你就别想要了，不知道天高地厚的小子！”孙义心安理得地把那笔钱划在了自己口袋里面，打定主意不会还给叶秋了。
