    王家，大厅内的灯光非常亮。

    相比之下，众人的心情却沉重了许多。

    灯光的光亮，并没有照射到他们内心中的阴霾。

    此时，杜海洋面无表情，只有眼睛在不断思考着什么。

    警惕的打量着周围环境。

    时间到达凌晨零点十四分，终于，第一个人站了出来。

    是一个披着散发的中年男人。

    只见他握紧拳头，咬牙道：“我加入……”

    “你……”

    他旁边的人，似乎很难以置信的看着他。

    他低头着，沉声道：“我……只是不想死而已。”

    众人沉默了。

    是啊，条件已经摆在这里。

    只要不想死，必须要加入他们，这年头谁又想死呢。

    好死不如赖活。

    或许，加入邪灵教，就已经没有退出的余地。

    但是至少，他们会活下来。

    只要今天这件事情，没人说出去，又有谁会知道呢？

    正当有些意志不坚的人，刚准备咬牙站起来的时候。

    王小飞突然笑了笑：“大家不要着急，请容我们认识一下，今天的不速之客。”

    说着，目光带着满满的笑意，朝向王宇那一桌的位置。

    王宇心里一突，暗道，来啦！

    该来的还是会来。

    在意识到不对劲的时候，他就已经猜出，他被发现了。

    或许，这些人并不知道他的身份。

    不过，他们至少会知道，这场宴会，来了一个本来没有邀请到的陌生人。

    王宇没有任何动作。

    而另一边，距离王宇只隔着一张椅子的杜海洋，以为王小飞再说他。

    因为他是月欣邀请过来的，并没有接到所谓的邀请函。

    这一刻，本来还在犹豫的他，知道已经没已经没有时间了。

    猛然伸出一只手，抓住三个空盘子。

    身体从椅子上爆起，用力一甩。

    三个空盘子，在众人还没明白发生什么的时候，就已经射向大厅上方的三个大吊灯。

    砰砰砰……

    三声巨响，大厅内瞬间陷入黑暗之中。

    伸手不见五指。

    突然，不知是谁大喊了一声。

    “快跑，加入邪灵教，只有死路一条，赶快逃啊！”

    下一刻，关闭的大门，似乎遭受到了某种强烈的撞击。

    瞬间被从里面打开。

    一丝丝是月光照了进来。

    众人在这一刻，仿佛看到了希望，拼了命的向大门外奔跑。

    只有坐在椅子上的王宇，不仅无动于衷，目光还带着一丝古怪。

    看向旁边，已经失去人影的杜海洋、月欣还有月小小。

    拥有念力的他，即使在黑暗中，也不是什么都看不到。

    更何况，即使眼睛看不到，耳朵至少能听到声音。

    就在刚才，他身边不远处的杜海洋，大喊了一声。

    怂恿众人向着前门逃跑。

    而那大门是怎么被打开的，王宇也是看的一清二楚。

    分明是杜海洋，不知道用了什么手段，他只感觉到一股强烈的能量从对方的身上散发出来。

    随后，所有的能量汇聚在一点，直接隔空将大门撞开。

    这种手段，让王宇很懵。

    不懂，他完全看不懂。

    莫非这就是拥有金手指的天命主角？！

    感知到杜海洋一手抓着一个，朝着反方向跑去，王宇就明白了，不管是不是有意为之。

    但是那个方向，是别墅外包围的武者，实力最弱的部位。

    别墅外有两个宗师强者，分别看守着大门和后门。

    很快，王宇就明白他的方法。

    两边门都不走，是窗户！

    王宇站起来，记得那个方向似乎是厕所的位置。

    他不得不承认，杜海洋能够这么快想出应对方法，并且做出准确的反应，确实不是一般人能够做到的。

    无论是反应，还是果断。

    杜海洋在他看来，都是无可挑剔。

    只是，那些人恐怕是逃不出去了。

    难道他们不知道，正门往往是兵力最多的位置！

    王宇摇了摇头，他没有去管。

    因为他知道，那些人多半不会死。

    除非，王家或者邪灵教，放弃南城。

    若不然，一下死了一堆贵族，事情可就大条了。

    到那个时候，就不是想瞒就能瞒得住。

    王宇没有离开，他想先试一试，能不能将那几个邪灵教的成员给干掉。

    如果实在不行的话，他在走也不迟。

    毕竟，拥有微虫洞能力的他，想走的话，除非使用专业的仪器，定住周围的微虫洞。

    否则，他逃跑的能力，近乎无解。

    ……

    几个身披黑袍的邪灵教成员，眉头微微一皱，有些大意了。

    虽然明知这些人逃不出去，但终归是麻烦事。

    他们没有动，因为这件事情自然有人会去解决。

    他们不需要操这份心。

    正当他们静静观看的时候，突然间，一把在一丝月光照射下，散发着一丝微弱白光的物体，猛地出现在一名黑袍人的脖子处。

    下一秒，那个不明物体如同一道长长的细线，瞬间在那名黑袍人的脖子上穿过。

    黑暗中，那名黑袍人眼神中带着难以置信，还有一丝绝望的用一只手捂住脖子。

    大量血液从手的缝隙中流出。

    一股强烈的窒息感，顿时涌上心头。

    当另外几人反应过来时，他已经死了，尸体倒在地上。

    “发生了什么？”

    其中一人听到倒地的声音，疑惑的转过头，尽管身处黑暗之中，但在一丝丝月光的照射下，他们还是能模糊的看清周围三米的东西。

    主要事情发生的太快了。

    “不好，敌袭！”

    那人眼神有些惊恐和庆幸。

    惊恐，是竟然有人在神不知鬼不觉之间，干掉他们其中一人。

    而庆幸，则是那个敌人的第一次攻击目标不是他。

    在邪灵教里，可没有所谓战友情。

    他们都可以舍去人类的身份。

    友情在他们眼中，很廉价。

    每一个人加入邪灵教，都有属于自己的目的。

    在邪灵教，第一个宗旨就是不能相信任何人。

    不能因为他对你微微好一点，你就对他全身心的放松警惕。

    因为你永远无法知道，他接近你到底是有什么目的。

    当他们发现一名同伴被干掉后，其余几人二话没说，瞬间进入恶魔状态。

    要知道在人类状态下，他们的实力弱的可怜，只是一个比普通人强一点的存在。

    但是恶魔形态的他们，不仅是力量，速度还是防御力，都会大幅度的增长。

    融合恶魔的基因，那些恶魔生前有多强，那么这些人变身成恶魔后就有多强。

    变身成形态各异的恶魔后，他们没有试图攻击偷袭者，反而各自施展手段，快速逃离出去。

    邪灵教第一法则，不要轻易相信同伴。

    邪灵教第二法则，在不确定敌人危险程度时，各自逃跑。

    这也是为什么，他们能一次次逃过镇邪司和武盟的围杀。

    不跟你正面刚，一旦察觉到不对的地方，转身逃跑。

    即便这里其中一人，变身成恶魔后，拥有堪比宗师武者的实力。

    硬刚？

    不存在的！

    他们可是技术人员，那些硬钢的任务，都是变异失败，沦为没有神智的恶魔的任务。

    这样做，不仅可以将他们这些研究人员的损失降到最低，还可是帮忙清理一下变异失败的垃圾。

    只是，他们这次面对的对手，可不准备放过他们。

    两把银翼在空中飞舞，突然消失在原来的位置。

    下一秒钟，两把银翼突然出现在两个邪灵教成员的面前。

    在他们还没来得及刹车的情况下，瞬间带走了他们的生命。

    其中就包括一个，堪比宗师武者实力的恶魔。

    至于剩下的那一名恶魔，王宇收回银翼，没有击杀他。

    目送对方逃离，他的目光，带着一丝深远。

    杀掉他们，对于王宇来说，再简单不过了。

    这一刻，他心里有了主意。

