    如今，张忆清的威名，已经彻底超越横山七太保。

    甚至连光明岛这三个字的威慑力，都不如张忆清大，虽然人人都知道，张忆清不过是光明岛的发言人罢了。

    可，有光明岛的地方，不一定会有杀戮存在，但张忆清出现的地方，就一定不会太平！    当张玄的代表英灵出现之后，这主城，便陷入一阵骚乱当中。

    武王看着面前十道英灵的出现，脸色并没有发生怎样的变化，这是他早已经料到的事情。

    武王虽然表面上看似淡定，但他心中，也是极其忌惮的，毕竟，十名至尊强者，还没有谁能不放在眼里，武王要真的不在乎，那早在酒店被毁一事查到张忆清等人头上的时候，就动身找过来了，但他没有，这说明，他也在怕，他也在等，他也在顾忌。

    若非是有个张吉来找张玄麻烦，武王还会继续等下去，等一个合适的机会。

    可现在，张玄已经要动手斩张吉了，武王如果还不出手，一旦张吉被斩，张家被毁，那武王在这主城，将再无威严可提，毕竟，张家是他得力的左膀右臂！    城中，十一道英灵出现，对峙，这一幕，立马传到各大势力耳中。

    千刃院与剑谷，并没有做出任何反应。

    张玄看着面前的武王，微笑道：“武王，有错就要认，挨打要立正，你的人，欺负到我们头上，我毁你一间店，我认为，并不算过分，你觉得呢？”

    武王开口：“呵呵，光明岛的张忆清大人真会说笑，现在万山区，谁人不知你张忆清的名声，又有谁，敢欺负到你张忆清大人的头上。”

    “程砚，来，把今天发生的事，给我们武王好好看看。”

    白池出声。

    程砚点了点头，就见他在自己的通讯器上操作了几下，紧接着，一道光束，从程砚的通讯器上打出，在空中形成了一个投影，而投影的内容，赫然就是张玄十一人，今天在酒店被酒店经理宰客的一幕。

    当这投影出现后，不止武王，周围围观的人，全都看的清楚，那经理开价五十万的模样，让人恨得牙痒痒。

    武王一直不变的脸色难看几分，这的确是在他酒店当中发生的事，而做出这种宰客行为的，也的的确确是他的人，这让武王，一下子在理方面，就处于被动。

    你武王的人，敲诈到张忆清和横山七太保身上，人家砸你的店，你有什么好说的？

    你敢敲诈，还怪人家砸？

    当然，让武王脸色难看的原因，这并不是主要的，最主要的原因是，武王看的清楚，横山七太保这些人，竟然都以张忆清为首，他们所做任何事情之前，都会先去观察张忆清的脸色，当张忆清同意之后，他们才会去做！这横山七太保和张忆清之间，到底是什么关系？

    张忆清，又到底是什么角色？

    还有这光明岛，又是怎样一个存在？

    有传言说，横山七太保身后站着的，是神圣天国，但现在看来，好像并不是这样，这横山七太保，也极有可能，本就是光明岛的人，可这样的话，当初恶人城那连夜的大战，又是怎么回事？

    这一种不明朗的局势，才是让武王皱眉的主要原因。

    武王看似什么事都不问，但他到底，也是那女战神的未婚夫，自己的未婚妻，不止一次被人说出要掳回去做压寨夫人这种话，武王怎么可能当做什么都没有发生，跟过分的，那张忆清在主城前，当着那么多人的面，强吻武王未婚妻，哪怕武王心中真的无所谓，在表面上，也不可能什么都不做。

    在武王心中，早就把张忆清放在了对立面，早晚要有一战，可现在，对手的强大，却是超出了武王的想象。

    “武王大人。”

    张玄微笑，“你这行为，是不是欺负我们是外来人啊？

    先是你的人故意敲诈我们，现在，还是你的人，对我出言不逊，我想知道，到底你武王给了他们怎样的底气，才能让这一个赋神初期的角色，来不把我光明岛放在眼里，不把这横山七位太保放在眼里？

    寻常赋神境，会随意辱骂我们么，嗯？”

    张玄说到此处时，目光突然一转，看向旁边站着看热闹一人，这人被张玄盯上，不自觉的打了个冷颤，浑身汗毛炸起，这张忆清的威名，人人可都清楚。

    被张玄盯上的，也是一个赋神境。

    张玄看着对方，问道：“你会随意骂我么？”

    这赋神境一听，脸色一白，双膝跪地，连连磕头，“小人不敢，小人不敢！”

    “那你会么？”

    张玄又看向一名赋神境。

    这人也如前面那人相同，直接跪下，开始磕头，口中大喊不敢。

    张玄点了点头，目光又重新放到武王身上，“看，寻常赋神境，怎么会随意辱骂我，但武王你的人就敢，我可不可以理解为，这是武王你专门示意的呢？

    不然事情不可能这么巧吧，先是被你的人敲诈，又被你的人辱骂，你武王，是认为，我光明岛和横山七位太保好欺负是吧？”

    张玄的话，让武王脸色越来越难看，这张忆清，倒打一耙的本事倒是不错的很！    武王回头看了一眼张吉。

    张吉连忙低下脑袋，刚刚的张扬，丝毫不见。

    白池冷笑一声，“既然武王觉得我们好欺负，那不如，大家就好好玩上一玩，如何啊？”

    白池声音一落，他们七人的战灵，全部凝聚灵气，散发威压，天地间的灵气，顿时就变得狂暴起来。

    那在附近围观的人，下意识的就朝周围散开，这里随时可能出现大战，至尊级别的大战，光是余威，就能要了赋神期的命！    七道战灵所凝聚的威力，那是足以让人战栗的，哪怕是剑临天，都不能无视这样的强大威势。

    狂风骤起，武王一身黑色长袍，被吹得猎猎作响，他身后的英灵，也感受到了来自外界的压力，手中的双刀，散发淡淡光芒。

    

