    “我是她老子！我到自己女儿家里还犯法了不成？！”罗天成不服气，看着警察冷冷道。

    警察闻言皱了皱眉，确实不犯法，只是，他们来这里也是因为薄先生的叮嘱，保护这个罗小姐而已。

    看着警察词穷了，罗天成更加的嚣张了，冲着罗思菲冷冷道：“你真可以啊，打电话报警抓老子，罗思菲，好样的。”

    他说着，眼神格外的冷。

    罗思菲也有些怕，但是想到警察在这里，罗天成肯定也不敢伤害她，于是厌恶开口：“你算什么老子？你养过我吗？你还逼死了我妈妈，我告诉你，要是我找到了证据，就一定会把你送进监狱的！”

    她看着罗天成，眼里满是恨意！

    她是真的不知道为什么会有这样的父亲，简直恶心了。

    想到这里，罗思菲又想到了薄霖，想到薄霖的时候，她才觉得温暖。

    虽然只是见过一面，可是薄霖对她是真的很好。

    正想着，外面传来敲门声。

    罗思菲愣了一下，连忙过去开门。

    结果就看到薄霖站在了自己的面前。

    “你怎么来了？”罗思菲没有叫他爸爸，也不候知道该叫什么，只能冲着他尴尬的笑了笑。

    听着罗思菲的话，薄霖嘴角微微扬起，看着她的眸子里满是宠溺温柔。

    “过来看看你，怎么了？发生什么事情了吗？”

    薄霖装作什么都不知道的样子，但其实这些警察是他让人派过来的。

    他说完，跟着罗思菲进了房间里，结果就看到了一房间的人，挑了挑眉，担心的看着罗思菲。

    “这是发生什么事情了？”

    虽然清楚这里到底发生了什么，但是他还是一副什么都不知道的样子。

    罗思菲这会有些尴尬，她不想让薄霖看到自己这么狼狈的一幕。

    于是解释道：“没事，没事。”

    罗天成不是傻子，他看到薄霖和罗思菲以后就愣住了，尤其是看着他们两个人几乎长的一模一样，整个人都懵逼了。

    这到底是怎么回事！

    罗思菲不是他的女儿吗！这个男人又是谁！

    “罗天成吗？”薄霖认出了罗天成，他知道罗思菲是自己女儿的时候就调查过罗天成，对罗天成这个人也是很恶心的。

    于是冲着罗天成冷冷开口。

    听到薄霖的话，罗天成这才回过神来，震惊的打量着薄霖，一副不敢相信的样子。

    “你，你是谁！”

    “我是薄霖，思菲的父亲！”薄霖缓缓开口。

    罗天成被他的话砸蒙了，瞪大了眼睛，死死的盯着罗思菲，就好像罗思菲给他戴绿帽子了一般。

    看着罗天成的表情，罗思菲突然觉得特别的爽，不屑的看了他一眼。

    “你说什么，你怎么可能是她的父亲，我才是她的父亲！”

    罗天成看着薄霖和罗思菲几乎一模一样的脸，突然就慌了。

    这好像自己和罗思菲真的不像，可是眼前的这个男人又和罗思菲长得几乎是一模一样！

    想到到这里，罗天成恨极了罗思菲的母亲，他觉得，一定是罗思菲的母亲给他带了绿帽子！

    于是，冲着罗思菲冷冷道：“是不是你妈妈给我戴了绿帽子！我就说呢，为什么当初她不肯让我碰她，后来还要和我离婚！”

    罗天成咬着牙，盯着罗思菲，眼里满是恨意。

    听着罗天成这么说，罗思菲攥了攥拳头，冲着罗天成充满了恨意道：“我妈给你戴绿帽子？你别往自己的脸上贴金了，你觉得你配吗！”

    她说着，眼泪落了下来。

    “是你在外面有人了，把我妈活活气死，不管我妈的身体，现在还倒打一耙，你不是男人！”

    她不知道当初罗天成逼着她的母亲结婚，要是知道的话，现在估计更生气！

    罗思菲不知道，但是薄霖知道，他看着眼前的罗天成，冲着罗天成冷冷开口：“你和我出来，思菲，你好好休息，不要管了。”

    “你是谁，我凭什么要听你的！”罗天成不爽的看着薄霖，冲着薄霖冷冷道。

    薄霖扫了他一眼，缓缓开口：“就凭，我能让你立马死在这里！”

    他的气场尤为强大，说这话的时候眼里的杀意丝毫不掩饰。

    罗天成是真的被他吓到了，后背有些发凉，再看那些看戏的警察，有些慌。

    “你，你敢在警察面前说这种话，你就不怕被抓起来吗？”他咬牙，冲着薄霖冷冷开口。

    只是薄霖丝毫不怵，扫了他一眼，缓缓开口。

    “劳烦两位了。”薄霖冲着那两个小警察开口。

    警察听到这话，顿时有些受宠若惊，连忙道：“薄先生客气了。”

    “已经没有什么事情了，你们先回吧。”薄霖又冲着他们笑了笑。

    那警察闻言，立马点头，“好的，薄先生有事找我们就行。”

    他们说完后直接离开了。

    看着警察离开以后，外面进来一队穿着黑色西装的保镖，直接将罗天成带来的那个两个男人给架了出去。

    那两个男人面对薄霖带来的人根本没有招架之力。

    薄霖的那些人是真的保镖，罗天成找来的就是一些业余打手。

    “你，你到底是什么人！”罗天成这会才有些怕了，震惊的看着薄霖，一脸的害怕。

    薄霖听这话，冷冷的扫了他一眼，这才幽幽开口：“我说了，我是罗思菲的父亲！”

    “你！”

    罗天成不肯信，他知道那个女人的性子，不可能会背着他在外面偷人的，可是他又很相信薄霖的话。

    这会脸色格外难看！

    “把他拎出来。”薄霖有些没耐心了，说完，直接往外面走出去。

    两个保镖拎着罗天成的衣服，将罗天成拉了出去，剩下的两个保镖则是冲着罗思菲恭敬开口：“小姐，您先休息吧，我们会保护你的。”

    听着保镖的话，罗思菲还有种像是做梦的感觉。

    不过有薄霖和这些保镖在，她是真的觉得安心了很多，也没有那么害怕了。

    “谢谢。”罗思菲道了谢后，这才回到了自己的卧室里。

    至于休息是静不下心来的，于是给穆锦言发了条短信，问他到家了没有。

