    第748章突然砸出

    将她整个人猛然往自己的怀中一带，然后时郁借势往侧边几步退开。

    “砰——”

    一道人影，砸在两人刚刚站立的位置。

    轻微的一声咔嚓声，伴着砸地的声音一同响起。

    “嘶——”

    地上的人，身体侧着扑倒在地。

    手掌和膝盖与地面大力摩擦，已经擦出血痕来。

    靠近地面的那只脚，脚踝的位置，角度略偏，应该是扭到了。

    鹿慈低头，看向突然从侧边砸过来，算是掷地有声的人。

    是个年纪不大的女孩子，挺青涩的，看起来刚刚成年，满十八岁的样子。

    可能因为女孩子的爱美天性，所以她稍稍的打扮了一下自己，算是整齐的装束，带了些小饰品。

    还用了点巧心思，简单做了下发型，手挺巧的，头上编排合理的发带装点，看着还挺好看的。

    小清新甜美风。

    配上那张清新甜美的脸，很搭！

    女孩身上有微弱的能量波动。

    是个异能者。

    好像是刚升级完毕，身上的能量都还没有收敛完。

    有时间打扮，该是升级成功，来交易区逛逛，放松放松心情的吧。

    鹿慈看她强忍着痛，想要从地上撑起来，但是掌心严重的擦伤，血痕和红肿，加上扭伤搭不上劲儿的脚，让她起身失败。

    她鲜血淋淋的手心，鹿慈光看着都觉得疼，更何况刚刚还是那么大的一声，扑通倒地。

    交易区这边不是平整的水泥路，或者是那种规整有型的砖石路。

    这边都是末世后才临时规划出来的空地，原先地面上的枯草败叶很多都还没处理，只是来来往往的人多了，将它们都踏平了而已。

    但是地面上还有很多碎石子，小石块，踩跺在一起。

    看似平整，其实凹凸拱起。

    很不平坦。

    看她刚刚那突然砸倒的架势，像是没有防备。

    整个半边身体都重重栽倒，直接正对着砸在碎石堆上。

    那么用力。

    这样一砸上去，不受伤才怪！

    女孩挣扎一下，没起来。

    倒是突然从人群里冲过来另一个女孩，将她从地上扶起来。

    “琳琳你没事吧！”

    “没，嘶——”

    洪琳被队友扶起来，对上她担心的眼神，刚想安慰对方说没事的。

    刚一站起来，左脚搭不上力，钻心的疼痛从脚踝处传过来。

    瞬间发白的脸色，还有冷汗冒出。

    加上零散，乱掉的头发，半披在肩头，怎么看，都是可怜的受害者模样。

    看见队友这个样子，女孩也是火大了，瞬间高八度的声音，大声质问对面的人：

    “你这人怎么这样，不就是一个包吗，我们不都说了让给你了，凭什么动手伤人！”

    本就因为突发事件吸引了周围不少人围观，还因为摔倒的是个长得不错，挺好看的一个小姑娘，周围围观过来的还有许多从侧边武器堆里过来的男性异能者。

    现在这个大嗓门儿一出。

    周围还没察觉的人，瞬间围聚过来。

    形成一个圈子，将几人围在中心。

    鹿慈和时郁，两人的气质和相貌，还有所站的位置。

    围过来的人，一眼惊艳完了，自觉的让开，不靠近，给两人留出了空间来。

    这世道，无论何时，哪怕身在模式，看热闹的人从来都不会少。

    这边女孩问责的话音刚落。

    对面，一个嚣张的女声，便厉声响起。

    不屑的口吻。

    (本章完)

