“炼化了它吧，我也以我最后的力量，帮助你炼化了它。”
    青鸾看着楚风眠，声音极为虚弱道。
    “我的时间，已经不多了。”
    “好！”
    楚风眠拿起那枚九转夺天丹，一下子放入口中。
    这九转夺天丹，可是天级极品丹药，就算是曾经前世的楚风眠，都未曾炼化过如此品级的丹药。
    这九转夺天丹入口的一刻，刚刚爆发出来的一点点药力，都让楚风眠的身形猛地膨胀起来。
    好像是因为药力太过巨大，要将楚风眠的身形冲破一样。
    “剑！”
    楚风眠眉头紧锁，怒吼一声。
    在楚风眠的身上，庞大剑意轰然爆发出来，这剑意，便是化为了一条吞天巨蟒，开始吞噬这楚风眠身上四溢出来的灵力，帮助楚风眠来炼化这枚九转夺天丹。
    “轰！”
    瞬息之间，楚风眠的手臂之上，第五条灵脉，一下被冲破开来。
    同时不止是第五条，第六条，第七条灵脉，皆是开始被灵力所充满。
    几乎是一瞬之间，楚风眠的身躯之战，竟然是被硬生生的冲破了七条灵脉。
    这还仅仅是一个开始，接下来，在楚风眠的口中那枚九转夺天丹，一瞬一息之间，都在不断的将其中庞大药力，冲击着楚风眠的身躯。
    不止是楚风眠的手臂，在楚风眠的背后，竟然又是一条灵脉，被轰然打开。
    第八条灵脉。
    在楚风眠这具身体的记忆之中，整个林家历代天才之中，也只有一人才冲破到七条灵脉，至于七条灵脉之上，他也不知道。
    可如今，楚风眠的身上，第八条灵脉，已经是冲破开来。
    “继续开辟！这九转夺天丹的药力，是你千载难逢的机会！能够开辟更多灵脉，你将来才能更加强大！为你的师尊报仇！”
    青鸾在一旁怒声喊道。
    八条灵脉，在武胜国度虽然已经算是巅峰，但是跟真正七大宗门的天才相比，简直如同废物一样。
    楚风眠的对手，可是七大宗门，这点灵脉，怎么能让楚风眠满足。
    “不错！报仇！”
    楚风眠本来沉寂下来的心，再次燃动起来。
    他必须要力量，要有实力，只有有着实力，才能将来杀上七大宗门，为他的师尊，为他的师兄师姐报仇。
    “千变万化，给我开！”
    楚风眠怒吼一声，只见在楚风眠的身躯之中，无数剑意又是凝聚出一条条吞天巨蟒来，吞噬这九转夺天丹的药力。
    这一次，一口气凝聚出来的吞天巨蟒，足足有着七条之多。
    每时每刻，都在吞噬这其中的药力，来填补楚风眠的身躯。
    “轰！轰！轰！”
    半个时辰之中，楚风眠的身躯之中，已经是开辟了足足十三条灵脉。
    楚风眠身上的寒水，都已经浸透了他身上的衣衫，他身上的每一处血肉，如今都因为痛苦而扭曲这。
    修炼断骨重生决，每一次凝聚灵脉，都是要将身躯之中的灵脉全部打破，在从新凝聚。
    短短的半个时辰之中，楚风眠身上的灵脉，居然已经是破碎重组，九次之多。
    几乎是破碎重组的痛苦刚刚结束，便是再一次的充斥在楚风眠的身体之中。
    但是楚风眠的双眼之中，却是没有丝毫的变化。
    这等疼痛，仿佛是对楚风眠来说，没有任何的惧怕，甚至是楚风眠的双眼之中都有着几分兴奋。
    只有实力，才能支撑楚风眠报仇。
    他现在的每一分痛苦，都是将来楚风眠的实力，这让楚风眠如何不兴奋。
    他现在恨不得让痛苦来的在猛烈一些，这也足以让楚风眠凝聚更多的灵脉。
    “来吧，今日倒是要看看，这九转夺天丹，到底能有着多少效果！”
    楚风眠怒声一吼，主动的开始吞噬起九转夺天丹的药力来。
    要是说刚刚楚风眠还说在小心谨慎的一点点吞噬这九转夺天丹的药力，那现在的楚风眠，已经化身为一条贪婪的巨蛇，已经开始主动吞噬这九转夺天丹的药力。
    无数汗水，顺着楚风眠的身躯留了下来。
    他的心中不怕疼痛，但是这肉体上的疼痛，也无法避免。
    只是就算是天大疼痛，楚风眠都不曾发出任何一丝声音，纵然是灵脉破碎，他的表情依然平静，坚毅。
    一个时辰。
    时间已经是过去了一个时辰。
    就算是在一旁的青鸾，都在一直看着楚风眠。
    他想要看着楚风眠到底什么时候才会结束。
    如今楚风眠的身上，足足已经是开辟了二十条灵脉。
    这个数字，已经是足以跟一些真正大宗门的天才相提并论了。
    只是楚风眠，还是丝毫没有一点快要结束的样子。
    又是两个时辰过去。
    楚风眠身上的灵脉，还是在不断的开启，这让青鸾都有些不可置信。
    这九转夺天丹，虽然足以称得上是世间之中最为强横的丹药，但是能够开辟二十条灵脉，已经足以称得上是惊世骇俗了。
    可现在看楚风眠的样子，他身上的灵脉，都已经是向着三十条开始冲击。
    “第三十五条！”
    青鸾已经不知道楚风眠到底一直开辟了多久，只是他一次次的在数着，数着每一次楚风眠身上开辟的灵脉。
    已经是第三十五条。
    这个数字，只怕是楚风眠的一些师兄师姐，都已经未曾达到过了。
    这利用九转夺天丹开辟灵脉，其实凭借的正是一股意志，这意志能够坚持多久，便是就足以吞噬多少九转夺天丹的药力。
    一旦是意志抵挡不住，这九转夺天丹自然也就会失效，其中药力也就没了作用，会散发出去。
    一直以来能够撑到开辟二十条灵脉的武者不少，不够能够开辟到二十五条灵脉以上的，已经足以称得上是心志坚定，
    三十条灵脉，已经称得上是绝世天才。
    而楚风眠如今开辟的三十五道，几乎放眼大陆，都是极为罕见的。
    “还在开辟。”
    青鸾看着楚风眠，几乎是在看向一个怪物一样。
    他本以为楚风眠已经快要到了极限，可是现在看来，楚风眠竟然还在吞噬这九转夺天丹的药力，在继续突破。
