    看着刘强熟练地给炭火锅抹上了猪油，然后还放在火上烧了烧，然后接着抹油，段文俊便知道，刘强肯定是个老手，不用自己操心。

    这时候，刘长走了进来，炭火已经准备好了。

    想着楼上众人还在等着自己，段文俊没有在后厨多停留。

    他先教刘强父子怎么使用这炭火锅，其实跟之前差不多，只是之前放炭的炉子在下面，上面放着的是铁盒子，现在合二为一罢了。

    刘家父子自然一听就会。

    段文俊又亲手准备了几份凉菜，端着去了楼上的雅间。

    酱油皮蛋，醋溜木耳，刀拍前男友，再加上早上刘强刚出锅的卤肉和卤豆腐，顿时便摆上了满满一桌。

    酒，自然是喝的烧刀子。

    众人一边聊天，一边吃喝，不过一会儿刘强便亲自端着新火锅送了进来。

    段文俊慌忙起身，开始手把手教大家涮火锅，其乐融融。

    只是，烧刀子实在太烈，江舒影和秦思雅两人不胜酒力，不过片刻便有些微微醉意，只能以茶代酒。

    不过，这也让段文俊的心中有了新的想法。

    烧刀子虽烈，可是毕竟只适合男人们。

    若是要广开市场，自己之前构想的花香酒和果味酒，必须尽快提上议程才行了。

    几盘牛羊肉，几篓子青菜，一坛子烧刀子下肚，众人酒足饭饱。

    听着外面的嘈杂声和吆喝声，应该是已经来了不少客人了。

    秦思雅双颊微红，双眼有些迷离，看了看江舒影，又看了看段文俊道“文俊哥，明日我们便要跟着爷爷回上梁了，难道你就没什么话要对舒影姐讲吗？”

    刚刚众人举杯到时候，段文俊是来者不拒，已然喝了不少。

    此刻已然有些醉意，看着秦思雅呵呵一笑“你这种小丫头片子懂什么？谈恋爱这事儿，自然是得讲究环境。夜深人静，花前月下，互诉衷肠，那才叫意境。”

    秦思雅，微微一愣。

    段文俊却又转头看向江舒影，露出一丝淡淡的笑容“舒影，咱们这才刚刚重逢，却又要分离。说实话，我的心中确实有些不舍。只是，既然你有自己要做的事情，我也不会拦你，不会要求你留在我的身边。”

    “只是，不管在什么地方，不管在什么时候，我希望你记住，你是我段文俊的女人便对了。”段文俊的脸色一下子变得异常严肃起来“若是有人想要欺负你，你尽管告诉我，就是天王老子来了，我都可以让他脱身皮，乖乖认怂。”

    “段公子，你喝多了！”江舒影柔情地看了他一眼，扶着他重新坐下，轻声道。

    看着身边的少年满脸通红，江舒影的心中荡起一股淡淡的涟漪。

    她并不是特别相信段文俊说的这些豪言壮语，毕竟他不过就是望江这种小地方的一个小商贾罢了。

    望江外面的世界，或许他并不懂。

    即使他有些才情，可是在许多大事面前，光是有才情是远远不够的。

    可是，在江舒影的心中，仍旧十分感动。

    因为，她可以清晰地感觉到，这个少年那份炙热的心。

    或许，冥冥之中自有天意，他就是她认定的人。

    “文俊哥，要不然你再写首诗呗！”秦思雅又开口了。

    “思雅，这不是我吹牛。”段文俊闻言一笑“写诗这玩意儿，对我来说，真不是个事儿！比水贴还容易。”

    此言一出，所有人都是一愣，目光全都落在了他的身上。

    虽然他们不知道段文俊说的“水贴”是什么意思，可是可以肯定，他又来灵感了。

    只是，不知道这一次，他会写下什么样的诗呢?

    在众人的注视下，段文俊站起身，推开了雅间的门，朝外面大声吼道“小二，给我拿笔墨来！”

    楼下的杜小二一听少东家的吩咐，慌忙将笔墨纸砚都给送了进来。

    将纸张在案台上铺平，段文俊点墨疾书，不过数息，便将手中毛笔一扔“成了！”

    众人又是一愣，谁都没有想到，段文俊居然这么快就写完了。

    离案台最近的秦风，拿起了段文俊写好的手稿，顿时眉头紧锁。

    这字，就如同蚯蚓一般，歪歪扭扭，实在是太难看。

    尤其是最上面那《鹊桥仙》的标题，若不是仔细辨认，还真是认不出来。

    只是，当他看了第一句之后，顿时眼前一亮。

    目光扫过，诗已看完，秦风脸上满是惊讶。

    他将手稿递向了江舒影“舒影，你自己看！”

    江舒影闻言一愣，接过手稿，亦是皱了皱眉头，这字真是实在太丑了。

    秦思雅也跟着凑到了一起。

    只是，当她们看到第一句的时候，便有些情不自禁了。

    秦思雅朱唇微启，忍不住念出声来。

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。”

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

    牛郎和织女的神话，充斥着每个少女的爱情梦。

    秦思雅亦是如此。

    即使结局带着浓浓的忧伤，可是那种坚贞不渝的爱情，却一直让每个少女都憧憬向往。

    秦思雅的思绪，瞬间飘开了。

    她没有料到，段文俊居然会以织女来喻拟江舒影。

    仅仅两句，已然显出江舒影在段文俊心中的地位，亦是流露出他对这份感情的执念。

    段文俊刚刚经历了生死，从鬼门关走了一遭回来，好不容易跟江舒影重逢了，却又马上面临着分离。

    只是，似乎，他并不悲观。

    所以，就如牛郎织女他们在金风玉露之夜，碧落银河之畔相会一样，他觉得，这种难得的重逢，就抵得上人间千遍万遍的相会。

    他十分珍惜这次重逢，亦是期待着早日能够再团聚。

    秦思雅，已然被深深震撼，浑然没觉得，自己已经出神。

    江舒影的声音却是跟着响起。

    “柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。”

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    良久，她都没有再说话。

    秦风读完这首诗，然后将手稿交给了她，没有片语的评价。

    可是，江舒影知道，并不是秦风不想评价，而是将评价的机会留给了她。

    或许，这首诗，也只有她才能评价。

    江舒影知道，秦风不想评价，是因为他肯定觉得，年轻人的爱情，自然是年轻人自己去体会。

    江舒影知道，秦风，亦曾年轻过，亦曾追寻过他的爱情。

    而且，还轰轰烈烈。

    江舒影的转头，朝段文俊看了过去。

    此刻，他已经大醉，两颊通红，趴在桌子上睡着了。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”江舒影再一次喃喃念起，然后朝段文俊道“段公子，你的心意，舒影明白。”

    “舒影，我记得你跟望江艺馆的秀玉儿是好姐妹吧！”就在这个时候，秦风突然开口了。

    江舒影点了点头，不明白秦风为何突然会有这么一问。

    “莫不如，一会你去一趟望江艺馆，将那首《归田园居，绿湖轩》教给她吧！也算是姐妹一场情分！”秦风看了看她，又接着道“至于昨夜那《蝶恋花》和今日这首《鹊桥仙》，毕竟是文俊写给你的，要不要教她，你自己决定吧！”

    聪明如斯的江舒影，瞬间就明白了过来。

    若是秀玉儿学会了自己教她的新词，这望江艺馆头牌的地位，自然会更加稳固。

    自己，自然也是成全了之前的姐妹的一场情分。

    可是她知道，秦风更多的是想让自己教秀玉儿，让秀玉儿传唱段文俊的诗文，为段文俊扬名……

