    “你说你，是不是傻？好端端的，把那东西拿在手上干嘛？”

    十分钟后，前往餐厅的路上，徐维维压低声音，悄悄地训苏越心。

    两人的前方，白河正扶着老吴慢慢走着，许晓璐和唐和平则在几分钟前就先离开了房间，此刻并不在走廊中，估计是与他们的人汇合去了。

    苏越心半垂着眼眸，不着痕迹地与徐维维拉开了一些距离，淡淡道：“不好意思。之前走神，没注意听。”

    她现在知道了，她手上的那颗珠子，在这个副本里，是能救命的东西——该说鬼藤的眼光实在不错吗？一挑就挑了个能派上大用场的。

    当时的苏越心被众人灼灼的目光看得莫名其妙，还是白河上前来解释了一下才知道。徐维维却觉得她在搞笑——当时的场景，对于苏越心来说绝对是赚的。她等于跟着白河进来，白蹭到了两波线索，是个人都不会放过这么好的机会。

    好处都蹭到了，在这说对不起我在走神根本就没听到，骗鬼呢。

    徐维维已经都翻不动白眼了，尤其是她注意到苏越心在悄悄拉开与自己的距离——这是怕她抢还是怎么的？

    “放心，我有自己保命的法子。”徐维维没好气道。苏越心一脸茫然地“啊”了一声，徐维维冷笑一声，也懒得拆穿。

    实话实说，苏越心手里的那颗珠子，她看到第一眼也是有些馋的。不过她现在明显和白河关系不错，动她说不定会和白河闹翻，徐维维不敢冒这个风险；再说老吴也已偷偷和她说了，他手里有存余，可以先分她一对……

    所以总的来说，她虽然心动，但也不至于打苏越心的主意，不然也不会专门来提点一下；倒是苏越心这副明明警觉到不行却还要故作无辜的样子，看得她又好气又好笑……

    不过徐维维没想到的是，苏越心拉开距离的原因，远比她想得单纯——她不习惯和人靠太近，会不自在。

    至于担心被抢……更不至于。

    她长这么大了，基本就没有过这个概念……

    徐维维对此一无所知，想了想，还是没好气地对着苏越心又提醒了一句：“我是不会抢你的啦，不过如果别人来抢，我劝你最好还是直接给出去。”

    真想动手抢的人，不会对苏越心客气，而这副本又不是除了这珠子就没有保命方式了。苏越心又是新人，真要被打了连个反击的法子都没有……

    还不如直接拱手将珠子让出去，苟一波来得保险。

    徐维维虽看不上苏越心，但看她漂漂亮亮的，也不想她犯傻吃苦头，才特意提了一句。苏越心听完，却是坚定摇头。

    “那不行。”这是别人特地送的礼物。

    “……那随便你。”徐维维翻了个白眼，懒得在与她说什么，转头正要去看老吴，又被苏越心叫住。

    “请问你有纸巾吗？”她问徐维维，话语没头没脑的。

    徐维维一脸懵逼地转头看她：“啊？”

    “纸巾，或者布……”苏越心道，“不用很大。手绢也可以。”

    徐维维莫名其妙，只当苏越心又开始娇气，想要擦拭些什么。她本想直接回绝，转念一想，又应下来，从口袋里掏出块手绢递过去。

    那手绢是她自带的，曾用来给老吴压伤口，上面沾了一大片血迹。

    “只有这个，你爱用不……”徐维维话未说完，就见苏越心坦然地道了声谢，接过手绢转过身去，过了会儿，又将叠成一个小包的手绢递了回来。

    “别打开。”苏越心淡淡道，“遇到情况了，再打开丢出去。”

    徐维维：“……？”

    “莫名其妙的，什么东西……”她低头打量了那小包一眼，正要去拆，又听苏越心道：“我说了，不要打开。”

    那声音清清冷冷的，却自带一股不容置疑的气势，落在徐维维耳朵里，惊得她动作瞬间一僵。

    她诧异抬头，正对上苏越心漆黑的双眸。一种莫名的凉意自心底泛上，徐维维只觉心脏像是被什么重重压了下，不由自主地缩回了手，找补似地咕哝一句后，将那打成小包的手绢又揣回了口袋里。

    苏越心这才移开了目光，几乎是同时，白河也已扶着老吴来到了走廊口，伸手打开了面前的走廊门。

    一小时的时限将至。只见餐厅里，已然聚着不少人。

    苏越心遥遥往餐厅里看了眼，本能地皱了皱眉，目光一转，见白河正扶着门扇转头看向自己，又默默叹了口气。

    她想起了不久之前，仆人房内，自己刚被告知那珠子作用的时候。

    苏越心只是不上心，又不是傻，听白河一说就知道自己是平白得了个保命道具了。于是便将白河单独叫到了隔壁房间，打算将这珠子还给他。

    白河却将那珠子轻轻推了回去，抬眸盯着苏越心看了片刻，忽然道：“那手机，我是不是也该还你了？”

    苏越心：“嗯？”

    “如果真心打副本的话，不至于这么不上心。”白河轻轻笑了起来，“你应该只是为了我的事来的？现在确认了，就准备离开了，是吗？”

    苏越心：“嗯……”

    “这个手机，应该也是为了那事才给我的吧。”白河说着，将那手机拿了出来，以拇指摩挲了两下，再次勾起唇角，“所以我想，你该要回去了？”

    苏越心迟疑了一下，正要开口，又听白河道：“如果我猜得没错，这手机其实是拿来观察我情况的，对吗？”

    苏越心有些诧异地看他一眼，眼神闪了一下，好一会儿才道：“你怎么知道？”

    “这手机上的触角，时常会锁定我所在的方向。”白河平静道，“我观察过，它的电量掉得也不正常，在我活动的时候掉得会比较快……应该是后台有开什么程序？需要时刻观察做报告的那种……”

    他望着垂下眼睛的苏越心，好笑地摇了摇头：“别误会，我没有怪你的意思……”

    “抱歉。”苏越心默了片刻，抬眸看他，“我不该瞒你。我只是担心打草惊蛇……”

    “没关系，不用解释。”白河立刻道，“我说过，我相信你。”

    他低头看了下那手机，手指寸寸地从屏幕上抚过：“我只是……怎么说呢，算是突然有点失落吧。”

    “……我还以为，我们这次能一起待上很久。”

    说实话，在推出上面所有内容后，在被苏越心带到这房间的短短时间内，他的脑袋里就已经转过了起码三四种可以哄得苏越心将手机留在他这儿的点子，又冒出了不下五个能让苏越心继续待在此处的计划。

    但在进门的瞬间，他将这些都打消了。

    他想见她，想和她保持联系，想和她待在一起——此时此刻，白河能无比强烈地意识到这一点，不如说，这个念头早在最初就已经存在，只是随着时间的推移而越发清晰。

    但这毕竟只是他的想法。

    他早已习惯用各种面目与手段去达成目的，但对苏越心，他不想那样。

    哪怕这次分开了，他们连下次能否再见都成悬念。

    所以他只是推拒了苏越心的馈赠，然后若无其事地主动将那手机递了出去——出于某种微妙的心理，他并不想等她来要。也或许是因为主动递出去，会让他觉得自己更有风度一点。

    “有时候我会觉得，我真像一个夸父。”白河低语着，笑着摇了摇头，苏越心茫然地看他：“嗯？”

    “算了，没什么。”白河抿抿唇，抬起了头，“好了，一个小时差不多快到了。你如果要离开的话……”

    “……不走也可以。”苏越心忽然来了一句。

    白河：“……嗯？”

    这回轮到他茫然看她了。

    苏越心抬手理了下袖口，低垂着眼睛，低声道：“反正我请了两个礼拜的假，回去也没什么事……我一个朋友正好也在这副本工作……”

    “我仔细想了想，好像不走也可以。”

    她说着，快速地看了白河一眼，自动无视了他递出来的手机，旋身往外走去：“走吧，要去集合了。”

    她自顾自地拉开了门，忽又想到了什么，动作一顿，转头看向白河。

    “不过我懒得动脑子。划水应该还是会继续划水的。”

    “没……没事。”白河有些怔怔道，“你划好了。我在呢。”

    “行。”苏越心点点头，拉开门出去了。

    剩下白河一人，楞在房间内，独自傻站了好久，突然伸手按了下心口。

    ……而另一边，遥远的某房间内，聚在监控屏幕前的一众的工作人员们，也齐齐地按了下心口。

    “稳了稳了，心老师说不走了！”

    “太好了，我们还有的救！我要求不高，把厨房水管修好就行……”

    “电冰箱！还有电冰箱！那玩意儿吵死了！还老起霜！”

    “这玩家谁啊，负责道具的注意一下，明天道具的掉率偷偷给他上调一点吧。好歹帮大忙了。”

    “……不过话说回来，他和心老师到底怎么回事儿啊？”一个穿着红裙子的小女孩望着监视器的屏幕，若有所思地歪着脑袋，“得亏心老师拿的是玩家卡……要是搁NPC身上，他这会儿怕是已经被踢出去了吧？”

    她这话一出，房间里顿时安静了下来。

    “而且，我们真能瞒住负责人吗？”那小女孩忧心忡忡地继续道，脑袋又歪过了一些，“就算瞒住了，又怎么说服心老师帮我们呢？她都说了是来休假的……”

    没有人回应她的话。所有人都抓过头来，隔着薄薄的眼皮，面无表情地注视着她。

    小女孩被大家的表情吓了一跳，脑袋都歪到了脖子下面：“我、我说错什么了吗？”

    “……”

    三秒后，所有人又都若无其事地转过了脑袋，自顾自地继续陷入了盲目的快乐中。

    “你管那么多呢！我们有心老师了！”

    “维修费不能指望负责人了。要不我们众筹吧。”

    “先众筹厨房水管。求求了，厨房水管！”

    “电冰箱！电冰箱！”

    “按照民意来吧。想修水管的举手！想修电冰箱的举手……好的你们两拨人分别众筹吧，哪个筹到的款项多我们优先哪个……”

    而此时此刻，餐厅内。

    不知不觉间承担了水管希望的心老师正远离人群独自站着，犹自沉浸在淡淡的懊悔中。

    留下的决定就像是在某种情绪作用下的冲动结果，冷静下来想想……

    她其实还是比较想回自己的小办公室待着。

    因为这副本里的人，真的很多。

    苏越心他们四人来到餐厅的时候，其他人差不多都到齐了。许晓璐那组一员未减，这会儿正聚在一起交流情况，而另一组则少了一人，几人的脸色都不太好看。

    苏越心第一时间就去找了个角落待着，徐维维本想叫住她，却被白河拦住。白河知道她想一人待着，刻意支开徐维维，让她去找另一组人交流情报，徐维维不情不愿地去了，回来的时候，神情却变得有些微妙。

    “他们那组死了一人。”徐维维道，“是死在舞厅里的。”

    舞厅左右，还有两条两扇门，一扇指向会客室，一扇指向休息室。按照那些人的说法，他们原本是分组在两个房间内探索的，中途有一人忽然说好像听到了音乐声，之后就不见了，他们还来舞厅找过一次，没见到人。直到刚才为了汇合再次路过舞厅，才在地上见到了他的尸体。

    徐维维还特意跑去舞厅看了一眼，一眼就看到了那尸体。一双眼窝空荡荡的，眼珠已然被挖掉了。

    “真是奇怪，我专门看了下，那舞厅里是有画像，但眼睛是闭着的。”徐维维奇怪道，“舞厅整个都是亮堂堂的，他怎么会在那儿出事？”

    白河却是想起了曾在舞厅楼座上看到的那个模糊身影，道：“我之前可能看到他了。他不知怎么跑楼座上去了，那里没有光。”

    “……什么楼座？”徐维维神情古怪地看他一眼，“那舞厅矮得很，哪里来的楼座？”

    白河：“……”

    “这倒应了那句提示。”老吴一手按着伤口，低声道，“怪物不仅蛰伏于黑暗，还能创造黑暗……”

    这是他们从唐和平那儿得到的线索。在得知了老吴的保命法门后，唐和平就将这条线索当尾款给了他们。

    “这是个麻烦的点。”白河思索片刻后，说道，“另外，我还有个猜测。”

    “嗯？”

    “老吴拿到的提示是这么说的——我们很难躲开怪物的注视，因为他们会夺取人的眼睛，对吧？”

    白河对两人道：“而老吴那边的画像，是在我发现舞厅异象之后才睁开眼的。那个时候，我猜那人已经死了。”

    老吴看了他一眼，面露思索：“你的意思是，每死一人，就会有一幅画像睁开眼睛？”

    “也有可能是雕像。”白河道。

    徐维维皱了皱眉：“可是，餐厅这里的画像，不是一开始就睁着眼的？”

    “这可能是初始设置，也有可能是有人在游戏初就死了。”白河提醒她，“像我们这边，一开始就少了一人没到，你忘了？”

    徐维维：“……”这么一说还真是。

    “这还只是推测，需要再观察下。”白河最后道，“不过这句就没必要和他们说了。”

    徐维维：“……？和谁说？”

    “其他玩家。”白河笃定道“让他们知道这件事，对我们有利无害，找到机会就公布吧——不管我猜得对不对，都得设法让他们相信，这就是事实。”

    他一边说着，一边抬头朝前望去。其余两人顺着他的目光转头，只见那个面色苍白的管家NPC正从前方的入口走进来，看也不看正躺在舞厅门口的那具尸体。

    “卧室已经准备好了，诸位请随我来。”NPC说着，引着众人顺着餐厅的角落的楼梯上去，很快便来到了二楼的楼梯口。

    “我左手边的走廊，是三间三人房。”那管家NPC边说边抬手示意道，“右边的走廊，则是两间双人房。各位可以自行决定如何安排，决定好了请和我说一下，我会带你们前往卧室。”

    现在一共剩十三人，这么个房间和床位安排，正好能将所有人都容纳进入。

    但正是因为正好，反倒令人犯起了嘀咕。

    “简直就像是算好了一样。”有人轻声道，“它是不是知道我们一定会死一个人？”

    ……那倒不至于。苏越心在心底默默道。

    应该只是从监控实时观测着死亡人数，然后根据实际情况做了临时调节而已……

    她一边想着，一边目不斜视地从人群中穿了过去，举起了手：“劳驾，我想先要一间双人卧。”

    “好的，请问您有同伴吗？我们有两间双人卧，都有阳台，一间有绿萝、一间有小秋千，您看您喜欢哪个……”

    管家NPC说着，朝旁边让了让，示意苏越心可以先和自己一起去看下房间，苏越心想了想，回头朝人群里看了一眼。

    徐维维和白河皆自然而然地往前走了一步。

    白河琢磨着，苏越心不愿和人接触，自己相对要知根底一些，待在一起应该会比较舒服，自己反正也不介意打地铺；徐维维则是觉着，苏越心这种看着就很讲究的女孩子，再怎么也不会公开和男生单独睡一屋，而她在玩家里也没别的熟悉的女生了，除了自己，还能找谁？

    正好自己也不想和白河挤三人间，勉勉强强和她凑个对也行……

    “来了来了！”下一秒，就见许晓璐举着手从人群中钻了过去，站在了苏越心旁边。

    白河：……

    徐维维：……？？？

    之前就见许晓璐替苏越心传过话的白河很快就理解了情况，表情还算淡定，徐维维则是一下懵了。

    什么情况？她俩什么时候勾搭上的？？

    不光是徐维维懵了，许晓璐那边的玩家也懵了。作为队伍中唯二女生的马尾辫难以置信地瞪着许晓璐，像是在看一个叛徒。

    许晓璐咳了一声，若无其事地避开她的目光。至于苏越心，则非常镇定地对那NPC道：“就她了。我不挑房间，直接把钥匙就行。”

    “好的。”那管家NPC面不改色地掏出一串钥匙，想想又补充道：“您喜欢玫瑰吗？我们可以提供晨送鲜花服务……”

    “菊花，谢谢。”苏越心接过钥匙，也不用他带路，径自走进了走廊里。许晓璐低着头跟在她后面，乖巧得像只鹌鹑。

    管家NPC十分恭敬地目送着苏越心他们离开，再转过头时，白河和徐维维他们已经迅速地完成了交流，走出了人群。

    “请给我们一间双人房。”老吴按着伤口，颤巍巍道，“我喜欢波斯菊……”

    “什么波斯菊？没有波斯菊。”管家面无表情地说道，直接塞了把钥匙给他们，“右转第一间。下一组——”

