    这场武道大会说是比武，其实是各方势力的一次洗牌，对南山家族的意义自然非同小可.

    在擂台的周围竖立着代表各个家族的牌子，南山、刘家、田家......

    整个华北地区的势力都来争夺这场大会的第一名

    陆泽随便看了一眼，找到南山家族位置后，坐了下来。

    就在此时，一道冰冷的声音传来。

    “陆泽？居然敢出来抛头露面？”

    一个华服少年身后跟着几个仆从来到陆泽面前。

    陆泽顺着声音回头一看，眼睛微微一眯，根本不认识此人，完全懒得理会。

    周围仆从看到陆泽的神态，脸色冰冷：“废物果然是废物，看到秦少爷居然不敢说话，现在知道怕了？”

    “看他坐在南山家的位置，这人不会以为自己到了南山家就安枕无忧吧，搞笑至极。”

    仆不断嘲笑着陆泽。

    “找死么？”陆泽冷冷问了一句。

    “你他妈的欠揍是不是？”

    那仆从一个弹身就跳到，指着陆泽怒道。

    被称为秦少爷的华服男子看向陆泽，满脸不屑：“把传承交出来，否则等大会已结束，你死无葬身之地。”

    此时秦笑天眼中露出狂喜，没有想到自己大哥追捕的陆泽居然能在这里碰到。

    只要帮大哥拿到传承，到时候整个秦家必将称霸！

    秦笑天见陆泽根本懒得和他说话，眼中升起了一丝冷意，还没有动作，却被赶来的南山月怒斥。

    “秦笑天，赶紧给我滚，陆先生是我们南山家族尊贵的客人！”

    “容不得你半点欺辱！”

    一时间气氛剑拔弩张，一言不合就准备动手！

    秦笑天眯着眼睛，如同毒蛇一般看着陆泽，冷笑一声。

    “你最好别参加武道大会，不然你怎么死的都不知道。”

    “是吗？别到时候你和周文的下场一样。”

    陆泽毫不客气的反驳道。

    秦笑天瞳孔一缩，随后冷笑一声：“井底之蛙，等到时候上了什么擂台，让你知道什么是生不如死。”

    撂下这句狠话，随后秦笑天带着人转身离开。

    南山月脸色凝重，向陆泽解释道：“他是秦笑天，和秦子安一并称为绝代双娇，有秦家大力扶持，现在的境界已经是天级。”

    “而且秦家中天级高手也不少，陆先生，你有把握吗？”

    陆泽摆了摆手，脸色淡然：“那周天都被我杀了，这些人我会放在眼里么？”

    “秦家找我的麻烦，我本来也要跟他们算账。”

    如今他已突破至天级，这些人。

    他都不惧了。

    他眯着的眼睛中，寒光阵阵。

    南山月闻言，看到陆泽如此有自信，心情也澎湃起来。

    厚重连绵的钟声响起，全场的气氛一变。

    武道大会正式开始。

    很快，简单出场仪式就结束了。

    擂台上走上了一位青衣老者，中气十足：“老朽是负责主持这届大赛的裁判，首先我先宣布一下比赛的规则。”

    “这次的擂台赛，采取的是一贯的守擂规则，由上届的擂主南山月来守擂，其他的选手按照上次比赛的名次高低来挑战擂主。”

    “比赛为三局两胜赛制，若是挑战失败，可以让己方的人来帮忙挑战，若还是失败，失去挑战资格，擂主也可以从己方人中选出一人，来帮忙守擂。”

    “请南山小姐上来守擂！”

    南山月起身走向了擂台，忍不住往自家的方向扫了几眼。

    “希望这次不用让陆先生出手。”

    只是秦笑天的到来，让她心底忍不住升起了一丝不安。

    但不论怎么样，比赛都得继续，自己也不一定会输给秦家。

    南山月纵身一跃，脚尖轻点，落入擂台之上。

    下方支持南山家族的人，响起一片助威声。

    “南山小姐的身姿真是太漂亮了……”

    “一个上台的动作都能让我魂牵梦绕。”

    “接下来，让我们有请五名选手上场。”青衣老者喊道。

    但是，下方顿时响起数个声音：“蜀山云家选择放弃挑战。”

    “青松派自知不敌南山月小姐，放弃挑战。”

    很快就只剩下秦家没有选择放弃比赛。

    听着一个接一个家族弃权，陆泽微微一愣，随后想到这些家族应该是南山家族的附属势力。

    但一眼看去，这里难道都是南山家的敌人么。

    这哪是武道大会，完全是私人恩怨。

    “果真是一群废物，让一个女人打怕了，区区一个南山月！”

    没等主持人开口，秦笑天腾身来到台上。

    这场龙争虎斗，现在才开始。

    裁判见两人都已经是蓄势待发，大喊了一声：“开始！”

    一瞬！

    真气爆发间，场内像是刮起了了两股飓风，场下的一些桌椅都被掀飞了。

    轰！

    一声巨响顿时响彻了全场，只看见南山月和秦笑天两人，不断的重复着碰撞与暴退的动作。

    秦笑天舔了舔嘴角，神情满是讥讽：“不错，不愧是南山家族，怎么，有没有考虑做我的女人？”

    “到时候只要我们两家联手，自然所向睥睨！”

    南山月脸色冰冷：“无耻之辈，滚！”

    南山月拔出腰间短剑，极品灵剑拔出间，凌厉剑气顿时四散开来，声声作响，擂台周围涌起阵阵狂风。

    剑气竟然直接化作孔雀之影,显得无比威严,朝秦笑天直接冲了进去。

    同时，其周遭还隐隐出现百鸟身影，紧随其后。

    所到之处，剑气纵横！

    众人错愕至极，倒吸了一口凉气。

    “能将孔雀剑法练到如此地步，竟出现百鸟残影跟随，南山家百年无一人有这等天赋，堪称妖孽！”

    “连孔雀剑法都用出来了，这次南山家族是动真格的了。”

    “南山月一直能独占擂台，自然是有压箱底的招式，光凭这一招，越级挑战不是任何问题！”

    “今年的霸主必定还是南山家。”

    陆泽也没有想到南山月有如此功力。

    那孔雀之影张开百屏，无声的戾叫一声，虽然众人听不见声音，但却能感受到一股明显的肃杀之意。

    紧接着那孔雀之影赫然张开翅翼，同时大开嘴角，直奔那慕容信而去，仿佛要直接将其生吞。

