    等到叶帝几人从sn比赛室走出来，在舞台中间鞠躬后，并没有第一时间返回自己的比赛室的时候，所有人都知道重头戏要来了，网上说的都是真的。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刹那间现场的观众更加的热情了起来，直播间上的弹幕也是一刻都没有停下过。

    而就在叶帝几人在舞台中间站定的时候，作为主场的英国主持人连忙拿着话筒跑了过来，显然这个时候作为主办的他们，也是从安保那里知道了消息的真实性。

    感受着现场观众的热情，李景禹的身体也是有些兴奋的颤抖了起来。

    等到主持人将话筒递到了他的手中后，李景禹缓慢的将自己头上的斗篷向后摘了下去，看到李景禹的这个动作，现场的欢呼声更加的热烈了起来。

    “黑头！”看着李景禹的色，米粒大声的喊道，虽然并不能从头断定出他是哪个国家的，但是这也足以让众人感到兴奋了。

    摘下头上的盖着的头蓬后，在一旁楚南的帮助下，李景禹左手放在了自己脸上的面具，缓缓的将面具从脸上拿了下来。

    随着李景禹的动作的加身，现场的观众更加的兴奋了起来。

    当李景禹将面具彻底摘下来的时候，无数观众顿时疯狂的一轮了起来。

    “东方人？”

    “是韩国人还是日本人？”

    “看不出来啊，感觉东方人都是一样的。”

    现场的观众激动的议论着，网上此刻也是有着无数的网友在那里探讨着。

    就是连带着华夏的观众这个时候也是跟着议论起来，不过虽然看到李景禹的样子，但是大家都不敢断定他就是自己国家的了。

    终于李景禹右手缓缓的将话筒拿到了自己的嘴前，刹那间现场仿佛像是被人施下了定身咒一样，所有人伸长着脖子，没有在流露出丝毫的响声，现场刹那间便是静谧了下来。

    “大家好，我是神话战队的教练！”李景禹用汉语开口说道。

    听到李景禹的话语后，直播间内的国人刹那间激动了起来，一个个疯狂的送着弹幕和礼物。

    “666666666666666，咱们华夏人，我的天神话战队的教练居然是咱们自己人。”

    “太牛逼了，咱们也拥有着世界最顶尖的教练了。”

    “其他几人呢？他们也都是华夏人么？”

    “无敌了，怎么他不说自己叫什么啊。”

    “哇，太刺激了，居然是华夏人，尼玛啊，这是要上天的节奏么！”

    无数的国人在直播间里开口说着话。

    不过与此同时华夏旁边的邻国的民众们可就有些不太高兴了。

    “华夏人？怎么会是华夏人，他们怎么变的这么强了！”

    “其他几人应该不是华夏的选手，华夏不可能有着这么多王者级别的选手的。”

    “今年虽然咱们这里也有优秀的选手出现，但是感觉领土战咱们还是有些打不过华夏啊，本来他们就已经够强了，现在又来了一个世界级别的教练，真的难了。”

    日本高层的脸色此刻同样也是不怎么好看。

    不过反观国内的那些高层大佬，在看到李景禹是华夏人的时候，一个个都是喜笑颜开。

    叶帝的爸爸并没有将神话战队的身份透漏出去，所以这个时候这帮国内的大佬还不知道神话战队是属于华夏的呢。

    “冒昧的问一下，神话战队是属于华夏的战队么？”现场主持人这个时候也是连忙开口问道，听着他的话，现场变的更加的静谧了起来。

    这个时候已经是有着一个翻译被派了上来，要不然这个主持人还真不知道该如何问。

    “这个暂时还无可奉告，不过接下来肯定还会有更大的惊喜在等着大家，下一场比赛我们的上单阿瑞斯将要揭面，八强赛波塞冬和哈底斯两人也会界面，而在半决赛的时候宙斯和雅典娜他们两人会揭面，相信肯定有更大的惊喜在等着大家。”李景禹笑着说道，语气中不可避免的有些颤抖。

    “稍后可以采访你么？”现场主持人开口问道。

    “可以。”李景禹淡定的开口说道，这一切他们早在宾馆的时候就已经料到了。

    接着李景禹便是被请到了一旁的采访席上，而叶帝几人则是在现场的欢呼声中向着比赛室内走去。

    刚才他们几个一直没敢再台上说话，就是怕暴露了自己等人的真实身份，此刻进入到比赛室后，叶帝几人才终于松了口气。

    “景禹这小子火了啊。”秦霄笑着说道。

    “小南也不远了，不过距离咱来还有好几天的时间呢！”蒋念跟着开口说道。

    “人气越积累越多，到时候一下子爆出来，你俩绝对要上天的。”听着两人的话，叶帝也是笑着说了起来。

    “人气上天的是你俩好不，一个大美女，一个大魔王，而且还是会创作的大魔王，想想都有些可怕，估计最后看到你真容的时候，你在世界上肯定要多很多迷妹了。”蒋念一脸羡慕的说道。

    几人在笑闹中已经收拾好了设备向着后台走去，和陈献忠会和后，便是在后台等待着前方接受采访的李景禹。

    大概过了2o分钟的时间，李景禹才满头大汗的跑了回来。

    “嚯！一个采访至于么，还弄的满头大汗的。”看着李景禹的样子，蒋念诧异道。

    “紧张啊，台下十万观众一直在那里盯着我呢，刚刚我没有说错话吧。”李景禹擦了把汗后开口说道。

    因为他的采访是现场直播，所以他自然知道叶帝几人也能够看到。

    “没有，你先出门接受那些记者的采访吧，我们休息一会，就要和Tm开战了。”叶帝开口说道。

    听着叶帝的话，李景禹说了一声便是屁颠屁颠的向着门外跑去，看到出来，他对于自己这种出名还是非常开心的。

    而此刻在网上，关于李景禹的话题也是飞快的增长着，很快便是登上了各个国家的微博话题榜的位置，火神论坛上也都是一片讨论他的声音。

    当然最热闹的还是要属华夏这边了。

    (本章完)