
　　生完第一个孩子，护士就抱走了。

　　“糟糕了，没有带点吃的，皇甫太太怕是没有力气了。”宋医生叹了口气，“皇甫太太，你稍稍休息一下，我们还有一个呢，这一个应该会很快的。”

　　楚凌熙点了点头。

　　她全程闭着眼睛，甚至都不敢睁开眼睛看。

　　只感觉有人一直在给自己擦汗，这地下室里阴暗潮湿，还有些闷热，她实在没有更多的力气睁开眼睛。

　　突然感觉嘴巴里甜滋滋的。

　　她下意识地想要吐出来，就听见皇甫澈说：“是巧克力，快吃吧。”

　　楚凌熙闭着眼睛朝着皇甫澈笑了笑。

　　记得当初医生说生孩子的时候最有效的就是巧克力，因为可以迅速补充糖分，补充体力。M.23sk.com

　　这男人竟然一直带着巧克力，哪怕是刚才发生了那么凶险的事情，他都没有忘。

　　楚凌熙三下五除二便把那块巧克力吃进了肚子里。

　　紧接着孩子就要出来了。

　　随着一次绵长的用力，楚凌熙终于感觉身下一阵轻松，就好像憋着一口气，突然这口气就出来了，浑身放松。

　　孩子的啼哭声传来。

　　楚凌熙也终于耗光了所有的力气，头一歪，便晕了过去。

　　“熙熙！熙熙！”皇甫澈喊了两声。

　　“没关系的，皇甫先生，皇甫太太这是太累了，让她睡吧，不会有事的，剩下的事情交给我们。”助产士安抚着皇甫澈。

　　皇甫澈这才没有在叫她。

　　因为有一些撕裂伤，医生给楚凌熙进行了缝合，随后便把楚凌熙推去了病房里。

　　医生和护士还在病房里忙碌着，还有一些后续的工作没有完成。

　　皇甫澈没有进去，而是站在门口，久久回不过神儿来。

　　他脑海中全都是楚凌熙刚才生孩子的情景，这是他第一次陪着楚凌熙生孩子。

　　或许也是最后一次了。

　　临时产床上的楚凌熙，真的很丑，她的头发凌乱，她因为用力脸憋得通红，整张脸的表情都是扭曲的。

　　真的丑极了。

　　但是在他的心里，这是她最美的时刻。

　　皇甫澈的眼睛有些湿润了。

　　第一次楚凌熙怀孕生孩子，他都不在她身边，第二次因为父亲去世，他也没能赶到她身边陪着她，这一次又经历了那么多的凶险。

　　清澈的眼泪缓缓流淌出来。

　　他从不轻易掉眼泪的。

　　“阿澈，你没事吧？”

　　一个手掌拍在他的肩膀上。

　　皇甫澈迅速抹干自己脸上的眼泪，“没事。”

　　烈逸知道消息就第一时间赶过来了。

　　他察觉皇甫澈像是哭过，这好像是他第一次看见皇甫澈哭吧，兄弟两个你看着我，我看着你，气氛有些尴尬。

　　“别告诉熙熙。”皇甫澈大概也知道烈逸是发现了。

　　他一个大男人哭也挺丢人的。

　　“哦……”烈逸后知后觉。

　　“对了，生的是男孩儿还是女孩儿？”烈逸急忙岔开了话题。

　　“我也不知道，孩子被医生抱走了。”

　　“行了，你去陪着嫂子吧，剩下的事情交给我。”

　　“好。”

　　欧少雄知道楚凌熙提前生产之后，第一时间就坐飞机赶了过来，唐飏和陆锦伦也来了。

　　楚凌熙经历了这一次真的虚弱极了，醒过来，只是喝了点糖水，就又睡着了。

　　姚嘉嘉和黎嫣也来了。

　　一屋子的人对着两个小宝宝，好在小宝宝很健康，楚凌熙这次怀孕没有孕吐，一直很能吃，两个小家伙虽然不胖，但是看上去十分精神，分量在双胞胎里也算是很好的了。

　　“呀，比小豆包生下来的时候还可爱呢！”

　　黎嫣和姚嘉嘉看的那叫一个高兴。

　　“男孩女孩啊？”

　　“看一看不就得了！”

　　黎嫣顺势扒开了孩子的尿布，然后和姚嘉嘉对视一眼，她们两个又迅速扒开另一个孩子的尿布，又是对视一眼。

　　黎嫣大笑起来，“完了完了，皇甫澈，你们家的马桶多大呀？”

　　皇甫澈一阵头疼。

　　“哈哈哈，凌熙可是说了，如果生男孩，就把他们从马桶里冲走！赶紧把你们家的马桶全换掉！”黎嫣打趣说。

　　欧少雄看着自己的外孙子，那叫一个可爱，他才不管男孩女孩呢。

　　“姚嘉嘉，这件事你告诉熙熙吧。”皇甫澈实在没有勇气把这件事告诉楚凌熙。

　　盼了好几个月的小公主，小棉袄，楚凌熙如果知道生了两个儿子肯定会崩溃的！

　　“我？”姚嘉嘉连忙摆手，“不行，不行，不行，这件事绝对不行，这是你们夫妻俩的事，应该由你来说的。”

　　皇甫澈当然知道这孩子是他们夫妻俩的，可是这件事他实在张不开嘴。

　　他最清楚楚凌熙是有多希望生两个女儿。

　　甚至她从一系列的症状中也猜到了是女儿，结果是儿子！

　　皇甫澈又转向了陆锦伦，“要不你去说？你和她不怎么熟，她应该不会在你面前发脾气的。”

　　陆锦伦突然被点名，也觉得有些尴尬，“这不太好吧？正因为我们不熟，所以这事我不能说。”

　　皇甫澈从来没有觉得自己这么卑微过，他又看了看唐飏，哦，不，唐飏还是算了，他不想让唐飏接近楚凌熙。

　　最后把目光定格在欧少雄身上，“爸，你是长辈，这件事由你说最合适。”

　　“我？那可不行！我可不想得罪她！这丫头厉害着呢！我怕她！”欧少雄此刻把自己所有的尊严和骄傲都放下了。

　　对，没什么不好意思说的，他就是怕自己的女儿。

　　“这件事就得你去说！你是干什么的？这不是你的孩子吗？再说了，这是儿子，多少人家盼都盼不来的，生儿生女不都一样吗？”欧少雄拿出一个长辈的口气来。

　　得！

　　皇甫澈知道，这件事还得是自己来。

　　众人都在看孩子，皇甫澈估计着楚凌熙快醒了，便回到了房间里。

　　他看着楚凌熙睡得香甜，给她盖了盖被子。

　　好一会儿，楚凌熙终于醒了过来，她的声音还有一些沙哑。

　　“老公……”

　　“嗯？老公在呢。”

　　楚凌熙委屈巴巴地看着皇甫澈，“疼……”

　　“不疼了，以后不会再疼了。”

　　“嗯。”

　　楚凌熙撇撇嘴巴，“小棉袄呢，快给我抱过来亲一亲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第642章 这件事谁去说？免费阅读。https://xs.23sk.com 