    百里翌和白无尘待在一旁，随时待命。

    两人也没闲着，百里翌在教白无尘打游戏，让他无聊的时候放松一下，别整天泡在实验室里。

    但白无尘对游戏没什么天赋，玩的一般，有时候输的多了还会生气。

    就比如今天，他已经连续输了五次，已经非常不爽了。

    百里翌轻笑了声：“哎呀，别生气，游戏嘛，肯定有输有赢的，多玩玩熟练了就好了。”

    白无尘抿唇未语。

    百里翌看着他，生气的样子都这么迷人。

    现在的白无尘比两人刚认识的时候鲜活多了，开心的时候会笑，不高兴的时候会生气，不爽的时候会板起脸，这才是一个正常年轻人该有的模样。

    而不该像曾经那样，冷淡，沉默，隐忍，将所有的情绪都默默隐藏起来，似乎任谁都无法靠近。

    时浅忽然问：“你们在哪个地图？”

    百里翌立刻回答：“12级，古城。夫人，要来组个队吗？”

    “等我结束这一局去找你们。”

    “好。”百里翌笑了笑，立刻又组建了队伍，随后把白无尘拉进队伍里。

    白无尘似乎有些紧张，他没跟时浅一起打过游戏，但知道她是《绝对巅峰》的顶级大神，同时也是这款游戏的设计者。

    百里翌看出他的心思，轻笑道：“别紧张，有木幽名在，闭着眼睛我们战队都能赢。”

    白无尘：“我们战队一直在赢，输的是我。”

    百里翌：“.........这次肯定不会。”

    时浅这边很快结束，随后去了12级古城，加入百里翌组建的战队。

    紧接着，战队的玩家们就炸了！

    【我去！我去！是我瞎了还是眼花了，这这这是谁？】

    【木幽名！他怎么来12级了！】

    【大佬是在高等级太寂寞了，所以来中级玩了吗？】

    【大佬，请收下我的膝盖。】

    ............

    白无尘忽然笑了声：“盟主人气好高。”

    时浅淡然一笑：“开始吧。”

    百里翌：“好。”

    商司湛的视线忽然从书中转向时浅的手机屏幕，想看看她的高人气。

    只是，他们已经进入游戏，看不到聊天记录。

    片刻后，他忽然提醒道：“浅浅，不要玩太久。”

    时浅指尖熟练的操作着，回应道：“嗯，打完这两局，我就不玩了。”

    某会馆门口

    寒瑾厉风等人从车上下来，随后进入会馆。

    注意到某个熟悉的身影，雷鸣立刻道：“老大，你看那边，那不是时先生和易先生么？”

    闻言，众人纷纷顺着他的视线看去。

    果然是时景年和易玄明，两人带着几名手下进了电梯。

    千媚喃喃道：“他们怎么会来这？不会........是为我们的事来的吧？”

    方醉摸了摸下巴：“有可能。”

    雷鸣：“那要不要汇报盟主啊？”

    思虑片刻，寒瑾道：“先去抓人，回去后一起向盟主汇报。”

    厉风道：“没错，先去抓人吧。我们有了筹码对方就不敢轻举妄动。”

    几人随即也向电梯走去，在到达楼上，走出电梯时毫不意外的遇到时景年易玄明等人。

