    嬴荡一看张烁时见他竟然如此没有规矩，连招呼都不打，痛骂道：

    “这条狗好大的胆子啊，看学生日后如何收拾他！”

    甘龙却会心一笑，喜道：

    “世子，怪不得那等小角色，老夫所料不错，咸阳必然发生了什么要命的事情。

    不出一刻钟，老祖宗必然请咱们进去。”

    嬴荡半信半疑道：“哦？”

    一刻钟左右，就在世子嬴荡准备放弃回府的时候，嬴虔府邸的门房走了出来。

    “世子爷，甘相国，老祖宗有请！”

    嬴荡激动地搀扶着甘龙往里面走，甘龙则一脸淡然。

    穿过视屏风，走过长廊，二人来到大堂，老祖宗嬴虔坐在高处，张烁时跪拜在地。

    由于老祖宗嬴虔带着面具，看不清表情，世子嬴荡和甘龙准备行礼。

    “行了，行了，休要废话，有话直说，你们什么人什么心思，老朽太知道了。”

    见老祖宗开门见山，甘龙倒是见怪不怪，老祖宗有名的臭脾气，世子则有些不适应，毕竟第一次主动拜访。

    “老祖宗，这让重孙儿不知道从而处说起。”

    世子小心翼翼说的时候看向了张烁时，意思有外人在场不好明说。

    甘龙见嬴荡如此说话，险些坏事，赶紧搭腔道：

    “世子，有什么话就直说，你可是老祖宗最喜欢的重孙了，就凭这一点，老祖宗定然护你的短。”

    甘龙一语不仅拉近了世子嬴荡和老祖宗嬴虔的距离，顺便说出了世子当下碍于张烁时在场不能明说的的窘境。

    嬴虔看着甘龙笑道：

    “好你个甘龙，这么多年了，这嘴巴还是那么能说会道，就你会做人。”

    甘龙赶紧低头回礼：

    “老祖宗羞煞我了。”

    嬴虔也不想浪费大家的时间，微微一抬手，指向张烁时：

    “你先退下。”

    “诺。”

    张烁时一退，世子嬴荡在甘龙眼神的鼓励下，这才把事情的经过一五一十的说了出来。

    咚！

    嬴虔听后拿起酒樽摔向地面，嬴荡和甘龙吓得不敢说话。

    尤其是嬴荡，深感老祖宗嬴虔脾气秉性，估计接下来要把自己妈个狗血淋头。

    “没想到嬴不识居然是这么个东西，你家老三杀的好！”

    “啊？”

    甘龙和世子嬴荡都没有想到嬴虔居然会说出这样的话来，一度还以为自己听错了。

    “师父，这……”

    嬴荡小声嘀咕，甘龙之前还自信满满，现在却也吃不准嬴虔到底在想什么呢，只是示意嬴荡静口。

    大堂内鸦雀无声，静的可以听到彼此的心跳。

    沉寂一会儿后，嬴虔又自言自语道：

    “不过一码归一码，死人为大，他嬴不识再不是个东西，一人犯法，却让三族陪葬，我这当义父的一定要替他讨回公道。”

    听到这里，世子嬴荡和甘龙悬着的心终于可以落地。

    “叫那个什么张什么的进来。”

    “诺。”

    甘龙赶紧出门叫来张烁时。

    “老祖宗，您考虑的怎么样了？”

    张烁时没等老祖宗说话，竟然率先发问。

    世子嬴荡和甘龙更加确定咸阳发生了特别重要的事情，本以为老祖宗嬴虔会痛斥张烁时。

    结果老祖宗嬴虔的话又让嬴荡和甘龙瞠目结舌。

    “你的心情老夫十分理解，替老夫给咸阳嬴四溢传话。

    让他做好两手准备，召集所有力量保护好自己。

    今晚你就住在这里吧。

    明早随老夫参加朝议，定要要了嬴天的命！”

    张烁时听后激动不已，这才想起来给世子嬴荡和甘龙行礼，退出后飞鸽传书给咸阳，告知这边的情况。

    “来人，把东西抬上来。”

    嬴虔一声令下，屋外六个手下抬了三大箱东西，摆在了甘龙和世子之前。

    嬴荡指着身前的三个大箱子疑惑道：

    “老祖宗，这是何意？”

    嬴虔直截了当道：

    “别看了不是赏赐给你的。”

    “……”

    嬴荡吃瘪，只能尴尬地低下了头。

    “你们两个是不是好奇为何咸阳三大家族的代表，那个什么张什么的会出现在老朽的府邸？”

    嬴荡和甘龙赶紧点头。

    “嬴天那个小东西准备对咸阳三大家族动手了。”

    “什么？”

    嬴荡、甘龙听后如雷穿耳，甘龙年岁大，震惊的差一点没摔个趔趄。

    “疯了！老三一定是疯了！咸阳三大家族就是我君父都不敢下手，他嬴天居然有这种心思！

    他疯了！一定是疯了！”

    嬴荡震撼的无以复加，竟然在大堂内喊起来，久久不能平静，内心狂喜已巅。

    “疯？”

    老祖宗嬴虔鄙夷地看向了嬴荡，朗声道：

    “嬴天那个小东西虽然杀了老夫义子，又准备对咸阳的贵族和世族下手。

    就这份气概，就是你爹嬴霸都不能比。

    嬴天虽然杀伐过重，对自己亲族手足相残。

    但颇有先祖风采，血性十足，老夫很是欣赏，不像你。”

    嬴虔断了一顿，冷哼一声：

    “遇到事情只会求人！”

    把乱杀无辜，对自己族人痛下杀手的人称为血性十足。

    老祖宗，你怕是老糊涂了吧？

    嬴荡听后自然不爽，可还是乖乖地装模作样，谦虚道：

    “重孙儿自会努力，脱胎换骨，一定会成为老祖宗欣赏的人。”

    在一旁的甘龙听着世子的回答十分满意。

    可嬴虔喊了起来。

    “努力？哼！

    嬴家现在没几个像样的，说得出来的也就是你爹和嬴疾。

    出了嬴天这么东西也是天佑我嬴家。

    可惜杀我义子，老夫一定要让他血债血偿。”

    看着嬴荡和甘龙迷茫的样子，一定是被自己的话给绕晕了。

    嬴虔转过头看向别处解释道：

    “脱胎换骨，岂在皮囊？

    这种血性是天生的，老夫看你只适合当个守成之君，

    嬴天倒是个可以开疆扩土的君王，哈哈哈哈！”

    大堂内满是嬴虔得意的嘲笑，嬴荡被说的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    平时若是听到别人这么说点评自己，嬴荡倒也不在乎。

    就算是张仪、犀首、商鞅、魏冉等人说出这样的话来。

    嬴荡只会轻轻一笑。

    可面对全秦国权势最大的人的权威点评。

    嬴荡差一点就没忍住，很想上去跟老祖宗辩论一番。

    诚然，世子嬴荡在七国诸侯的世子里面，算是其中翘楚，嬴虔的话着实冤枉了嬴荡。

    但是三公子嬴天最近的表现实在太过耀眼，甚至可以说是疯狂，如陨石坠地。

    明知不可为而为之，那是何等的气概！

