    第363章苏氿出卖宁熠辰

    听苏氿这么说，未帝更是不淡定了。但被她这么一搅和，怒气也消了大半。

    苏氿也是个爱看热闹的性子，心中好奇，因着与未帝关系好，便直接问道：“那宁北洛的生父是何人？”

    未帝咬牙道：“朕也不知。”

    “朕当初与那宫女只有露水情缘，还稀里糊涂的，后来她怀上了，悄悄生下，朕才知她诞下皇嗣。”

    “当初朕也不知，她竟早早便与人私通，珠胎暗结。让白白帮人养了孽种。”

    “朕此番知晓宁北洛不是亲生，也是因为大王爷的事给了朕一个警告。于是朕就让人暗中用了些手段，把诸皇子公主都排查了一遍，看看还有谁不是朕所生的。”

    “谁成想，这一验亲便给朕验出一大堆绿帽！”

    苏氿诧异了：“还不止宁北洛？”

    “多少顶绿帽？”苏氿好奇追问。

    未帝面色铁青。

    若是旁人，竟然这么问他，她早就拉出去砍了。

    可偏偏这是小氿丫头，未帝只能没好气道：“三四顶，多是稚子，朕让人处理了。就差宁北洛了。”

    未帝倒不是不想动宁北洛，而是没有到时机。

    如今得知宁蝶衣的死与宁北洛有关，未帝想杀宁北洛的心更强烈了。

    未帝压住眼中怒火，看向苏氿，无奈道：“所以，小氿丫头，如今朕当真是别无选择了。”

    “也不是别无选择。”这时候君御离开口道。

    未帝看向君御离，等着他下文。

    君御离道：“还有个宁熠辰。”

    “宁熠辰？就他？？？”未帝仿佛听到了什么笑话。

    苏氿感叹了一句，宁熠辰当真是演技精湛，连未帝都对他的废深信不疑。

    苏氿知道，今日她不给未帝选出个继承人，未帝便会死缠烂打地让她坐上皇位，于是本着“死道友不死贫道”的原则，她毫不留情地把宁熠辰给卖了。

    “皇上，宁熠辰没你想的那么简单。”苏氿定定看着未帝，杏眸澄净，神色认真地道。

    未帝瞥了君御离一眼，看向苏氿，有些愣神：“小氿丫头，你认真的？”

    其实已经不需要苏氿回答，未帝已经看出来，苏氿这话的确是认真的。

    宁熠辰不简单。到底有多不简单？

    竟是连他也不曾察觉到半分？

    未帝心思稍沉，心底很是震撼。

    苏氿又道：“他可为帝。”

    未帝沉默良久。小氿丫头一向轻狂，能得她如此赞许，可见宁熠辰的确有能耐。

    若是宁熠辰有这能力，且他本又是未国太子，由他为帝自是再好不过的了……

    见未帝若有所思，苏氿和君御离对视一眼，先行告退了。

    待苏氿和君御离走后，未帝才对瑞宁吩咐道：“宣太子进宫。”

    他倒是要看看，宁熠辰到底藏得有多深。

    许是因着举国同哀的缘故，又或是单纯因着夏日炎炎，杏陵城中来往的车马商贩竟是少了许多。相较于往日繁华喧嚣，竟是有几分悲凉萧瑟。

    而来往的杏陵人多着素衣，远远看去看不清衣裳花纹，只能看到一片素白寡淡。

    (本章完)

