    同样的事情在三楼又一次上演，不过这次由于华青控股公司也同样在三楼，出来不少人。

    很快就把各个公司的人给劝回去了。

    不等中午，看完招标书的公司就已经和这两天相处的关系不错的建筑公司交流了起来。

    “这个招标方式太过分了，这个保证金我先不说，也就二十万块钱，咱们这么大老远过来了，交点保证金也就交了。

    可是工程款哪有这种付款方式，开工三个月后给付工程款的30%，主体工程完工还需要通过验收以后，才给付剩下的70%，我们这些建筑公司远道而来，本来成本就会增加一些。

    要是按照这种方案来，我们得把家底都给他垫资进去……”

    众人纷纷议论着，甚至一些人跑到会议室里。

    “本来我以为他们很有诚意，可是没有想到竟然是挖了这么大一个坑。”

    “这种条件要是答应了下来，简直就是丧权辱国……”

    招标书的内容很快扩散了出去。

    路经理听到招标书的内容，和张卫义被人围着职责的时候差点没有笑出声来。

    一旁被路经理邀请过来打麻将的韩国庆也笑了出来。

    “姜小白他这是自毁长城，没有哪家建筑公司会答应这种条件，姜小白啊，姜小白没有想到你也有这一天。”

    路经理挂了电话哈哈大笑了起来。

    在他看来，姜小白这就是自掘坟墓，说不定都不用等到明天的招标会，今天晚上人就走光了。

    说实话，这几天路经理是坐立不安，看着一家家建筑公司下榻并州饭店。

    一家比一家规模大，名声大，并且还都对华青控股公司挺满意的，这更是让他如坐针毡。

    后悔啊，悔的他肠子都青了。早知道现在这样，自己当初就那不这样了。

    可是没有想到，姜小白现在竟然自掘坟墓。

    当然了，他是大概知道姜小白手里有多少资金的。

    这两天他也让韩国庆打听了，韩国庆虽然不能够阻挡华青控股公司在上党市的贷款。

    可是打听一下华青控股公司的资金状况还是没有问题。

    一千多万，说实话得到这个数字的时候，两人心里还是有些吃惊的。

    虽然说心里也有准备，一点钱也没有姜小白噎不敢干这么大的项目，一千万不是可不可以接受，只不过这个数字是由姜小白在1978年的时候拿着一百块钱创造出来的。

    就更加的让两人哪怕是身为对手，都不得不赞叹一声“牛”。

    一千多万，再加上银行贷款的四千万，也就五千多万，距离预算资金还差了一半多。

    这样一看，姜小白用这种方法拖着，仿佛也成了理所当然的。

    “他不这样干，难道他能够有钱给付建筑公司吗？”韩国庆也笑着说道。

    “哈哈，不说了，来我们打麻将，等明天招标会的时候我们去现场看看姜小白，看看到时候他什么样子。”

    路经理彻底的放心了下来，哈哈大笑着。

    “喂，找谁？”姜家胡同口的刘婶接起来电话，随意的说道。

    最近她的日子过得很惬意，唯一没有工作的儿子跟着姜小白去了，整天西装革履的，说话也变的和原来不一样了。

    老王家费了那么大的劲托人让孩子去了省设计院，那段时间牛坏了，整天竟和人吹牛逼。

    说单位多么多么好，去了怎么怎么有前途。

    那段时间堪称是胡同里第一夸儿子高手，可是结果竟然是端茶倒水的伺候人的。

    就是自己儿子去了，他都得给甜茶倒水。

    一个月80块钱的工资，穿着体面，不用干什么出力活，社会地位还高，为了只要是跟着姜小白好好干。

    华青控股公司发展好了，他就前途无量。

    她也压下了老王家，成了几天胡同里的新贵，逢人就说儿子怎么怎么样。

    当然了现在，她不说了，因为姜母隐晦的提了，托她炫耀的福，前几天整个胡同里都去了姜家，让姜小白安排工作，

    结果人家正合适人招满了，只能够去建华村，后来只有几个人去了建华村。

    现在谁不羡慕自己，有先见之明，找姜小白找的早，不然就也得上建华村去。

    刘婶一边接着电话，一边看向了姜家的方向，接了这个电话，自己也要关门了。

    今天早点关门去姜家帮忙去，姜家的老二姜子建今天结婚。

    “喂，您好，帮我叫一下姜小白。”

    “姜小白，好好，您等一下。”刘婶一瞬间语气就变的无比的温柔和蔼。

    然后转头喊到：“老张头……”

    姜小白的电话可不敢耽误，想让整天在胡同口下棋的老张头，帮忙看一下摊子，结果发现今天姜家有事，这老张头象棋也不下了，一大早就去姜家帮忙了。

    “你们去能帮什么忙，竟添乱了。”刘婶嘴里嘟囔了一句，也顾不上有人看摊子没有了，关上门朝着姜家跑去。

    姜小白的事情可不能够耽误了。

    “哎，他刘婶也来了。”

    “他刘婶今天挺早啊，往常谁家办事不都得等到中午吃饭的时候，才关门收摊吗？钱不挣了？”

    有人看着刘婶打趣道，都是街坊邻居，就是瞎聊。

    不过这个时候刘婶可没有心思和他们瞎聊。

    直接开口问道：“谁看见小白了，有他电话。”

    听刘婶这么说，其他人也赶紧正色说道：“好像在账房吧，你去看看。”

    “胡说，我看见一起去接亲了，还没有回来呢。”

    众人七嘴八舌，说了还不如不说，更加乱了。

    很快，刘婶在一间屋子里，找到了姜小白。

    “小白，有你电话。”刘婶气喘吁吁的说道，人太多了，她又着急，就这么会功夫。就是一头大汗。

    “好，我知道了，这就是去。”姜小白点点头，挤进了院子里的人群。

    “喂，我是姜小白。”姜小白接起了电话。

    “小白厂长，招标书都发完了，看完招标书，所有建筑公司的意见都很大，不过听说你中午见他们以后，暂时消停了。”电话里张卫义说道。

    “意料之中的事，中午见面再说。”姜小白说了一句挂了电话。

