    虽有上古凶兽护身，可并没有镇住法通，看来法通也是有实力与背景的。

    难得这坏老头良心发现，气也消得差不多了，林凡自然不会咬着不放。

    “竟然是误会，说开了便是，我不至于那么小气。”林凡微微一笑。

    “呃？”

    法通愣住了，还以为是听错了，弱弱问：“上仙愿意宽恕老朽？”

    “老前辈爱护族人，一时心切，闹出误会也是在于情理。”

    “是，是误会，是老朽糊涂，感谢上仙宽宏圣量，老朽必定好好闭门思过。”

    “我不是什么上仙，只是一介凡人而已。”

    凡人？

    都露出那么大的马脚了，你说你是凡人，我信你个鬼。

    当然，林凡如此低调，法通也不会揭穿。

    想来也是，林凡作为世外高人，自然不屑与眼里的弱者计较。

    难道被蚂蚁咬了，林凡还能咬回去不成？

    本来血魔想趁机数落法通的，但想到自己也曾狂妄无知，放言要踏平村子，林凡最后还不是也宽恕了他，做人还是要知趣些。

    毕竟白雪可是得到林凡的点化，爱屋及乌，林凡多少也会宽容。

    “感谢先生点化爱女，是小妖愚昧无知，不分黑白，数番冒犯先生。先生若要惩罚，小妖愿意承担所有。”白凤惶恐求饶。

    见母亲求情，白雪也顺势求情：“先生，虽然奴家不知发生了什么事，但我相信我母亲是一时无心之举，还望先生恕罪。”

    “没事，能理解的。”林凡尴尬一笑：“伯母，你也别紧张，竟然是误会，那自然是无心的，我并无记怪你。”

    “多谢先生，小妖感激不尽。”白凤忏愧不已。

    “先生宅心仁厚，我等忏愧万分，虽说是无心之举，但的确冒犯了先生。若是先生以后有何吩咐，老朽必定赴汤蹈火。”法通示诚。

    “没事，竟然是误会，那我之前给你老的药水也应该没问题了吧？这点可要说清楚。”林凡一本正经。

    药水！

    法通苍容一怔。

    是啊！

    差点忘了药水这事！

    肉痛啊！

    那可是能够造化出灵妖的神药啊，之前法通一时动气，竟然把药水给毁了。

    毁了就毁了，问题毁的可是一瓶神药啊。

    林凡刻意提醒，意味深长啊。

    “先生说得是，是老朽糊涂无知，胆大妄为，毁了神药。”法通惶恐道：“老朽身上皆为俗物，岂敢论比神药价值。若是可以的话，老朽愿意以命赔罪。”

    以命赔罪？

    只是毁了瓶眼药水而已，有那么严重吗？

    “只是一瓶普通的眼药水而已，若要调配的话，我随随便便都能弄个几十瓶的，老前辈不至于搞得那么严重。”林凡汗然道。

    随随便便？几十瓶？

    法通等众震骇万分，这不是人，而是神啊！

    可如此神药，在林凡眼里只是寻常之物。

    错亿啊！

    法通心在滴血！

    “先生豁达大度，倒让老朽心感惶恐。”法通扬手一挥，奉出一尊精致异鼎：“此乃龙血鼎，取于龙血所炼，是老朽所珍藏千年的药鼎。”

    “当然，凡俗之物，自然入不了先生您的圣眼，只是以表老朽的歉意，也是为了弥补老朽冒失之过，还望先生笑纳。”

    “好精致的香炉！看来有些年份了，应该算是个古董吧？那肯定挺值钱的。”林凡两眼精光，感觉就像是寺庙里供着的香炉。

    “龙血鼎！”

    白凤母女满脸惊愕。

    龙血鼎乃是仙器榜上得的仙器，也是法通引以为傲的贴身秘宝，就是平日炼丹也不舍得拿出来用。

    可现在，法通就这么大方送出去了。

    要是法通知道，龙血鼎在林凡眼里只是个香炉的话，估计得直接吐血。

    当然，赠送龙血鼎，法通全身的肉都在痛。

    可没办法，是法通冒犯在先，若是不拿出点表现的话，心里怎能踏实？

    要送礼的话，也不能小气，法通能拿得出手的，自然就是龙血鼎了。

    尤其是林凡可能是位药师，送礼也得讲究投其所好。

    心疼归心疼，可想到林凡随手造化出一位灵妖，这无论是对法通或是妖盟，都是一种难得的机缘，法通必须得抱稳大腿了。

    说不定，哪日讨得林凡欢心，指点一二，法通就能直接飞升了。

    虽然林凡一眼就看中龙血鼎，但之前可是有收礼的前车之鉴，惹了一大堆麻烦。

    “老前辈严重了，无功不受禄，只是一场误会而已，没必要这么客气。”林凡就是想收礼，也得表现的委婉些。

    “不，这是老朽的一份心意，请先生收下。”

    “可这心意太重了，我受之有愧啊。”

    “先生若是不收，老朽才是真的忏愧。”

    “那好吧，就搁着吧。”

    “搁这？”

    “放着就行。”

    林凡尴尬，这香炉又重又大，难不成还能抱着不成？

    法通也觉得自己多心了，以林凡的修为神通，哪怕是神器挂在门外，谁敢抢？

    林凡端看香炉不凡，像是来自修真界的法宝。

    “话说，这什么鼎的，有啥用处？”林凡心奇问。

    “难道先生炼药不需要用到药鼎吗？”

    “要那么麻烦吗？”

    “是，是老朽井底之蛙，以先生的神通，确实不需要药鼎。”

    法通惶然，才知道是自己失口了。

    论炼药之术，林凡连神药都能炼出来，是自己所能理解的神通吗？

    “那这东东要怎么用？”林凡着实不解。

    “先生放心，老朽已经解除龙血鼎主契，只要先生以灵火激活，随时可使用。”法通是敬畏林凡，但也有心试探。

    灵火？

    林凡心里好奇，掌心召唤出一团火焰。

    惊然！

    一股极度恐怖的火焰气息，急剧弥漫开来。

    “圣火！”法通苍容颤抖。

    牛笔！

    法通活了几千年，还真是第一次见到传说中的圣火！

    圣火，那可是连散仙强者都能毁灭的恐怖圣火，绝非是凡俗应有的恐怖存在。

    林凡竟能掌控传说中的圣火，那林凡的修为该达到何等高度？

    散仙？

    还是超越散仙？

    恐怖！

    法通颤颤发抖，才意识到自己冒犯的是何等人物。

    也该庆幸自己没有出手冒犯，否则一团圣火过来，怕是连灰都不剩。

    上仙之怒，再无妖盟！

    现在法通才真正明白，血魔所言，并非妄言。

    白凤修为较低，在圣火威慑之下，感觉整个形神都似乎要燃烧起来。

    恐怖！

    这就是林凡的实力吗？

    魔麒麟亦是惊恐万状，当初要是自己再冒犯一步，估计早就灰飞烟灭了。

    “以后定要好好伺候主人！”魔麒麟心神瑟瑟，生怕哪一天就被林凡给烤来吃了。

    血魔也是吓得不轻，圣火威能之下，别说是他，十个血宗都不够送。

    林凡把玩着手中灵火：“你看我这灵火可以吗？恩？你们怎么都跑那么远去了？”

    才发现，法通他们甚至包括是小萌，竟然都躲在小院角落里去了，一个个像是见到可怕怪物似的，瑟瑟发抖。

    我去！

    我有那么可怕吗？

    难道一个个都惧火不成？

    林凡愣住了，也没啥感觉啊。

    法通他们像是受惊的兔子，恐惧万分。

    跑！

    能不跑吗？

    要是再靠近点，直接就得烤成渣了。

    不用证明了，所有人都知道你很强势了。

