    “小归岚，这里是哪里啊，我闻到了……虫子的味道。”

    很暗的水底深处，宋冉冉嗅了嗅周围的空气，那双好看的大眼睛兽瞳出现，直接缩成了一条直线。

    她盯着暗处某个地方，“从那里传来的，嘻嘻，是小归岚为我准备的食物吗？”

    口中的尖牙隐隐露了出来，因为虫子气息的吸引，小萝莉直接冒出了两只毛茸茸的蜘蛛腿，上面细软的绒毛擦着叶归岚的脸颊滑过，她直接一口气倒吸了进去。

    “不是食物，冉冉乖，先把蜘蛛脚收回去。”

    叶归岚出声哄着，怀里的小萝莉咯咯一笑，将蜘蛛腿收了回去，小手抱紧了叶归岚，“小归岚不怕哦，我已经收回去了呢~”

    暗中的某只巨兽，看着宋冉冉冒出的蜘蛛腿愣了一下，它盯着宋冉冉依偎亲近叶归岚的样子，根本无法理解。

    这个人类，和魔兽这么亲近的吗？

    宋冉冉回头，迎上了月无争的眼神，挑衅般的笑了一声，转头把叶归岚抱的更紧了。

    “小归岚只把我放出来吗，那两只鱼吵死了。”

    叶归岚摸了摸她的头发，“你说的对，是时候放它们出来透透气，舜邪一定担心我，毕竟是在水里我却没有让它出来。”

    两道流光窜出，舜邪出现的瞬间立刻鱼尾一甩，游到了叶归岚身边，“你没受伤吧？”

    “她在我身边，怎么可能会受伤。”

    月无争冷冷开口，舜邪看着他，“……你说的是。”

    费利亚出现的瞬间，身上的光芒就如突然亮起的白炽灯，将这里的阴暗瞬间驱散，躲在暗处的某只害怕不已的挪了几下，似乎想藏的更深。

    “费利亚，光收一收。”

    叶归岚听到动静连忙开口，“拜托，我的眼睛。”

    鱼眼睛直接转过来看她，身上的光芒逐渐淡了下去，但依旧闪耀惊人，“你也在？”

    费利亚游到月无争身边，“好久不见啊。”

    月无争点点头，同费利亚低声交谈了几句，一人一兽在各自的家族地位类似，再加上星辰一族有意和人类结盟，自然有很多话题可聊。

    舜邪也没想着要过去那边，默默的停在叶归岚身边，转头也看向了宋冉冉盯着的地方，那里……有东西？

    鱼尾一扫，它直接将叶归岚挡在身后。

    “什么呀，就算有危险，我也会保护小归岚的，用不到你~”

    舜邪回头，看着宋冉冉，“你看我不顺眼也不是一天两天的事了，我不会对你说的话生气。”

    宋冉冉的小嘴立刻被叶归岚捂住，她笑着捏了下小萝莉的脸颊，“好了好了，不吵架。”

    又是两道流光出现，大毛出现的瞬间直接喊了出来，“妹妹，慢一些，你还没……！”

    啪！

    流光直接撞进了月无争的怀里，一个小小长着翅膀的可爱小女孩儿坐在了他怀里。

    费利亚的鱼眼睛转了一圈，“不错啊，你终于可以变的像人类了。”

    月无争坐在那里，眼里隐隐有怒火出现。

    刷！

    大毛直接扑过来将二毛抱了起来，头也不回的跑到叶归岚这边，生怕晚一点自己的妹妹就会出什么事情。

    “二毛？！”

    叶归岚看着大毛怀中抱着的小女孩儿，也只有三四岁大的样子，软糯无比，背后有着一对可爱的鸟类翅膀。

    “啾啾——！”

    看到叶归岚，二毛兴奋的不断拍打翅膀，想要从自己哥哥怀里飞出来，张嘴，还是鸟鸣声。

    “别急，你别急啊！”

    大毛被妹妹不停扑闪的翅膀不断打脸，二毛拼命的挣扎，大毛连忙松手。

    “走开啊！小归岚是我的！”

    怀中的小萝莉不干了，一脸凶悍的嘶吼出声，二毛才不管这些挥动着小翅膀就要扑到叶归岚这里。

    刷！

    毛茸茸的蜘蛛腿瞬间出现，带着极大的力量朝着飞不稳的二毛挥了过去。

    “冉冉不要！”

    叶归岚连忙低吼出声，好在大毛反应速度，将自己的妹妹捞了回来。

    “你这个死蜘蛛，敢打我妹妹！”

    大毛将二毛抱稳，小脸怒瞪着宋冉冉，“叶归岚才不是你的，你搞清楚！”

    “小归岚就是我的！”

    宋冉冉恼火不已的直接跳出叶归岚怀中，啪啪啪啪！

    数只蜘蛛腿自她背后探出，直接戳入了水底的沉沙之内，激起了一片混浊。

    “谁敢和我抢，我就杀了谁！”

    舜邪一脸无语的看着宋冉冉，费利亚一脸同我无关的神态，月无争看着这剑拔弩张的事态继续稳坐在旁边，没有要插手的意思。

    “你这只自私自利的蜘蛛，整天就知道要霸占叶归岚，论先来后到，我和妹妹才是和她最亲的！”

    大毛抱紧怀中的妹妹，看着它一脸渴望的眼神很是心疼，努力了这么久终于可以变成这个人类模样，二毛是有多希望能到她怀里，不再是只能站在肩膀蹭叶归岚的脸。

    “我不管，小归岚是我的！”

    蜘蛛腿烦躁不已的瞪了几下，小萝莉的人型也维持不住，直接变成了完全的蜘蛛形态。

    巨大的翠绿蛛体出现，大毛咧嘴，小虎牙露了出来。

    “死蜘蛛，你以为我会怕？！”

    眼看局势无法自控，一鸟一蜘蛛的火星马上有燃起来的势态，叶归岚站在那里，太阳穴突突的开始狂跳。

    她抬手，扶额。

    “够了你们两个，都给我……乖一点！”

    一声怒吼，扬起的美丽眸中有怒火燃起。

    砰！

    翠绿色的大蜘蛛瞬间不见，乖巧可爱的小萝莉再次出现，“不要生气嘛小归岚，我听你的，都听你的~”

    大毛站在那里，抱紧怀中的妹妹将脸扭到旁边，也不再开口。

    暗处，看着这边的某只巨兽，傻了。

    什么情况，这个人类？这么多魔兽，都是、都是自愿跟在她身边吗？为什么都和她关系很好的样子？

    她用了困灵波吗，还是用了什么其他手段？

    巨兽躲在暗处，有些不由自主的想继续看下去，想看看她和这些魔兽到底是怎么回事。

    它们……是真的相信她吗？

    宋冉冉想要凑过来，被叶归岚一个眼神蹬在原地，委屈的嘟起小嘴。

    她直接走到大毛的身边，它怀中的二毛小胳膊伸开，背后的翅膀在不停的拍打，叶归岚笑着将二毛抱了过来。

    “不错啊，你也会了。”

    “啾啾！啾！”

    叶归岚笑着将它抱紧，二毛兴奋的把人类化形的脸蛋贴到叶归岚的脸颊上，小翅膀在背后兴奋不已的拍打。

    “化形的非常好，二毛这么努力，我都知道的。”

    叶归岚柔声开口，脸颊凑过去让它贴蹭，小女孩儿露出可爱无比的娇憨笑容，叶归岚忍不住低头亲了下它的小脸蛋。

    大毛看到这一幕，有些不是滋味的低下头，“什么啊，我也化形成人类了。”

    叶归岚轻笑，一手抱紧二毛，直接蹲下身，笑看着别扭的小少年。

    “做、做什么？”

    大毛有些慌了，刚要跑走被叶归岚一把拽了过来，撩起他额前的毛躁头发，一个轻吻直接落了上去。

    “你——！”

    大毛抬手，捂住她亲的位置，一双兽眼慌乱不已的看她。

    “你也很棒，能让二毛这么快学会化形，我知道都是你的功劳。”

    叶归岚笑眯眯的看着大毛，小少年捂着脑门扭开脸，耳朵已经红了。

    将怀中的二毛放了下来，拍拍它的小脑袋，叶归岚走到宋冉冉面前，小萝莉有些委屈的抬头看她，她笑着将小萝莉抱在怀中，轻轻拍了拍宋冉冉的后背。

    宋冉冉搂紧叶归岚的脖子，“小归岚是我的……”

    叶归岚无奈扯嘴角，手轻拍着她的后背安抚，“我不会走，更不会丢下你，冉冉。”

    暗处，某只巨兽的大眼睛闪了一下。

    她对这些魔兽，是真心的？

    这怎么可能，人类和魔兽之间有真心可言？

