    何国说完话，一脸认真地看着陈凌，等待对方的答复。

    没办法，看到这么多敌人来袭，他真的束手无策了，只能把希望寄托在这个特种部队来的年轻家伙身上。

    军区既然这么信任他，特意派他过来，想必就有他的过人之处，希望他真有本事，带着大家以及资源活着离开。

    陈凌闻言，依然头都没回，只是轻轻一笑，道：“老班长，你当观众，看好戏就可以了，不用担心太多。”

    看好戏，不用担心？大敌当前，老子哪有心情看好戏？

    何国听到陈凌这话，微微一愣，想不到这个家伙口气这么大，在数千人的敌人面前，居然说得这么轻松，一点都不紧张。

    不应该啊，按照对方派来的人，陈凌并不占据优势，而且这些雇佣兵的实力都不差，绝对是一场死战，不能掉以轻心啊。

    何国都急得火烧眉毛了，听了陈凌的话，不但没有半点轻松，反而更加紧张起来，连忙道：“陈凌同志，我知道你们特种部队作战策略比较高端，不过这次我们人数明显处于劣势，我希望你给我说下策略，这样大家也好一起承担。”

    作为一个老兵，何国是给足了陈凌的面子，并没有直接指责陈凌，只是旁敲，希望能提醒对方，警惕起来。

    陈凌哪里听不懂老班长的意思，不过这次他什么都不说，只是做了一个“嘘”的手势，意思让老班长安静，然后埋头又观察起来，就不再理会老班长。

    这……

    何国看到陈凌的动作，皱起的没有根本没有舒展开，但看到陈凌如此淡定，而且态度十分坚定，也就不好再问什么。

    毕竟他想到，对方既然有实力当上大队长，又有那么强悍的气势，估计实力也不差。

    而且作战前能有这样的自信，也是应该的，如果一再打乱他，恐怕对作战来说并不利。

    何国自己没有更好的策略，只好听从陈凌的话，呆在一边默默地观察起来。

    滴答滴答……

    时间在不断消逝，天色也越来晚。

    观察中的陈凌，突然抬头看了下天空，看到天色已经全黑了下来，马上就要进入黑夜，眼神闪过一道亮光。

    “没错，就是这个时候了！”

    陈凌自语一句，立刻抓起新款10式，调整呼吸，让呼吸渐渐平稳下来。

    他刚刚没有立刻动手，主要是想等到黑夜。

    毕竟黑夜对于其他人来说是一种负担，但对于地狱火的人却是一种便利。

    曾经在训练中，地狱火的人就经历过多少个黑夜，目的就是锻炼他们的反应和视力，就算是在黑夜，一样可以正常作战。

    当然，他也看到对方有人数多的优势，所以并不合适直接正面交战，因此，一直在等战机。

    黑夜就是最好的动手时机。

    陈凌抬起10式重狙，马上瞄准了雇佣兵开来其中一辆坦克的炮管，然后在身边何班长一点准备都没有的情况下，果断扣动了扳机。

    嘭！

    一声沉闷的狙击枪声瞬间响起，传出去很远很远，彻底打破了黑夜的宁静，同时也惊醒了在1公里外，那些正在前行的雇佣兵。

    “不好，有狙击枪声，有敌袭！”

    正在赶路的雇佣兵队伍中，有人失声惊呼起来，霎时间队伍里出现一阵慌乱，个个脸色惊慌，全部举起枪，死死盯着前面。

    “敌人在哪里？似乎看不清楚啊。”

    “太黑了看不清楚，但是绝对是重狙枪，大家注意点。”

    “没错，我也听到了是重狙枪，似乎很远，但也似乎很近。”

    “注意警戒，一看到他们，立刻狙杀……”

    雇佣兵那里，一个个惊慌失措，明明都听到枪声，却看不到敌人在哪里，什么意思？

    敌人在暗，自己在明啊。

    一个个雇佣兵举起手里的枪，都在瞄准，但他们的视野里依然一片黑暗，什么动静都没有。

    其实，他们找不到陈凌的身影，也很正常，毕竟这个距离太远又加上是黑夜，哪里看得清楚了。

    雇佣兵肯定看不清楚，但是拥有鹰眼视力的陈凌就不一样了，他开枪之后，抬头看着正在瞄准的那辆坦克，脸上露出了笑容。

    因为此刻坦克的炮管膛线，已经被他的重狙枪子弹打掉，再加上10式子弹的弹头，还留下炮管里面，甚至已经打穿了炮弹的撞针。

    这样的效果，完全可以认为，这辆坦克的大炮，彻底报废了。

    没错，要的就是这样的结果！嘭！

    陈凌看到坦克炮管被废，于是又开始瞄准，果断开了一枪。

    伴随着枪声响起，一枚子弹以930米/秒的速度，直直飞向坦克的链条位置。

    兵！

    1秒多时间，坦克那里响起一声刺耳的金属撞击声，随即坦克的链条上火光四射，咔嚓一声，坚硬无比的链条瞬间断成两半，而正在前进的坦克由于失去传动力，被迫骤然停下，彻底趴窝。

    打坦克，陈凌已经轻车熟路了，已经不再次第一次的操作，不过一开始需要好几枪，但是现在只有两枪就足够了，因为他现在用的是新款的10式重狙。

    这把新款的10式重狙，得到材料的改良后，子弹的扩散面积更小，另外，子弹的攻击力度更猛，之前一枪就可以打爆岩石，打直升机也更加猛烈，而打坦克，一样不逊色。

    果然是把好枪！

    陈凌看到这样的结果，握紧手里的10式重狙，一脸的笑意。

    这时，他身边的何国，在望远镜里，正好也看到陈凌两枪干掉坦克的这一幕，但瞬间，神色变得呆滞了起来。

    特么，坦克就这样被他打废了？

    没搞错吧，那可是一公里之外的远距离啊，竟然一枪打中坦克的炮管，再一枪打断链条？

    这个距离，链条粗一点，打的话难度不大，但是炮管那么小，都没有针眼这么大，是怎么瞄准的？

    能瞄得准吗？

    顿时，何国瞬间再次感觉到自己的实力，限制了自己的想象力，因为他完全不敢相信，有人还能在这么远的距离，有胆量去打坦克的炮管。

    不说是打炮管，就是这种距离用枪打坦克的方法，他都真的听都没听说过，还别说亲眼见过。

