    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    花果山，水帘洞！

    不愧是坐镇，十洲之祖脉之地，灵气之浓郁几乎化为水滴，所酿之果酒更是灵气充沛，美味无比呀！

    打着在这里修行速度快，装傻充愣，没有让护法珈蓝怀疑，因为常来常往和孙悟空成为了朋友！

    这一日和平常一样，程旭正和孙悟空在水帘洞内，饮用山间灵果所酿造的猴儿酒，正在开怀畅饮，齐家欢乐之际。

    一位老猴手中石碗跌落，双腿一伸，跌倒在地，一命呜呼！

    见到此处，美猴王露出了沉思之色，没有和原诸一样，没有请教其他猴子猴孙，因为和程旭常年相处，也知道这是生老病死之苦！

    随着猴子猴孙散去，孙悟空对着程旭说道：“还请道友传我长生之法，免遭着生老病死之罪。”

    这话一落，程旭心中不由苦笑，因为无数的神念，已经扫过自己，不用说，正是值日功曹和护法珈蓝。

    不过，程旭知道，这个老猴陨落，也证明到了孙悟空离去之际，虽然自己不能说别的，但是却可以提点提点。

    “不是我不愿意，而是吾之法门并不适合你，这样吧，我虽然不能传你修行之术，但我听闻在那东胜神州，仙神众多，如果你诚心求道，可去那里寻一位名师。”

    听到这，美猴王开始抓耳挠腮，眼前一光，十分高兴，翻了个跟头，开口说道：“多谢道友提醒，东胜神州，俺美猴王就去那，求个长生之术。”

    第二日，程旭就见识到了所谓猴急猴急啦。

    所谓猴急就是猴子着急呀！

    刚起了求道之心，第二日就让猴子猴孙打造竹筏，筏子刚造好，就让猴子猴孙准备瓜果，清水，然后就告别程旭，猴子猴孙，直接去求长生之术了。

    看着消失在汪洋大海之中的美猴王，程旭若有所思，他明白这一路孙悟空美猴王虽然有些凄惨，但是在这汪洋大海中驾驶竹筏，却不会出现任何事，毕竟拥有护法珈蓝，值日功曹守护，要是换了其他猴子，恐怕早就淹死在海中，或者被海中的妖魔鬼怪吞噬。

    随着美猴王求道，恐怕需要十几年的时间，所以程旭便回到了青龙山，开始闭关！

    时间仿佛流水，孙悟空漂洋过海，在东胜神洲游历，历经几年的时间来到了方寸山，获得了名字孙悟空，又拜师学艺，和原著没有什么区别，依然是猜中，传法之秘，学得了地煞七十二变、八九玄功、大品天仙决，还有筋斗云！

    之后，因为卖弄，而被赶出了斜月三星洞，其实，说白了，是劫难开始啦！

    ……

    青龙山！

    这边程旭出关了，你什么出关？因为龙雪儿得到消息，孙悟空已经返回了花果山。

    二人驾着祥云来到花果山，等到达花果山之际，正好是孙悟空降服七十二洞妖王之时，也是一同花果山的时候！

    “美猴王，故人来访，还可记得？”

    听到外界传来的声音，在水帘洞内饮酒的孙悟空眼前一亮，紧接着一个跟头，就出现在程旭一旁，一拳轰出。

    二人眨眼功夫，就交手数百下，二人表现出来的实力都是大罗玄仙，当然一个是隐藏，另一个不愧是出生在十洲之祖脉，三岛之来龙的灵脉之上，再加上是女娲留下的补天之石，吸收天地灵气所化，仅仅几年的功夫，也达到了大罗玄仙，说不定哪天，有所顿悟，三花齐开，直接就达到了大罗金仙，走出了命运长河！

    二人不断交手，打的越来越高兴，越来越兴起，二人都是肉身成圣，当真是爷们儿，那是拳拳到肉，仿佛流氓打架，唯一不同的就是二人实力高强，所过之处，山石崩裂，虚空震荡！

    突然，孙悟空大喝一声，招来一只赤铜棍，猴棍耍开，千钧棍法，只是仅仅交手几个来回，程旭的肉身刚感受到疼痛，赤铜棍反然先承受不住，咔嚓一声，断成两截。

    见到此处，美猴王微微皱眉，而程旭眼中精芒一闪，明白对方只是想找回面子，正好借此机会认输！

    “美猴王，在下认输，快快停手！”

    听到程旭认输，孙悟空那是哈哈大笑，拍了拍程旭的肩膀，走进水帘洞。

    二人落座之后，孙悟空唤来猴子猴孙，道上猴儿酒，开口说道：“慕容紫英，以后不要叫我美猴王啦，要唤我孙悟空，这是我师傅赐下的名字。”

    “那就恭喜道友，紫英见过孙道友。”

    “哈哈哈，来来来，陪俺老孙喝酒。”说完，孙悟空抓起石碗，直接一口全干。

    随着二人同饮，孙悟空才看向程旭一旁的龙雪儿，这要是他人，不可能不关注，这么一位绝色佳人，可惜孙悟空才刚刚注意到，只能说不愧是猴哥！

    想想猴哥，当年最经典的话。

    “呔，妖怪，吃俺老孙一棒！”

    不管多美的妖怪，一棒搞定啊，特别是七仙女，将其定住的第一件事，要是我们相信大家都懂，可是人家孙悟空，当时一个跟头就去了瑶池吃酒！

    唉，只能说，真是个当和尚的料！

    “慕容紫英，这位是？”

    “这位是在下的夫人，龙雪儿。”

    孙悟空双眼一闪，他从龙雪儿身上感受到了压力，连忙神色一正！

    “见过道友！”

    客套一番，二人吃果饮酒，好一会儿，孙悟空叹了一口气：“哎，刚刚正打的高兴，可惜真是可惜，俺老孙没有趁手的兵器。”

    程旭经历了这么多世界，碰到了好几个孙悟空，也知道孙悟空爱卖弄，说白了就是猴子性格！

    这不孙悟空就开始显摆：“慕容紫英，俺老孙可是学了一身本事，俺老孙学了七十二变，能变换周天之物！”

    “嘿嘿，俺老孙还学了筋斗云，那是一个跟头十万八千里！”

    很快就将一身所学全都显摆了一遍，看着程旭，那装出来的羡慕目光，当真得意！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

