    正远去祈县的孟昔年突然觉得耳朵有点痒。

    是不是有人在说他的坏话？

    樊凌坐在窗边，端起杯茶正准备喝，突然望见外面大院里一个姑娘跑了过去。

    他一顿，放下了茶杯，跟了出去。

    江筱还未曾跑到门口便听到了后面有脚步声追来，她扭头看了一眼，竟然看到了樊凌。

    这家伙怎么在这里？

    心头虽然惊讶，但是她脚步却是没停，收回目光继续要往大门走去。

    樊凌觉得自己已经有很多年没有被人忽略成这样了。

    “江筱。”

    他扬声叫了她一声。

    江筱这才站住了，转过身来。

    “有事吗？”

    怎么还一脸有事快说有屁快放的神情？

    “你怎么会在这里？”

    “我也没有问你怎么会在这里。”江筱皱了皱眉，说实话她对暗星的印象可不太好。虽然这个樊凌也是英俊气质好，百里挑一的相貌。

    樊凌一滞。

    “那三幅画，你看过了吗？能临摹吗？”

    “可以，你有时间先给我五千定金，我就可以开始临摹了。”江筱说道。

    “还要定金？”

    “当然，要不然我要是临摹好了，你拿了就走不认账了，那我不是做了白工？我的时间也是很宝贵的。”江筱一幅理所当然的神情。

    “我像那种人吗？”

    “你们暗星难道不是做惯了这种事？抢人任务，抢人功劳，抢人俘虏，这些都可以做出来，赖掉我的钱也是正常的。”

    这说得可真是不客气。

    樊凌听了这话眸光微微一暗，他看着江筱半晌，这才缓缓说道：“暗星不都是这样的人。”

    “我也没有兴趣深入了解你们，如果你还是打算把画给我，记得给我定金啊，我先走了。”

    江筱说完了这句话就转身朝外面跑去。

    樊凌望着她的背影，只觉得这个姑娘当真是鲜妍得很，而且说话也真不客气。

    江筱之前是刚到学校就被带走的，送她上学的丁海景自然也看到了，所以也跟了来，就在外面车上等着。

    等江筱上了车，他看了她一眼，知道没出什么事，这才放下心来。

    “他们找你做什么？”

    “去一趟魏局长那里。”江筱说道：“是魏亦熙出什么事情了，他们正在调查。”

    之前她在里面面对那些人的时候一点儿担心都没有表现出来，但是现在出来了，她还是有些担心魏亦熙的。

    该不会是因为帮她查苏萌的事情连累他了吧？

    校长跟她说过不要惹苏萌的，苏家想必是些势力，魏亦熙会不会是在查她的时候被发现了？

    苏萌不能查？

    如果真是这样，那是她对不住魏亦熙。

    正是因为这么想着，江筱才想去问一下魏局长。

    “好。”

    将江筱送到魏局长那里，丁海景还是在外面等着。

    江筱很快见到了魏局长，但是看他的样子她却是一愣。

    一段时间没见，魏局长消瘦了不少，脸都塌下去了，而且脸色也不好看，有点儿灰败的样子。

    “魏局长，你这是没休息好？”

    “最近忙。”魏局长请她坐下，直接就开口问道：“你是为了亦熙而来的？”

    