    咻！

    黑紫色的剑气砍中三尾矶抚的面门，却丝毫没有停下来的迹象。

    而是继续向前，将三尾矶抚的身体一点一点分开。

    鲜血喷涌如柱，挥洒天空。

    宛如一场血雨，冲刷着整片战场。

    而三尾矶抚那如山岭一般的身躯，硬生生被和风的剑斩一分为二！

    短短五六个呼吸的功夫，黑紫色的剑气便从矶抚的末端飞出。

    尽管威力和大小都减弱了不少。

    但依旧保持着一定的破坏力, 击中了远处的一座山峰！

    轰隆隆！

    伴随着山体崩塌产生出的巨响，三尾矶抚的身体，也分别朝着左右两侧轰然倒塌。

    整个战场在矶抚的冲击下为之一震。

    半透明的冲击波，再次席卷四面八方。

    无论是声响，还是晃动的大地。

    足足持续了数分钟，才彻底平息了下去。

    不过……

    三尾矶抚的身躯，并没有变成尸体。

    而是从肉体, 蜕变回了暗红色的尾兽外衣。

    慢慢缩小体型，并随着微风飘荡，消散在和风的视线中。

    很快，三尾矶抚的身影便消失的无影无踪。

    在他身体轰然倒塌时，砸出的深坑下，只剩下水影矢仓。

    只是如今的水影矢仓，也变成了两个部分。

    彼此之间相隔了十几米的距离。

    体内的血液，内脏器官。

    全部从半边身体的豁口中，流淌到他的身下，形成了一道血泊。

    刺鼻的血腥味随着微风四散。

    虽还没有咽气，却已经是奄奄一息。

    再加上如此触目惊心的伤势，就算是这个世界最好的医疗忍者，也做不到冥土追魂。

    水影矢仓的死亡，只是时间问题。

    啪嗒！

    望着奄奄一息的水影矢仓，和风一把将名刀阎魔收进了刀鞘。

    两只手因为名刀阎魔的吸食，而变得有些干瘪。

    当然，和风并不在意这些细枝末节。

    他从空中飘然落地。

    走到水影矢仓的身前。

    虽说现在的和风对尾兽很感兴趣, 但村子里，却找不到合适的忍者, 来当三尾人柱力。

    总不能随便拉过来一个人, 就把三尾矶抚给封印进去吧？

    其次，尾兽与人类不同。

    他们本来就是查克拉能量体。

    就算封印他们的人柱力死了，他们也不会死亡。

    而是以全新的姿态，在忍界的某一个地方复活归来。

    再加上三尾矶抚喜欢大海的习性。

    想要找出他的下落，并不困难。

    而且，没有了人柱力，所谓尾兽，不过是强一点的野兽罢了。

    真想要抓捕，反而简单了许多。

    至于水影矢仓这个家伙。

    死了就死了吧。

    和风在心里暗想。

    “木，木叶的小鬼……”

    矢仓近乎模糊的视线，看到接近自己的和风。

    只剩下半张脸的面目，露出一抹狰狞。

    他做梦也没有想到，自己堂堂雾隐村的水影。

    会完败在一个木叶小鬼的手里。

    还有三尾矶抚。

    等到自己死后，他也会脱离雾隐村的控制。

    使得本就开始走下坡路的雾隐村，变得更加衰败！

    想到这，矢仓的眼神中，不仅有对和风的憎恨, 还有不甘。

    强烈的不甘。

    不过相对于那些事, 还有一件事, 更让现在的矢仓放心不下。

    那便是这场战争。

    他带领两百名雾隐村的优秀忍者, 进行了登陆战。

    结果却因为木叶提前获得了情报。

    在这里建立起了针对他们的包围网。

    虽然三尾矶抚将方圆数百米战场都夷为平地，摧毁了木叶忍者的地形优势。

    可他们依旧有着人数上的优势。

    再加上火，水两国隔海相望。

    论增援速度，他们也没法与木叶忍者相提并论。

    按照原本的计划，他是想利用突袭，来与雷影在木叶汇合。

    联手斩杀三代火影。

    从而夺取整个火之国。

    可是现在……

    别说什么原本的计划了。

    弄不好自己带过来的忍者部队，都会在这里全军覆没。

    而这种事情，无疑会重创到雾隐村的根基！

    与此同时，卡卡西，日差，还有矢仓的护卫小队。

    纷纷来到了矢仓身边。

    双方十分默契的各站一边，互相敌视着对方。

    “雪……”

    矢仓紧咬着牙，趁着自己的意识没有消失之前，连忙向自己的亲信下达了最后的命令。

    “让剩下的人撤退……”

    矢仓的声音断断续续，花了半天的时间，才吐出一句完整的话。

    自己的死，无疑会打击到雾忍们的士气。

    倘若打到底。

    后果将会不堪设想。

    相对于对木叶，对和风的复仇。

    他更不希望看到一个岌岌可危的雾隐村。

    但是……

    让雾隐村的忍者撤退？

    那对自己有什么好处？

    和风挑了一下眉毛。

    虽然双手有些干瘪，但并不妨碍他甩出六式岚脚。

    咻！

    一道半透明的风刃破空飞行。

    直接斩向了矢仓的大脑。

    将只剩下半个身子的他，又砍成了两截。

    所有水影护卫都没有料到会有这样的一幕出现！

    特别是……

    水影矢仓已经是间接向木叶忍者宣布，他承认了这场战争，是雾隐村的失败！

    剩下的忍者，愿意撤退出火之国边境！

    “你这个家伙！”

    “竟敢亵渎水影大人的遗体。”

    然而……

    面对水影护卫队的勃然大怒，和风并不怎么在意。

    与雷之国不同。

    水之国只不过是个四面环海的岛国，村子常年被不见天日的雾气笼罩。

    再加上被带土控制后，搞出的血雾之里。

    他们不管是经济，还是军事，早就一落千丈了。

    “既然你们做好了破釜沉舟的决心，那就应该有赴死的觉悟。”

    说话间，和风又接连甩出几发岚脚，朝着剩下的几名雾忍出手。

    反应力稍慢一些的忍者，当场就被和风的岚脚斩成了两截。

    而即便是反应力快的雾忍，也只是勉强躲过。

    “卡卡西，日差，一个活口都不要留。”

    “省的麻烦。”

    和风提醒着卡卡西等人。

    他们根本没有看着雾忍撤退的必要。

    不过是两百多名雾忍而已。

    全杀了。

    卡卡西与日差闻言，都被和风的这个决定吓了一跳。

    之前在北线战场上的时候，和风还有心慈手软的一面。

    允许云忍带回雷影的遗体。

    怎么现在……

    他却想要斩草除根了？

    “有时候真搞不清和风到底在想些什么。”

    “不过，既然战争还没有结束，那就只能继续打下去了吧。”

    “雷切！”

    卡卡西半眯着双眼，右手上握住了一团雷光，随后冲向了矢仓的护卫小队。

