    上苍，天罡宗。

    陆离在大床上醒来，一脸懵逼。

    他只记得自己突然有种魂魄离体的感觉，然后就失去了意识。

    这就很可怕了！

    《弃天大魔经》本就是主攻魂魄的功法，可就这样还是扑街了！

    天知道自己失去意识的时候，别人对自己做了什么？

    自己长得这么帅，要是男的看见绝对会妒忌得毁掉自己的容颜。

    而如果是女的看见，则会无法控制自己，做出文字无法描述的行为！

    这一刻，陆离真的有点慌。

    堂堂陆离大将军也会有慌张的时候，这要是让下界的人知道，必然会引起天下大乱！

    毕竟他维护统治的手段是白色恐怖的高压政策，一旦他失去了威慑力，那些被压制一时的势力必定会反！

    当然，可能现在就已经在反了，毕竟自己离开了这么久。

    但自己手下猛将如云，又有郭嘉大神坐镇，这些势力应该引发不了什么风浪。

    “首先确认下自己的情况。”

    陆离从床上坐起来，环顾四周，顿时又有点懵了。

    整个房间红红火火，喜气洋洋，到处贴着双喜字帖，看起来是个婚房。

    只是有时候，这种古香古色的大红婚房，反倒让陆离这个现代穿越来的华夏人感到莫名的诡异。

    很多鬼片都喜欢设置一个大红婚房的场景，然后一个红衣新娘坐在床上，当你掀开头盖布时，就会露出一张可怕的女鬼脸。

    额，有点可怕……

    就在这时，陆离感觉被窝好像动了一下。

    怎么好像有个光溜溜的东西？

    陆离心中有不好预感，猛地将被子掀开！

    然后……

    “你……你你怎么没有穿衣服！！！！”

    陆离大惊失色，心中有不好的预感。

    自己该不会是被她什么了吧？

    陆离神识一扫，顿时发现这个女子的某个不可描述之地，残留着他的十几亿精兵！！！

    太恐怖啊！

    陆离顿时感觉有些头晕。

    和萧若烟双修的时候，他都是控制着自己的欲望，带上淘宝阁出品的安全用品！

    可这个女儿！

    要是平白无故多了个孩子怎么办？

    陆离虽然心狠手辣，却虎毒不食儿，还不至于对自己的孩子下手！

    “到底是谁做出这么天理不容的事情！”

    陆离大怒不已，这才看向身旁光溜溜的女子。

    然后他就顿时愣住了。

    这个女人，他见过！

    正是在浮游仙岛时，自己问路的那个女人！

    当初易染青还提醒过自己，说千万不要招惹这个女人，因为她的父亲是西门吹风，天罡宗的宗主！

    当时陆离说，自己虽然不会招惹她，但是她可能会主动招惹自己。

    没想到，竟然一语成谶！

    真他喵的别随便立f**g啊！

    都怪这张脸！

    如果不是自己长得如此绝世无双，长得如此祸国殃民，又怎么会有今天所发生的事情！

    陆离简直恨不得把自己这张脸毁了，一了百了算了！

    当然，他也就说说而已，毁了自己这张盛世容颜，他宁愿去死！

    “夫君，你醒啦？”

    就在这时，西门芊芊被惊动了，缓缓睁开眼睛。

    接着看见陆离看向她，忽然猛地拽过被子遮住自己的身子，一脸娇羞的样子。

    娇羞你妹啊！

    陆离简直要气死，你这女人玷污了老子清白，居然还搁这装娇羞？

    贱人！

    陆离怒从心头起，抬手就要一巴掌扇死这女人！

    是真的打算扇死，没有手下留情的意思！

    要不怎么说男人都是拔掉无情呢？

    但他这一掌终究没有落下来，并不是因为他心软。

    而是西门芊芊从床头拿起了镇魂幡，陆离魂魄被镇压，又当场昏了过去。

    “尼郎……”

    看见陆离真要杀死自己，西门芊芊眼中有泪花煽动。

    她没有想到，这个叫尼古拉斯·赵四的男人，居然会如此心狠！

    额，这名字，是易染青告诉她的。

    当易染青得知他们是天罡宗的时候，直接就跪了，什么审问流程直接省去，把陆离的底细全部招个一干二净！

    虽然这名字有点怪，但爱屋及乌，西门芊芊还是觉得很有个性，自己的意中人应该是个文青。

    只是，原本她以为生米煮成熟饭，这个尼古拉斯就会从了自己，毕竟自己也是个大美人，老爹背景还那么牛，他又不亏。

    结果这家伙醒来对自己喊打喊杀的，整得他好像是什么黄花大闺女似的。

    真是个渣男！

    西门芊芊掀开被子，看见床单上的落红，有些惆怅。

    这毕竟是自己的第一次，结果这男人不仅没有欣喜若狂，反倒想要杀了自己，真是一片真心喂了狗！

    “他竟是如此薄情寡义之人，我委身于他，难道是个错误的选择吗？”西门芊芊不由矫情的想到。

    只不过，当目光落在陆离脸上时，这种想法就被他抛之脑后了。

    就冲着这张帅脸，就算是错的也认了。

    至于薄情寡义什么的，男人不坏女人不爱嘛！

    如果真的死在他手上，也是一种幸福，西门芊芊有些魔怔的想着，同时开始对陆离动手动脚……

    半个时辰后……

    一个时辰后……

    西门芊芊神清气爽的穿衣离开，精神抖擞的样子，宛若一只胜利的小母鸡！

    过了不知道多久，陆离这才缓缓醒来。

    结果醒来的时候，发现身边的被窝是空的，西门芊芊这个小婊砸不见了！

    额，有点失落。

    等等！

    我这是在干什么？

    被一个刁蛮女人玷污了居然还觉得爽？

    陆离，你真是越来越离谱了！

    “啪！”

    陆离扇了自己一耳光！

    当然，很轻的，他可不想自己这盛世美颜上有个巴掌印。

    “士可杀不可辱！这该死的女人居然这么对我，此仇不报非君子！”陆离眼神中涌现出了杀意！

    起床，穿衣，出门去杀了西门芊芊！

    结果迎面撞见她！

    “夫君，你又醒啦？”

    西门芊芊面带微笑，身旁还跟着个帅气的白衣大叔，大叔的胡子很有味道，看起来精心修剪过，陆离想着等自己老了也要整一个……

    额，扯远了。

    陆离看见这个男人，顿时瞳孔骤缩。

    尊神境！

    他是天罡宗宗主，西门吹风！

    陆离掉头就走。

    君子报仇，十年不晚！

