    男人狭长的凤眸清亮, 脸上没有半点困意。见她看过来，他伸手，自然地将她拥到怀中, 温柔地问：“做噩梦了？”

    孟宛兮摇了摇头, 没承认。

    无力的感觉霎时席卷了傅屹行。这段时间孟宛兮状态的变化，他都看在眼中, 可是她不说, 他也没法撬开她的口。

    他用下巴在在她的额头上蹭了蹭，疼爱和眷恋的意味是那样明显：“有什么不开心的，要和我讲。”

    孟宛兮轻声说着“好”，眼中的防备却那么重。

    这个抱着她的男人, 是她的丈夫，和她发生过最亲密的关系，与她最亲近的人。

    他爱她, 尊重她，保护她，让她一度觉得自己是这个世界上最幸福的女人。

    可是现在她迷茫了。如果她的梦是真的，那么他口中的话, 有多少是真, 多少是假？除了季子琛的事, 他还瞒了自己什么？

    有几次, 孟宛兮都想开口问他，话到嘴边, 又咽了回去。

    她怕知道了真相, 和他现在的关系就要被打破了。她太过喜欢他，哪怕是粉饰太平，也不愿意和他分开。

    因为卑微带来的妥协, 让她格外难受。她尽量自我排解着，反正她和季子琛早就分开了，因为什么分开的，有那么重要吗？傅屹行才是她的丈夫，她应该向着他。

    理由找多了，她的心麻木起来。在他面前，她让自己维持之前的状态，会和他撒娇，与他亲近，时不时给他做点吃的。

    她以为自己伪装得很好。

    自从公布了关系后，她和傅屹行都是坐一辆车上班。早上出门的时候，傅屹行拿来了一个药瓶，对孟宛兮道：“丁医生给你开的维生素，你多久没吃了？”

    孟宛兮彻底忘了这个事，怔怔回答：“好久了……”

    傅屹行取出两粒药给她：“看你最近睡眠不好，吃这个说不定能缓解。”

    “嗯。”她没多想，接过药来吃下。

    白天工作的时候有点犯困，喝了几杯咖啡才好一点。将整理好的文件送去给傅屹行的时候，路过其他助理的办公桌，听他们说起了一个正在推进的项目。

    因为陌生，孟宛兮正想多听两句，结果他们又不说了。

    敲开傅屹行的办公室，他抬头看到是她，本来冷若冰霜的脸，倏而绽放了一个笑意。

    他没在椅子上等着，而是主动走向了孟宛兮，接过了她手中的东西。

    孟宛兮和他说完自己工作上的事，出于好奇，还是将心里的疑惑问了出来：“……为什么那个项目我没听说过？”

    傅屹行看着她，平和地解释道：“你们几个助理负责的方向不一样，没听说很正常。像你跟的这个项目，他们也不了解是怎么回事。”

    “这样……”孟宛兮又问，“是我的错觉吗，我好像一个核心项目也没跟过？”

    “那是因为你刚转到这个位置不久，对很多事情还不熟悉，等过一段时间，你做出点成绩来，我就能安排你接手核心项目了。”

    听着还挺有说服力的？孟宛兮不再纠结，离开了办公室。

    她刚走，傅屹行将文件放在桌子上，揉了揉眉心。

    当初让兮兮进万晟，就是一个错误。他不知道还能瞒她多久，每天都做着她得知真相的心理准备。

    兮兮，你要是傻一点就好了。

    处理了一会儿工作，傅屹行拨了一个电话出去：“陈佩兰最近怎么样？”

    对方恭敬地答：“没出过小区，也没和夫人联系过。”

    挂了电话，他还是心神不宁。

    ……

    孟宛兮接到季子琛电话的时候，正和傅屹行试婚服。她说喜欢中式婚礼，傅屹行就找了这方面最厉害的策划团队。

    婚服需要找设计师定制，就算是加急，工期也很长。现在能做好，已经是傅屹行花了大价钱加急，且让整个工作室加急的结果。

    妆刚刚化好，头发还没编完，孟宛兮示意造型团队停一下，去外面接电话。

    “喂，季先生？”

    “宛兮，你现在有时间吗？”从季子琛的声音里，能听出他格外难受。

    孟宛兮把他当成朋友，以为他出了什么事，回答道：“我现在有点走不开，你那里是出什么事了吗？”

    “没有，”季子琛沙哑地道，“那你什么时候有空，出来见一面吧。”

    “明天？”

    “好。你一个人来。”

    “嗯……”

    孟宛兮正要挂电话，就听季子琛说：“宛兮，这些年……”

    说到一半，他却停了下来。

    孟宛兮疑惑地问：“什么？”

    他深呼吸一口气：“没什么，等你来了再说吧。”

    挂了电话，孟宛兮走回化妆室，任由几个设计师帮她把造型做好。新娘妆本就厚重，更何况她还穿着喜服，身上的纯金首饰美是美，就是太重了，都快把她给压得喘不过来气了。

    轻轻提着裙摆，由几个人护着，一步一婀娜地走出了房间。

    刚推开门，不远处同样穿着喜服的男人，转过了身。

    黑发乌眸，剑眉薄唇，肤色冷白，俊美无双。孟宛兮的心跳骤然加快，眼里满是惊艳。

    她见的多是男人穿西装的样子，没想到穿喜服竟然这么高贵出尘。就像是梦到了千百次的仙人，忽然来到现世，她心潮澎湃，热意烧到舌根、耳尖。

    傅屹行和她此刻的心情差不多。他一直都知道兮兮很美，却没想到，穿着嫁衣的她，竟然能勾人到这种地步。

    一想到婚礼上，她穿着这件衣服，一步步地来到他面前，在亲朋好友的见证下，成为他的妻子，他激动得难以自持。

    惊艳的对视后，他快步来到她面前，直勾勾地看着她，那双总是深邃的黑眸，犹如映了一潭月色，晶亮无比。

    孟宛兮被他看红了脸，低着头，含羞带怯地问：“好看吗？”

    傅屹行还没开口，嘴角就勾了起来：“好看。”似乎是觉得两个字的力度不够重，他坚定地道，“特别好看。”

    这一刹那，孟宛兮的心中再也想不到其他。她抬起头，甜甜地笑起来：“你也好看。”

    傅屹行牵起她的手，带她来到镜子前。透过镜子，两人都是在看对方。

    孟宛兮感觉到他的手一点点收紧，像是一辈子都不放开她。怀揣着即将嫁给他的爱意，连空气都是甜丝丝的。

    她听到自己在心中说，如果时间能停在此时此刻就好了。

    ……

    第二日，孟宛兮和傅屹行说了要去见季子琛的事。傅屹行见她不想让自己陪同，也没勉强，只叮嘱：“路上注意安全。”

    “知道啦。”孟宛兮踮着脚，在他的脸颊上亲了一记，“老公再见。”

    离开家门后，她的笑容一点点苦涩起来。

    季子琛和她约的还是之前那家茶馆。他今天穿的是休闲装，身上的气韵古色古香。

    孟宛兮坐下后，他没为她泡茶，而是眼神复杂地看了她许久。

    “我脸上有什么东西吗？”孟宛兮疑惑地问。

    季子琛摇摇头，眼圈一点点红了。他满是痛楚地说：“宛兮，如果我知道你是孟叔叔的女儿，不管在国内处境多难，我都不会离开你的。”年纪比傅屹行还大一些的男人，竟然当着她的面哽咽，“都是我的错。”

    孟宛兮没听懂他的话：“你和我爸爸认识？”

    “认识，但交情不深。孟叔叔把你保护得很好，知道你是他女儿的，应该没多少人。”

    “嗯，”说起这个，孟宛兮哀伤地道，“我上高中的时候，有个世交家的孩子被绑架了，受到了非人的虐待，人差点没救回来，我爸爸不对外公开我的身份，也是为了保护我。”

    “我理解孟叔叔，”季子琛表情苦涩，伤心地道，“你竟然也没和我说起过。”

    孟宛兮的记忆没恢复全，不知道当时是个什么状况，此刻沉默下来。

    这些事，季子琛本来也没想和她计较。他终于说起了约孟宛兮出来的目的：“宛兮，你是被傅屹行逼着嫁给他的吗？”

    孟宛兮面露惊讶：“不是啊。”

    季子琛显然不相信：“我了解你，你不是恋爱脑，傅屹行对你家公司做出那种事，你怎么可能和他在一起？”

    孟宛兮的脑子嗡的一声。哪种事？她不敢问。因为只要一问，就暴露了她失忆的事。

    好在季子琛情绪不稳定，主动解答了她的疑惑：“孟叔叔收留傅屹行在你家住了一年，又将他安排进了万晟，那么器重他，他怎么能做出抢夺你家公司这种事呢？那可是你家几代人的心血啊，就这么易主了！”

    孟宛兮的脸，霎时苍白如纸。她家的公司易主了？可是傅屹行不是说，他只是个总经理吗？

    如果公司成了他的，那自己爸爸呢？还有，这些事情，是谁和季子琛说的？

    她潜意识里，还是想相信傅屹行。

    嘴唇像是被胶水封住，她半天才开了口，声音陌生的不像是自己的：“你怎么知道的这些事……”

    “这个你就别问了，她不想我说出来。”季子琛死死地攥着拳头，痛心地道，“早知道傅屹行这么心狠手辣，我当初死都不会离开你。”

    孟宛兮不出声，季子琛满是希冀地看着她：“宛兮，我在海外发展得很好，只要你开口，我很快就帮你安排好一切，带你去国外，不会再让你受一点委屈了。”

    好半天，她才回应了他，虽然她脑子乱糟糟的，根本就不知道她在说什么。

    “你不是我，怎么知道傅屹行给我委屈受了呢？你不愿意透露是谁在挑拨我们夫妻两个的关系，我也不勉强你，只希望你以后不要再做这种事了。”

    说完，她像是怕听到季子琛的回应，直接从座位上站了起来，冷冰冰地道：“季先生，我想我们以后没必要再见面了。”

    话音落下，她转身就走。刚出了门，就奔跑着离开了这家店，就像身后有什么洪水猛兽。

    沿着路漫无目的地走了很久，她才意识到，自己离开的太匆忙，包包没拿。

    她的钱包，手机和车钥匙，都在里面，可她不敢回去取，她不想再听季子琛说话。

    明明她自己调查了那么久，当真相摆在她面前，她却踌躇不前了。

    其实在很久之前，她就察觉到不对劲儿了。傅屹行的衣服、手表，都价格不菲，怎么就车那么便宜？公司里的人，对他特别尊敬；他特助团队的配制，比孟良平当初还要豪华；自己的那份员工手册上，没有公司高管的介绍；她的独立办公室，她被调到傅屹行身边，至今在公司里一个好朋友都没有；她接触不到的项目，内部系统内的权限也很低……

    太多太多，她数不过来。是她不想相信，他是一个恶劣的人，自欺欺人到了今天，被人揭开了残酷的真相。

    “这位小姐，您没事吧？”有路人关切地问她。

    孟宛兮回神，这才发现，她早已经泪流满面。

    “没事……”孟宛兮边哭边说，“能借用一下您的电话吗？我联系一下我老公。”

    对方看她打扮得这么漂亮，相信她不是骗子，把手机递了过来。

    傅屹行的电话号码孟宛兮早就烂熟于心，她拨通电话，很快，那边接起来，淡漠地说：“喂，哪位。”

    “傅屹行……”孟宛兮一听到他的声音，哭的更凶了。

    电话里传来了椅子翻倒的声音，男人关切又心疼地问：“兮兮？怎么了，你别哭。”

    孟宛兮蹲在路边，抽噎地道：“我把包包丢了，手机什么都没了……”

    “没事没事，你现在在哪里，我马上过去接你。”

    孟宛兮用婆娑的泪眼往周围看了看，无望地道：“我也不知道……”

    这时借给了她手机的那个人说了个地名，她复述给了傅屹行。

    “好，你在那等我，最多十五分钟我就到。”傅屹行匆匆往外走，“兮兮乖，没事的。”

    “嗯。”挂了电话后，孟宛兮红着眼睛，把手机还了回去，道了谢。

    路人解过电话，宽慰着她：“东西丢了可以再买，你别伤心了。”

    孟宛兮点点头，心说，如果是买不到的东西呢，怎么办？

    另一边，傅屹行往楼下走的时候，给他安排保护孟宛兮的人打了个电话，冷声问：“太太怎么回事？”

    对方答：“先生，太太的状态很不好。她十几分钟前从茶馆出来，沿着街道往前走，走了没一会儿就哭了。我们也不敢出现在她面前，只能在不远处跟着。”

    “看好她。”

    挂电话的时候，他已经在车上了。一脚踩下油门，他沉着脸，咬了咬牙。等他接到孟宛兮，再和季子琛算账。

    路上不知道闯了多少个红灯，十五分钟的路程，硬是被他给压缩成了十分钟。

    远远地，他就看到孟宛兮蹲在路边，像是被抛弃的小动物。几年前，她也是这样，在公司外面等他……傅屹行的心瞬间抽紧。

    一开始借给她手机的那人已经走了，傅屹行下车时，只有她孤零零一人。

    他走到她面前，在她还没反应过来的时候，将她给抱了起来。

    孟宛兮惊呼一声，看清楚是他，下意识靠在了他怀中。

    “你来的好快哦。”她吸了吸鼻子。

    傅屹行知道能让她这么伤心，肯定是季子琛说了什么，但他装不知道，还调侃她：“你这个小哭包，不就是丢了个包吗，瞧你难过的。”

    孟宛兮把头埋进他怀中，不吭声。

    傅屹行眼里有极其浓郁的情绪翻涌，声音则一如既往的温柔：“老公通通给你买更好的，不难受了。”

    把孟宛兮放进副驾驶里，傅屹行开车带她回了家。一路上，他都没问孟宛兮和季子琛说了什么。

    孟宛兮心里乱糟糟的，几次想开口，又自欺欺人地闭上。

    回到家后，傅屹行给她找了维生素片出来，喂她吃下，很快，她困意袭来。

    男人帮她掖了掖被角，又在她的眉心亲了亲：“困了就睡一会儿吧。”

    孟宛兮坠入黑沉沉的梦境，傅屹行深深地看了她一眼，离开了家。

    他很快就见到了季子琛，不发一言，提着拳头就冲了上去。

    拳头重重砸在季子琛的脸上，后者发出一声闷哼。

    用手指擦了擦嘴角边的血迹，季子琛的表情，也变得凶狠起来。

    他说：“傅屹行，这一拳就当是我还给兮兮的。”

    傅屹行不发一言，一脚踹了过来，那凶狠的力道，像是要把他的肋骨给踢断几根。

    季子琛也讨厌傅屹行，动手还击。两个男人撕掉了一切的伪装，拳拳到肉，屋里很快一片狼藉。

    傅屹行身体比季子琛好，等分开的时候，季子琛伤得更重。

    不过傅屹行也只是脸上没什么痕迹，季子琛发现他的胃不好，逮到机会就往那上面凿。

    此刻傅屹行胃里翻江倒海，嘴巴中都是酸水，喉咙死死地压抑着，才没吐出来。

    冷冷地盯着他，傅屹行说出了见面后第一句话：“你离开了，为什么还要回来。”

    季子琛冷笑：“不回来，难道放任你欺负兮兮吗？”

    “我们两个的事，你又懂什么？”

    “你抢走孟家的公司、逼我出国，是不争的事实。事到如今你想说你们是真爱？你觉得我会相信你的鬼话？”

    傅屹行的胃更疼了，脸色比季子琛还要苍白，不过他没有示弱，睥睨着季子琛：“公司的事姑且不提，你出国真的是我逼的？我让你造假售假了？”

    季子琛一下子说不出话来，眼刀像是要把傅屹行千刀万剐。

    傅屹行还往他的伤口上撒盐：“自己没本事，就不要怪别人。”

    季子琛怒极，反而冷静下来。

    “我已经为我犯下的错误付出了代价，你呢？兮兮总有一天会离开你。”

    被戳中底线的傅屹行脸上出现了一丝裂痕：“闭嘴。”

    余光瞥到孟宛兮的包，他走过去，将包拿起来，警告季子琛：“以后离兮兮远点。”

    说完，他头也不回地离开。

    孟宛兮是第二天在衣帽间发现这个包包的，她呼吸不禁一窒。傅屹行去见了季子琛？他们说没说，说了什么？

    傅屹行闭口不提这件事，她也龟缩在自己的壳中，想当做一切都没发生。

    可是，哪有那么容易？

    早上她换好了衣服，画好了妆，准备出门上班。结果站在门口，她十分抗拒迈出去。

    傅屹行安静地在她身后看了良久，死死压抑着，才没能上前给她一个拥抱。

    半晌，孟宛兮转身，对他露出了一个比哭还难看的笑容：“我今天有点不舒服，不想去上班了。”

    傅屹行走到她面前，伸出手，要揉她的头，被她给躲开了。

    他眼里闪过受伤，黯然地把手放下：“那就不去了，好好在家里休息。”

    “嗯……”孟宛兮盯着他垂下的手，内心十分挣扎。

    傅屹行以前瞒着她，是想她幸福快乐，现在她成了这幅样子，已经背离了他的初衷。

    于是他深呼吸一口气，对她道：“你的包包我找回来，给你放在衣帽间了……”

    “是吗，我没看到。”

    傅屹行知道她是在说谎，包包的位置很显眼。

    “兮兮，你想知道什么，可以问我。”

    孟宛兮笑了下：“你说婚礼的事吗？有不明白的我会问你的。时间不早了，你还不去上班吗？当心迟到了被扣工资哦。”

    傅屹行叫不醒一个装睡的人，妥协道：“那我走了。”

    他离开后，孟宛兮伫立了良久，球球喵喵叫着，蹭她的腿，试图吸引她的注意。

    她蹲下来，揉了揉球球的脑袋，难受地说：“要是爸爸妈妈分开了，你怎么办呢。”

    ……

    从包里拿出了身份证和现金，孟宛兮在家里磨蹭了许久，才迈出了房门。她出了小区，沿着街道走了一段距离，找到了一家网咖。

    交钱让网管给她开了一台电脑，她打开浏览器，光标停在输入框，艰难地敲下“孟良平”三个字。

    手指放在回车上，久久都没敲下去。

    因为她真的很怕，跳出来的内容，除了被撤职，还有其他的什么东西。

    屏幕上的字在泪水氤氲中，变得模糊一片。孟宛兮捂着心口，连呼吸都不顺畅起来。

    大脑仿佛被割据成了两半，一半是这么多年爸爸对她的疼爱，一般是傅屹对她宠溺。

    就在她难受得快死掉的时候，身后传来一个满是心疼的男声：“兮兮，别再勉强你自己。”

    作者有话要说： 我先来：作者你不是人！你没有心！

    说读者的话，让读者无话可说√

