    余生快步推开长廊的玻璃门，大步走了出来。

    他脑海里是顾小暖被按在陆一沉怀里亲吻的画面，挥之不去。

    他三十多岁了，不纯情，谈过恋爱，更是经历过该有的欢愉。

    但依旧看的心跳加快，脸颊微红。

    那只是亲吻，他们并没有做什么，再过火的都没有。

    余生探手，捂住了自己的脸，不敢相信自己竟然会被一个亲吻，逼的转身离开，像极了毛头小子。

    他这是怎么了，完全不像他自己。

    余生有些狼狈的往回走，想要出去透透气的念头瞬间消失。

    “经理你怎么了，脸这么红？”

    “没事，你们先玩。”

    余生对关心的同事挥挥手，示意自己没事，他快步走进了电梯，到达住宿的楼层推开拉门，灯都没有打开，有些疲惫的直接躺了下来。

    他呼出一口气，想要甩掉脑子里看见的画面。

    他一个堂堂成年人，竟然被两个学生的亲吻场面摄了魂，会不会太丢脸了？

    “是不是单身太久了。”余生喃喃低语，距离上一次恋爱已经过了有十年之久，他一个人到底是怎么扛过来的。

    想着陆一沉亲吻顾小暖的画面，余生有些烦躁的坐起身，翻看着手机上的通讯录。

    有很多优秀女性都对他表达过好感，可是他不知道自己为什么拒绝了。

    脑子里冲动的想法，在翻看通讯录之后再次降温。

    他不知道自己怎么了，似乎身体在抗拒，他不想，他不要。

    接下来的时间，余生都没有出去，他忽然有些不想见到陆一沉和顾小暖在一起的画面。

    他烦躁无比，明明这两个年轻人不认识自己，他对他们也没多少印象，为什么如此在意。

    手机响起了声音，余生这才注意到晚餐的瞬间到了。

    他就这么在这个屋子里，烦躁到连时间流逝了多久都被遗忘了。

    晚上7点，外面已经陷入了一片黑暗，因为远离城市，这边的天空干净明亮，星子隐约可见。

    自助餐有几条长桌，方便多人一起聚会。

    余生来到现场的时候，同事们已经坐在了一个长条桌前，“经理，这边！”

    余生点点头，保持着微笑走了过去，余光一扫，不知道为何，总能精准的捕捉到那两人的身影。

    他们就坐在不远的长桌，陆一沉正低头和顾小暖说着什么，探手揉了揉她的头发，很是宠溺。

    余生的呼吸一紧，连忙找了个背对着两人的位置坐下。

    这边，陆一沉看着余生的背影，眼底藏了几分笑意，他像是在看一只猎物，满是逗弄的残忍心态。

    他的身体还残留着对他的小吸血鬼的执念，看到他们在接吻就跑，足以说明了这一点。

    陆一沉垂眸，人类有时候在这一点上，真是让他厌恶至极，无法被剥离彻底，总有残留。

    “学长学姐们，可以去拿东西了，已经开餐了！”林倩笑着开口，历史系的同学们纷纷站起来。

    “你要吃什么，我给你拿过来？”顾小暖看着陆一沉，“不要吃辣的。”

    陆一沉笑着开口，“伤口不是处理好了吗？”

    “会疼的。”

    她起身，“我有一些……失控了。”

    “好，都听你的。”

    顾小暖离开了座位，她快步走到取餐区域，温婉自后面靠了过来，“小暖，这个好吃，他会喜欢的。”

    顾小暖看了看，“不能吃辣的。”

    “嗯？他不是能吃辣吗？还是说这是你自己给自己拿的？”

    “伤口。”

    顾小暖开口，拿了一些不辣的菜品，温婉瞬间明白了过来，她指了指嘴，“舌头上？”

    顾小暖点点头，温婉微红着脸，凑近了低声开口，“你的牙，有这么不小心吗？”

    “姐！”

    温元晨清亮阳光的声音出现，他快步走了过来，对着顾小暖点点头，“顾学姐好。”

    顾小暖看着他的眼睛，“我去别的区拿东西。”

    说完她就快速走了，温元晨愣了一下，有些尴尬，“我是不是做了什么让她讨厌的事啊？”

    “你想多了，小暖又和你不熟，你们两个也没什么交集。”温婉含糊的开口，“我想吃这个……”

    温元晨站在她身边，再抬眸的时候，顾小暖已经没了踪影。

    甜点区，顾小暖看着颜色鲜艳的小蛋糕，那上面的红色糖浆，像是血一样。

    身后，一个人拿着架子站在了她旁边。

    一块小蛋糕放在了她的盘子里，顾小暖抬眸，看见的是余生的侧脸。

    他什么话都没说，放下夹子走了。

    顾小暖回到座位的时候，盘子里的食物很多，陆一沉看的有些失笑，“你这是把我当猪养吗？”

    一块小蛋糕，在另一个小盘子里，和几块小饼干在一起。

    陆一沉看着那小蛋糕，叉子轻轻戳下一块，递到了顾小暖嘴边，“尝尝看？这个颜色似乎不错。”

    顾小暖摇头，他轻笑着将蛋糕送入了自己口中，糖浆留在了嘴角位置。

    像是他的血，流了出来。

    “有点太甜了。”陆一沉开口，舌尖探出将糖浆卷入口中，上面的小伤口还清晰可见。

    他的叉子又将食物送了过来，顾小暖微微抬眸，带着些许血色的眸子看他。

    张口，隐隐的尖牙露出，将他送过来的食物，吞入口中。

    【作者有话说】

    晚安。

