    当然，虽说杨凯与张曦之间，背地里相处的其实很不愉快，但是他也仅仅只是想从张曦的手中，将那枚吊坠给弄过来而已，他倒并没什么，去伤害张曦的意思。

    杨凯只是觉得，超凡元素核心在张曦的手中，实在有些暴殄天物，等将这东西弄到手之后，大不了自己找机会再好好补偿一下张曦就是。

    不久前垂钓上来的那辆宾利慕尚，杨凯这边还尚未提到现车，因为考虑到军子要忙他那栋别墅装修的事情，经常要跑来跑去，几天之前，杨凯花费了几万块，弄了辆二手大众，暂时给军子开着。

    军子这家伙，还是少年时候，那种四个轮子的手扶拖拉机，就已经开的很溜了，他拿到驾照的时间，其实比起杨凯来都还要更早。

    让军子跟着张曦的那辆玛莎拉蒂，杨凯当然也有着自己的事情要做。

    不远处，张曦那辆车缓缓驶出滨江豪庭，杨凯的眼帘之中，如今能够看到的，已经只剩下车尾灯了。

    加快脚步，杨凯走到自己停车的位置，他打开车门，坐上驾驶室，发动汽车，也紧跟着向滨江豪庭外面走去。

    只不过，杨凯并不是要去跟着张曦的意思，他所要去的地方，是距离此地不远的一间工艺品店。

    那间工艺品店，在出售各种工艺品的同时，也为顾客量身定做一些小玩意儿。

    前些日子，杨凯为了找寻制作鱼饵的物品，大半个金阳市，都几乎被他逛了一个遍，也就是在那个时候，他知道了这间工艺品店的存在。

    ……

    自滨江豪庭，自己爷爷奶奶所住的地方离开，张曦驾驶着自己的爱车，并未在其他地方逗留，她直接回到了自己的住处。

    张曦的住处，是一套别墅，其面积虽然不大，但却胜在小巧精致。

    “爷爷奶奶他们，总喜欢瞎操心我的事情，在他们那里，真比不上自己家里来的舒坦！”直接将脚下的鞋子一甩，张曦整个人已经半躺在了客厅之中那软绵绵的大沙发之上。

    这套别墅，平日里也就是张曦一个人居住，她那一年四季，难见到几回人影的老爸，就算偶尔回来一趟，也是来去匆匆，从来都不在这别墅之中过夜的。

    至于张曦的老妈，不提也罢。

    一个人住在这里，张曦早已经习惯，除了偶尔有些孤寂感之外，她不知道多么的惬意，多么的自由自在。

    “那个杨凯，好好打扮一下的话，说不定比我都还要漂亮，这种男不男女不女的男人，有那里比得上我家老公！”躺在沙发上面，张曦自言自语道，

    一提起自家老公，张曦赶紧拿出自己的手机，打开聊天软件，找到里面备注为亲亲老公的那个网友。

    “老公，在吗？下班没有？你家亲亲老婆想你了！”一脸坏笑，张曦编辑了一条信息，发了过去。

    等待了差不多十分钟，才有手机的信息提示音响起，张曦第一时间，已经拿起手机查看起上面的信息来。

    “老婆，我也想你，今天场子里面有人闹事，我刚刚和人干了一架！”在这条信息之后，还有着一张一个人躺在血泊之中的图片。

    “啊……”在一个惊愕的表情之后，张曦又紧跟着编辑了一条信息过去：“亲亲老公，你伤到没有？你总是这样子，你家老婆会心疼的！”

    信息编辑完，张曦又在后面补充了几个伤心流泪的表情。

    “没事，男人流血不流泪，照片上那人，是和我干架的那个，向那样子的战五渣，我一个可以打十个！”

    “知道我家老公最厉害了，对了，老公，你不是说为了我，准备放弃你那边打拼下来的事业，来金阳市发展吗？”

    “老婆，你老公我手下兄弟多啊，就算我要离开，也得帮他们找条后路才行，不然的话，没我在这里罩着他们，他们会被人砍死的，你再等我几天，等我把这边事情安排好之后，我就过去金阳你那边！”

    “么么哒，就知道亲亲老公最好了！”

    ……

    满满都是狗粮的味道，也不知道聊了多久，张曦都聊得呵欠连天，实在支撑不住之后，她方才放下手机，洗漱了一番之后，回去自己的房间，她很快便进入了梦乡之中。

    联邦南方，某座城市的一个住宅小区，保安岗亭之中。

    “疯子，我准备过几天辞职，去金阳市我哥那里，你呢？是继续留在这里，还是和我一起去金阳市？”说话的是一身穿保安制服，二十岁左右，身材高大，看起来有些彪悍的家伙。

    “杨俊，咱哥两个又不是外人，你想去金阳市见你那位白富美就直说，少拿你哥当借口，满嘴跑火车，那白富美也是傻，你不是说她是名牌大学的高材生吗？怎么就被你这家伙给忽悠瘸了呢？”说话这人叫杨巅峰，绰号疯子，与杨俊同一个村子之人，算是那种还没出过五服的叔伯兄弟。

    “那傻妞就好这口味，说这种样子的男人有阳刚气，有男人味，没办法，我只能编些这样的事情来忽悠她啊！”杨俊嘿嘿干笑了几声，他给杨巅峰递过去一根烟，又自己摸出一根点上。

    身为保安，白天在这保安岗亭值班的时候，抽根烟都不太方便，但是现在这大半夜的时候，只要没有上面的领导过来巡查，抽根烟提提神什么的，这却没有什么问题。

    “疯子，其实我很羡慕你，在这干了大半年保安，你勾搭的女业主，仅仅我知道的，都至少超过十人的吧，真不知道你这家伙，勾搭那种三十左右的女业主也就算了，四五十岁那种，你竟然都能下得了口，不说别的，就这一点，我便对你佩服的五体投地！”

    狠吸了几口手中的香烟，杨俊接着又道：“我没有你疯子这等本事，勾搭不到女业主，就只能在网络上面捡捡漏了，还好，能遇上现在这傻妞，我运气应该还算不错！”

    在缭绕的烟雾之中，一边的杨巅峰叹了口气，说道：“咱俩去金阳市，这没问题，咱老祖宗都曾经说过，打一枪得换个地方，我在这小区之中不知放了多少枪了，现在离开也好，要真等到东窗事发，我再想走，恐怕都已经迟了！”

    “不过杨俊，你去见你那傻妞，也得注意一下，要是不小心漏了底，可就有你受的了！”杨巅峰向杨俊提醒道。

    “怕啥，她不是一直叫我亲亲老公吗？等去了金阳市，先把我作为老公应尽的责任尽到之后再说了，以后的事情，谁能管的了那么多？再说了，金阳市里面，不是还有我老哥帮我兜底吗？”杨俊一副毫不在乎的样子，他淫笑了几声，说道。

    “行，那我们明天就辞职，等结算完工资之后，直接就去金阳市！”杨巅峰点了点头，说道。

    