    “唐总好！”

    “唐总，好几天没见你，更帅了哦！”

    “唐总，你是我见过最帅的男人！”

    公关部的美女们，见到唐洛，纷纷跟他打招呼。

    有胆子大的，还各种撩，抛着媚眼什么的。

    “更帅了？不对吧，我一直觉得我已经帅到了极致，不能再帅了啊？难道是我错了？”

    唐洛有些诧异，认真说道。

    听到唐洛的话，美女们一怔，随即反应过来，掩嘴轻笑。

    她们就喜欢唐洛这样！

    不跟她们摆架子，有些年龄稍微大一点的，更有种把唐洛当成弟弟的感觉。

    “对了，唐总，女神演唱会就要开始了，到时候肯定一票难求……你跟女神关系那么好，能帮我们买几张演唱会的门票么？”

    有美女想到什么，娇声说道。

    “不能。”

    唐洛摇摇头。

    “不能？好吧……”

    美女们都稍微有些失望，难道唐总也买不到么？

    “买什么买，到时候让安蓝送门票……咱公关部有一个算一个，到时候都去捧场！或者说，等我跟安蓝商量一下，让她单独弄个区域出来，给咱梵若公司！到时候，全公司放假，一起去看演唱会！”

    不等美女们失望完，唐洛大手一挥，说道。

    “真的么？太好了！”

    美女们都尖叫出声，很是兴奋。

    在她们看来，能买到演唱会门票，已经很难得了。

    到时候，估计会有大批高价黄牛票，出现天价难求一票的场面！

    可听唐洛这意思，根本不用花钱买，到时候就能去看演唱会……

    简直幸福来得太突然了！

    有几个美女，都有抱着唐洛狠狠亲一口的冲动了！

    “都喊什么？不用工作了？”

    美女们的尖叫声，把办公室里的周倩也惊动了。

    她从办公室里出来，冷喝一声，随即看到了被美女围在中间的唐洛。

    美女们见老大发威了，纷纷各自回到工位上。

    不过看她们的样子，显然还在兴奋，根本没什么心思工作。

    “呵呵，周姐。”

    唐洛看着周倩，笑着打招呼。

    “唐总怎么来我们公关部了？有何指示？”

    周倩淡淡地问道。

    听到周倩的话，唐洛一挑眉头，得，这女人果然是生气呢！

    “没，来找周姐有点事儿，谈不上指示……我们去办公室说吧。”

    “不用，就在这儿说吧。”

    周倩是真生气了，这家伙太过分了。

    “确定么？”

    唐洛看着周倩，似笑非笑，眨了眨眼睛。

    “……”

    周倩注意到唐洛的表情，生怕他说出什么不该说的，轻哼一声，转身回到办公室。

    唐洛笑笑，跟了进去。

    等唐洛进去，公关部的美女们，开始交头接耳。

    “哎，我怎么觉得唐总跟咱老大……有点情况啊？”

    “嗯，我也这么觉得。”

    “唐总那么帅，人那么好……咱老大也很漂亮，就是年龄比唐总大那么几岁。”

    “咱老大人也好啊。”

    “我又没说不好，我就说年龄有点差距。”

    “年龄不是问题，女大三抱金砖嘛。”

    “别扯了，相比较咱老大，我更觉得……唐总跟韩总关系不一般。”

    “韩总？对对，我觉得也是。”

    “唉……我也想跟唐总关系不一般，不过我怕唐总看不上我啊！”

    公关部的美女们，就唐洛的人生大事儿，展开了积极的讨论。

    不过没讨论几句，话题就歪了，落在了安蓝的演唱会上。

    “唐总说，让我们都去演唱会……太幸福了，真是爱死唐总了！”

    “可不嘛，那一瞬间，我都想以身相许了。”

    “就你？唐总也得看得上你啊！”

    “滚！”

    外面很热闹，办公室里的氛围，却稍微有些紧张。

    “唐总，找我有什么事？”

    周倩看着唐洛，问道。

    “周姐，生气呢？”

    唐洛拉开椅子坐下，笑眯眯地说道。

    “别生气了呗。”

    “哼，我生什么气！”

    周倩冷哼一声。

    “周姐，我昨天有事儿来着，真不是故意没在办公室。”

    唐洛解释道。

    “你在没在办公室，跟我有什么关系！”

    唐洛不提这茬儿还好，一提，周倩更上火了。

    “呵呵，周姐，你昨天不是去办公室找我了么？”

    唐洛笑道。

    “谁去找你了！没有！”

    周倩不承认。

    “我听小刘说了，她说她遇到你去办公室找我。”

    唐洛摸出香烟，点上。

    “我……我那是去找你有正事儿，不是你想象中那样！”

    周倩瞪眼。

    “呵呵，周姐，我想象中的哪样啊？”

    唐洛抽着烟，笑着问道。

    “你……”

    周倩有些恼羞成怒，这家伙……跑过来是气自己的么！

    “周姐，别生气了，我今晚请你吃饭，好不好？”

    唐洛也没再逗周倩，说道。

    “不好！”

    周倩拒绝。

    “我今晚约了徐蕾逛街！”

    “嗯？约了徐姐？那要不约了徐姐，一起吃饭？”

    听到周倩的话，唐洛眼睛微亮，有没有可能……三个人呢？

    “你想什么呢？”

    周倩注意到唐洛狼一样的目光，微皱眉头。

    “啊？没没，没想什么，就是觉得能与两个大美女共进晚餐，是我的荣幸。”

    唐洛忙摇头，真实想法……当然不能说出来了。

    “哼，别以为我不知道你在想什么，男人没一个好东西！”

    周倩哼哼一声。

    “额，周姐，你这么说就不对了啊，那你说，我在想什么？”

    唐洛无奈。

    “你……我懒得说！”

    周倩白了唐洛一眼。

    “周姐，我的提议怎么样？要不约了徐姐一起吃饭，我之前不也答应请你们两个人吃饭么？当然，要是你觉得不方便，也可以咱俩单独。”

    唐洛笑道。

    “有什么不方便的！”

    周倩说完，拿起桌上电话，拨了徐蕾的号码。

    唐洛见周倩打电话，某些不可说的念头儿，又冒了出来……无论周倩还是徐蕾，都属于那种很性感的女人，区别在于，徐蕾还需要调教开发，而周倩则熟得刚刚好！

    当徐蕾听说唐洛要请吃饭时，很痛快答应下来。

    “好了，她答应了。”

    周倩挂断电话，说道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，满脸笑容，有戏啊！

