
　　潜艇经过四十分钟的航行，终于在十点三十五分抵达吴淞口海面下，海面上到处是日本人的军舰，大到战列舰，小到炮艇，但凡要出上海的船只，全部都要经过这里，这里是南京、上海的通海门户。

　　没有惊动这些日军军舰，潜艇在吴淞口外离得远远的，静静停在水边下，悄悄升起潜望镜，这时东方霸将保罗赶回休息室休息，他独自霸着潜望镜观察着上面上的动静。

　　大约十一点左右，操作雷达的美国大兵突然出声道：“有一艘船从吴淞口内出来了，看船型应该是商船！”

　　东方霸立即将眼睛凑到潜望镜前观察，过了几分钟，商船渐渐近了，在潜望镜中也越来越清晰，离潜艇只有五六百米的时候，他终于看清楚商船上的标识，果然是金日丸号，他拿起通话器命令道：“现在由我指挥，下潜三十米，跟着那艘商船！”说完又用汉语说了一遍。

　　潜艇很快下降三十米，虽然水下速度最高航速只有八、九节，但金日号的速度并不快，全速之下也能够跟上金日丸号。

　　就这样，潜艇一直吊在金日丸号的屁股后面，而金日丸号上的日本人根本不知道身后跟着一头随时可能扑上来咬一口的恶狼。

　　中午东方霸安排人把饭菜直接送到各个岗位上，并不让美国大兵们离开工作岗位，吃完了自然有人来收拾餐具。

　　到下午两点，前面的金日丸号还没有半点动静，这时金日丸号和潜艇都使到了外海上，指挥室里的美国大兵们只知道跟着一艘商船，并不知道这是一只什么商船。也不知道是哪国的，反正东方霸让他们干什么，他们就干什么。

　　过了两点之后，东方霸就不敢有丝毫大意，全神贯注地盯着雷达搜索屏幕，金日丸号怎么还没有动静？要知道那些蔬菜瓜果、肉食都是经过加料的。

　　一直到了三点零八分，雷达搜索屏幕上的金日丸号慢慢减速了，美国大兵扭头看着东方霸说：“先生，对方减速了！”

　　东方霸想了想拿起通话器命令：“潜艇靠近对方五百米距离停下！”

　　几分钟之潜艇停止前进。东方霸又命令：“上升至潜望镜高度。升起潜望镜！”

　　东方霸凑到潜望镜前看了起来，让他惊愕的是海面上金日丸不是没有动，而是像发了羊癫疯一样在原地打转，甲板上看不到一个人影，难道是？

　　成了！肯定是毒药发作了，金日丸号的那帮龟孙子都被毒死了，要不然无法解释金日丸号在原地打转的现象，因为舵手死了！东方霸心下一喜。

　　又等了五分钟，东方霸才命令道：“潜艇上浮至水面，准备好橡皮救生艇！”

　　等潜艇上浮到水面之后。东方霸立即让马如龙留下坐镇，自己带着剩下的八个特别行动组的成员乘坐两只橡皮救生艇前往金日丸号商船。

　　风浪有些大，快要涨潮了，按照时间上推算，再有一个多小时就会涨潮，所以必须要在一个小时之内把黄金运到潜艇内，要不然风浪一旦太大，运黄金的小船可能会被风浪吹翻。

　　花去七八分钟划到金日号下，东方霸等人从背包里拿出绳索铁钩。用钢弩射到甲板上，然后顺着绳索爬上去。

　　金日丸好是一艘两千吨的武装商船，不是军事舰船。货物全部堆在甲板上，船头和船尾各有两门四寸甲板炮，还有几挺大口径机枪。

　　东方霸爬到甲板上的时候，其他人还在绳子上攀爬，他持枪警戒着，一眼就在能看到的地方发现了几个人躺在甲板上一动也不动。

　　等所有人都上来之后，东方霸打了几个手势，大家排成一排开始向船尾搜索。穿过重重货物，一路上没有发现一个活物，尸体倒是发现不少。

　　到了控制室附近，东方霸将大家召集在一起低声道：“杀猪佬和苍熊留下在甲板上找黄金，其他人去船舱下面，只要发现活人全部干掉，一个也不能留，还有，日本人可能会将黄金放在船舱内，你们搜索的时候注意一点，我去控制室看看！好，行动吧”。

　　大家很快分散开了，六个人从甲板上下到了船舱内，两个人在甲板上的货物堆里找黄金，而东方霸直奔控制室。

　　指挥塔有三层，控制室在二楼，东方霸慢慢爬上去，刚到门口就听到里面有人在惊慌失措地大叫：“快，快点发报求救，我们被人暗算了，所有人都全被被毒死，已经有人爬到船上来抢黄金了，让海军迅速派人过来营救！”

　　另一个人哭丧着脸说：“长官，我不会发报啊！”

　　东方霸听到这里松了一口气，还好发报员被毒死了，要不然里面的肯定早就发报求救了，他立即抬脚大力踹开门，身体闪进指挥室内，抬起枪口就是一阵扫射。

　　指挥室里两个人当场被打死，东方霸走过去将两具尸体扔在地上，仔细找了找，将商船的发动机关闭，船只很快不打转了，慢慢停在海面上。

　　“蠢货！也不知道关发动机，不是浪费油料吗？”东方霸忍不住骂了一句，然后到处找了找，找到一本航海日志，将日志上的内容看了一遍，点上一支香烟，抽了几口就用打火机将航海日志点燃了。

　　把航海日志烧掉之后，东方霸提着枪下了指挥室在船舷处找了起来，很快被他找一艘悬挂在船舷处的小船，这艘小船应该能够承载三吨的重量，将小船的缆绳系在船舷上，然后慢慢将小船放下去，直到小船到了海面上才松了一口气，幸亏这玩意有滑轮升降控制，要不然一个人绝对弄不下去。

　　过了十几分钟，苍熊叫道：“一号，找到了，黄金找到了！”

　　东方霸立即跑过去，只见苍熊和杀猪佬两人的脚边放着一只箱子，箱子的盖子已经被撬开，里面全是一根根大黄鱼。

　　估算了一下，大概有一百斤，这时杀猪佬说道：“我数了一下，这种箱子一共有六十个！”

　　六十个，就是六千斤，应该没错了！东方霸点头道：“数量没有问题，咱们来吧所有的箱子都运到船舷边上，苍熊，我已经放下去一艘小船，应该能放下这么多黄金，你下去接应，我们在上面用绳子吊下去！”

　　“好！”苍熊答应一声，走到船舷边顺着缆绳溜了下去。

　　东方霸和杀猪佬两人找来推车，一次将三箱黄金推打船舷边上，然后一箱箱吊下去。

　　不久去搜索船舱的六个人都上来了，杀人犯汇报：“一号，在里面发现三个还没有死的人，不过他们也中了毒，我们就结果了他们，除此之外，再也没有其他活人，全部都死了！”

　　东方霸点头道：“好，杀人犯，你从我的背包里找一下，里面有两个定时炸弹，将它放在储存炮弹和油库的船舱里，时间设置为半个小时！快去！”

　　“明白！”杀人犯答应一声，在旁边找到东方霸的背包，拿出两个定时炸弹就跑向船舱入口处。

　　又有五个人加入，速度上快了很多，不到十分钟，六十箱黄金全部装到下面的小船上。

　　各人背上自己的背包，顺着绳子滑下去落在小船上，东方霸摇响小船的柴油发动机，操控着小船向潜艇方向驶去。

　　靠近潜艇后，东方霸慢慢将小船靠过去，早就有人将缆绳丢给潜艇甲板上的人，在潜艇和小船之间搭上一条踏板，接下来就是搬运黄金，十几分钟后，潜艇潜入水中消失在茫茫大海上，随后，金日丸好发生了猛烈的爆炸，从中断成三截，很快沉没在海底。

　　日军司令部规定金日丸号每隔一个小时就要发一次电报汇报情况，但是日军司令部一连两个小时都没有接到金日丸号的汇报，这就着急了，有人说金日丸号肯定是出了事，要不然不会不汇报情况。

　　接到命令的日军军舰前去搜寻，直到第二天上午都没有发现金日丸号的身影，日本人这才知道金日丸号出了事，至于出了什么事没有人知道，金日丸号就像人间蒸发了一样。

　　晴气庆胤得到消息的时候是在这天晚上，他一脸颓废地坐在椅子上，功亏一篑啊！他心中有一种感觉，金日丸号的失踪肯定与国府和tg的特别行动小组有关，要不然怎么会那么巧？可是这又有一点说不通，国g双方根本没有军舰，他们拿什么让一艘武装商船失踪？要知道那上面还有一百多人的护卫队呢！日军军舰把附近海域搜索了一遍，没有发现任何可疑船只，这事让晴气庆胤想不通。M.23sk.com

　　日军大本营雷霆震怒，当初建议用商船运送黄金的军官被免职，而晴气庆胤却得以幸免，因为他的任务完成得很好，黄金并不是在上海丢失的。

　　当天晚上，东方霸等人带着黄金回到了上海，大家分了黄金一拍两散，各回各家，各找各妈，而保罗等美国大兵们直到凌晨才醒过来，发现劫持自己等人的匪徒们不见了，潜艇在海上茫无目的的航行，他们立即联系美**方说明情况，美**方却被保罗的汇报弄得哭笑不得，但同时也非常愤怒，一艘堂堂美国潜艇竟然被海盗给劫持了，还帮他们干了一件坏事，这叫什么事啊？说出去还不被人笑掉大牙吗?未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

　　ps：感谢：abccd5432打赏了200起点币

　　小步天下打赏了200起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二五零章 全部死光光免费阅读。https://xs.23sk.com 