一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当秦浩他们赶到山下时，那些打了鸡血般嗷嗷乱叫的凌云宗弟子，已经满地躺了一堆，抱着肚子来回打滚。

    包括杨鲲在内，也被打翻在地，被宋青书踩在头顶。

    宋青书带的人不少，目测不下一百多人，平均实力在高阶元宗。其中，还包括那天去酒泉镇抓人时，身后跟着的七八名凡圣狗腿子。

    然而仅靠这些人，还不是杨鲲的对手。

    事实上，在宋青书身后，正站着一高一矮，一胖一瘦的俩名青面老者。

    出手击伤杨鲲的，正是其中一人。

    “玄冥二老？”

    牧飞宇看到宋青书身后站着的一胖一瘦，俩个青面老者，从心底深处发出惊颤之声。

    凌小雪同样面色骤变。

    怪不得杨鲲前脚刚出门，后脚就被人打翻在地，丁安城宋家竟然出动了玄冥二老。

    玄冥二老皆为元王，境界元王二重天。

    这俩人共事多年，默契无比，往往能击败比他们本身还要高出俩阶强大的对手。

    杨鲲玄圣修为在他们眼前，犹如蝼蚁脆弱。

    这俩人其实并不是丁安城宋家的长老，丁安城宋家只是个分支，家族实力，才仅仅达到元王一重。

    玄冥二老，是宋家在北燕皇城的门客。

    今日来到此地，看来，宋家是铁了心要将凌云宗赶尽杀绝了。“这凌泉老儿果真被宋紫阳那个小畜生给打死了，虽然宋紫阳小畜生在主家不受待见，可他这次，倒是帮了我们支脉一个大忙，解了我叔父的心头大患。如今凌泉老儿已死

    ，你们凌云宗没有存在的必要了。”

    宋青书踩着杨鲲的头，看到凌小雪出现，对着她呵呵的笑了起来，笑容里带着浓烈的讽刺。

    当听到“宋紫阳”三个字，凌小雪的拳心抓得一片惨白。

    那个男子，让她又爱又恨。

    可是当爷爷被对方击杀的那一刻，在凌小雪心中，对宋紫阳再也没有半丝爱慕，只剩下了恨。

    “要解散我们凌云宗，痴心妄想！”

    杨鲲额头流着鲜血，即使被踩着脑袋，但还是咬牙转过头，脸皮在地面摩擦出血迹，凶悍的瞪向宋青书。

    “我让你们解散，而不是今日屠了你们，已经给足了宋紫阳面子，你居然还敢不识抬举？”

    宋青书眼睛一瞪，脚下再增几分力道，甚至能听到他的靴子和杨鲲的脑袋挤压出来的吱呀声。

    对此，杨鲲半句疼也不喊。

    “小雪姑娘，按照紫阳少爷的交代，我们二人会对贵宗弟子网开一面，只要你们解散宗门，老夫担保，不伤害任何一个！”

    这时候，宋青书身后那名低矮肥胖的青面老者开口，语气不庸置疑。

    “呵呵，这算是宋紫阳对我的照顾吗？”

    凌小雪惨笑。

    其实她清楚，凌家和宋家是世仇，宋紫阳是奉了主家之命，不得不为。

    但无论如何，她都不会原谅他的。

    “我爷爷七日丧事还未过完，希望俩位前辈通融一下，过了头七，小雪再解散宗门！”

    心忖之下，凌小雪做了决定。

    同时，充满歉意的看向秦浩，眼神仿佛在说，实在对不起，不能让你做宗主了，宗门必须解散，玄冥二老的出现代表了宋家主脉的决心，否侧，今天谁都活不下来。

    “不可能！”未等秦浩回答，宋青书第一个不答应，指向凌小雪道：“什么头七不头七的，凌泉老不死的没资格过头七。今日你们必须解散，从现在起，就得给我解散，我宋青书已经对

    你们开了大恩了。”

    “小雪，咱们跟他们拼了，哪怕死，也不能让他们亵渎老宗主！”

    杨鲲悲怒万分，望向玄冥二老的目光中，带着必死的决然。

    他想和凌小雪联手，哪怕弄死玄冥二老其中一个，也够本了。

    “就你特么话多，让你多嘴，我让你多嘴！”

    宋青书对准脚下的杨鲲一顿乱踩，手一挥：“来人，去把凌云宗的招牌拆下来，劈碎了烧掉，还有挂得白布，全扔粪坑里去！”

    “嘿嘿！”

    闻言，那七八名宋青书的狗腿子，揉着拳头，阴笑着的走来。

    只要有人敢阻拦，他们不介意露俩手，弄死几个不开眼界的凌云宗弟子，他们巴不得对方反抗一下呢

    可是，其他弟子都被吓住了，面对宋家人的气势，不由自主的后退，真没人敢上前阻挡，眼看宋青书的狗腿子们，就要把“凌云宗”的木牌摘掉。

    “我杀了你！”

    一直被牧飞宇死死拽住的梁小溪，早就瞪得目框迸裂，看到宋青书的第一眼，恨不得扑上去喝对方的血，扒对方的皮，此时牧飞宇再也拉不住，被梁小溪冲了出来。

    “嗯？”

    看到梁小溪之后，宋青书一怔，想起来是卖包子的梁老汉的儿子。

    宋青书不由笑了，如同那天一样，他简单一袖子扫出去，挥出一股汹涌的元气，闪耀着橙色光芒，轰向梁小溪。

    梁小溪狂冲的步伐猛然一顿，当死亡的气息轰来时，又一次感受到自己的渺小，感受到自己多么的不堪。

    他苦笑，修炼有什么用呢？

    不过，他不会躲，更不会退，就这样死在冲锋的路上，也对得起九泉之下的爹了。

    梁小溪再一次迈起了步伐，与轰来的元气越来越近。

    “师弟！”

    “师弟万万不可啊！”

    “你可是凌云宗的未来！”

    “苍天呐，你睁开眼看一看，谁来救一下我们宗门啊！”

    登时，满场响起一片凌云宗弟子的哭喊。

    然而，只听轰隆一声巨响！

    这股元气还是和梁小溪炸在了一起，激出漫天尘埃。

    宋青书脸上的笑意更浓了，可是笑着笑着，面容突然一僵，当烟尘消散后，露出一条人影来，梁小溪居然没死。

    而且，挡在梁小溪身前的，是一把剑。

    天呐！

    这是多么好看的一把剑。

    宋情书发誓，他从未见过如此好看的长剑，比他叔父的圣器之剑还要漂亮，跟翡翠一样，而且，剑身周边还泛着丝丝的火焰，卖相相当了得。

    别得不说，单凭从剑上散发的气息，足以证明它是一件罕见的至宝。

    连玄冥二老，也在此刻瞪大双眼，双瞳充满了贪婪之色。

    然而却无人注意到，有一个冷静无比的身影，正从凌云宗弟子后方，缓缓的踏了过来。

    “除宋青书外，给你们一个活命的机会，跪地对凌云宗山顶磕一千个响头，然后顺着山坡滚下去。包括你们俩个在内！”秦浩孤零零一人来到场中，立在太虚神剑旁边，指向玄冥二老，接着又道：“至于宋青书，我会让他死无葬身之地。”