
因为李连杰现在还在执行与嘉禾的最后一步戏的合同，也就是《黄飞鸿之狮王争霸》这部戏。

再加上剧组组建需要时间，所以两个月以内，正东的第一部电影是没办法拍的。

至于剧本？

现在并没有剧本。

是的，现在还没有剧本这玩意。

不过大家都不急，香江这边这种情况简直太常见了，开拍之际再找剧本简直就是常事。

当然了，虽然剧本还没有，但编剧人选还是有的。

李连杰因为想打破黄飞鸿的固有形象，所以他找了刘镇伟这个喜剧编剧，准备让他帮忙写一个剧本。

因为之前何劲就说过，他只参与投资，不参与公司的组建，所以这些事他不用管，他只需等电影剧组组建，到时候去当个配角，然后坐等电影是赚是亏的消息即可。

虽然这种做法太过甩手掌柜。

但也没办法，他就算想去帮忙，也没时间。

从明天开始，他这边就要进入忙碌阶段了。

他的第二张专辑计划已经正式启动，接下来，他便要开始筹备专辑了。

……

从李连杰家回到别墅，天色已经渐暗。

别墅里，周惠敏已经回来了。

这妞没跟他发生关系之前，让她来一趟，她是推三阻四，结果一发生关系，立刻就把自己当成这里的女主人了。

“你干嘛去了，回来这么晚！”

周惠敏围着围裙，手里还捏着炒菜勺，一副家庭主妇的模样。

“噗，你这样子要是被媒体看到，明天头条铁定是你！”

她这样子让何劲忍不住想笑。

主要是反差太大，以前的她不管什么时候都是一副仙女的样子，突然的转变让何劲感觉挺好笑的。

周惠敏见何劲发笑，查看了一眼自己的装扮，突然情绪有些低落。

“你说……，以后你会不会嫌弃我？”

“怎么会，我爱你还来不及呢！”

何劲将她搂进怀里，在她额头亲了一下。

“什么味道？”

何劲突然吸了吸鼻子。

“糟糕，鱼糊了！”

听到何劲这话，周惠敏顿时咋咋呼呼的往厨房跑去。

“你做这么多菜？吃得完吗？”

进了客厅，何劲便见桌子上全是满满的菜，粗略一数，居然有十几个。

“你不会忘了今天什么日子吧？”

周惠敏的声音从厨房传来。

“什么日子？”

何劲还真没想到今天是什么特殊的日子。

就在这时，何劲看到了旁边的桌上放着一个生日蛋糕。

见到这个生日蛋糕，何劲顿时一拍头。

好家伙，他居然连自己的生日都忘了。

也怪最近忙昏头了，好不容易休息一天，又跑去李连杰家谈事，直接把自己的生日都忘了。

当然了，之所以忘，有很大原因是何劲很少过生日的原因。

以前他老爸还在的时候，虽然偶尔也过，但大多数老爸都在忙，根本没时间陪他过。

所以，很多时候，他自己也干脆不过了。

只是有时候想起来才过一次。

就比如去年，去年他生日，他就只是自己煮了个鸡蛋跟长寿面。

“对了，你去接一下我妈呗，让她过来认认门！”

这时，周惠敏从厨房偏头出来说道。

“好！”

闻言，何劲点了点头，拿上车钥匙出了门。

周惠敏家距离也不远，来回大概也就十分钟左右。

这也是当初他选择把别墅买在这里的原因。

清水湾这一片人很少，除了偶尔呼啸而过的飙车族，很少有人在这边的路上行走。

因此何劲速度很快，没一会便到了周惠敏家楼下。

刚下车，何劲不禁眼睛一咪。

他看到了一个意外的人。

尼震这家伙居然抱着一束花站在不远处。

何劲看到他的时候，他也看到了何劲，并且向他走了过来。

何劲见他过来，也没动，就站在那等着他。

“事业很红火嘛！”

来到何劲面前，尼震瞥了一眼何劲身后的跑车，语气带着淡淡的嘲讽。

“还行，也就一年几千万！”

说实话，现在的何劲可不比尼震差。

论背景，他有逃兵爹，自己则有大资本助力。

到底是他爹刚还是何劲身后的资本硬，这点从之前尼震需要跑路就能看出来。

“别太嚣张了，你不会一直红的！只要你不红了，我有的是办法搞你！”

尼震被何劲这种装逼的语气气到了，忍不住开口。

“呵……，你放心，我只会越来越红！”

何劲冷笑了一声，也不跟他继续多说，朝楼上走去。

本来他以为这家伙涨记性了，不会再以一副居高临下的口吻跟人说话。

但现在看来，是他何劲草率了，并不是谁都能改变自己的性格的。

“我告诉你，我是不会放弃敏敏的，有本事咱们光明正大的竞争！”

尼震的声音让何劲一顿，回头用一种看傻子的眼神看了他一眼，随后不理会他，直接上了楼。

周惠敏都快成他何家人了，还公平竞争，公平竞争个屁。

尼震要是能在这种情况下把周惠敏挖过去，那他何劲可以食屎了。

何劲上楼的时候，周妈妈正约着人在家打麻将。

“阿劲，你怎么来了！”

一开门，见到何劲，周妈妈顿时开心的拉着他走了进去。

“各位，我女婿来了，今天先不打了，改天改天！”

一边进屋，她一边炫耀般的跟牌友说道。

“周太太，你女婿真帅。”

“是啊！感觉好像五大天王的那个……那个谁来着？”

……

几个周妈妈的牌友见到何劲，顿时夸了起来。

闻言，周妈妈不禁眉开眼笑起来。

要不是女儿常常叮嘱她不要告诉别人何劲的身份，她恐怕当场就要来一句，“我女婿就是五大天王！最火的那个……”

周妈妈的几个牌友很快就散了，周妈妈正要让何劲坐一会，她去做饭，何劲赶紧制止了她，并让她跟自己去自己家里吃饭。

以周妈妈对何劲的好感度，自然不需要多费口舌，没两分钟，俩人便一起下楼了。

“你这扑街咋又来了！”

尼震居然还在楼下。

一见到尼震，周妈妈顿时一脸寒霜的说道。

尼震以前追求周惠敏的时候周妈妈就见过他。

一直以来，她就看不上尼震这个时常出现在各种绯色新闻上的家伙。

本来好一段时间没见到他，她都以为这家伙放弃了。

没想到今天居然又在楼下见到了他。

尼震被周妈妈这么骂也不恼。

恭敬的笑着说道：“阿姨，我来找敏敏，给她打电话也打不通，能让她下来跟我聊几句吗？”

“聊个屁，我女儿都有男朋友了，跟你还有啥可聊的，你最好别在我家楼下转悠，再被我发现，小心我报警！”

周妈妈看都没看他一眼，回头对何劲道：

“阿劲，咱们走，别理他！”

“好！”

路过面色铁青的尼震时，何劲对他笑了笑。

这笑，有宣示主权，也有嘲讽。

对于这种打他女人主意的家伙，何劲才不会给他好脸色。

没当场出言讽刺就已经很给面子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70414923"  chaptername="第一百二十四章  再遇尼震">加入书签</a>
</div>
