    从天外天归来的叶辰，满腔怒火与杀意。

    他早就做了决定，要强攻原始天。

    可……还没做好周全的准备，原始天，竟然联合天道意志杀到天苍城来了！

    若非神宫那边的人留有一部分在这里，天苍城，现在已经被攻破，九成九的人，都将被屠杀！

    叶辰调动人道的力量，碾杀一具具天道傀儡。

    顿时。

    剩余的天道傀儡，在天道意志的控制下，纷纷退回了一边。

    人族这边的强者，也立刻飞到了叶辰的旁边。

    叶辰的目光，从每一个人的身上扫过。

    看着满身是血的每一个人，他的神色凝重，可他的目光，却更加的冰冷！

    下一刻。

    人道之力，化雨露甘霖，洒落在每一个人的身上。

    从原始天那边的本源池吸收而来的古族本源，也疯狂的涌入每一个人的体内。

    众人的伤势，以肉眼可见的速度在好转。

    而刚才，被叶辰以人道之力灭了一大片的天道傀儡，数量又增多了！

    原始天八大家的族长，躲在一群天道傀儡的后方，站在天道漩涡正中心的区域。

    其中一人，冷喝道：“叶辰，我们的始祖说了，用你的命，可换东域所有人的命！

    你不是一心为人族吗？

    那现在就是你为了大义，奉献生命的时刻！”

    “放你娘的狗屁！”

    胖子直接就破口大骂，道：“胖爷记住你了，待会，胖爷我第一个就弄死你！”

    罗天手中的重剑高举，强横的力量涌动，道：“我今天也必须要砍死一个！”

    其余人，个个都义愤填膺，大不了就继续干！

    叶辰的目光，看向那八个老东西，淡淡道：“用我的命，换东域众生的性命，听起来，倒是挺不错，可惜……我的命，你们要不走，东域人族众生的命，你们也动不了！”

    “哈哈哈，叶辰，别在这死鸭子嘴硬了，此次，我们原始天的天幕大阵，全力支撑天道意志，而天道意志，也直接携本源而来。

    天道傀儡，必将无穷无尽，你们能抵挡一时，但无法一直抵挡下去。

    你们所有的努力，不过是垂死的挣扎，没有任何的意义！

    别妄想着还有谁能来支援你了。

    易逍遥人在中域，纵然他实力无双，可他的力量，也无法跨域而来冲破天道意志的封锁。

    其他几域，天道意志都已经显化，神宫的强者，已经忙的焦头烂额，也顾及不了你们这里。”

    叶辰冷笑。

    下一刻。

    无尽的剑气，从他的体内，席卷而出。

    每一道剑气，灿烂若星河。

    无极星辰剑阵，瞬息之间，化作了至强的攻杀，卷向那天道傀儡最为密集的区域。

    没什么犹豫的。

    既然要战。

    那就直接干！

    大战再起！

    所有人，随着叶辰，一同冲杀而出！

    叶辰以剑阵开路，欲要直捣黄龙，将那八个不要脸的老东西给灭掉。

    大家都看的出来，弄死这八个老东西，天道意志便无法再继续捕获原始天的天幕大阵的力量，一切就好办多了。

    然而。

    天道意志，也同样清楚这一点，天道漩涡剧烈涌动间，竟然一次性，直接凝聚出了三具天神层次的天道傀儡朝着叶辰杀去。

    随着三具天神战力的天道傀儡出现。

    天道意志制造神级与真神这两个层次的天道傀儡，速度减缓了许多。

    可……

    现如今。

    神级与真神层次的天道傀儡，已经足够的多， 使得人族一众强者，倍感压力！

    叶辰全身上下，沐浴在耀眼的绚烂神光之中。

    诸神荣光与人道之力，包括九枚神核的力量，毫无保留的爆发开来。

    剑阵呼啸，剑光交织，鲲鹏形态携太阴太阳而出，原始天六秘之力不断的加持……

    然而。

    三具天神层次的天道傀儡，哪怕都只有初阶，但依旧极为难缠！

    “哈哈哈，叶辰，你输定了！”

    一名原始天的老者，猖狂大笑。

    “这才刚开始呢，就说输赢，太早了！”

    叶辰大喝，挥剑扫出，无边杀意，汇聚成七个冰冷的杀字，杀戮人皇的九杀戮神印秘术爆发，将三具初阶天神层次的天道傀儡，劈的身躯残破！

    “叶辰，你不可能还有翻盘的机会，就算你能坚持住，但其他人坚持不住了！”

    “我们原始天，已经给你机会，让你用自己的命，换东域人族众生的命，是你没有把握机会，说实在的，你并没有那么伟大，你也只是顾着自己利益罢了！”

    叶辰身边，剑光爆闪，依旧强势。

    “灭了你们八个，我再杀入原始天，看是谁死！”叶辰大喝。

    就在这时。

    一道惊天动地的刀芒，撕裂虚空，猛然劈杀在了密集的天道傀儡中。

    “天葬海，武盟徐天刀来也！”

    大喝响起。

    徐天刀，挥刀杀来，两断天刀，所过之处，神级天道傀儡，成片崩碎，然后直接杀向两名真神级别的天道傀儡！

    “天葬海，体盟冯玉鼎来也！”

    曾经的天鼎大帝，也终于以肉身道晋升神级，强势杀来。

    “天葬海，七十二岛斗酒僧，来也！”

    佛光普照，梵音大作，有罗汉金身浮现天地之间！

    “天葬海，神鉴岛司空摘星来也！”

    又有一位神级降临，杀入场中。

    “天葬海，太古吞天鲲来也！”

    滔天海浪异象，浮现于天穹之中，海兽一族的最强者太古吞天鲲，拥有一丝鲲鹏血脉的强大妖兽，虽未化鹏，但一身顶阶神级战力，可战真神！

    “一代狂人迟暮天，今日，携天葬海诸强跨域，助东域人族，抗击来犯之敌！”

    迟暮天意气风发，也已经晋升高阶神级的他，直接一指戳出，便将一具真神层次天道傀儡的脑袋给戳爆！

    天葬海的力量增援。

    这是原始天的人，完全没有料想到的。

    毕竟，一直以来，天葬海与东西南北中五大域，都处于割裂的状态，没有任何交集。

    他们在五大域， 显化天道意志，牵制神宫，却忽略了天葬海这么一个地方！

    而这一切。

    早在叶辰的计划之中。

    天葬海的人。

    早就到了。

    在叶辰攻打寄生者阵营的时候，天葬海这批人，就是一招后手。

    不过，当时的计划，极为顺利，寄生者阵营的尊主左道败退，寄生者阵营溃不成军，所以，天葬海那边前来的力量，就没有暴露，一直隐藏在苍洲附近。

    当然。

    来的，不止这么点。

    可今日这种情况，也只有神级才能参战。

    随着天葬海的力量入场，人族这边紧张的局势，终于好转了许多。

    叶辰的攻杀， 依旧强大，开始逐步碾压三大初阶天神层次的天道傀儡。

    这一刻。

    原始天八大家的族长，慌了！

