    第四百三十九节-霸气侧漏的技术档案

    相比起去干航天员，林默其实更舍不得自己在暗夜的这份工作。

    开着战斗机跟国外的飞行员pk，把对方凌空打得四分五裂，再杀的地面血流成河，尸横遍野。

    天空与大地充满了血与火，肾上腺素大量分泌，在死亡中纵横冲杀，哪怕被击落也无怨无悔，用不世战功铸就王牌空骑士的无敌荣耀。

    这才是战士应该过的生活。

    要是转职到了航天部，自己想要继续造那架“妖孽”，刚到手的技术不能用且不说，还有跟航天部抢饭碗的嫌疑。

    他们造航天器，自己也造个准航天器，要是自己真造成了，那不是赤1uo1uo的打脸嘛，你让那些技术专家和工作人员的脸往哪儿搁。

    这个世界的人类科技水平高低，其实就是对金属加工的工艺高低。

    一头能够把金属制品的加工g都要羞愧到自爆的金系巨龙用来跟这个世界的工业体系抢饭碗，简直是太惨无人道了。

    航天中心有各种各样的理由淘汰林默，林默也同样有各种各样的原因不愿意留下，即使通过，他也很有可能找借口拒绝。

    在近两个月的训练和学习后，林默对航天员这一终身制职业有了相当深刻的了解，很可惜，航天员虽然光荣，可是对林默的吸引力并不大，特别是坐冷板凳，那更是无法忍受的事情。

    尽管林默无论怎么解释，他的心态依然无人能够理解，解释就是掩饰，掩饰就是编故事，不仅仅是小弟孟艺南这么想。

    在晚宴上，所有的人都尽可能编织出一些话语用来安慰林默，哪怕是一同被淘汰的15号、39号和53号等人也不例外，他们三人觉得此刻最伤心的，应该是这个1号，生不逢时的悲哀令人同情。

    甚至连训练中心的领导们也在晚宴中尽捡着好话安慰林默。

    这个可怜的1号简直是被打击坏了，否则怎么可能会说出这么语无伦次的话呢，就和吃不到bangbang糖就赌气说bangbang糖不好吃的小孩没什么区别。

    对于别人的误解，林默只能苦着脸郁闷了整整一个晚上，不再解释。

    “听说，你有国防星的股份？”

    集体晚宴后返回的机票和路费由孙少将亲自送到林默手上。

    在航天训练中心，每一位候选者除了原工作岗位工资照常放外，照样可以拿到一万元的生活补贴。

    “嗯？嗯!”

    林默先是小小的惊讶了一下，然后用力点点头，仅用一个单音代表了自己的回复。

    孙少将的这个话题有些出乎林默的意料，对方是怎么知道的？这个消息传得可真快啊。

    “这就好!”孙少将也是点点头，惜字如金的对话令林默捉mo不透对方的态度。

    好事？坏事？还是想拖老子去打靶，这个不算官shanggou结。

    林默眉mao皱了一下，难道国防星跟航天中心还有什么瓜葛不成？一瞬间脑子里转过无数的念头，立刻追问道：“有什么事吗？”

    国防星的股份是陈海青用林默的金属配方换的，若是只有那么几十或上百份配方，国防星最多拿出些奖金补贴给林默，也算等价jiao换。

    可是林默抄了一晚上的合金配方数量实在是太庞大，用奖金也是奖无可奖，价值太大了，过了国防星的承受能力，根本没那么多等值的现金，白白放过那是没可能，傻子都不做不到，若是不出点什么代价，不仅面子上过不去，即使林默现在没有任何怨言，可是将来要有什么不高兴的，那可就得全便宜外人了，他可以今天抄给你，自然也可以抄给别人，到时吃后悔yao都没有用。

    国防星不得不专men建立了一个部men，用于妥善研究和利用这些合金配方，这些配方果然不负他们的期望，迅给他们带来了大量的专利，在授权其他单位时收获了许多额外收入，对于仍在研和技术积累初级阶段，需要不断投入巨量资金的国防星来说，这些额外收入无异于是雪中送炭，一定程度上缓解了对资金的需求，也能够缩短初期展时间，尽快进入盈利期，因此国防星配给林默一部分股份也是天津地义。

    不过相关的股权文件却由“暗夜”特勤大队给林默传阅了一遍，并留底了一份复印件后，就转jiao给上级压着。

    没办法现，役军人貌似没有办法拿企业的股权，更何况林默还是单身，也不可能让家里人代为掌握属于军工企业的股份。

    尽管股权文件上的签字确认栏依旧是空着的，可是除了照例拿分红，股东的权益林默一样都没有少。

    “听说国防星手上掌握了不少合金配方，你知道吗？”孙少将显然消息比较灵通，可是他却不知道自己这一问竟然找上了正主儿。

    可惜孙少将却不知道真相，事实上对这批配方来源，只有陈海青家里极少数人知道外，国防星对此是高度保密，一点口风都不曾1u出来，开玩笑，让大家知道了，全找林默要讨去了，自己还hun什么？早点关men算了。

    把一个宝藏nong得满城风雨，实属不智。

    “知道!”林默再次确认的点了点头。

    有些事情终究是瞒不别人，如果自己说不知道，就未免太小家子气了。

    孙少将脸上1u出喜se，这简直是太好了，有层关系，那么事情就好办多了。

    “你能不能让国防星向我们航天部开放合金配方的全部目录？这对我们很重要，我们需要更出se的合金配方应用于材料，改善航天器特别是引擎部分的xin少将心底隐隐有些过意不去，前脚把别人刷下去，后脚又来有求于人，自己这张老脸不自觉间有些挂不住。

    “这个”林默歪了歪脑袋，这个孙少将好像万金油一样，怎么什么都管啊。

    也许是看出了林默的想法，孙少将搓了搼手，连忙解释道：“嗨!我也是替别人转话，我想你有些股权，应该能够在董事会上为我们美言几句。”

    虽然国防星属于半国营半集体的xing质，并不意味着国家高层部men可以随意调阅企业自己机密，这一点连老美也不敢这么做。

    除非国防星对国家和社会产生重大威胁，否则航天部等国家部men也只能干瞪眼，却没有权力下手去查阅他们的合金配方库。

    因此航天中心听说了国防星手上的合金配方库吸引了国内许多的合作单位，拿出来的一些专利具有相当高的价值，而且有一些合金参数甚至比航天中心所拥有的更为出se，于是航天中心立刻动了心思，可是一个企业视为命脉的合金配方库目录岂是那么容易好看的。

    要是知道了什么金属成份和比例，那么生产工艺还不是呼之yu出？

    国内外的特种冶炼厂哪个不是对自己合金产品的配方讳莫如深，当成宝贝一样必而不宣。

    航天部曾派人去联系国防星，提出了查阅要求，国防星怎么可能愿意，立刻就拒绝了，这会儿也不知谁打听到了国防星的一个股东竟然是这届航天员的候选者之一，这么好的机会怎么可能错过。

    虽然股权程序没有真正走完，可是这却是由国防星单方面起的，有没有林默那最后几个签字根本不重要，所有人都早已经把他当做国防星股东来看了。

    听到孙少将的解释，林默很快就明白了是什么回事，点了点头：“我可以替你们说，不过，我要航天部将部分有关航天技术的目录开给国防星，作为技术jiao换。”

    合金配方林默已经全部jiao给国防星，自然就是国防星的东西，同意还是不同意也是由他们说了算，林默只能帮着说两句，而后面把航天部的技术目录开放给国防星却是林默的一己之si。

    开放给国防星跟开放给林默有什么区别。

    金币趁人之危的偷，而林默却是光明正大的拿，对方还得心甘情愿的送上。

    两者高下，一眼即明，这也是之所以在另一个世界的时候，哪怕这头金系巨龙再桀骜不驯也要被林默用自己的智慧bi着甘当坐骑的原因。

    “这个”林默的条件让孙少将迟疑了一下，过了一会儿，点点头，说道：“好，你先帮我们去说一下，你的要求我会向上级汇报。”

    说着孙少将又从口袋里拿出一张名片，递给林默说道：“喏，这就是你一直惦记的高浓缩营养能量bang的生产厂家，做为顶级军事战略口粮，一般不对外零售，不过我已经替你打过招呼，你只要报自己的姓名，就能以出厂价拿货，要多少，有多少，如果数量足够大，还可以订做。”

    林默脸上终于1u出微笑，能量bang啊，我的最爱，当即接过了名片，怕丢了似的，塞进了自己的钱包，说道：“行，我也先跟国防星打声招呼，不论成与不成，他们都会联系航天部。”

    相信有陈海青这一层，还是有很大希望促成此时，林默对航天部的技术目录还是相当感兴趣的。

    ps:收打赏，jiao月票!

    !a#

