    金刀门内部。

    门主方无缺依然和武盟的高手继续在密室密谋，对于外界的事情却是丝毫不知。

    一群长老也没人敢进去打搅。

    不过门主的女儿方青青身受重伤，断掉了八根肋骨的事，委实使得金刀门内部小小动乱了一波。

    除此之外，还有一事，让众人吃惊。

    那就是门主的女婿，华业居然也重伤了。

    他和他的师妹孟子熙，两个人一身鲜血，昏死在了同一个偏僻房间内。

    更关键的是，两人身上衣服暴露，极其辣眼。

    这就不得不让很多弟子出现诸多猜疑。

    而除了这两件事之外，他们又发现一事。

    那就是之前逃掉的并非戒龙！

    因为戒龙现在依然还关在大牢之内，逃掉的另有他人！

    这群弟子发现此事之后，当即迅速奔出，开始传递消息。

    …

    漆黑的山林中。

    到处都是人影，高举火把，三五成群，在四处搜索。

    各路江湖客，几乎每个人都心神澎湃，打起十二分精神，巴不得能够第一个找到贼秃或者那邪修。

    但凡能够找到他们中的任何一个，那自己也就扬名立万了。

    “潘师弟、陆师弟，一定要小心为上，咱们不能和其他人相比，那些个江湖客都是刀口舔血的主，见惯了各种风浪，咱们可从未真正行走过江湖，性命对于我们只有一次，一切要安全第一！”

    为首的冯乐一脸凝重，向着四周警惕扫视。

    “不错，安全第一，千万不能冲在最前面。”

    左边的潘玉也郑重点头。

    这还是头一次下山，在此之前从未经历过这样的江湖恶事。

    自然要百倍珍惜自己的性命。

    故而三人一路走来，基本上都是哪里人多往哪里靠，不求能发现贼秃或邪修，只求别人发现时，自己能在旁边呐喊助威一下便可。

    三人手持长剑，高举火把，在一寸寸的警惕搜索。

    忽然，前方传来窸窸窣窣的声音。

    三人脸色一变，急忙抬头观看。

    只见前方一块山石后方，突然闪出两个和尚，手持僧棍，高举火把，同样在四处搜索。

    “有贼秃！”

    左边的陆小荣开口惊呼。

    那两个和尚听到声音，骤然回头，很快意识到三人是在说谁，顿时脸色惊怒，心头气急。

    “放屁，我们是大明寺的僧人，不是金刚寺的，还有，你们在说谁是贼秃？”

    那两个和尚大怒。

    “大明寺的？误会，误会，我们是飞霞剑派的弟子，在下冯乐，我身边两位分别是潘玉和陆小荣，天色漆黑，没有看清，还望大师见谅！”

    为首的冯乐连忙拱手赔罪。

    那两个和尚一听到飞霞剑派的名声，也顿时脸色一缓，急忙陪了笑脸。

    “罪过罪过，原来是飞霞剑派的少侠，贫僧适才也多有唐突之处，还请三位少侠不要责怪！”

    他们连忙走来，连连赔罪。

    飞霞剑派，青州县的七大门派之一，哪是他们大明寺所能得罪起的？

    今后行走江湖，有的是仰人鼻息。

    现在结交，也好为日后打算。

    “大师客气客气！”

    冯乐三人连连拱手。

    “罪过罪过…”

    两拨人在这里寒暄很久，才各自分开。

    直到他们已经各自走远。

    不远处的一处枯草堆积处，才传来窸窸窣窣的声音。

    一双眼睛缓缓浮现，向着那两个僧人离开的方向看去。

    “大明寺？除了我金刚寺，居然还有其他僧人也参加了这次夺刀大会？”

    宁川心头转动。

    好机会！

    他当即从枯叶中爬出，向着那两名僧人所在的方向悄无声息的追了过去。

    漆黑的山林中。

    两位僧人异常警惕，一边走一边时刻关注四周。

    “真岸师兄，难道我们当和尚的就这么被人瞧不起吗？刚刚已经是第六波人喊我们贼秃了吧？”

    左边矮个的僧人皱眉说道。

    “真本师弟，你多虑了，别人也只是对事不对人罢了，这次要不是金刚寺出了这么大的事，别人怎么可能喊我们贼秃？”

    右边高个僧人说道。

    “不一定，我之前在客栈就听到一群江湖客偷偷这么叫过…”

    “不要胡思乱想，叫咱们贼秃也不一定就有恶意。”

    高个僧人告诫，“正所谓行走江湖，安全第一，在家靠师傅，出门靠朋友，别人喊你几句贼秃你就受不了，怎么能保证安全？记住，不管什么时候，安全第一。”

    “安全第一！”

    矮个僧人也重复了一句。

    忽然，他们身后传来一阵急促脚步声。

    二人脸色微变，回头回头看去，高举火把。

    “什么人？”

    “二位师兄不要慌，是我…”

    两位僧人凝目看去。

    昏暗的火光下，一个秃头在快速奔来。

    “站住，暗号！”

    那高个僧人突然断喝。

    宁川心头暗骂，又是暗号。

    他忽然加快速度，迅速向着两个僧人扑去。

    那两个僧人脸色骤变，急忙迅速倒退，同时取出信号弹，就要释放。

    但宁川早已扑到近前，八卦金刚爪上来就抓。

    噗噗噗噗！

    出手无情，专抓要害。

    两个僧人惨叫声才刚刚发出，就迅速停下，昏死过去。

    宁川赶忙抓着他们的身躯，向着远处快速奔去。

    而这时，其他方向的江湖客听到惨叫声，纷纷色变，连忙高举火把，快速奔来。

    “发生了什么？”

    “有人受伤了吗？”

    “是不是发现贼秃了？”

    …

    宁川一路狂窜，速度飞快，早已奔出这里。

    好在他一路奔出，竟没有人追过来。

    直到窜到另一片林子，才终于停下，气喘吁吁，扔下两具尸体，扒了高个僧人身上的僧袍，迅速换在自己身上。

    “暗号？暗号到底是什么？”

    他狠狠扇着高个僧人的脸颊，想把他扇醒询问，却发现自己之前出手太重，这厮昏迷至深，根本扇不醒。

    旁边的矮个僧人同样如此。

    扇的脸都肿了还是没醒。

    “妹的！”

    宁川暗骂一声，悄悄离开这里。

    时间不久，他直接大大咧咧的从一处草丛走出，假装是大明寺的僧人，向着远处行去。

    刚行出没多远，前面便出现一伙江湖客，整整四人，看到宁川后，脸色骤变。

    “有贼秃！”

    “放屁，我是大明寺的僧人，不是金刚寺的，还有，你们说谁是贼秃？”

    宁川大怒。

    那伙江湖客脸色一变，随后赶忙讪讪赔笑，举着火把，迅速走了过来。

    “原来是大明寺的高僧，误会误会。”

    “等等，老大，先问他暗号！”

    “对，暗号！”

    那群江湖客脚步一顿，立刻厉喝开口。

    宁川惊怒。

    妈的，之前也没人问那两个和尚问暗号，为什么非要逮着自己问暗号？

