    她的确想瞒着他，不想他知道自己怀孕了，所以骗他自己没怀孕。

    但是，她决定要这个孩子的，没想过不要这个孩子，只是在纠结自己应该在什么环境下生下这个孩子，所以，她才瞒着，多给自己思考犹豫的时间。

    “我没有想打掉孩子。”

    霍桑看着刑臣佑，然后垂下眼睛，轻轻说道。

    刚才的疼痛让她的声音听起来还有些虚弱。

    刑臣佑听到这一句话，眼睛眯了眯眼，里面幽沉暗黑减少了一些，但是他又冷笑一声，“那你是想故技重施，带着我的孩子远走高飞，是么？”

    霍桑听了，眨了眨眼，不知道该说什么，所以，没说话。

    她此刻的沉默被刑臣佑当做是默认了，他顿时脸色更难看。

    “霍桑，你凭什么带走我刑臣佑的孩子？！你以为上一次我没追究，这一次我就不会追究么？嗯？”

    刑臣佑眼底里都是黑色的火焰，他盯着霍桑的脸，快要喷火出来。

    他上前一步，弯着腰，两根手指头捏着霍桑的下巴，强迫她抬头看着自己。

    霍桑抿了抿唇，过了一会儿，才开口，“你想怎么追究？”

    刑臣佑见她这样一点都没反应还冷冰冰的样子，心里包着一股怒火，但看着她这低眉顺眼在床上半死不活的样子，竟然不知道这火气该怎么发。

    霍桑想了想，自己现在怀孕这件事被发现了，也没机会再跑了，刑臣佑必定是会对自己严加看管，说不定接下来自己出行都会很难。

    “我这次不就是没来得及告诉你怀孕了，我什么都没做，也没跑，你也不用追究什么吧……”

    她小声说道。

    刑臣佑看着她看过来的小心翼翼的视线，气笑了，“你的意思是，是我错怪你了？”

    霍桑觉得刚才自己承认自己怀孕了真的很傻。

    她就该一口咬死自己不知道自己怀孕了才对。

    “也不能算错怪，我知道自己怀孕了却没告诉你，是我的错，毕竟，你也是孩子的父亲。”霍桑认真说道。

    刑臣佑听了这话，心里焦灼的火气一下子消下去一点。

    “以后《故城》电影所有的宣传活动都不用参加。”他松开捏着霍桑下巴的手，声音冷沉的命令。

    霍桑皱了皱眉，虽然觉得这样好像有点不太妥，但是又想到自己这一次参加活动却差点没了孩子，而且还被逼问很多她不想回答的私人问题，瞬间，她对刑臣佑的这个决定很满意。

    “嗯。”有他这句话，估计以后电影制片方也不敢让她参加宣传活动了。

    刑臣佑拉开床边的椅子坐下，视线还盯着霍桑。

    霍桑看着他的表情，真的看不出来他在知道她怀孕了以后心情究竟是怎么样的，是高兴又有一个孩子了，还是生气她竟然没做好措施怀孕了。

    所以，霍桑没说话，空气瞬间就安静下来。

    雷克将霍桑送到医院后，忙着催促医生进行急救，根本没来得及去考虑有没有人跟在后面。

    霍皎戴着口罩和墨镜也跟着雷克到了医院的，全程目睹了霍桑被急救的过程。

    也知道她真的怀孕了而且孩子总算保住了这件事。

    得到结果之后，她第一时间给安青丝打电话。

    “不是跟你说过，不要直接打电话联系我么？”

    安青丝看到霍皎的电话，眉头皱着，犹豫了一下，才有些不耐地接起来。

    霍皎背靠着墙壁，躲在一个没什么人的角落里，“当然是因为有重要的事情要和你说才直接打电话的。”

    安青丝凝眉，等着霍皎开口。

    “霍桑怀孕了，在电视台的时候流血了，差点流产，不过现在她在医院里被急救过来了，孩子保住了。”霍皎说道。

    安青丝听了，眼底里露出一抹痛色和不敢置信。

    她没想到，刑臣佑真的会碰霍桑，她以为，他们两个只是为了孩子结婚，只是为了孩子硬凑在一起的。

    但她不敢肯定，所以才想出来让霍皎接近霍桑，身上涂抹那种香水。

    如果他们发生关系，如果不做避孕，迟早就会怀孕。

    这都是她随手一做去猜测的事情，却没想到竟然结果是这样。

    “你是怎么知道霍桑怀孕了的？我看刑臣佑和他那个特助好像也是不知道的。”霍皎忍不住问道。

    安青丝有些木然的声音就从电话那端传过来，“随便猜的。”

    霍皎的话噎住了，不知道该怎么往下说。

    两个人沉默了一会儿，安青丝的声音才接着传过来，“接下来你低调一点，离霍桑远一点，别让人发现你身上的猫腻。”

    “嗯。”

    霍皎语气轻快的挂断电话，

    只要有安青丝这个强大的盟友在，她就能肯定霍桑是过不上什么好日子的，她肯定不会让霍桑将这个孩子生下来。

    霍皎神态轻松地从医院里快步离开。

    医院里人来人往的很多人，倒是没有人注意到她。

    病房里的霍桑和刑臣佑沉默了很久，直到空气都快凝结住，刑臣佑冷沉的声音才响起。

    “好好养胎，生下这个孩子。”

    霍桑一下咬住了唇，抬头看刑臣佑，“你……究竟是怎么想的？你喜欢这个孩子么？你对这个孩子有什么想法么？”

    她刚才的沉默都是在酝酿着几句话。

    她想知道刑臣佑心底里到底对于这个孩子是怎么想的。

    刑臣佑沉默，一双深沉如海的眼睛看着她，她一点都看不透他心里是怎么想的。

    他盯着霍桑看了一会儿，忽然站了起来。

    “给小星星当玩伴，挺好的。”

    他的声音低低的。

    说完这一句，刑臣佑抬腿出去，并没有其他多余的话给霍桑留下来。

    给小星星当玩伴挺好的？

    霍桑皱着眉头想着刑臣佑说的这句话。

    他的意思难道这个孩子只是小星星的玩伴而已，没有其他更多的了？

    霍桑转头看向窗外，情绪有点低落。

    看来，他对这个孩子真是没有半点期待和高兴，有和没有对他来说差别也不大吧，只是，既然有了，就生下来而已。

    毕竟，堂堂邢大少，养多少个孩子都没问题。

