    “就算你们是军部的人，也不能随便想带人走就带人走吧！”那个中年男人对这些突然冲进来的军官很不满。

    “这个人涉嫌危害依阳族的安全，我们军部有权带走优先审问，”军官却是寸步不让，还示意自己身边的两个人把人带走。

    此时坐在一边的冷言心里也是不安起来。

    他怎么也没有想到自己的身份居然还能惊动了依阳族的军方。冷言作为军人家族出身的人，他很清楚一个有间谍嫌疑的人，一旦进入到了军队的审讯处，会有什么样的下场。

    “人是我们抓到的，凭什么就要交给你们军部？你们军部难道就只会捞现成的好处吗？”中年男人瞪着那名军官，还伸手拦住了想要过去抓人的两名士兵。

    那名军官却是无视那个中年人，直接走到了冷言的面前，冷冷地俯视着冷言，“这位先生，我劝你还是跟我们走，这对你会更有利，我们知道你的真实身份，也知道你的家族背后的人，跟我们合作对你更有好处，你明白了吗？”

    冷言蹙眉，仰头一瞬不瞬地盯着那个人，想知道他这话里隐含的到底是什么意思。

    “我的话还没有说明白吗？你的家族对我们有用，你跟我们走，才是出路，不然你连你自己的想做的事都是做不了的，懂了吗？”那名军官又重复了一遍自己的话。

    冷言若有所思地点点头，“我好像明白你的意思了，可是这位先生显然并不想放我走，”

    “这个不用你操心，我们军部想要带走的人，从来没有带不走的，”那名军官侧过身，展手示意冷言跟他走。

    冷言慢悠悠地站起身，跟着那名军官走到了那个中年男人身边。

    “人我就先带走了，如果查明他不是间谍，我会把他还给你的，倒时候你想要怎么审，我们都不会干涉的，”军官语气冷冷，说完话就示意身边的两名士兵带上冷言，跟自己离开。

    那个中年男人显然是敢怒不敢言，气得全身微颤，却也只能眼睁睁地看着那个军官把人带走了。

    冷言跟着那名军官走出了航站楼，坐进了一辆军用飞车。

    一路上一直没有说话的军官，直到这是才轻吁出一口气，整个人也放松了下来。

    冷言也在此时轻声开口，“你们到底是什么人？”

    “如你所见，”军官眸色镇定地与冷言对视，“我是依阳族军官，”

    “不可能，”冷言根本不信，“依阳族军方的人应该都是依阳族上阶贵族世家，你怎么看也不像贵族，”

    “我确实不是上阶贵族出身，我只是平民，但是这并不妨碍我成为军官吧，”那个人眸色里闪出一丝傲气。

    冷言眸色清冷地盯着那个人，猜测着这个人到底是出于什么目的要帮自己。

    那个人却像是看出了冷言的心思似的开口，“我确实是依阳族人，你不用这样盯着我看，但是我也确实是在帮冷遇做事，至于为什么，我并不想说，”

    “我想我明白了，”冷言却是了然地点点头，视线还瞥到了那个人的简章上，“想要做军官，想要往上爬，总是要借一点力的，”

    那人只是笑而不语。

    “接下来，你们要准备怎么安排我？”冷言果断地换了一个话题，他现在只想知道自己什么时候才能自由活动。

    “你知道刚才抓你的那个人是谁吗？”军官反问冷言。

    “不知道，我猜是个政客，”冷言感觉的出这个人的弦外音，“应该是个很麻烦的人吧，”

    军官嗤笑，“你猜对了，他是秘密警察，直接归政府治安局管辖，除了我们军队的人，他们谁都能抓，谁都能管，”

    冷言挑眉，“秘密警察？没想到依阳族还存在着这么一个机构呢，活像是从历史书里走出来的古董，”

    军官不置可否地一笑，“每一个机构都有他存在的意义，我也不想评论什么，你要是不想落到那个人的手里，你就要听我的，安分地在我这里待上一段时间，”

    “要多久？”冷言追问。

    “那就要看那个人对你的兴趣有多浓厚了，”军官撇过头看向窗外，“他们就像是臭肉上的苍蝇，想要他失去兴趣，只能等待，”

    “难不成只要他一天不放弃，我就要一直待在你们这里吗？”冷言却觉得这根本是不可行的。

    “是的，如果你不想死得不明不白的话，”军官冷瞥了一眼冷言，“你哥需要你活着，我就不能让你死了，至于你能不能有自由，那就不是我需要考虑的第一要素了，”

    “我哥是怎么会知道我在这里的？或者我该问，我哥是怎么知道我还活着的？”冷言自认自己的保密工作做得还是很好的。

    “你的行踪早就被人透露给冷遇了，”军官语气淡淡，“在你刚到金沙星的时候，你哥冷遇就知道了，”

    “这怎么可能？”冷言完全不相信，“那个时候我用的可是假名，而且很多人都以为我已经死了啊，”

    “这个我就不清楚了，我也是接受到了冷遇的消息，说你化名为桑聂来了金沙星，让我多关注你一下，确保你的人身安全，”军官又看向了窗外，“至于是什么人把你的消息透露给冷遇的，我想这个只有你自己能弄清了，”

    冷言第一个想到的就是亓珩，“难道会是他？”

    “谁？”军官见冷言的眼眸里瞬间闪过一抹狠厉的杀气。

    “亓珩！我恨不得将他碎尸万段的人，”冷言只要一想到亓珩将自己至于死地时的冷酷，心里就像是有一团火焰在燃烧。

    “亓珩？那个猎网上排名第一的星际猎人？”军官对这个名字倒也不陌生，“我听说我们军方上层跟他也是有联系的，”

    “一个只看钱做任务的人，跟任何人有联系都不足为奇，”冷言冷哼。

    “我好奇的是他是怎么知道你现在叫桑聂的，还有就是他为什么要告诉你哥冷遇，你还活着的消息，这对他来说应该是没有任何好处的吧，”军官却觉得这里面的逻辑不太通，“按照你说的，他跟你有仇的话，应该是背着你哥，直接把你杀了才对吧，”

