    “走吧”，陈风低语一句，跟着金雷家族人的脚步，一对荨纹離吻扣在手中，心中从未放松警惕。

    不过，庭院规模不大，三进大厅回廊的组合径头，是三道新的暮门。淡蓝色光幕，半圆弧顶下方是五米见方大小，中央位置自带着逆时针涡流。中间的暮门，透过半透明的光幕是清幽的合金通道，但两侧光幕背后，是两片灵植药圆。

    ......

    “琉璃太阳花！桂月挂果！”，一见到光幕后面的植被，腰间挎着生态箱的眼镜老头就呼喊出来。出于药剂师的本能，这老头就兴奋的冲到光幕边上。也难怪，这两种药材，分别是六级洗炼药剂和五级塑型药剂的主药材。

    洗炼药剂是升华人体内脏细胞的珍贵药剂，其能效远在四级基因药剂之上，具有修复基因链缺陷的奇效。一个天赋一般六级异能者，如果服用了洗炼药剂，会增加三成冲击七级的成功率；一个七级异能者，如果修复基因链缺陷，能增加一成冲击八级的成功率。

    塑型药剂，有两个功效：一是辅助医疗设施永久性改变自身的容貌，对一些老年人和女性有着非凡吸引力。二是修复生化和辐射创伤：以大星际时代的医疗技术，普通的创伤通过通常的手段即刻康复；但是，一些经历激战战斗，或者在恶劣宇宙环境中冒险，不幸染上致命前辐射和复杂的污染，就无法通过医疗手段救治，只有神妙的塑型药剂可以解决。

    琉璃太阳花需要培植五百星际年，还需各种苛刻的培植环境才能培植出来。紫云桂月要二百年才会成材，开花时间不长，但果实结出到成熟，也是需要一百五十年才会成熟。这两个园子里，两种药材至少一千株，近半都是成熟期；这其中的价值，至少二千万炼晶，难怪让药剂师心动。

    “慢着！”，这次出言的是莫先生，这位宗师转头微笑地望着陈风，说道：“程先生是吧？这镜像阵，还是由你来试探最合适”。

    那眼睛老头迟疑了数秒，虽然不以为然，最终还是选了退后；他将目光投向本族的镜像师博瑞，显然认为自家的镜像师更靠谱。其实，他想的也没错，陈风二人只是个探路的炮灰，万一激发了镜像阵的其他危险，毁了里面的药圆就麻烦了。

    陈风平静地看了众人一眼，默默的上前。来到种植有琉璃太阳花的大门外，凝神在淡蓝色光幕，延伸出精神力感应起来。这个镜像阵和刚才不同，明显复杂的多，其中的能量回路没有明显的强弱区别。

    伸出指头一点，银色的源力化作针尖刺在靠边位置。滋！一道低鸣的音爆，一到微弱白色闪光，宛如电光击在针尖上，将源力之针击毁覆灭掉。陈风收起预闪身暴退的姿势，思索了一阵，走到靠近中心的位置。

    这次，他聚集的源力幅度更低微，银色的细针直接脱手而出，自己则迅疾暴退到二十米外。滋！一道更强列的闪光暴流，在细针接触瞬间就将其击毁；所幸的是，暴流余势延伸三米之外，并没有攻击到暴退的陈风。

    ”反击型镜像阵！越靠近中央漩涡位置，反击的幅度更加强烈！要么规规矩矩用镜像矩阵手段破解，要么暴力强行轰击；当然，能扛得住镜像阵的反击才行！而且...“，陈风沉默片刻，转身对一众人说道。

    ”而且，要强行暴力破阵的话，攻击周边作用不大，必须合力攻击中央位置！这次遗迹探险之后，你可愿意跟随老夫学镜像阵之道？“，一头白发的八级镜像师，博瑞老头接过陈风话头，正色说道。

    陈风是取巧，但中间试探的迹象，给这位镜像师很好的分析依据。这种变化，瞒不过这种专科出生的。两次的巧妙试探，让金雷家的这位镜像师，起来爱才之心，也让正式出言招揽。

    ”能跟随前辈学艺，晚辈求之不得“，陈风微笑着拱手说道。不管最后事情成不成，一群人能不能从遗迹全身而退；这种橄榄枝，陈风自然不会拒绝。虽然对金雷家有所不满，但老头这种职业病似的善意是真切，顺其自然吧。

    博瑞老头点了点头，对众人说道：”还是我这个老不死的来吧，你们都靠边“，言毕，他一挥手，六座暗紫色菱形塔状装备浮现在身前。看样子，应该是一套镜像阵装置。随着博瑞老头的手势，一道道淡金色源力被注入六座菱塔；六座菱塔在老头身前构造成一座六芒阵，每个节点都有一缕微型漩涡。

    约过了二十妙时间，六芒阵聚合喷出一道金色光柱射在不远处暮门正中央；一缕奇特的铭文围绕着光柱，立刻就吸引了陈风的注意力。不出五秒时间，目标的蓝色漩涡停止了旋转，转而以顺时针的方式向周围融消。最终，光幕渐渐消失，在暮门的门槛上留下三十个光点。

    完成了破解，博瑞老头疾步上前，引导着自身的六芒阵，激发出一片铭文之光，将门框上的光点封印起来。作完这一切，老头转身对两位宗师和主事人凯雅说道：“可以进入了！”。

    说完，他转身走向另一侧的药圆光幕，准备破解另一道暮门。方才的格局方式，宣告那里也是同一种镜像阵。

    凯雅对眼镜老头点头致意，后者满脸欣喜，立即带了一队人进入药圆，开始采集琉璃太阳花。两位宗师依旧风轻云淡，白发老妪继续护卫在凯雅身旁，莫先生则跟在博瑞老头后面，准备应策突发事件。

    剩下的人里，最闲的人，自然要数展炼，这家伙恋恋地看了满园的珍贵药材，转而又寂落思索着。陈风则是把目光方到药圆沟陇的不起眼败坏残叶和不起眼的杂草上，接着有留意起干净整洁的庭院石径上，最后感应起周围淡淡的游离能...

    这一切都不正常，如此多年的遗迹，早就没人打理了。

    按理说，这药材，要么缺乏培植照料而枯毁，要么，年限过久了之后自然凋谢掉。难道，还有人在遗迹里活动？还是说有灵智机器人系统在控制？想起外面的大批凶兽傀儡群，陈风不禁的猜想起来。

