
　　女生的尖叫将男生整个神经系统激起。

　　韩逸轩立即拧开门把冲了进去，水雾弥漫中，窈窕人影靠在浴缸旁。

　　男生大步过去蹲下扶住她，“怎么了？”

　　“嘶——我看见老鼠了。”

　　韩逸轩：……一个月没住人，老鼠就跑进来了么。

　　彪悍强势的女生，怎么可能怕这种小东西。

　　门大开，水雾逐渐消散，男生看见了那白皙粉嫩的肌肤，他将一旁的浴巾裹在了她身上。

　　月夏嘀咕道：“你看见了吧？”

　　男生毫无波澜，“没看见。”

　　月夏：“我都没说看见什么呢，韩逸轩，你才是臭流氓。”

　　男生也不辩解，只是淡漠的眸色浅浅看了她眼，便立刻出去。

　　月夏擦干，裹着浴巾走进房间。

　　“早点休息。”

　　韩逸轩帮她关上灯。

　　月夏恃宠而骄，“衣服呢？

　　我没有裸睡的习惯。”

　　“待会儿帮你洗，快睡。”

　　月夏干脆浴巾一丢，“我不，我要衣服，衣服衣服。”

　　【宿主，你几岁了？

　　幼稚。

　　】闭嘴，三岁不能再多了。

　　男生瞧着那嘟起来的粉嫩柔唇，眸色微暗，他进入房间，将自己的衣服找出来给她，让她凑合着穿。23sk.Com

　　宽大的T恤套在女生身上，精致锁骨显露，若隐若现的让人想要探寻。

　　“韩同学，你在哪睡？”

　　月夏跪坐在床上，柔软发丝微垂中，璨然的眸子瞧向他。

　　在窗外的月色沐浴中，她宛如一尊神灵，带着夜光落入凡尘。

　　韩逸轩的视线黏在她身上，久久不能舍弃。

　　片刻，他找回了自己的思绪，冷然态度下，也不回答，直接将房门给关了。

　　门外，男生将门把松开，背抵着门，他幽幽叹了口气。

　　一直在门外站到里边没动静后，韩逸轩小心翼翼将门打开。

　　屋内漆黑一片，只传来女生平稳的呼吸声。

　　他缓缓靠近床边，将女生扔到一旁的被子重新盖在她身上。

　　俯身，韩逸轩闭上眸子，在那柔软唇瓣上停留。

　　月夏，我该拿你怎么办……他殊不知，女生睁着明眸，将他温柔缱绻的神情尽收眼底。

　　……次日，月夏睡到自然醒，客厅桌上有准备好的早餐，卫生间也有新的洗漱用品。

　　只是，少了那个为她忙前忙后的人。

　　韩逸轩已经去学校了啊。

　　【宿主，萧恪那边还在找你。

　　】月夏一边吃着早餐，一边将手机开机。

　　里边有萧恪的数条来电信息和短信，月夏这才刚打开，又一通新的电话打了进来。

　　她顺手接了，里边传来萧恪焦急的声音。

　　“月夏，你在哪？

　　！”

　　月夏喝了口水，不急不慢道：“在家。”

　　“你没事吧？

　　对不起，昨晚没能来接你，我被……被父亲关在房间了。”

　　虽然是丢人，难以启齿的事，但说给月夏听，萧恪完全没有负担。

　　“没什么大事。”

　　月夏的回答很冷淡，萧恪不停道歉，“把你家地址给我吧，我来看你。”

　　“你不上学了？”

　　萧恪：“你不在，我的心一刻都安定不了。”

　　这话若放在学校任何一个女生的身上，她们必定更为萧恪痴狂。

　　可月夏依旧不为所动，“不了，我想安静待着。”

　　语毕，她挂断电话。

　　盛宣。

　　教学楼天台，萧恪看着屏幕暗下去的手机，眉峰紧皱。

　　因为他没有及时出现在她面前，所以她失望了吗？

　　心中沉郁，萧恪一脚踹向墙壁。

　　都怪韩逸轩，昨晚要不是他的话，自己就能第一时间出现在月夏面前了。

　　明明都将月夏放弃了，他还有脸出现在月夏面前。

　　“看来你还是没能得到月夏的欢心啊。”

　　戏谑又熟悉的声音传来，萧恪转身，看见谭诗艺朝他走来。

　　“谭诗艺。”

　　萧恪毫无波澜的喊出她的名字，“你从哪开始听的？”

　　女生还是那副漂亮文静的样子，但她眸底的冷笑却让人不寒而栗。

　　“全都听见了。”

　　谭诗艺走近，半蹲下身，看着墙壁上被他踢出来的脚印。

　　萧恪目光不耐，“你有点奇怪。”

　　是从什么时候开始的，女生给他的感觉，不再像以前那么纯粹了。

　　“奇怪的不是我。”

　　谭诗艺缓缓起身，漂亮的大眼微弯，“告诉你吧，月夏不在家哦。”

　　这话让萧恪起了疑问，“你怎么知道？”

　　“我就是知道。”

　　谭诗艺并未多说，只是转身道：“好可惜，月夏现在是真的不喜欢你了。”

　　心口被刺了一下，萧恪上前想拉住她，谭诗艺却走得很快，还将门给他关上了。

　　女生的话成功给他添堵，让他心情不顺。

　　萧恪转而就想给月夏再打去电话，但是想起那冷淡嗓音，他就难受万分。

　　手指紧握，他去找了韩逸轩。

　　男生正在学生会长室内处理材料，萧恪轻车熟路，进去后伸手撑在桌子上。

　　“韩逸轩，昨晚你把月夏带到哪了？”

　　材料上字迹漂亮，干净整洁，如他本人般让人看上一眼就会喜欢上。

　　男生轻笑，抬眸瞧他，“与你无关。”

　　“月夏现在身边的人是我，怎么与我无关了，而且昨晚，明明她找的是我！”

　　“呵。”

　　韩逸轩视线缓缓移动，并未再看他。

　　他不想再多浪费废话在萧恪身上。

　　这般游刃有余，运筹帷幄的不屑神情，让萧恪怒火中烧。

　　所有的不耐在这一刻爆发，萧恪攥起男生的衣领，握拳举起。

　　“萧恪，你敢动手吗？”

　　极其平静的一句话说出来，却让萧恪心头松动。

　　该死，该死，他凭什么要惧怕他。

　　明明韩逸轩才是夺走他东西的强盗。

　　也是这微顿的一瞬，韩逸轩反手就将他擒住且扔在了地上。

　　“什么都不敢的话，就滚出去吧。”

　　怡然坐下，韩逸轩重新拿起笔来。

　　萧恪撑着地面，悲坳心起，竟笑出声来。

　　他怎么……到了这步田地？

　　……还是原来的那个家，在楼下时，韩逸轩便看见屋内没有开灯。

　　他面色镇定，心中却忐忑。

　　月夏应该走了吧。

　　想必也是，他还心有不甘的回来做什么。

　　开门，韩逸轩按亮了灯，映入眼帘的，是在房门口探出脑袋的月夏。

　　女生眉眼弯弯，如同之前每次见到他的喜悦。

　　“韩同学，你回来啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第151章 我该拿你怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 