
　　第305章人手不足

　　叶琛却摇了摇头道：

　　“我还是有要求的，虽然是甩手掌柜，但我希望再坐的所有人明白，如今的世界，已经不是曾经的世界，未来的人类，将再次崇尚武力，以异能者为上，所以新秩序的规章制度，必须要有着对应的倾向。”

　　看着众人陷入沉默，叶琛轻笑一声道：

　　“当然，对于普通人，我们也不会学新人类那样离谱，只不过让他们从事普通的劳动即可，当然，有知识的，还是可以前往科研区和制造区嘛，甚至耕地区，今后也可能需要人手。”

　　说道这里，众人的表情有所好转，毕竟，之前叶琛的发言，听起来就像是今后这新秩序，要成为第二个新人类一样。

　　而这时候，叶琛却是再度说道：

　　“至于耕地区，周强、苏芸芸，我交给你们两口子，应该没有问题吧？”

　　听到叶琛点名，周强和苏芸芸顿时心中一惊，神色带着些错愕。

　　这两个人，从一开始的表现就很一般，仅仅是因为当时出现叛徒的时候，周强阻拦了一番。

　　结果不仅变成了异能者，如今还直接成为了新秩序基地中，农业区的管理者，这如何能让他们两人不惊。

　　周强更是直接站起身来，对着叶琛鞠了一躬道：

　　“没有问题，绝对没有问题，多谢叶统领信任！”

　　叶琛轻笑着点头，示意他坐下，而后看向了俞老。

　　“俞老，这制造区，看来只能交给你了，有什么人需要的，你也和刘老爷子一样，直接给老李说就行，如何？”

　　俞有强笑了笑，对着叶琛道：

　　“好，我这老头子，也为了龙城发光发热吧，那叶江云这小子，我可就拉到我那里去了？”

　　叶琛看了看一旁神色淡定的叶江云，轻轻的点了点头。

　　当初让这小子跟着俞老训练，果然是个不错的选择。

　　不过他还是对俞老说道：

　　“俞老，制造区的规划方案，你也得拿一份出来和老李交流交流。”

　　俞老挥挥手道：

　　“放心放心，这点道理，我自然明白。”

　　而这时候，叶琛却看向了冯巨龙与陈伟二人，同时看向狗子和耗子道：

　　“至于异能区，是今后新秩序的重中之重，苟旭、方浩、冯巨龙、陈伟，我把他交到你们手上，如何？”

　　听到叶琛的话，狗子和耗子，自然是瞬间兴奋了起来，但是冯巨龙与陈伟，则当场瞪大了眼睛，不可思议的看向叶琛。

　　“让，让我们两也去？”

　　冯巨龙指着自己，还是有些不敢相信，要知道，自己之前可还是和叶琛作对来着，但现如今，居然直接身居要职？

　　叶琛轻笑一声道：

　　“当然，现在新秩序百废待兴，所有力量都需要，同时，我也相信你们能够做好，毕竟，你们对于异能者晋升的信息，掌握的要比其他人更好，如何？”

　　冯巨龙听到叶琛的话，与一旁的陈伟对视一眼，深吸一口气后，一拍桌子道：

　　“好！既然你信任我，我冯巨龙也不是个背信弃义的人，我一定给你搞出名堂！”

　　陈伟也同样看着叶琛道：

　　“我和冯巨龙一样，多谢叶统领的信任！”

　　叶琛轻轻一笑，如今事情全部解决，那么他也就只有最后两件事情要做了。

　　心念一动之下，下一秒，会议厅正中心的全息投影，却是陡然，变成了整个海城的蓝图！天籁小说网

　　看到突然出现的蓝图，众人面露疑惑之色。

　　叶琛在众人的目光中缓缓说道：

　　“接下来我要说的只有两件事，第一件，就是关于整个海城的清理计划。”

　　众人听到这话，神色瞬间严肃了起来。

　　叶琛看到众人的表情，心中点头，却是继续说道：

　　“这件事情，有两个重点，第一个，是海城现有幸存者的搜救工作，第二个，则是之前出现的那股异能者势力的侦查工作，第三个，则是现如今海城还存在的领主级异种丧尸的清理工作。”

　　听到叶琛说出三点，在场的众人神色又是一变。

　　因为这每一点，几乎都不亚于再打一次新人类基地。

　　毕竟，他们可不是叶琛，能够一个人就直接打得上万丧尸无法寸进，更是能够轻松解决一只领主级丧尸。

　　当然，叶琛显然也知道这几件事情的难度，所以看到众人的神情后，再度说道：

　　“当然，这三点要完成，最主要的，还是廖队长，哦不，廖司令，以及异能区出力，其他区域，按部就班的进行即可。”

　　这时候，廖司令看向叶琛道：

　　“统领，让我们军部出力，恐怕有些难度，如今新秩序再度扩张，现有的人手要巡逻和管理如今的基地都得多人轮班实行了，要是再向外行动，人手恐怕不足。”

　　听到这话，叶琛微微蹙眉，这一点倒是没有考虑到，于是他看向冯巨龙道：

　　“冯巨龙他们的兄弟也加入进来，人手也不够吗？”

　　廖司令看了看冯巨龙，对着叶琛道：

　　“人数还是不够，而且，说句实在话，希望冯巨龙兄弟不要介意，你的那些兄弟，都不是异能者，体能和反应方面，即便是加入军部，也只能做基础的巡逻工作，所以…”

　　冯巨龙看向廖方，自己也无奈的叹了口气，自家兄弟是什么情况，他当然知道，虽然都是在监狱里混出来的兄弟，但比起异能者，确实差太多。

　　最简单的例子就是，哪怕是如今的最低级E级异能者，在体能方面，都要超过正常锻炼的普通人。

　　所以，对于廖方的话，他并没有反驳，反倒是只能叹息道：

　　“叶统领，这件事情还是让我们来吧，对外的话，基地里有那么多的异能者，如果我们增加任务获取的生存点，应该能让他们积极的参加这些行动。”

　　听到冯巨龙的话，叶琛摸了摸下巴，点头道：

　　“这样也好，只不过可能进度会大大的拉长，所以目前还是两手准备吧，廖司令安排人手对军部进行扩招，任务大厅发布任务改动。”

　　“是！”

　　听到这话，冯巨龙与廖方齐齐应声，但叶琛却跟着说道：

　　“不过，幸存者的搜救工作，需要放在第一位进行，新出来的异能者组织，我们并不知道其底细，但从那段录像就可以看出，他们对于其他异能者的态度，并不友好，而我们新秩序，则需要更多的异能者进行扩张，所以得重点安排这件事情。”

　　新出现的异能者组织，对于其他异能者的手段，即便是叶琛也看得有些心惊。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第304章 人手不足免费阅读。https://xs.23sk.com 