    秦天的脑子突然间短暂性地停顿了一下。

    邹青山获得这么一个如此重要的消息，竟然没有马上告诉他。

    这代表了什么？

    难道……

    碧青龙不在他可控的范围内？也不在一个等闲之辈手中？

    “邹爷爷，碧青龙在何人之手？”下一秒秦天沉声问道，带着急切的心情，等待着邹青山的回复。

    “哎……”

    然而，邹青山轻叹了一口气，微微停顿了一下，说道：“小天，这个情况我也是刚得知，在我说这件事之前，你要做好心里准备！”

    “邹爷爷，你说吧！”秦天经历了无数次的生死，仅仅碧青龙的消息，还不至于让其失去理智的地步。

    “昨天晚上，我与佐九言在一起喝茶，谈到了叶家，据佐九言说，他在三江城洪家曾看到过碧青龙，此物已被洪家奉为祖传之物，并不承认此物乃叶家传承之物。”

    “三江城？洪家？”秦天的脸色阴沉到了极点，在他的记忆里，三江城洪家老爷子洪成文，与爷爷的关系极好，蟾蚣交付给邹青山保管，碧青龙交付洪成文保管，也在情理之中，然而，现如今洪成文已然将此物占为己有？

    真是可恶至极，洪成文也已经毫无保留地露出了鼠辈的嘴脸。

    “有一件事或许你还不知道，洪成文有一位族弟，叫洪成武，现如今他是四大国老之一，就仅次于佐九言之下！”

    “哦？”

    秦天一愣，在邹青山这么一说后，他终于明白，佐九言为何刚才要对自己说那句话了。

    不可莽撞？

    就是提醒秦天遇到任何事都不能急于求成。

    “看来接下来我有的忙了！”秦天的脸上露出了阴冷的笑容。

    “小天，别乱来，洪成武是个极其残暴之人，洪家崛起的速度极快，虽然一向低调，但是三江城洪家的势力，错综盘根，就连我和徐天霸联手都未必能撼动洪家分毫，佐九言昨晚与我商量此事之时，就连他这位国老都敬畏洪家三分……”

    “哼哼！”然而，邹青山的提醒刚传进秦天的耳朵里，秦天就冷哼了一声，冷笑道：“邹爷爷，我知道该怎么做了，你放心，我就不会给你们找麻烦的！”

    “你可别乱来？”邹青山对秦天的性格还是有一定了解的，一听秦天的话，他的情绪就立即紧张了起来。

    洪家的背后可是背靠四大国老，加上洪家现如今强悍的实力，秦天以一人之力想从洪成文的手里拿回那块碧青龙，谈何容易？

    “叶家之物，谁也拿不走，洪家也不例外……”

    说完，秦天没等邹青山反应过来，他就挂断了电话。

    手里捏着手机，双眼微眯，朝着三江城的方向望去。

    秦天的双眼瞬间充斥着血丝，浑身充满肃杀之气，煞气弥漫百野，全身气血翻滚，充满无限的煞气，寒光闪烁不止，好似在酝酿着夺取叶家之物‘碧青龙’的计策。

    现如今的秦天，已经自爆了体蛊，又获得了万蛊之力。

    如果能取回碧青龙，那么四大国老又如何？当时候秦天完全可以不放在眼里。

    哪怕是两大天尊，秦天也一样无视他们的存在。

    然而，眼前的情况却并不乐观。

    林柄到现在还没有任何动静，这个老家伙到底能不能带来秦天感兴趣的消息？已经变得非常渺茫了。

    秦天对林柄的期望本来也没有那么大，靠人不如靠己，碧青龙的出现，瞬间激发了秦天的战意。

    洪家？

    霸之叶家至宝，居心叵测显而易见。

    如此鼠辈，秦天岂能饶他？

    “秦先生……”

    就在秦天陷入沉思之时，身后传来了一个女子的声音。

    “嗯？”秦天回过神，转身看去，雨晴的一个小助手不知道什么时候站在了他的身后，赶忙压下心里的这些事，整理好情绪，微微一笑问道：“视频会议结果如何？”

    “秦先生，根据刚才的统计，雨家产业已有十一家子公司遭受到了陈家的恶意打压，已经吞并……”

    “哦？哼哼……”秦天冷笑了起来，摇着头说道：“看来陈福生已经等不及了？他想利用雨家来威胁我？这个算盘打的不错？”

    “秦先生，雨总请你马上去一趟，好像她挺着急的！”小助手赶忙继续说道。

    “好！咱们去看看！”

    说完，秦天跟着小助手快步朝着会议室走去。

    没一会，秦天踏入这件三百多平的大会议室，雨晴与白灵制药的高层正在商议着什么，看到秦天后，会议室里瞬间安静了下来。

    雨晴赶忙从老板椅上站了起来，指着秦天介绍道：“对了，我向大家介绍一下，这位就是雨叶集团的幕后老板，秦天秦先生……”

    “啪啪啪！”

    全场起立，掌声如雷一般响起。

    幕后老板出现，谁敢怠慢？

    只不过，大家万万都没有想到，雨叶集团的幕后老板竟然是一个身穿寒酸休闲服的年轻人？

    如果没有雨晴的介绍，有谁会想到，穿着地摊货的秦天，竟然身份如此恐怖？

    秦天面无表情，双手挥了挥，示意大家安静。

    “大家都坐下吧，雨总才是你们的老大，我只不过是因为最近雨叶集团遇到了麻烦才过来看看，不管到什么时候，雨叶集团都是雨总说了算的！”

    “啪啪啪！”掌声再一次响起。

    “现在的情况，在座的诸位已经知道了吧？我在这只说一句话……”

    “谁敢动雨石集团，我就让谁付出惨痛的代价……”

    “我不管对方是谁，也不管他有多强的势力，有多牛B的身份，就算是天王老子，我也要崩下他几颗门牙……”

    “啪啪啪！”

    在秦天如此提气的讲话下，会议室里第三次响起了热烈的掌声。

    就连雨晴都听的热血沸腾，情绪激动。

    不得不说，秦天在调动情绪上，比她做的更好。

    刚才还在担心雨叶集团会因此四分五裂的众人，瞬间恢复了斗志，一个个仿佛打了鸡血一般，情绪高涨。

    “诸位，如何打的敌人满地找牙，还是需要诸位的通力合作，齐心协力才能战胜敌人的恶意打压、欺辱，接下来的时间里，我和雨总会和大家在一起并肩作战，有没有信心？”

    “有……”

    千人同心，则得千人之力；万人异心，则无一人之用。

    如果一千个人同心同德，就可以发挥超过一千人的力量，可是，如果一万个人离心离德，恐怕连一个人的力量也比不上了，这，就是团队的力量，这，就是秦天需要的团队精神。

    【作者有话说】

    感谢书友_073197569950的好评，谢谢您的支持！

