    何峰去开车去接宋欣妍回家，李明翰交待暂时别和小丫头说这件事，但是通知宋欣妍回去后不要出门。

    再给四哥打电话，问清楚了约伍振吃饭的地方，何老大把人手都撒了出去。

    晚上李明翰就在分局的食堂吃的饭，前面已经有消息传过来。

    四哥成功的劝说了伍振，等在饭店外面的侦查员立刻进去了解情况。有了伍振的配合，抓捕孟和堂的行动很顺利，时间前后不超过一个小时。

    在孟和堂的住处，当场搜出来三只钢珠手枪和一批管制刀具。立刻审讯后知道，下午唐文星和另外两个同伙，已经买走了两只枪，一把是锯短了枪管的猎枪，一把是土制的钢珠枪。

    但是去唐文星家抓捕的人扑了个空，另外两个同伙已经查清楚，一个是胡守山另一个叫黄超。他们的社会关系正在排查，经常出没的地方已经布控，正在准备全市搜捕。

    两只枪流落在市区里，这是个大案子了。

    全市的警察开始全面的排查特别是沙区，林苑府的停车场里就停着两辆便衣的车，不远处的步行街派出所里，更是进驻了一队齐装整员的防爆队员。

    李明翰哪也没去，吃完晚饭就一直待在何光荣的办公室里。从唐文星已经拿到枪消息得到落实，事情就不是哪一个、个人能控制的了的啦。

    已经深夜三点了，这一会，一群人在分局的会议室里，等着前方的消息，研究着下一步的行动。

    “目前还没有找到他们三个人的下落，我们分析白天他们应该会出来，最大的可能就是在路上劫持宋欣妍。

    局里有一个方案，但是需要你冒一定的风险，同不同意在于你个人，公安机关绝不会强迫。”快五点了，何光荣来办公室向李明翰通报了一下情况，和市局制定的计划。

    现在会议室里，市里的刑警支队、治安大队和南区分局，已经成立了临时指挥部，由市局的一位副局长挂帅。

    那天唐文星的确是被打懵逼了，虽说就两个耳光，可李明翰下手重的很，抽的实实在在的。槽牙是没煽掉，但嘴巴里面两边腮帮子的肉，都被磕破了一大块，脸肿了有十来天才消掉。

    “三儿、被这么打了，你就忍的下这口气？”

    胡守山在一旁撩拨着唐文星，这小子比唐文星大两岁，初中的时候就开始在外面混了，比唐文星的心思更狠也更无赖。

    这会儿挑着唐文星的火气，主要是那天看中宋欣妍了。这么乖的幺妹，有可能还是个雏，不找个机会给办了，心里馋的慌。

    “那天你们在边上，也没见你和黄超动手啊。”

    唐文星刚刚开始混社会，属于跟在胡守山身边的小老弟，不过家里的条件不错，经济上比较宽裕，所以经常干买单的活。

    “那B那么高、那么壮，手上没合适的家伙事，我们冲上去和你一样找打？再说了就櫈你的那个，你挣的脱吗？”

    “那你说，我们现在怎么办？”

    “什么我们现在怎么办，事情是你挑的。幺妹这么乖，我们一起帮你出头，事情办好了、你一个人去快活了？”黄超搭话了。

    胡守山前几天就和黄超商量过这件事，他混的比较早，能找到买枪的路子。

    在社会上混想出头，一个是要狠一个是要有钱。唐文星被打后的第三天，两个人就在宋欣妍上学的路上，码过小姑娘的行踪。

    黄超的姨妈有间空房子，就在林苑府到八中的路之间的巷子里面，单门独户安静的很。看到李明翰送人接人，也看到李明翰的座驾，知道这是个有钱人。

    两个人商量着买枪，把小丫头劫到房子里先办了，再让宋欣妍联系李明翰，把人绑了敲一笔。

    再把两个人都扒/光了拍果照，或者那种小视屏，没有设备就等敲诈的钱拿到手再买。有了把柄，有钱人都要脸面的，说不定还不止搞一笔。

    是否杀人灭口暂时不在计划中，不过小丫头这里是准备长期霸占了。

    现在和唐文星说，一个是买枪的钱，得让他回家弄，再一个就是，事是你先惹起来的，买枪有风险得让他出头。

    一起弄小丫头这里，反正也不多一个，至于头汤、想都别想了，那是胡守山留给自己的。

    虽然开始的时候，唐文星有些胆小，但经不住身边二人的撩拨。你娃这么没有量还混个毛社会，自己喜欢的女孩被别人占着，被打成这样屁都不敢放一个。

    最后唐三回去偷了八千块，同孟和堂约好了今天交货，这会儿三个人都在黄超的姨妈的间空房子里。

    因为是私宅，三个人的社会关系一时半会儿，不可能都查得清楚，所以还没有被发现。

    三个人已经商议好，早上就去看看有没有机会劫持宋欣妍。有人接送的话，肯定不能在大街上拔枪，要是就小姑娘一个人，绳子、头套已经准备好了。猎枪太长就留在屋里，胡守山把一把钢珠枪別在了腰上。

    市局的计划是，今天早上由李明翰送宋欣妍，在上学的路上走一趟，看能不能吸引三个人露面，李明翰没答应。

    主要是太危险了，怕女孩受到伤害，虽然边上就有警察跟随。以李明翰的意思是，这件事最好能瞒着宋欣妍，可是目前看，这已经不是什么个人能做主的事情了。

    最后决定，早上宋欣妍先不出门。

    李明翰和便衣去吸引三个持枪的嫌疑人，等下午周边的警力都布置完毕，宋欣妍会被车送进学校，然后放学的时候一个人往家走，当然周围会有便衣跟着。

    “这件是进口的防弹衣，全市就三件、你穿上，小峰你也穿一件，跟翰子一起去。”现在的天已经很热了，公安的那种制式防弹衣肯定不能穿。这种进口的防弹衣就像背心一样，外面穿一个T恤或衬衫并不会觉得多突兀。

    知道前段时间小峰和李明翰之间有些不愉快，何光荣算是特地给侄子一个机会，而且何锋本身的身手，在这类事情上是能帮上忙的，虽然不可能配枪，但跟随的刑警会随身配枪的。

    七点钟不到奥迪开进了林苑府，车上多了一个市局刑警队的队员。

    留守在宋欣妍楼下的便衣反映，夜里没有可疑的人来过。李明翰在楼下打通了宋欣妍的电话，小丫头已经起来了。

    两个人陪李总监上楼，在门口等着，李明翰进门让宋欣妍就待在家里别出去，至于为什么等自己回来再说。

    七点半，算着宋欣妍平时上学的时间，李明翰和何峰出了小区的门，一同向八中的方向走去，身后几步远的地方跟着一名便衣刑警。

    两人走到八中门口，晃悠了有十分钟，上学的学生越来越多。

    周围没遇到什么可疑情况，何峰跟边上的便衣商量了几句，三个人前后隔了几步往林苑府方向走，准备回去。

    李明翰走在第一个，刚刚拐出大路的路口没几步，发现前面巷口走出来三个人，唐文星那黄色的杀马特太明显了。

    “唐文星..”离着有十几米，李总监就停下了脚步，高声的喊着迎面走过来的三个人。

    昨天搞到枪以后三个人就哪都没去，一头扎进黄超姨妈的小院子里，商量着怎么动手的细节。

    这期间唐文星害怕了，有点唯唯诺诺的。可是胡守山和黄超一个白脸一个红脸，晚饭都没出去吃，黄超在隔壁小饭店叫的送家里，也正好错过了警察的排查。

    早上算准时间，准备出门的时候，唐文星说拉肚子，在厕所蹲了好一段时间。

    胡守山准备翻脸踢门，才磨磨蹭蹭的出来，一看时间有可能过了，三个人决定先往学校方向走，然后再折回来往林苑府走，谁知道刚出巷口就碰到了李明翰。

    何峰离着李明翰就三米远的距离，李总监又高又壮的有点挡视线，第一时间并没有发现唐文星他们，听到李明翰一喊，立刻紧赶两步挡在李明翰的身前。

    刘明亮是刑警队的老队员了，刚转出拐角，一听到前面李明翰大声的喊唐文星，立刻按住衣领边的通话器，通知路口发现嫌疑人。

    这边手上也没闲着，掏出配枪就赶到前面：“一个别动，双手抱头，都给我蹲下。”

    看到一只黑洞洞的枪口瞄着自己，唐文星腿一软就瘫在了地上，黄超也楞在当场。只有胡守山猛的一推身前的黄超，转身就往巷子里跑，一边跑一边摸腰里的钢珠枪。

    “这里交给你了。”刘明亮对着何锋喊了一声，跟着胡守山往巷子里追去。

    剩下的一个瘫在地上，一个刚刚被推过来时，被何峰一个反关节也摁在了地上。

    李明翰上前喝令唐文星脸朝下，四肢摊开趴在地上。一边上前用膝盖顶着他的后背，防止他动弹。

    那边何峰已经解开了黄超的皮带，把他的双手捆了起来，过来这边正准备也把唐文星捆起来。

    “啪。”巷子里传来一声枪声。

