
　　待到贺云讲完课后，休息了一会，又有一位老师上台开讲了。

　　但此刻，董建文却是没有心思去听讲了，因为他完全被李翰明的想法给震住了。

　　“老大，你没说胡话吧？你要拜贺云为师？可是...你们俩....？”

　　“我知道，我们俩的年纪相差不大，可是正所谓达者为师，古人都尚且如此，我拜他为师，那又何妨？”李翰明直接说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　看得出，他这次是来真的，并不是说说而已。

　　“老大，那我也跟你一起拜贺云为师，不就是面子吗？我不要了。”李翰明话落，董建文也似乎豁出去了，立刻说道。

　　..........

　　对于二人的话，坐回主席台下的贺云自然不知道，这会，他正在认真听取着台上那位许巍老师的讲课。

　　一晃又是半个小时过去了，这时候，轮到第三位老师上去了。

　　然而就在这时，李主任悄悄来到了他的身边。

　　“小贺，你跟我出来一下。”

　　听到李主任这话，贺云十分纳闷，不过他也没多想，便跟着他悄然离开了会厅。

　　对于贺云的离开，大家并未注意到，当然，除了董建文与李翰明二人。

　　自从他们有了拜师的想法之后，其注意力就落在了贺云身上。

　　“老大，我刚刚看到李主任领着贺云出去呢？咱们要不要也.....”

　　“还是等一等吧，咱们先听课吧。”李翰明想了想，不禁摇了摇头，对着董建文说道。

　　而另一边，会厅外的走廊上，贺云跟着李主任出了会厅后，李主任当即就对他说道：“小贺，有件事，我得跟你说一下。”

　　“李主任，什么事呀？您尽管说。”贺云见他略微有些严肃，却是郑重点头说道。

　　“可能下午的课，你得替我上一下，我得去开会。”

　　“啊.....行！这没有问题！”贺云点了点头，没有多犹豫，便答应了。

　　只是上节课而已，这算不得什么大师，反正他上的那节课还有许多东西没有说完，正好趁此机会一起说了。

　　不过，他倒是很好奇，这位李主任去开什么会？

　　也许是察觉到了贺云的好奇，李主任居然主动跟他解释了起来：“省里文联来了一位领导，我得参加，这位领导来我们银城，主要是来了解一下咱们《洞庭文学》创刊情况。”

　　“哦......这次来的不会是康鑫康主席吧？”贺云瞬间一愣，即刻道。

　　“没错，来的确实是康主席，据说他下个月就要调到国家文联去了，所以就想着在任期内把该解决的事情解决好。”

　　“哦……是吗？”贺云对此倒是不怎么意外。

　　毕竟这事，他也有所耳闻。

　　“李主任，还请您代我向康主席问好。”

　　“行，我一定帮你带到。”李主任点了点头回道。

　　…………

　　晋省，娘子关，某水电站工作区。

　　一间不大的办公室内，刘慈心刚坐下，就见一个五十多岁的中年男子走了进来。

　　“钟师傅！”见到来人，刘慈心随即笑了笑打了一声招呼。

　　这位钟师傅是班组的组长，也是一位经验丰富的老工程师。

　　更重要的是，他应该算是刘慈心进入水电站之后的师父，所以，对于他，刘慈心是非常敬重的。

　　“小刘呀！这有你的一封信。”钟师傅微微一笑，说着便递给了刘慈心一封信。

　　“我的信？”刘慈心愣了一下，随即接过了那封信。

　　收到来信，刘慈心确实挺意外的，毕竟他一毕业就来到了这里，很少和外界交流，唯一的交流就是给杂志社寄信，他心里一直想要创作一部属于自己文学作品，但一直没有想好该往哪个方向发展。

　　不过就在最近，他有了一丝想法。

　　只是他还没有来得及开写，就收到了这一封信。

　　“寄信人……作家满江红？这……他居然给我写信啦？我记得前段时间还写了两封信，对他的作品提了一大堆的意见，现在……”

　　这一刻，刘慈心的心不由忐忑不安起来。

　　“这封信不会是他的责问之信吧？”

　　他小声嘀咕了一句，随即将信给拆开了。

　　这时候，他发现信很长，足足有两页信纸。

　　信中，贺云不仅一一反驳了他的观点，还说了一大堆鼓励话语。

　　“咦……这……这……信竟然不是责骂我的？鼓励我？我……”

　　激动的刘慈心不由得语无伦次起来。

　　毕竟此刻的他还不是后世大佬，面对这样一位知名的青年作家鼓励，这可是他莫大的荣幸。

　　事实上，在此之前，他是一直以贺云为偶像的。

　　不过，“年少轻狂”的自然有些不服气，他在看过贺云的几部作品后，认为自己也能写的和他一样好。

　　但现在，他却沉默了。

　　“我要不要给他再回一封信呢？”

　　“对！我必须得给他……等会……我该如何说呢？”

　　“我可以说……”

　　此时的刘慈心的心中是混乱的，不过好在有钟师傅在，这时候，他似乎看出了刘慈心脸上的异样，开口说道：“小刘，你这是怎么呢？表情这般不自然？没事吧！”

　　“我没事，钟师傅，我能请教你一个问题吗？事情是这样的，这封信是我一位很崇拜的作家寄来的，可我之前却…………”

　　刘慈心解释了一番后，又看向钟师傅求助道。

　　“大致情况就是这样，现在我苦恼的是该如何给他回信，钟师傅，你说我该给他写点什么？”

　　“当然是和他探讨文学方面的事情啦？你之前不是很希望能够发表自己的作品吗？这是一个很好的机会呀，你可不能错过了。”

　　钟师傅的话让刘慈心眼前一亮，是呀，我可以探讨文学问题呀，我本来就是要和他探讨文学的，现在完全可以继续……

　　想到这，刘慈心马上拿出了钢笔，吸了一点墨水，随后找来了一张办公用纸，开始写回信。

　　“你好，满江红同志，能够收到你的来信，我感到很荣幸，我没想到您会给我写回信，对于您的观点，我大部分都比较认可，但唯独有一点，我不是很理解，您在信中说宇宙星空，存在着黑暗森林法则，高等文明与低等文明是猎人与猎物之间的关系，这些……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百七十章：宇宙星空：黑暗森林法则！免费阅读。https://xs.23sk.com 