    

    陈落枫打了个电话给孤煞，孤煞听到陈落枫的电话自然是很激动，但是现在陈落枫的处境还是不太适合直接去公司，两人就直接约在大学的咖啡馆，陈落枫仔细品尝这里的咖啡，这里的咖啡虽说没有外面那里精细和高端，但是却也是自己回味的地方，这次离开也不知道多久才能品尝这里的咖啡了。

    孤煞过来着急的说道“老大，你怎么样了？”

    陈落枫摇头“没事，去了军区一趟。”

    孤煞大惊“那你的身份？”

    陈落枫再次摇头“没有曝光，师傅派人把我救出来了，不过现在江河市我不方便呆下去了，师傅加我去江西一趟。”

    孤煞“江西，去哪干嘛，老大我跟你一起。”

    陈落枫摇头“不，我一个人去，这也是师傅的意思，而且在这里你保护好雪瞳就行。”

    孤煞“这...，那你怎么跟嫂子说，看得出，你此次出去必定时间很长，嫂子...”

    陈落枫也是叹气，跟雪瞳说离开还真是个难事，要说以前他要离开何必和任何解释，可现在却成了一个恼事“我想想怎么办吧。”

    江语欣刚才没追上陈落枫，进到咖啡厅才看到陈落枫“喂，你这个人..怎么这样，我追你半天怎么不等..等我。”江语欣捂着胸口大口喘气，显然刚才一路跑过来的，胸前的傲峰也前后起伏，正好两个人谈话也结束了，陈落枫给孤煞一个眼神，孤煞点头了解“那行，老大，江警官先走了。”

    江语欣扶着椅子坐在刚才孤煞的地方“你和他聊了什么。”

    陈落枫轻轻一抿咖啡“找我何事？”

    江语欣“最近看你不对劲，你到底发生事情了？”

    陈落枫“没什么事情。”说完陈落枫站起来“单，我买过了，你慢慢吃。”江语欣不经意的抓住陈落枫的手“等下...”

    陈落枫看着江语欣，江语欣也看着她，两个人四目相对，江语欣没一会就低下头咬着唇“我...我那个...其实那个...”

    陈落枫微微蹙眉“江警官没有事情要办吗？”

    江语欣这才想起来，自己只是回来换身衣服，现在身上还有一个案子要办“对对对，我忘了，我先走了。”

    这几天艾米没事就陪着雪瞳去医院检查下伤口，本来艾米一个人检查是没问题的，但是陈落枫是何人，他怎么可能允许这么敷衍检查，为了安全起见，艾米在医院看着雪瞳伤口，雪瞳脸上的伤也不负众望渐渐好转，现在几乎看不见了，再加上艾米这几天推荐的药剂涂抹在脸上，大概一周的时间就好了。

    林雪瞳还是觉得有什么空落落的，陈落枫这两天不在，林雪瞳相信陈落枫是真的有事情要去处理，不然以陈落枫那个性子不在家里陪着自己，但是不知为何心里怎么觉得不安，林雪瞳不自觉的摸了摸脖子上面的吊坠，每次看到这里都能想到陈落枫那时的陪伴，为了让自己安心把他最为珍贵的吊坠给自己，听孤煞所说，这个吊坠一直陪着老大，从来没有摘下过，哪怕让人看都不给，现在能给自己说明落枫是认真的。

    两个人坐在医院等着报告，林雪瞳“艾米，我能问你一个问题嘛？”

    艾米笑了笑“你是想问我和陈落枫怎么认识的吗？”

    林雪瞳没有否认，因为女孩看着漂亮的女性总是会有排斥性和好奇心，艾米“我和他啊是在米国认识的，那个时候我呢只是小助理，只是无意间发现治疗皮肤的一些古方，我的原本是想自己研究，可是我的导师发现了这个，他想要占为己有，当天晚上还想强...”

    林雪瞳安慰艾米“对不起，我不是故意的。”

    艾米缓解下情绪“后来呢，是陈落枫出现救了我，他就像黑暗中照耀我的光芒，他出现的时候我心里充满了希望。”

    林雪瞳还想听“那..后面呢。”

    艾米一笑“后面，你觉得一个女孩在那个时候看见一个白马王子会怎么样嘛，自然是追他喽。”

    也是，陈落枫那么优秀，林雪瞳还是鼓励自己，看着林雪瞳的样子艾米握着雪瞳的手“但是你赢了，我追了他整整一年多，他都拒绝了而且是冷冰冰的一句话，不，你信吗，一年多我连碰都没碰过他。”

    林雪瞳有些一惊，她是知道陈落枫一些洁癖了，他有些认生，不喜欢别人碰他，可是艾米算的上清一色的美女了，这也嫌弃，林雪瞳不得不佩服陈落枫的洁癖了，不过，这也让雪瞳内心的安稳下来，就连醋劲都下去了。

    陈落枫此时站在医院的楼梯那里看着两个女人的聊天，他现在还有一件事情，就是找到让雪瞳去苏氏集团的消失的主任。        

