    杨凌皱着眉头。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金字塔能够让他想起的就是神族。

    为什么一个和地球印加文明的字符相近似的盖子下面藏着一座金字塔？这个问题让他有些捉摸不透。

    难道这个地方是神族藏起来的？

    而且神族又和传说中的印加文明有什么联系？

    或者说，古老的印第安人是神族的后裔？

    “老二，快来看，这里破了一个洞！”脑海里传来窦云涛的声音。

    杨凌身体一晃就站在了窦云涛的旁边，丁聪和俞强、楚原也挤了过来。

    这个洞很小，方圆不过一米，洞里面黑漆漆的，杨凌用神识探进去扫了一下，现里面充斥着一股极其强烈的能量波动，神魂之力受到非常大的压制，竟然看不清楚里面的状况。

    “你们在外面等着，我进去看看！”杨凌身体一闪就一头扎进金字塔里面，丁聪等人面面相觑的互相看了一眼，然后退开几十米远一起紧紧的盯着洞口。

    杨凌的安全他们不是特别担心，担心的是里面会不会突然钻出来密密麻麻的那种古怪的虫子。

    金字塔里面只有一条通道，通道四周全部都是黑漆漆的像石头样的东西，泡在水中，通道的地上落了厚厚一层泥沙。

    杨凌小心翼翼的沿着通道向前。

    对于这个金字塔，他还是充满了警惕，如果真的是神族建造的，他们为什么要在地下藏这么一座金字塔？那些腐原虫难道也是像矿星上的元蝎一样，是神族豢养或者是培育的一种东西吗？用来守护什么东西？

    几分钟之后，杨凌到达了金字塔的中央一座墓室。墓室方圆约有两百平米，中央凸起来一个梯形的祭坛，十多米高，杨凌站在祭坛上，看着上面一个六芒星的图案有些呆。

    这个六芒星他比较熟悉，就和矿星上看到的封印祭坛几乎一模一样，只不过稍微小一点儿而已，不过此时让他有些心悸的是，这个六芒星的一个角已经破碎坍塌，一股极其剧烈的能量波动不停的从里面散出来，而整个金字塔或者说井盖下面的整个空间，都被这股能量所影响，从而让神魂之力受到压制，神念也施展不开，所以看什么都模模糊糊。

    下面一定封印着一个什么强大的东西？

    这是杨凌此时的感觉，而且这个东西让他都感到有些害怕，神魂之中有一股压制不住的恐惧，让他情不自禁的哆嗦了一下往后退出好几步。

    要不要砸烂了看看？

    杨凌犹豫了很长时间，这几乎是他有史以来犹豫最久的一次。

    不为别的，就是因为这个地方是地球，是人类的家园。

    一旦弄出来一个自己控制不住的恐怖生物，地球或许真的就像玛雅人预言的一样，要完蛋了，虽然晚了那么十年，但十年对于几千年的预言来说，并没有什么区别。

    足足十分钟过后，杨凌咬咬牙，脸皮抽抽着伸出手，一股恐怖的气势从他身体里面散出来，随着他看似轻飘飘的一掌拍出，水中一团光晕闪烁，只见一个方圆十多米的巨大手掌凭空凝现，对着祭坛拍了下去。

    其实刚才十多分钟他也想明白了，即便是他现在不出手破坏，按照这个祭坛和金字塔的模样，估计也是快困不住下面的东西了，早晚都要出来，还不如早点儿弄出来，趁着自己有空而且还在地球上，不然哪天自己忙的回不来，这东西却跑出来，地球才是真正的完蛋了。

    “轰~~”

    随着一声炸响，伴随着一阵地动山摇的晃动，丁聪等人在外面，看见整座巨大的金字塔突然一跳，大量泥沙在水中翻滚而起，紧接着一股水流从金字塔的那个破洞喷射出来，携带着剧烈的能量如同一炮弹出膛，从水中穿过直接撞在头顶的那个漆黑的大盖子上。

    “轰~”巨大的盖子估计早就失去了能量的支持，在这道巨大的冲击之下炸成无数碎片冲上高空，而丁聪和俞强几个人也毫无抵抗之力的被这股巨大的能量携裹着从大坑之中飞了出去，在漫天狂落的闪电中被劈的连声惨叫，然后栽倒在布满沼泽的泥坑之中，一个个全都衣服碎裂，腿脚还在不断的抽抽。

    而金字塔底，杨凌浑身灵气狂暴的翻滚着，刚才一击，墓室之中的水全部被爆炸的能量挤了出去，此时正漂浮在空中，看着已经完全坍塌碎裂的梯形祭坛，只留下来一个六角形的大洞。

    “嗡~~”

    一股更加令他心悸颤抖的气息从洞里面散出来，伴随着咔嚓一声，杨凌感觉心脏莫名的收缩了一下，身体一晃往后退出十多米。

    “咔嚓！”

    又是一声响，杨凌感觉心脏莫名奇妙的被人捏了一把，紧张的有些喘不过气来。

    人生在世，最可怕的不是已知的强大对手，而是对未知的恐惧。

    杨凌感觉自己此时很恐惧，虽然如今他已经是真灵境了，应该说地球上已经没有什么东西能够威胁到他，但他此时却感觉自己比面对一头虚境的元蝎还惶恐。

    如果这是一头腐原虫的老祖宗，他感觉自己应该是对付不了，主要是这东西能够吞噬灵气，会让他的实力大打折扣，完全挥不出来实力。

    “砰~！”

    六角形的洞口突然炸开，一颗看起来像一个古老埃及法老青铜面具的脑袋从洞里面伸出来，一双巨大的青色眼珠凸出来半尺，脑袋上密密麻麻长满半米长的青色触手，不停的四周摇晃，就像满脑袋都是青蛇，看起来异常诡异。

    “噗拉~”

    这颗头颅左右摇晃了一下，紧接着大量碎石飞溅，两条巨大的青铜似的手掌伸出来两边一推，一根水桶粗细的青色脖子也跟着露出来，然后就是肩膀，身体，等这个身高接近五米的青铜怪人完全站在了杨凌面前的时候，一股恐怖的气势铺天盖地的压下来。

    “叮~”

    就在杨凌惊惧后退之时，脑海中突然想起一声系统提示，紧接着一块光幕在眼前弹出来：“系统持有者现新的物种，正在扫描……警告，该物种属于收割者阵营四级危险物种，已经调整任务级别，请尽快消灭……”