    “砰！”

    丝毫没有留手的一拳，狠狠砸在周倩蓉的小腹上，砸的她直接倒退好几步，还是江炎出手托了一下，才没有倒飞出去。

    “我……我的肚子，我的肚子好痛，好痛……”周倩蓉双手捂着小腹，脸色苍白的滑倒在地，这里发出痛苦的呻吟。

    周俊杰顿时打了个激灵，连忙上前一步辅助周倩蓉，满脸惨白道：

    “姐，姐你干什么？你为什么要冲出来？姓江的把你害成这样，我要打死他，我要打死他为你报仇……”

    而这个时候，众人突然看到，周倩蓉的大腿处，竟然有鲜血流下来。

    “血，血，……”看到的人，全都吓一大跳。

    周俊杰一看，也是大惊失色，惊慌失措道：

    “姐，你流血了，肯定是动了胎气了，我送你去医院，我现在就送你去医院！”

    “不，等一会儿再去，我还有事情没做完！”周倩蓉紧紧拽住周俊杰的手，狠狠的咬着后槽牙，压抑着满心怨恨，一字一顿道：

    “这个孩子，他来的不光彩，他本来就不该来到这个世上，因为他是我用龌龊手段得到的。”

    说到这里，她抬起头，这惨白的看着林浩楠，做出一副满脸歉意之色，诚恳至极道：

    “林先生，真的对不起！当时我也是鬼迷心窍了，才会听了丁阳秋的话，和他做下那个局来陷害你。”

    “这个孩子既然不该来，那就由我这个犯下错误的母亲，亲自送他走，这份罪孽，我自己担！”

    “我只求你能够原谅我这一次！”

    这一刻，她心中的不甘，根本无法用话语来形容，只是她现在根本没得选择了。

    而此时，鲜血已经越流越多，但凡有点脸利箭的，都能看出来这个孩子肯定是没了。

    江炎站在一旁，目光有些复杂，想到前世那个他一手带大的男孩，心里头有些憋得慌。

    也许对于其他人来说，一个未出世的孩子，也就是一摊血液而已，

    可对于江炎来说，那却是一个活生生的人，音容相貌，现在还能在他脑海中浮现的人。

    而林浩楠这会儿脸色也有一些难看，再怎么说，这都是他的亲骨血，就这样眼睁睁的看着他消失，心里又怎么好受得了。

    他沉默了好一会儿，才缓缓从裤兜里面掏出一张银行卡，递到周倩蓉面前，沉声说到：

    “罢了，事已至此，我也没什么好追究的，不过，我也不是无情的人，你总归替我怀过孩子。”

    “这张卡里有一笔钱，就当是给你的补偿，密码是银行卡六位数。”

    “从今往后，咱们大路朝天，各走一边，从前不曾相识，今后也不必相见，你好自为之！”

    说完这话后，他朝着江炎点点头，也没有多开口，直接被挤出人群转身离开。

    见此一幕，众人也都反应过来了，原来搞了半天，一切都是周倩蓉在自导自演。

    看热闹可以，但是，这种被人当枪使，当猴耍的感觉，让所有人都忍不住满脸羞愤，纷纷出言指责道：

    “这个女的也太恶心了吧！给自己的老公戴绿帽也就算了，都已经离婚了，还要把孩子栽赃到前夫身上，这是不要脸！”

    “更不要脸的是她肚子里的孩子，竟然也是用见不得人的手段，弄到别人的种，搞来搞去，这都为了啥呀？”

    “肯定是为了钱，刚刚那个林浩楠我知道，是个身价千万的有钱人，这个女人这么做，肯定是想用这个孩子换取更多利益……”

    “一个女人，不知廉耻也就算了，还无耻到连自己肚子里的孩子都算计，这也真的是太阴险毒辣了……”

    ……

    而那电视台的记者和拍摄人员，此时也是满脸难看，直接怼着周倩蓉的脸一边拍摄，一边质问道：

    “周小姐，你之前给我们打电话，说最近在股市里赫赫有名的神秘江先生，抛妻弃子，让我们来拍摄，这是故意的吧？”

    “你其实是想利用我们媒体，给江先生施压，好，完成你的目的，对吗？”

    “如今一切被揭穿，对于您的前夫，和您肚子里这个无辜的孩子，你有什么要说的吗？”

    听着众人的议论和面前的质问，周倩蓉简直快要疯了，泪流满面地摇头道：

    “我求求你们不要拍了，不要拍了行不行？我什么都不想说，我也没有什么要说。”

    “滚，你们都给我滚，全部都给我滚！”

    在她发火的同时，鲜血已经流的更多了，江炎皱了皱眉，终究还是拿出手机拨打了120，然后朝着众人沉声说道：

    “各位还是先请离开吧！这个女人现在这种情况，再不送医院，搞不好要出事！”

    众人闻言，虽然愤愤不平，可看着那满地的鲜血，终究还是没胆子继续留下来，纷纷选择离开。

    就连电视台的记者和摄影师，也全都沉着脸离开。

    很快，现场便只剩下周家四人，以及江炎和一直在边上，但却一直没吭声的苏安然。

    李丽芬和周俊杰此时都是满脸仇恨的盯着江炎，咬牙切齿的怒骂道：

    “江炎，你怎么这么狠的心啊？一夜夫妻百日恩，再怎么说，蓉蓉都是你曾经的妻子，你怎么能这么对她？”

    “你如此无情狠辣，将蓉蓉逼上绝路，你就不怕自己遭报应吗？”

    江炎淡淡的扫了两人一眼，声音冰冷道：

    “一夜夫妻百日恩？这句话你们也说得出口？我和周倩蓉结婚这两年，在你们周家过得比猪狗都不如，更别说是和她有肌肤之亲。”

    “既然我们从来都没有做过真正的夫妻，那又何来的百日恩？”

    “更何况，若不是你们太过贪婪，想用这个孩子换取更多利益，你们何至于会走到这一步？”

    “所以，一切都是你们咎由自取！”

    听到江炎这话，周俊杰母子俩顿时大怒，正想开口大骂，确实被周倩蓉打断了。

    她捏着手里的那张银行卡，目光中满是不甘，转过头瞪着江炎，咬牙切齿道：

    “亏得我自负聪明，想用这个孩子两头换取利益，却没想到，原来一切都在你的算计之中。”

    “现在恭喜你，你赢了，如今我落得这个下场，你满意了吗？！”

