    很快，一帮得力干将开始行动起来。

    一则则针对万豪商厦的消息，通过各种渠道，飞速散发出去。

    万豪商厦，被陈焲揍的差点生活不能自理的张海明，已经被送去了医院，林娇娇自然也跟着去了。

    古明远跟韩文滨两人则是继续呆在万豪商厦办公室里摸鱼，两人凑在一起，商讨着以后怎么整死陈焲，让陈焲在云天市无立足之地！

    像之前那样封杀陈焲，仅仅只是他们收拾陈焲的开始。

    而正在这时，招商部的部门经理急匆匆的走进办公室，对着韩文滨，古明远两人焦急的说道：

    “韩少，古少，大事不好了，之前商谈好价格，已经明确表示要租赁我们万豪商厦空闲几层写字楼的客户，都临阵变卦，楼层租不出去了……”

    然而，还不等这个部门经理把话说完，韩文滨就不耐烦的骂道：

    “这点屁事就叫大事？租不出去就不租呗，咱们万豪商厦可是云天市最顶级的商业写字楼，还怕没人租？”

    “这些个没眼光的家伙，临阵变卦不租我们万豪商厦，以后有的是他们后悔的时候！”

    “你赶紧滚出去，将这些个变卦的客户全部打入黑名单，敢看不上我们万豪商厦，老子还看不上他们呢！”

    “韩少越来越有处事之风了，看来韩家以后的家主，非韩少莫属！”

    古明远笑眯眯的互捧一句，又看向了还愣在原处的部门经理，也狠狠的呵斥道：

    “还杵在这里干嘛，这么点鸡毛蒜皮的小事，也好意思来跟我们汇报，要你们这些饭桶有何用！”

    “赶紧滚下去，别在这里碍眼，没看到我跟韩少在商量事吗？一点眼力见都没有！”

    部门经理硬着头皮说道：

    “韩少，古少，真的出大事了，我刚才说的还不算完！”

    “现在我们整个万豪商厦的租户，上百家企业都在外面闹着要跟我们万豪商厦单方面的解除租赁合同。”

    “咱们开发商损失惨重，光是损失的租金收益，加起来就高达数亿！”

    “什么，还有这事，你怎么不早说！”

    韩文滨，古明远两人终于意识到事情的严重性了，吓的立马从座位上蹦了起来，向着外面冲去。

    若整栋商厦的租户都解除了租赁合同，搬离这里，那损失的就不仅仅只是租金那么简单，对万豪商厦的名誉都将是一次极大的损害！

    冲出办公室，果然，呈现在眼前的是一副鸡飞狗跳的场景。

    到处都是走动的人影，一楼的招商部那里，更是挤满了租在商厦的各家企业的负责人，闹着要解除租赁合同，还要退还部分押金！

    商厦外面，搬家公司的车子更是来了一辆又一辆，接连不断的搬运工涌入大厦，将大厦里各家企业的办公设施全部打包搬运走。

    就好像他万豪商厦是什么洪水猛兽，迫不及待的想从这里逃走！

    “这…这到底是怎么回事，怎么好端端的，整个商厦的企业都要搬走！”

    韩文滨吓的整张脸都发白了。

    “这下可该怎么办，万豪商厦主要是我们两人在负责，出了这种事，我们要怎么跟家族交代！”

    古明远更不堪，一屁股就瘫坐在了地上。

    家族若是知道出了这种事，肯定会认为他们俩办事不利，不得扒了他们俩的皮啊！

