    听了邓言的讲述，商戢满意的点了点头。

    数年来持之以恒塑造的仁德人设终于开始发挥作用，百姓开始自发的支持自己了！

    “物资筹备情况如何？此战成败很大一部分关键就是在物资供应上，对于粮食、军械、医药等的筹备工作，一定要从宽再从宽，本将可不想看到前方将士一边血战一边挨饿！”

    说道最后，商戢的语气不由的严肃起来。

    “主公放心，物资筹备供给我全程都在盯着，万万不敢出任何差池。”

    顿了顿，邓言继续道：“目前我平州已经为大军筹备出成品军粮十亿份，各类箭矢六千万支，备用军械二百万套，投石车、重型床弩等四千具，各类丹药、散剂五百余万份。

    这些东西已经全部寄存在龙喉城与龙喉要塞，如果战事需要，我们至少还能筹备出三倍的物资。

    另外，为了保障运输，共征调各类马匹六百万匹，目前这些马匹已经全部集结到位，随时可以调用。”

    这里再次显现出平州军的另一大优势——畜力资源极其丰富！

    要知道，这六百万马匹全部是给役夫准备的，为的就是方便后勤物资的运输。而二百七十万战军更是无论骑步，均有马匹代步，以保障军队的机动性。

    二百七十万军队，配备近千万的马匹，这种奢侈的打法就连董卓都不敢想象。

    “很好，鸿著辛苦了。”

    商戢再次点了点头，然后将目光转向旁边的陈冠。

    “柏首，李氏朝鲜那边情况如何？南北朝鲜纷争是否还在继续？”

    “启禀主公，随着我军大量调拨粮草物资，李氏朝鲜已经察觉了我们的动向，并且在我军的压力下暂时达成了和解，约定共同对抗我军。

    不过，两者虽然有粗浅的协议框架，但并没有实质条约。根据千幻的判断，这份协议与废纸无异，即使我军兵临城下，积怨颇深的南北朝鲜也不可能冰释前嫌。

    倒是一项与异人势力不合的李补与北朝鲜朴银达成了具体的合作协议，不过李补与朴银之间还夹着南朝鲜，南朝鲜显然是不可能让李补的军队借道，李补对朴银的支援力度非常有限。

    需要注意的一点，李补控制着朝鲜最强大的水师力量，朝鲜顶级名将李舜臣就在李补麾下，且担任水师节度使一职。根据千幻的判断，李补极有可能派遣李舜臣率领朝鲜水师参战，这点需要我军格外重视。”

    “水师的事情就交给兴霸和德高负责，怎么样，德高没问题吧？”

    说着，商戢转头看了一眼人群中的凌操。

    凌操大步出列，昂首挺胸道：“主公放心，只要朝鲜水师敢出港口，属下保证让他们有来无回！”

    “好，德高办事本将还是很放心的，那李舜臣在被朝鲜吹捧为千古第一将，我倒很好奇这所谓的‘千古第一将’能在德高手中撑几个回合！”

    “末将定不负主公所托！”

    凌操双目一凌，熊熊战意澎湃而起，S级武将专有的气势不经意间流露出来。

    在商戢将历练卷轴兑换出来之后就将其中一部分分发给众人使用，而作为平州水师系统的最高统帅和元老人物，凌操自然是有资格享受S级历练卷轴的。

    凌操本人也不负众望，依靠历练卷轴顺利突破桎梏，成功晋级为S级顶级武将。

    S级武将在平州内部已经不稀罕了，但专精水战的S级武将却仅此一家，就是放眼全天下，专精水战的S级武将也寥寥无几（周瑜、甘宁等人是精通水战，但并不是专精水战）。

    客观的讲，作为S级武将中的粉嫩新人，凌操在战舰指挥、水军作战方面肯定不如李舜臣。李舜臣固然没有朝鲜人吹捧的那么厉害，但作为朝鲜国区在烽火中最顶尖的武将，也不是凌操能抗衡的，换成成长起来的凌统还差不多。

    不过，水师作战，统帅指挥能力只占胜负因素的一小部分，最大的决定性因素还是战舰！

    平州军独步天下的战舰完全可以轻松弥补凌操在个人能力上的不足。

    而且，水师还有一位甘宁呢，二打一，在规模、装备上还占据绝对优势地位，平州水师要是还能败给朝鲜水师，那自凌操以下水师所有将领全都得抹脖子。

    现在唯一需要关心的只有凌操灭掉朝鲜水师需要多长时间！

    “朴银那边有什么具体动静？”

    “启禀主公，汲取上次作战的教训，朴银为了防备我军水师，目前正在不遗余力的进行迁界，将沿海一百里内所有城镇居民尽数迁往内地，村镇全部摧毁，坚壁清野，同时依托少部分大中型城市，加强防御，试图建立沿海无人防护带。”

    “沿海无人带？”

    商戢闻言眉头立即皱了起来，有些迟疑的问道：“朴银给迁徙的民众发放补贴赔偿了吗？”

    陈冠古怪的看了商戢一眼，苦笑着遥遥头道：“当然没有，根据我们的情报，别说补偿了，那些负责主持迁徙的官员、军队纷纷趁此机会上下其手，稍有反抗就动辄打杀，甚至屡次出现屠村劫掠事件，朝鲜沿海地带恍若人间地狱！”

    商戢闻言立即心疼起来，在他心中朝鲜已经是囊中之物，宝贵的人口被朴银这样糟蹋，实在令商戢心疼不已，他恨不得现在就率军飞过去，制止朴银暴殄天物之举。

    无奈的叹了口气，示意陈冠继续介绍。

    “根据千幻的侦查，北朝鲜正在向两国交界处调集兵马物资，与我军距离最近的一座朝鲜大城北青城已经囤积了上百万军队。而北青城后方，朝鲜最西部的一座巨城咸宁城也在不停地积蓄力量，属下认为朴银很可能想将决战战场选在咸宁城。”

    李氏朝鲜全域境内共有王城一座（平壤），伪王城一座（汉城），巨城六座，其余大中小城市数千。

    原本李氏朝鲜的的王城在汉城，平壤是伪王城。后来朴银劫持李氏朝鲜幼君，自封大院君，为了避免汉城内原住民的敌对，他将王都迁往统治更为牢固的平壤。至此平壤晋级王城，而失去首都力量加持的汉城则不可避免的降级为伪王城。

    两座王级（含汉城）城市，南北朝鲜各占其一，六座巨城，北朝鲜占据三座，南朝鲜占据两座，而龟缩全罗道的朝鲜正宗原住民实力李补只有一座。

    而咸宁城则是朴银手中三座巨城之一，同时也是朝鲜半岛门户所在，过了咸宁城，再往东可就是朝鲜都城平壤了！

    “报！主公，紧急军情！！！”

    就在众人听取陈冠汇报情况的时候，突然一位侍卫狂奔而至，脸上带着焦急之色。

    众人见状纷纷让道，柳毅上前接过侍卫递上的军情文书，展开瞅了一眼顿时神色大变。

    匆匆来到是商戢身侧，低声道：“主公，不好了，朝鲜军先发制人，不知以什么手段横穿了龙吼山脉，目前正在猛攻龙喉城。龙喉城守将潘凤将军请求主公速速发兵支援！”

