
需要说明的是，早在几年前，梓虚市的全体高中就与专业网站合作实现了网络阅卷和网络资源共享。

丝雨在年问天和夏鹏飞的劝解下终于接下了替年问天上一堂试卷讲评课的教学任务。

从年问天办公室出来，冷丝雨站在走廊上吹风平复一下自己紧张的情绪。

夏鹏飞背靠栏杆站在丝雨的一旁，“没什么可紧张的，就像平时你跟我讲历史一样，就当他们不存在……”

“鹏飞——”

“嗯？”

“你说了帮我做PPT？”

“你还怀疑么？这颗想要帮助你的心，可是从来没有停止过的。”

丝雨沉默了，夏鹏飞说的是一个铁的事实。

一年前的一天，正念高一的冷丝雨带着四岁的小圆圆放学回家，踢掉脚上的鞋子，兴冲冲告诉正在收拾东西的林婉如，“妈，我运动会又拿了长跑预赛高一女子组第一名。”

“哦，好，不要骄傲。”

趁小圆圆在客厅看动画片的时候，林婉如把冷丝雨拉到练功房，兴奋地说，“雨儿，今天下午你不用去学校，我刚替你请了假。”

“为什么呀？”丝雨着急地说，“下午我还要参加长跑决赛呢。”

“我今天接了个不知名的电话，说要我和你一块儿去，市某重要场所，说有重要事情。”

丝雨兴奋地问，“是不是我爸爸要回来了？可爸爸要回来了为什么不带圆圆呢？圆圆最想爸爸的啊。”

林婉如说：“他们没说是什么事，我就不要提前告诉圆圆，要是你爸爸没回来，她不得跟我们拼命？等见到你爸爸再跟她说。”

冷丝雨说：“我猜爸爸立了大功，上级要表彰我爸爸，我爸爸是他们突击队功夫最强的，连夏伯伯都不是他的对手。”

“有这种可能，你爸爸真是我们全家的骄傲。雨儿，如果是你爸爸获奖了，我们穿着是不是该正式一点？”

“对呀，妈妈最好勾一下眉毛，这样显得精神一些。”丝雨把林婉如拉到梳妆镜前，把眉笔递到林婉如手中。

午饭后，林婉如精心修饰了一番，采纳丝雨的建议画了点淡妆。

“雨儿，看我穿这件衣服好看不？”林婉如选了件玫红色上装比划了一下。

“妈妈穿黑色的很显气质，军人家属也该庄重一些。”

“雨儿说的对。”林婉如脱下了身上的玫红服装，换了黑色套装。

丝雨也换了一身干净的运动装扮。

下午把冷圆圆到幼儿园后，林婉如和冷丝雨兴高采烈地坐上出租车前往指定地点。

在出租车上，林婉如还笑着对冷丝雨说：“雨儿，你看这段时间我长了点肉没有？”

冷丝雨仔细端详了一下林婉如，说道：“好像比上次多了一点点肉。”

林婉如莞尔轻笑，“上次你爸爸说我要再长点肉就好了，我看他这次还说啥。”

丝雨想着要见到战神爸爸了，也格外激动。

丝雨的身上无不打上了冷翔的烙印，冷翔的勇武，冷翔的机灵，冷翔的倔强，冷翔的战斗精神……

母女俩怀着极高的热忱去见他们生命中最引以为傲的男人，她们万万没想到，当她们兴致勃勃赶到某机要场地时，迎接她们的却是躺在棺材里冷翔不再鲜活的遗体。

谭若梅在棺材前已经哭得声音嘶哑。

林婉如看到冷翔的遗体时，脑袋陷入很长时间的空白，当真正意识到悲剧时，只发出一声尖厉的惨叫“冷翔”，就晕死过去。

夏正阳把林婉如扶起，泪流如雨。

丝雨走到棺材前，两手一遍遍去抚摸冷翔依然帅气慈祥的面庞，轻声说道：“爸爸，我跟你说，我这次月考历史考了年级最高分，英语考了年级第三名，我语文也考得不错。

可惜我数学考得太差了，只怪我初中的时候没好好听你的话，我以后会想办法好好弥补的。

爸爸，你让我练习沙袋，我现在的手脚都比以前更有力气了。我是不是让你感到骄傲的闺女？

爸爸，小圆圆都能背几十首古诗了。今天早上她还说昨天晚上梦见你了。你放心，我会照顾好小圆圆的。

爸爸，你放心，我一定会好好保护和照顾妈妈，不会让她受欺负的。

爸爸，你永远是我的骄傲。

我会牢记你给我的教诲，直到生命的最后一天……”

现场来吊丧的人无不凄然泪下，但十六岁的丝雨硬是没有掉一滴眼泪。

“不要让外人看见你的眼泪，眼泪解决不了任何问题。”

这就是冷翔留给她的精神遗产。

跟冷翔的遗体告别后，丝雨的双眸中射出仇恨的怒火，厉声问夏正阳，“是谁杀了我爸爸？”

夏正阳含泪惭愧地说道：“只知道他的绰号叫‘黑鳄’，夜太黑，没看清人，被他跑掉了。”

“我要去替我爸爸报仇！”丝雨强抑想要奔涌的泪水，愤怒地说道，“爸爸不是最强的么，为什么他还会牺牲？”

夏正阳自责地说：“‘黑鳄’要杀的人是我，是你爸爸替我挡下了子弹，是我对不起你们！”

冷翔遗体很快被火化了，被安葬在梓虚烈士陵园26号公墓。

从发现遗体到下葬过程中，林婉如不是处于昏迷状态就是木讷失语状态。

冷丝雨在这个过程中抑制住剧烈悲痛，一方面要搀扶母亲，另一方面要忙着处理各种琐屑。

此前还懵懂无知的少女也就是在那时意识到了自己的责任。

“婉如、丝雨，这是我们的一点心意，请你们务必要收下。里面是一千万元。”就在忙完冷翔后事，林婉如头脑稍为清醒的时候，夏正阳夫妇拿出一张银行卡，递到丝雨的手上。

林婉如当即把银行狠狠扔给谭若梅，没有任何解释，只是带着丝雨快速地离开……

……

夏鹏飞说得没错，他想要帮助丝雨的心，从来就没有停止过。

丝雨再神经大条，也看得出来，自从冷翔殉职以后，夏家上下，从夏正阳、谭若梅再到夏鹏飞、夏虫虫，哪一个不是总想找任何途径帮助冷家呢。

夏正阳、谭若梅看丝雨和圆圆的眼神，除了爱怜之外，就是满满的愧疚。

夏正阳夫妇必定是觉得亏欠了冷家才会反复要叮嘱夏鹏飞兄弟对冷家人好。

也正是基于这种原因，丝雨才要一再拒绝夏鹏飞的帮助。

丝雨认为，老爸作出了那样的选择，完全是出于本能和自愿，也是一个军人的职责。

夏家不必要为父亲的殉职买单。

如果冷家心甘情愿地接受了夏家的帮助，那是在拿冷翔的生命与有形的财产建立等价关系。那是有悖于父亲的意愿的，也是对父亲战斗精神的亵渎，这也是为冷家所不耻的。

既然丝雨认为夏家并不亏欠自己，所以她没法理所当然地接受冷家的馈赠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65523643"  chaptername="0159  最不堪的往事">加入书签</a>
</div>
