    “好爽！好爽！好爽！”

    主角小队的众人喜的是哇哇乱叫，就连沉默杀手形象的啸海也有些喜不自禁。

    能不爽么？

    未知暗殿中，每种真BOSS都只有一只，可是在百倍扩容之后：

    每3个小时刷新100只真沃玛教主；

    每60分钟分别刷新100只：真沃玛护卫、真邪恶毒蛇；

    每40分钟分别刷新100只：真尸王、真骷髅精灵、真邪恶钳虫、真白野猪；

    每20分钟刷新100只真半兽勇士、每30分钟刷新100只真巨型多角虫；

    赵千羿他们沿着未知暗殿“回”字形空间一路清过去，几乎全程都在大爆、小爆、各种爆，就没停过，能不爽么？

    虽然混杂在假BOSS之中的真BOSS，偶尔会让清怪的众人陷入险象环生的状况。

    可在海量爆出的各种高级装备、名牌装备面前，小小的牺牲又算的了什么，无非是用记忆套再拉一次而已。

    以至于没有了后顾之忧的众人，都显得十分激进和疯狂，战士敢硬抗900暗殿勇士和暗殿钳虫，道士的毒符神兽漫天飞舞肆意泼洒，而法师们更是跟疯了一样直接冲进怪群开启了无双割草。

    反倒是对这种场面有所预料的赵千羿还能稍微淡定点，见主角小队他们冲在前方杀怪杀的连战利品都懒得捡了。

    也只好一边用《诱惑之光》，召唤那些专门给他留下来的暗殿巨多，一边切换了神力戒指开着“自动收取”功能，跟在后面帮他们打扫战场。

    这些暗殿巨多法师打不动、道士打不死、战士扛不住，赵千羿正好召唤来作为《怪物图鉴手册》中的召唤兽储备，所以每当招满七只就会将其中几只转化成卡片，身边只留下三四只保护自己，防止突然刷新。

    前方混战的战场之中时不时会传来一声惨叫，那是主角小队的众人被混在密集怪群中的真BOSS给偷袭了。

    再要不就是碰到了未知暗殿中，真正的超级BOSS暗殿鹿和暗殿稻草人，被人家一犄角给拱死了或者被一巴掌给秒了。

    鹿和稻草人这种新手村的新手怪，在未知暗殿中却变得强悍无比，不但攻击超强、移动速度超快，而且防御、血量什么的也大幅度上升，很难打死。

    所以每次碰到的时候，众人都不得不暂缓清怪速度，停下来想办法联手弄死它们。

    好在主角小队中四个道士就有四只神兽，在道士职业还没有被大幅度削弱之前，哪怕是0级的白板神兽那也是肉的一哔，攻击怎么样姑且不论，最起码用来抗怪那是妥妥的。

    再加上道士们小心翼翼的凑过去隐身，和神兽一起把暗殿鹿、暗殿稻草人一围，这些跑得飞快的超级BOSS连动都不能动弹了，只能困兽犹斗的在神兽和道士们的包围中苦苦挣扎。

    而六名法师《雷电术》一开万雷轰顶，和两名战士躲在神兽身后甩开的刺杀，再强的BOSS也得给跪啊！

    看着源源不断爆出来的鹿茸、鹿血和神水，赵千羿那叫一个乐开了花，相比越爆越多的沃玛装备，这些不起眼的材料才是真正的好东西啊！

    就在赵千羿埋头翻看背包里，自动收取到的战利品中有没有极品装备的时候，前方传来了疯狂枷凌他们大呼小叫的声音，他抬头看了一眼见众人又在围攻一只真沃玛教主，便也没有在意的继续低下头整理装备去了。

    沃玛教主是真，以他们的等级和实力打起来也不算困难，问题是在百倍扩容的未知暗殿里打沃玛教主，实在是太不友好了。

    因为沃玛教主它老人家，打急了眼会发狂也就算了，特么的它还会抽疯式的进行随机传送！

    这好不容易，眼看就要打死了，它咻~的一下飞走了，未知暗殿里这么大的面积，上那找它去？

    所以了，真沃玛教主他们前面碰到过好几只了，无一例外的打到最后都飞走了，弄的赵千羿都没什么兴趣浪费时间去打它了。

    可你不想打它，它还就偏偏送上门来了！

    疯狂枷凌他们再度把这只真沃玛教主打到空血之后，它不出意外的咻~一下飞走了。

    可就在主角小队的众人发出失望和遗憾的叫骂声时，正低头清理背包的赵千羿，只觉得面前唰的一下冒出个什么东西，楞把他给吓了一哆嗦！

    结果是真教主飞了，但是却没飞多远，直接落到了距离主角小队不远的赵千羿的面前！

    好在赵千羿虽然一边分神召唤一边清理背包，可是身边却还跟着四五只已经被召唤过来的暗殿巨多。

    就在赵千羿被吓了一激灵，赶紧撑开《魔法盾》准备拉开距离展开攻击的时候，五只暗殿巨多当场就围了上去，用脑袋上跟犀牛一样的巨大犄角狠狠的一拱，这倒霉的真沃玛教主就嗷的一声爆了一地！

    “卧槽！”

    虚惊一场的赵千羿抹了把冷汗：“吓我一跳！”

    可是就在他准备切换神力戒指，自动收取满地的战利品时，却眼尖的看到地上一枚造型与众不同的戒指！

    那是一枚戒面上镶满了碎钻的金黄色戒指，看上去就像是一小块麻麻赖赖一点都不圆润的菠萝皮似的。

    赵千羿心中嘭咚一个大跳，下意识切换了神力戒指后猛然弯腰探手去捡，可不等他将地上的戒指摸到手中，就觉得眼前一花出现在了死亡山谷中的连接通道里，却是在未知暗殿中停留三个小时的时间限制到了，被强行给传送出去了！

    “我屮艸芔茻~！”

    赵千羿差点没炸了，在队伍频道里狂吼一声：“拉我（破音）！”

    好在记忆套装能够隔空拉人，而且因为之前兴奋之下猛冲猛打，主角小队中的众人或多或少的挂过一到两次，所以大家重新进入未知暗殿的时间都不一致，到不至于被同时给传送出来。

    赵千羿很快再度被拉回了未知暗殿中。

    主角小队的众人，看到他打死了真沃玛教主都已经跑了回来，正好站在他之前被强制传送出去的位置。

    旁边就是那只刚才被他召唤，但是还没能降服的暗殿巨多，可是地面上已经没有了刚才的那一大滩战利品！

    “捡起来了吗？”

    以为他们已经将战利品都捡起来了的赵千羿，急声问道：“捡起来了吗？”

    “什么捡起来了？”

    众人全都一脸莫名其妙。

    “是爆什么了吗？”

    “你开着自动收取呢，看看你背包里！”

    只有老烟枪反应过来了，连忙提醒道：“我们刚才跑过来的时候地上就没东西！”

    赵千羿拍了下脑门，他被刚刚的状况给搞慌张了，不经意的体验了一把当年爆出好装备，却就差一点点没见到的惊险刺激感。

    打开背包一通乱翻，可是他们这一路上过来，他收了不知道多少乱七八糟的战利品，愣是塞了满满一包！

    导致赵千羿连翻了好几页，都没看到刚刚那枚戒指。

    索性也不找了，直接将背包里的所有东西，哗啦一下全倒进了行会物资库里。

    然后利用管理权限进行排序，数量越少、属性越稀有的排在越前面，刚刚那枚戒指这才浮现了出来：

    传送戒指：重量1，持久5/5，需要等级12；

    就这么一只什么属性都没有的戒指，却是《玛法传说》中最为重要的几枚“八神戒”之一！

    其价值和实际作用，甚至还在“麻痹戒指、复活戒指、隐身戒指、护身戒指”等四大实用特戒之上，与记忆戒指相当！

    赵千羿调整了一下双手上副戒，按照最为顺手的的位置，将传送戒指戴了上去：

    【左手小指】麻痹戒指：攻击0-1，重量1，持久5/5，需要等级16；

    【左手无名】记忆戒指：道术1-3，重量1，持久7/7，需要等级26；

    【左手中指】隐身戒指：重量1，持久5/5，需要等级16；

    【左手食指】传送戒指：重量1，持久5/5，需要等级16；

    -（国际惯例）

    【右手食指】神力戒指：攻击0-1，重量1，持久5/5，需要等级16；

    【右手中指】火焰戒指：魔法1-2，重量1，持久5/5，需要等级16；

    【右手无名】防御戒指：道术1-2，重量1，持久5/5，需要等级16；

    【右手小指】暂时空缺；

    赵千羿很是惆怅的看着还空着的右手小拇指，这还缺个复活戒指或者护身戒指啊！

    要不有一个手指头不戴戒指，简直要逼死他这个强迫症了，但是要有了复活戒指或者护身戒指，多出一个来没地方戴也很愁人，他要长个六指就好了！

    啥？你问八根手指头，为什么会多出来一枚戒指没地方戴？“八神戒”有九个那不是理所当然的么？

    （麻注：记忆戒指是套装戒指，其实不算在八神戒之中。）

    虚惊一场的赵千羿，也不敢再躲在后面划水，顺便享受亲手在垃圾装备里挑极品的感觉了，回去再玩！回去再玩！

    重新整理了背包，赵千羿打起精神来，参与到清怪的过程之中，虽然他的主要任务还是召唤暗殿巨多，但是在碰到真BOSS和暗殿鹿、暗殿稻草人的时候，也开始加入进去贡献自己的一份力量了。

    比较可惜的是，接下来再碰到的几只真沃玛教主，依然是打到差不多空血后就会飞走，气的大家粗口不断。

    而就在大家对“沃跑跑”一筹莫展的时候，也不知道队伍里的布里撒多是怎么想的。

    他突然拿出一根套马索向沃玛教主套了过去，引得众人为之侧目，你还想套只沃玛教主回来，让它驮着你飞是怎么的？怎么可能套的……卧槽！？真套住了！

    看到因为被布里撒多的套马索套住后，停下了移动的脚步开始在原地挣扎的沃玛教主，大家都傻眼了！

    正准备冲上去趁机干掉它，却见沃玛教主咻~的一下，不见了！

    而跟它一起不见的，还有死死拽住套马索的布里撒多，紧接着队伍频道里传来了一阵他的惨叫声：“嗷嗷嗷！我拉不住了！啊！它挣脱了！嗷嗷！我死了……”

    “别慌！先别下线！”

    赵千羿脑海里灵光一闪，赶紧道：“报你的坐标！”

    布里撒多虽然是个路痴，可是看自己的坐标位置还是会看的，很快报来了一个地点。

    赵千羿迅速激活传送戒指，输入@move+地点坐标，切换隐身戒指后传送了过去，只见残血的沃玛教主，正气哄哄的站在布里撒多的尸体上来回乱踩，显然还处于狂暴状态。

    来不及换记忆套装把大家都拉过来，赵千羿干脆往怪群里一钻，利用怪物包围住自己后开始猛电。

    好在沃玛教主在狂暴状态下传送一次后，通常不会很快就再进行第二次传送，被赵千羿成功的清空了它的残血。

    比较可惜的是，这只沃玛教主没能再给他来一只特殊戒指，而仅仅只是爆了一只沃玛号角和一枚龙之戒指。

    行叭，有的爆就不错了，要啥自行车，特戒的爆率有多低，心里没点哔数么？

    见布里撒多没爆什么装备，只是掉了一些药水，赵千羿收取了战利品后，又一个传送回了大部队身边。

    一落地，疯狂枷凌他们见赵千羿回来了，虽然不知道他是怎么飞过去的，又是怎么飞回来的，却也猜到了肯定是刚刚那枚特殊戒指的作用，所以都追问着：“爆了啥！爆了啥？”

    赵千羿把龙之戒指拿了出来，结果一群人扭头就走继续打怪去了，弄的他不由错愕的来了句：“卧槽？现在你们连沃玛套都嫌弃了是吧？”

    说着顺手把龙之戒指扔进了行会物资库，也跟着打怪去了。

    过了好一会，布里撒多在队伍频道里，幽幽的问道：“那啥，万羽大大？老烟枪老大？能不能拉我一下？”

    可能是受到了布里撒多绳圈套教主的提醒，大家都开始拿出套马索来到处乱套一通，结果还真发现这玩意万物皆可套！

    只是套中了不一定能拉得住，基本上BOSS级别的怪物，就算套中了也会拖着套圈的人到处跑。

    但是这样最起码可以起到一个作用，那就是防止沃玛教主空血之后逃跑，跟一个人过去看它飞到那了好追杀它。

    觉得这一招很好用的众人，都好奇的询问布里撒多是怎么想到用绳圈套教主的。

    可他却说是看到赵千羿在PK的时候用套马索套人，觉得既然连人都能套没道理怪物不能套，所以试了一下。

    而赵千羿PK的时候拿绳圈套人的灵感，则是来自于他们之前套马的时候，用记忆套装把他们拉到天然洞穴里时，风有心还牵了一匹还未降服的野马过来。

    总之，有了控制沃玛教主的方法后再打起来就方便多了，只要看到它进入残血狂暴，就给它套个圈派个人牵着。

    即便飞出去了，也能利用记忆套装的拉人权限，高于套马索套圈的规则，再把它连人带BOSS的给强行拉回来！

    更有意思的是，在这个过程中，赵千羿他们还发现了一个神力戒指的妙用！

    因为沃玛教主的攻击是35-70，只要攻击属性没有超过70点上限的人，理论上是拉不住它的。

    可问题是，赵千羿的神力戒指可以“无视负重”，也就是说被他套中的沃玛教主甭管攻击有多高都无法把他拖走，只能拼命挣扎消耗掉套马索的持久后才能脱困！

    而且，因为套马索的特性，会让被套中的怪物第一反应是“挣脱”，而不是“反击”。

    所以在套马索的持久被消耗完之前，它们是不会主动攻击套索人的，顶多也就是拖着套索人到处跑。

    这下可好，只要被赵千羿的套马索给套住，沃玛教主连飞都飞不出去了，只能被活活围殴致死。

    毕竟它残血狂暴的状态下，是绝对无法顶着一群人的攻击，消耗完套马索的持久的。

    一群人像打开了新世界一样，看到任何BOSS都要上去套一下，利用神力戒指+套马索的控制效果，来降低打BOSS的难度！

    别忘了，经过两次转档，赵千羿秘密小金库中，库存的神力戒指已经多达4只！

    BOSS就算挣脱了一个人的绳圈，后面还有好几个人排着队的等着套它猴子！就问绝望不绝望！

    10000金币一条的套马索虽然不便宜，可相对于它能起到的控场效果来说，却不算什么了。

    一群人利用记忆套装的拉人效果，愣是在只能停留三个小时的未知暗殿中赖了一整个晚上。

    期间击杀的BOSS无数，爆出的各种珍贵战利品，甚至连看都懒得看一下的直接往行会物资库里扔。

    最爽的是，其他玩家为了打一只BOSS得满地图的跑断腿，而且还得跟抢BOSS的人打的血流成河！

    可是到了他们这里，却是成群的BOSS排着队的等着他们杀，还有比这更爽的事情么？

    就这样，赵千羿和主角小队的众人愣是熬到实在坚持不住了，才依依不舍的准备从未知暗殿中退出去，打算晚上再来。

    可就在他们准备使用回城卷的时候，赵千羿却隐约听到前方什么地方，好像传来了一阵古怪的“咯咯咯”声，顿时就不睏了，大喝了一声：“等一下！”

    愣是把老烟枪给吓了一哆嗦，捏碎了回城卷给飞出去了，佩戴着记忆套装的眉眼弯弯，顺手就又把他给拽回来了。

    “什么情况？”

    老烟枪抱怨道：“干嘛一惊一乍的？吓我一跳！”

    “嘘~！”

    赵千羿嘘了一声，压低音量道：“你们听！”

    他神神秘秘的模样，弄的众人不由自主的都屏住了呼吸。

    可是却只听到前方，还没有被清理掉的怪群，发出此起彼伏的怪吼声。

