    他们三位半步大帝一起出手，才勉强逃出他们两个。

    如果他也留下俩抵挡那个攻击，估计自己的下场也不会好哪里去，应该也回不来了。

    看向自己身边的少主，这一次他们紫金龙鼠派出来的阵容，可以说是很强了，可是如今竟然只剩下他们两个人，这如何让人接受。

    “可恶，难道我们就这样放弃？”颜少华脸色阴沉的可怕。

    将那火麒麟恨到了骨子里，他好不容易做到少主的位子上，第一次出来执行这样重要的任务，本来自信满满，可却因为外界因素而失败，他如何可以接受。

    “如果那小子还在幽蓝深林之中，以我们现在的力量，确实无能为力了。”颜如说道。

    “竟然敢杀我族之人，而且还侮辱我族，这等仇恨，必须拿鲜血来洗涮！”颜少华双眼布满血丝，显然不想轻易的揭过此事。

    “这火麒麟很可能是一只圣兽，此事要是要看族里的决定。”

    不过对于此事，颜如有别的想法，要是就这样与一个可能是圣兽的存在交恶，或许不是一个明智的选择，现在的重中之重，乃是抓回赤龙一脉拥有祖血之人。

    “就算是圣兽又如何，我紫金龙鼠一族何时会怕过。”颜少华冷声说道。

    也是将他们一族睚眦必报的性格展现的淋漓尽致。

    “好，我们先将消息传出去吧，看看还能否找到那贼子的线索。”颜如说道。

    他们被赶走，现在失去萧辰的踪迹，他也受到了重创，已经是很耽误行动了。

    再加上赤龙一脉的武者的阻扰，使得他们此次行动到如今没有任何的收获，说实话，就算是他，一个半步大帝的存在，心中也是憋着一股气。

    “好，长老你先好好疗伤，我与族内联系，等你伤好一些，在继续追击。”颜少华眼中闪烁着冰冷的光芒，这一次的事情，让他颜面尽失，必须要连本带利的讨回来。

    在他们族内，虽然他已经是少主，但是这个位置他是经历了怎样的血腥争夺才得到的，他心里可清楚的很。

    虽然如今他有着这样的地位，但是一旦做出有损自己身份的事情，族中的一些竞争者可不会放过这个机会。

    他们一族的竞争之残酷，可是在清抚天出了名的。

    所以颜少华可不想因为此事，而影响到自己了。

    颜如没有多说什么，开始专心疗伤，之前火麒麟的轰击波及到了自己，导致他受伤很重，已经影响到他继续追击萧辰的状态。

    他们两个人想的也没有错，此时的萧辰，早已经离开很远的距离了，他们在想追击，可没有那么容易了，像族里请求加派人手，才是最正确的选择。

    “在发布一个悬赏令，从这里到达巧沧峰还需要很远的距离，需要跨过几十个区域，要路过很多地方。”颜少华想到。

    紫金龙鼠一族的力量与影响力还是很恐怖的。

    很快，在清抚天众多区域都发布了一个关于萧辰的悬赏令！

    在各个城池之中，都有一个荧屏，在荧屏之上都是在播放着一条条清抚天乃至神域发生的一些大事！

    而掌控这个荧屏的势力，更是恐怖无比，遍布整个神域。

    如清抚天这种中心天，都有他们的身影，否则也不会了解神域诸天所发生的大事了。

    或许他们无法知道所有辛秘，但是要说神域之中，那个势力消息最为灵通，那就只有他们听风楼了。

    如今，紫金龙鼠一族所颁布的悬赏令就在这荧屏之中播放出来了。

    本来就有很多人在关注着荧屏，这样可以让他们不用去太远，就知道在各个地方发生的事情，十分方便。

    而在清抚天之中，自然也是以清抚天的事情为主了。

    “咦，尽然是紫金龙鼠一族发出的悬赏令，不可思议。”

    这一条悬赏令，顿时引起了不少人的好奇。

    毕竟紫金龙鼠一族在清抚天可是一个十分出名的种族，以他们的实力，都要悬赏抓人，显然这个荧屏出现的人十分不简单了。

    而且此人也一定与紫金龙鼠有着不少的恩怨，看这悬赏令，只要提供信息，就有五千神晶的奖励，这可是十分丰厚的奖励，最主要的是，想要在这荧屏上登上一条消息，而且还是长久播放，其费用也是不菲的。

    “此子是谁，到底做了什么？”

    就是因为这样，在清抚天众多的城池之中，尤其是在东界洲里，突然之间多出了这么一个话题。

    “小姐，你看是这个小子，看来他果然逃了出去。”

    在一个城池之中，之前与萧辰对战过的唐梦盈与邢婆婆注意到了荧屏播放的内容。

    “看来紫金龙鼠一族的人也是吃亏了，否则断然不会这么做的，竟然让一支紫金龙骑铩羽而归，不知道到底发生了什么。”

    唐梦盈也有些吃惊，虽然当初她帮了对方一把，可是在她看来，萧辰想要成功的逃脱这一劫还是有些困难的。

    “此子当初与小姐战斗的时候，就已经展现他的不凡了，看来果然如此，一遇风云变化龙啊！”邢婆婆也是感慨。

    还在落雷城之中的方寒双也是看到了消息，脸上露出了笑容：“萧兄，我可是十分期待再一次与你相遇，这一次的化龙盛会肯定会很有意思。”

    至于罗家看到这则消息，心中当然不舒服，这一次的行动，他们可是损失严重。

    “这该死的杂碎，竟然还没有遭难！”

    罗家家主怒吼道，当初追击萧辰的时候，他们罗家陨落一众神君强者，这口气可不会轻易咽下。

    许多与萧辰有关的人，看到这则消息之后，心里都是有着不同的想法。

    也自然是有人欢喜有人愁了，就比如雨族，现在就十分庆幸当初的决定，否则现在岂不是要和罗家一样了。

    “萧辰。”

    而在落雷城的一处不起眼的地方，一个浑身笼罩在黑袍之中的人抬头看向荧屏，光芒照亮了他的脸庞，露出了那绝美的面容。