    李雪朝着陈阳的方向看去，眼底露出了一抹不敢置信，“是你！？”

    看到陈阳的一刹那，她就想起了上个月在丰田4S店当场提走一辆陆巡的年轻人！

    陈阳看着女孩，脸上露出一抹微笑，当初女孩来御龙湾给他送面包车的时候他就有预感，他一定还会见到她，不过却没想到，竟然会是这样的场合！

    “怎么样，能瞧得上我们这小物业公司么！？”陈阳笑问道。

    李雪被陈阳的模样逗得噗嗤一下就笑出来了，眼泪也随之而落，“你不怕被报复吗！？小心他以后不让你进人才市场。”

    “说的就好像今天是他让我进来的似的。”陈阳嘿嘿一笑，压根就懒得考虑这些问题，“你就说你愿不愿意来吧。”

    陈阳的话掷地有声，让在场所有人都惭愧不已！

    女孩看着陈阳，眼底满是感激，用力的一点头，“我愿意！”

    “那就行了，跟我走吧！”说着，陈阳就一招手。

    女孩准备走过去，可没想到还没走两步，就被一名保安给拦下来了！

    “走！？今天不把话给说清楚，谁特码也别想走！”

    何文博眯着半拉眼，来回的打量陈阳，他可不记得自己同意过一个叫晨阳物业的来人才市场招人！

    “何经理，这两个人是硬闯进来了，还把我给打伤了！”

    刚才那名拦截过陈阳和王九成的保安急忙上前汇报，是一副典型的狗腿子嘴脸！

    王九成看着他，不屑的哼唧一下。

    人穷不要紧，只要不死终会出头，可就这种没骨气的货色，一辈子也就这样了！

    “哦！？还是硬闯进来的！？”何文博一听，顿时露出一抹冷笑，“女的伤了我，这俩小流氓还伤了咱们这的保安，兄弟们，大家一起上，把他们抓起来，咱们送派出所！”

    有了正当理由，何文博越发的嚣张了，话音一落，就让那群保安冲上去了！

    “王哥，你受累吧。”陈阳叼着烟，压根就没有亲自动手的打算。

    王九成一听陈阳的吩咐，嘿嘿的笑了两声，迎着那几个保安便走了过去。

    “砰砰砰...”

    一连串拳头砸在人肉沙包上的声音传来，十秒钟不到，那几个保安连哀嚎声都没来得急发出来就躺倒了地上！

    在场的人们看着这一幕，眼都直了！

    这，这特码拍电影呢吗！？那兄弟竟然这么牛逼，连保安都不是他的对手！？

    何文博也看呆了！

    原本他以为就是来招几个农民工的，没想到竟然这么厉害！

    “这回我们可以走了吗！？”陈阳看着何文博，皮笑肉不笑的问道。

    “可，可以...”何文博挤出了一个比哭还难看的表情，再也不敢多说半个字！

    欺软怕硬！

    这是在场所有人给他的评价！

    李雪看到这一幕，急忙来到陈阳身边，刚准备跟着陈阳走，就好像想起什么似的顿住了身子，“等我一下！”

    说完，李雪转身便冲向何文博！

    “嗷！”

    一道惨叫声传来，在场众人全部瞪大了双眼，不敢置信的看着这一幕！

    这个叫李雪的女孩，竟然再次踹了何文博的裤裆一脚！

    连续两次遭受重创，何文博咣当一下就跪在了地上，一张脸憋得通红，好似随时都能爆掉一样！

    “行了，走吧！”

    李雪来到陈阳身边，拍了拍手微笑着说道。

    陈阳跟王九成对视一眼，纷纷感觉到胯下一凉，急忙带着李雪离开了人才市场！

    一出闹剧过去，不少工作人员过来搀扶何文博，而何文博却是一脸怨毒的看着陈阳他们离开的方向！

    晨阳物业是吧，你们给我走着瞧！

    ......

    面包车上，王九成开着车，陈阳坐在副驾驶，李雪则是一脸好奇的看着车里的装饰。

    “那个...陈总，我记得您不是买了一辆陆巡么！?”李雪眼底满是疑惑，为毛有好车不开，却开一辆破面包！？

    “你说上次从你手里买的那个啊！？早撞废了！”陈阳哈哈一笑，一点心疼的意思都没有。

    “啊！？”李雪一听，脸上立马露出了心痛的神情。

    那可是一辆价值数十万的车啊！以她的工资水平，存十年也买不起！

    很快三人就回到了物业部，王九成带着李雪熟悉工作不提，陈阳找到了正在打扫卫生的李月娥。

    作为白灵的妈妈，李月娥十分在意自己的工作表现，她是真的不想再拖累女儿了，所以不管多脏多累，她都从来不休息，将御龙湾物业部所有地方都打扫的干干净净！

    陈阳的出现很快引起了李月娥的注意。

    “陈老师，您来啦！”

    说着，李月娥放下手里的拖把，就开始找杯子给陈阳倒茶。

    “李大姐，不用麻烦了，我过来就是看看你工作还习不习惯，顺便再给你把把脉。”陈阳笑道。

    “不累不累，这些年轻人都心好，平时本该我来洗的衣服也不让我洗，宿舍更是打扫的一尘不染，连被子都折成了豆腐块，没办法，我只能来这给物业部和保安队打扫打扫卫生...”

    一开始李月娥还奇怪，为什么一群当保安的素质那么高，后来才知道，原来这些年轻人都是退伍兵出身！

    “那就好。”陈阳点点头，“来，李大姐，我再给你把把脉，看你身体恢复的怎么样了。”

    “恢复的好着呢！”

    一边说着，李月娥便将手腕递到了陈阳身前。

    三根手指往上一搭，陈阳感受着李月娥脉搏的震动，忽然间，脸色居然变得阴沉了下来！

    李月娥体内的毒素，又增加了！

    这怎么可能！？我明明已经将她体内的毒素排除干净了啊！

    难不成，在这几天时间内又有人给她下毒了！？

    察觉到这一点的陈阳急忙将感知力朝着四面八方释放出去，可让他失望的是，竟然一个可疑的人都没发现！

    “陈老师，我，我的身体是不是又有什么问题啊！？”李月娥看着脸色大变的陈阳，紧张的问道。

    “哦，没有没有，你的身体恢复

    的差不多了，我刚才只是想到了其他的东西...”

    不得已，陈阳只好说了个谎，随后从身后掏出来一包普通银针，“李大姐，我还是得给你多扎几次针，只有这样，才能确保你的身体恢复的正常！”

    李月娥一听晨阳说没事，便微笑着同意了他的说法。

    按照之前的下针位置，陈阳再次给李月娥扎了一遍，只不过这次他没有选择明面上排除毒素，而是将这些毒素逼迫到了她的毛孔处，顺着汗液自然而然的流出来！

    好在毒素不多，即便流出来也没引起李月娥的注意。

    施完针，陈阳叹着气将银针收起来。

    心说这普通银针果然比百兽毫针差的有些远啊，单是灵气输送的速度，就慢了不止一倍！

    医馆那边有白灵和周瑞杰看着，也出不了什么大事，索性陈阳就前往了保安队。

    “陈阳兄弟！”

    “陈阳哥！”

    刚一到保安队，陈阳就听见了两道熟悉的声音，抬头看过去，竟然是赵亮和刘明！

    当初刚当上保安的时候，王九成可是带着他们跟自己一起喝过酒的，没想到连他们都来这边当保安了！

    “你们俩来了，也就省的我在惦记你们了。”陈阳微微一笑说道。

    “陈阳哥，上次你离开的时候我们俩都没在值班，要不然铁定跟你一起走了！”

    刘明就是那个因为经常打架被爹妈送进部队的小子，一听陈阳这话，急忙解释了起来，他们俩可不是那种怕丢了一份工作的人！

    “我知道，当时我也没想带你们一起离开，毕竟连我自己去干吗都不确定...”

    陈阳是真的不怪他们，都有家有口，丢了工作就得和西北风，陈阳也能理解他们。

    两人见陈阳是真的不怪罪，心里也默默地松了一口气。

    就在众人闲聊着的时候，嘎吱吱一阵刹车声，御龙湾大门口突然出现了十几辆金杯面包车，连大门都堵起来了！

    一阵开关车门的声音，上百号混子从车上钻下来，后腰上鼓鼓囊囊的，不用说也知道是什么东西！

    “妈的，晨阳物业是吧！？老子今天就让你们便夕阳物业！”

    为首一人走路姿势不太对劲，陈阳抬眼看过去，这不是差点被李雪给踢废掉的人才市场经理，何文博吗！？

    何文博的声音很快惊动了退伍兵兄弟们，就连王九成都带着李雪赶了过来！

    “操，又是这傻逼...”

    刚一站定脚跟，王九成就不屑的唾骂了一声！

    “不光这傻逼，还有老熟人呢！”

    陈阳微微一笑，朝着何文博身边的混子指了过去！

    “哦！？是他们！？”

    王九成这一看，都惊呆了，居然是上次在火车站揍的那些人！

    好似...是什么青阳帮的人！？

    王九成来回打量这群人，终于将视线落在了为首一人的脸上，想必他就是那群小混混嘴里的老大了！

    “刀哥，就是他们在人才市场打了我！”

    何文博一指陈阳，将所有怒气都倾泻在了他的身上！

