
把情况报告给古贺峰一的是驻守在机场外围负责机场安全的江口大佐，他在听到机场里的枪声后一边组织对机场的救援一边把电话挂到古贺峰一那。

当然，这时的江口大佐以为和他通话的是山本五十六，古贺峰一也在扮演山本五十六的角色。

“司令官阁下！”江口大佐报告道：“机场遭到敌人的进攻……不，是敌人已经攻进了机场！”

“什么？”闻言古贺峰一不由大吃一惊：“怎么回事？敌人怎么可能打到机场？！”

“司令官阁下！”江口回答：“他们伪装成朝鲜工兵，现在想起来，那些应该是中国人！”

“混蛋！”古贺峰一不由骂道：“你们怎么这么容易受骗！”

但同时古贺峰一又知道这不是追究责任的时候，现在最重要的是要把损失降到最低。

于是他马上又下令道：“快，马上把机场夺回来，不惜一切代价，也要保护好飞行员及飞机的安全，我马上给你们派援兵，明白没有？！”

“是！”江口应了声，同时额上豆大的汗珠就淌了下来。

江口这是意识到自己最后的时刻到了……这倒不是说江口没有信心将机场夺回来，事实上，通过从部下那的了解，他知道进入机场的中国部队只有一千人。

一支人的部队对于拉包尔上数万日军来说算不了什么，随着援军的到来，江口相信很快就会把机场夺回来。

但是……谁都知道机场不是重点，机场里的飞机、飞行员及燃油才是重点。

江口很清楚这些意味着什么，这三者只要任何一个出了问题，那都意味着拉包尔及周边的岛屿会失去空中支援，同时也意味着日军会彻底失去制空权，于是可以预见的，拉包尔很快就会遭到盟军的围攻了。

飞机、飞行员和燃油能保住吗？

当然不能，这些东西都脆弱得要命，比如飞机……中国人只要随便架起机枪朝排列得整整齐齐的机群一阵乱打，那么那些飞机都没有几架能够顺利上天了；再比如燃油，那仅仅只是一根火柴的问题。

所以，江口明白，此役就算最后能成功的收复机场，他也要落下个剖腹谢罪的下场。

但就算是明知如此，江口还是咬了咬牙，朝部下下令道：“进攻，把那些中国人都杀光，夺回机场！”

这简直就是痴人说梦话，以两百多人的部队对阵一千人的中国部队，而且中国部队还在围墙里头而日军在外头……

但日军就是这么张狂，他们端着刺刀大喊一声就朝机场发起了进攻，而且这种进攻还是在没有火力掩护的情况下进行的……日军拥有掷弹筒和迫击炮，完全可以隔着墙朝里头猛轰。但他们不能这么做，因为这样做的结果就会炸死飞行员或是炸坏飞机。

所以，日军就这样端着刺刀朝里猛冲……这或许是因为武士道精神，或许是因为他们相信以自己的实力完全有能力打败五倍于己的中国人。

但很快他们就发现自己错了。

一发发子弹精准的将他们击倒在地上，机场的大门处很快就堆起了像座小山似的尸体。

这时日军似乎又突然开窍了，用炸药包将附近的围墙炸塌了一边然后再次往里冲……这的确打了中国军队一个措手不及，主要原因是机场太宽了，无法预测日军会在哪里打开突破口。

但日军的冲锋很快又被打了回去。

日军总共才两百多人而已，不说他们完全冲不进来，就算冲进来也是送死，何况朴中炯还带着几个朝籍工兵启动了刚缴获的坦克，转向了后用机枪照着那缺口就是一阵乱打，再次将日军打得人仰马翻。

古贺峰一那头刚放下电话，其它的电话马上又响了起来。

接了电话后的古贺峰一不由目瞪口呆：“什么？港口和防空掩体里都发现敌人？”

“怎么可能？怎么可能？！”古贺峰一自言自语的说道：“怎么可能混进这么多敌人进来？！”

“司令官阁下！”参谋在旁提醒道：“也许，这是敌人早就策划好的！”

“你的意思是说……”

“敌人对我们的各岛屿及新几内亚方向的进攻，也许只是骗局！”参谋说：“他们的目的，就是想将我们的兵力调出去，并且将我们的注意力转移到外围岛屿上。就在我们拉包尔兵力空虚的时候，他们就乘虚而入！”

闻言古贺峰一不由默默的点了点头。

然而，这时却不是讨论这个的时候，下一秒他就马上对参谋说道：“马上把命令传下去，一定要夺回机场！”

“是！”参谋当即就把命令传了下去。

古贺峰一这么做当然是正确的，因为重中之重就是机场，此前山本五十六为了能够施行“伊号作战”计划，可是搜刮了他手里绝大多数可以动用的战机，并且把它们中的大部份集中在了拉包尔，拉包尔的飞机要是一丢……那几乎就意味着日本在往后的战争中就将全面失去制空权了。

但其实，就算拉包尔机场没丢，或者说古贺峰一成功的救回了拉包尔机场，日本的制空权也是要丢的。

因为美国的新型战机“地狱猫”就要投入使用了……这款战机是针对日军零战的缺点设计的，性能全面超过日军零战，再加上美军还拥有素质高经验丰富的飞行员，而日军飞行员基本是菜鸟，于是日军航空兵从此一蹶不振。

当然，此时的古贺峰一并不知道这些，他还企图先抢回机场，然后再由内往外的阻止这次危机。

甚至古贺峰一还预见到，中美联军的这次计划很可能不会这么简单……中美联军很有可能会乘着拉包尔内部乱作一团的时候乘势对拉包尔发起登陆战。

这一点古贺峰一的确是猜对了，因为新一师的其它两个团就正在开往拉包尔的路上。

而要阻止中美联军这样里应外合的登陆，就必须夺回机场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874083"  chaptername="第一百二十七章  重中之重">加入书签</a>
</div>
