    战墨冷已经坐在了慕恩灿的身边，"小灿姐姐，我想吃千层糕。"

    因为这是慕恩灿第一次给他吃的糕点。

    这也会是战墨冷这辈子最喜欢吃的糕点!

    没有之一！

    慕恩灿闻言，有些诧异。

    昨晚上他不是吃了一斤的千层糕吗？

    现在还要吃？

    还是昨晚没吃？

    慕恩灿给战墨冷下单，“还需要什么吗？”

    “小灿姐姐，我不知道吃什么，你帮我点可以吗?你点的肯定都是很好吃的！”战墨冷抬头，眨巴着眼睛看着慕恩灿。

    慕恩灿看了看战墨冷，说道，“好的，你先吃着，我给你点餐。”

    慕恩灿给战墨冷点了几个早点后，就把平板电脑递给了战司决，“战爷，你吃什么你自己点。”

    而战司决哪里会点餐？

    他一脸孤傲地说道，“让你点下餐不会过分吧？”

    慕恩灿闻言，愣怔下。

    几秒后，她就明白了战司决的意思。

    她的工作里点个餐很应该的。

    她问道，“我随便点了。”

    她也不知道他的口味是什么。

    “嗯。”

    战司决点点头。

    慕恩灿点完餐后就在等餐。

    只有两个小孩在吃着东西。

    她略为尴尬地看落地窗外面的湖泊。

    她一直都想不明白战司决和战墨冷是怎么找到这个地方来的。

    还找上她来拼桌了！

    “爸爸，你别干坐着不吃，动筷子。”战墨冷看着战司决就尴坐在那里，他也看不下去了。

    想要追慕恩灿，却像块木头一样。

    真的是让人恨铁不成钢啊！

    他从慕墨鱼那得知妈咪在这里喝早茶，他才给爸爸制造机会的！

    谁知道爸爸来了也不珍惜机会！

    真是让人惆怅！

    他才不想看到妈咪和二叔在一起！

    战司决却淡淡地说道，“你们先吃。”

    他要吃慕恩灿亲自为他点的。

    “这些都是小灿姐姐点的，和等一下吃都是一样的。”战墨冷很无情地揭穿了战司决的小心思。

    一旁的慕墨鱼闻言，也跟着挤兑着战司决，“是啊，这些都是小灿姐姐刚刚点的。”

    战司决被两个小鬼头这样说，他的脸也挂不住了。

    唯有拿起筷子，夹了一块烧麦吃。

    “你们怎么都不吃鸡爪？”

    慕恩灿看着自己点了两碟凤爪，却没有人动，便问道。

    而这个时候，三道声音，异口同声地说道，“不敢吃。”

    话音一落，三个人互相看一眼对方。

    面面相觑的。

    这该死的默契感！

    战司决是不敢置信地看了一眼慕墨鱼。

    他儿子和他一样不敢吃鸡爪很正常。

    为什么对面这个小女孩也不敢吃鸡爪？

    还和他们一样条件反射地说出来。

    慕墨鱼低着头，眼珠子溜溜转想要找个借口糊弄过去。

    但是一时半会想不出来。

    这个时候，慕恩灿就赶紧转移话题了，当下就解说起来了，“鸡爪是个好东西，胶原蛋白很多，而且多吃鸡爪抓钱也是一把把地抓。”

    她拿起公筷，给战司决夹了一只，“战爷，尤其是你，你这种生意人，更应该要多吃鸡爪，寓意着钱一把把来。”

    战司决看着那像手的爪子，不禁地蹙眉。

    他从小到大都没有吃过鸡爪。

    这个玩意又脏又可怕，像是在吃手一样。

    “我的钱是一亿亿来的。”战司决说道。

    慕恩灿，“……”

    夹着鸡爪的手顿时就僵住在半空了。

    这……太凡尔赛了！

    果然有钱人是看不上这些普通食材的。

    都吃习惯了那些山珍海味。

    她也一直都不知道儿子居然不吃鸡爪。

    她将一只凤爪夹到了慕墨鱼的碗里，“鱼宝宝，你吃，胶原蛋白多得很！”

    慕墨鱼拧眉，“妈咪，我能吃其他的东西补充胶原蛋白吗？”

    他实在是不敢吃这个鸡爪啊！

    太可怕了。

    “妈咪?”

    战司决听到慕墨鱼喊慕恩灿做妈咪，狐疑地看着他。

    慕墨鱼见自己说错话了，他也装傻，马上把手伸出去，“妈妈咪呀，这凤爪和我的爪子长得一模一样，我哪里敢吃呀！真的好可怕呀，我的妈妈咪呀啊！”

    这样纠正，估计战司决听不懂了吧？

    他只能这样混淆战司决。

    要不他的身份肯的会被怀疑的。

    “我的妈妈咪呀！小灿姐姐，我也不敢吃！”战墨冷也学着慕墨鱼的话说道。

    只有这样，爸爸才不会起疑。

    刚刚爸爸产生怀疑的时候，他就收到了慕墨鱼投来的求救眼神。

    战司决听着，莫名地松一口气。

    原来是语气助词啊。

    看来是他多心了。

    刚刚咨客的一句话，说是龙凤胎，他都观察了很久。

    慕恩灿也是被吓得差点心脏病都有了。

    这儿子没事不注意点！

    差点就叫错了！

    正在氛围很尴尬的时候，菜都陆续上完了。

    因为这俊男美女，加上两个小孩，很容易让人产生是一家人的错觉。

    而战司决也自然听到了别人的窃窃细语。

    “你们快看啊，那一桌子一家四口的颜值真的是要逆天了啊！”

    “我刚刚看到那女孩的时候，还以为是整容的，可是看到他们的孩子，还有她老公，我就知道人家那是原装的！真的是羡慕了！”

    “现在哪有什么整容医院可以把人整得这么自然？你眼瞎了吧？那一看就是天然美女啊！就连她的头发都是真的……”

    “真的很羡慕长得好看的人啊！”

    “他们好像是拼桌的，不是一家人。”

    “拼桌的？不是一家人？不会吧！你没看到那两个龙凤胎小孩长得一样吗？”

    “我刚刚明明是听到他们是拼桌的啊。”

    “害，也许人家小两口吵架呢，拼桌很正常啊。”

    “就是，就你多管闲事，来喝早茶看到帅哥美女就偷笑吧，又让你长寿几年了。”

    “怎么长寿了？”

    "你难道不知道看帅哥美女会长寿吗？"

    “哦是吗？那我要多看点，我这样的要多看帅哥美女增寿命才行！”

    “……！！！人家这是打比喻你还当真了？”

    战司决听着这些话，更是放在心上了。

    他细细地打量着慕墨鱼。

    问着慕恩灿，“这是你的谁？”

    慕恩灿被他突然这样一问。

    倒是被问得有些发慌。

    背脊汗淋淋的……

