    那天回家后，花睿很是生了花朝的大气。

    原本一向对花朝关怀备至的二哥突然转变了态度，不说旁人，就是花开诚二人也看出来了。

    甚至谭小红还偷偷把花朝拉到一边，问起两人是不是闹了矛盾。

    “你二哥就是心直口快，平时要是真惹恼了你，你也莫要和他一般见识。”

    “妈，哪里是我在生二哥的气啊，是二哥在生我的气……”

    花朝好笑，就把欧阳晓晓和二哥的事儿，告诉了谭小红。

    谭小红一听这话，顿时一拍巴掌！

    “这是大好事啊！这孩子真是……他恐怕是脸皮薄，不好意思。等明儿我就看看人家姑娘去！”

    “妈，你别把人给吓到了！”

    “你妈我是什么人？你以为我是那王翠花，站出去就会吓到人？”

    自从上次王翠花说花朝的闲话，被谭小红捉了当场后，很长一段时间内，王翠花都不敢再出现在花家人面前。

    就连她男人刘明，见到花家人也是绕道走。

    那一次要领分到手的土豆，他迟疑了许久才上前，面对谭小红时，更是支支吾吾，半天崩不出一个屁来。

    还是谭小红一挥手：“一个大男人，婆婆妈妈干啥子？自己的婆娘自己教。赶紧过来，拿走，拿走！下一位！”

    刘明无地自容，急忙拽着分出来的土豆急匆匆跑了。

    不过后来倒是听说，刘明回去后，倒是和王翠花发了一顿火。

    很可惜，他在王翠花面前，只有吃瘪的份儿！

    最后，自然是以刘明被海扁了一顿，结尾。

    谭小红听说后，是好气又好笑！

    那个人，这辈子都注定要被他婆娘吃得死死的，没救了！

    眼下，谭小红突然提及王翠花，不仅是她自己，就连花朝也被逗乐了。

    “老妈你肤白貌美，自然不用和她相比较。等回头呀，你见到了晓晓姐，你就知道了。晓晓姐的脸蛋圆圆的，瞧着就分外喜庆，人也很随和。老妈的性子这么好，你一定会喜欢她的！”

    “是嘛！”

    谭小红被自己的女儿一阵夸赞，当即都有些不好意思了。

    “那行，过几天我就去看看。”

    其实三个孩子中，老大从小懂事乖巧，做什么事都会努力做到最好。学问好，为人也很厚道，那时候，花开诚是一心一意打算让他继承自己的衣钵。

    不料，他居然背着他们跑去参了军，可让花开诚生了一场大气。

    却于事无补。

    花朝是个女孩子，之前眼瞎就追着那知青跑。

    花开诚看在眼里急在心里。他不是没看出钱学兵的野心勃勃，不过，他只是一个普通的父亲，在面对女儿近乎入魔般喜欢上的那个男人，他再是不喜，还是会积极为女儿打算。

    所以，钱学兵越是想离开丰收大队，他就越是不会让对方离开。

    虽说这么做很对不起对方，可谁让他故意使坏，勾引自己的女儿呢？

    他既然敢做，自然就得承受做这事儿的后果。

    当然，这都是他自己的想法，他也从来没对外人说过。

    反倒是花睿，比老大吧，差了何止一两分。比小女儿吧，又没有小女儿的活泼劲儿，舍得下脸打诨卖萌，可咸可甜。

    他纯粹就是一根筋，憨直的性子，最是容易被人算计。

    为此，他也一直担心他的终身大事，就怕这孩子将来会孤独终老。

    眼下，却得知睿伢子已经有了喜欢的女孩子，乐得跟个什么似的，跑去找花朝求证了两次。

    得到肯定答案后，乐得嘴巴都险些咧到了脑后。

    “你赶紧去找人，瞧瞧人家小姑娘长得啥样。只要能看得过眼，就是人稍微差一些也不打紧……只要下雨天知道往家里跑就行。哦，对了！你记得多带点钱和票在身上，买两包糖，再拿一块布，其它的你自己看着办！”

    “你想啥呢？”

    谭小红顺势抄起扫把，就要打人：“我谭小红的儿子，你还想着他娶个傻子进门？我看你是欠抽，找打……”

    “别别别！我这不是怕人家姑娘嫌弃睿伢子嘛！”

    花开诚连连讨饶：“但凡看得过去，我就多加100块钱。免得亏待了人家姑娘！”

    “算你识相，哼！”

    谭小红对他还是很不满意，可花开诚在追追逃逃之间，早就学会了躲藏的本事，她根本追不上。这才不得不偃旗息鼓。

    要带糖和布过去，那肯定得人家女孩子先点了头才成。

    谭小红可不像花开诚那么急切，省得吓跑了人家女孩子。

    她想了想，又让花朝走一趟钢铁厂的伙食堂，去买四份肉菜，打算带过去探探口风。

    花朝自然明白老妈的意思，这是打算在新媳妇面前显摆自己的家世丰厚呢！

    不过花朝并不打算戳穿，毕竟，欧阳晓晓并非那些没见过大世面的人。

    她去了伙食堂。

    自从前几天闹过那一场后，钱学兵那件事，虽然厂里的领导将此事捂住了，可钱学兵还是被通报批评了一顿。

    当然通报批评的理由也变了一个，却不妨碍那些早就看不惯他做派的那些人看笑话。

    钱学兵原本就是空降到钢铁厂伙食堂来的，原本的负责人也从正的，变成了副的，心里原本就憋着火。

    逮着钱学兵出错的这事儿，故意散播了不少小道消息，让钱学兵这几天连屋都不敢出。

    花朝来买菜，自然碰不到对方，不过，她却见到了另一个她深恶痛绝的人！

    因为钱学兵不肯出门，一日三餐只能由黎芝打饭后，带回去一起吃。

    没想到这一天，居然就在食堂里碰到了花朝。

    双方一照面，都双双愣了一下。

    花朝白眼一翻，把头扭到了一边，自顾自看着菜单。

    今天的菜单肉菜可真不少，她选了四道菜，回锅肉、锅包肉、粉蒸肉、红烧肥肠。另外那五分钱一个大白馒头，她又要了30个。

    真不怪她四道菜都选择了肉菜，委实是母上大人的吩咐，她也只有遵从的份儿。

    四道菜，她都放进了带来的食盒里打包好，这才转身往外走。

    其实，她一过来伙食堂，就已经有人认出了她。花朝也不在意人家的议论，继续大摇大摆往外走。

    不料，她刚走出食堂，身后就传来黎芝焦急地呼唤：“花朝你等一下！”

