    原本叶青是不想管蒙城的事务的，更不想和钟家交恶，从而节外生枝，毕竟平城那边还有事需要他去处理。

    但现在看到蒙城有钟民安这样的市长，他觉得自己还是得管上一管了。

    嗯……他必须净化蒙城，为蒙城民众扫清被乌云覆盖了蒙城头上的天空，还民众一个朗朗乾坤。

    沉吟片刻，叶青拿出手机，给梧桐打了一个电话，询问平城的情况。

    梧桐告诉叶青，进入平城山区的情报人员还没有找到任何的线索。

    既然如此，叶青也在心里决定了，那就多在蒙城停留两天，解决蒙城的问题后，再去一趟黄城帮孙莺莺寻找他父母的尸骨。

    当然，叶青已经给阴武门在黄城的情报小组下达了命令，那边的兄弟已经开始寻找了，只不过现在还没有相关的消息传过来而已。

    叶青在打电话，钟民安也在打电话。

    只是他打给谁的就不得而知了，不过叶青隐约听到他说什么将警卫营和特战营调来。

    叶青放下电话，瞥了一眼已经走到酒楼门口的钟民安，这家伙难道说并没有叫钟家的武者，而只是给他大哥钟国泰打电话救援吗？

    调部队过来，这显然是不符合规定的，是违反纪律的。

    当然，这对于在蒙城一手遮天的钟家来说，并不是什么大不了的。

    叶青抿嘴一笑，调两个营来又如何呢？

    来了，也是炮灰。

    嗯……就算钟国泰将整个蒙城战区的部队调来，那也是没用的。

    叶青并不惧怕。

    虽然蒙城战区肯定有重火力的武器，但这里可是蒙城市区，钟家兄弟就算再猖獗也不可能朝市区发射火箭弹的，所以他们只能派出地面部队。

    然而，在这并不算太宽敞的街头，部队来得再多，也展不开，甚至会因为拥挤，战斗力反而会受到很大的影响。

    面对这样的部队，叶青和孙莺莺这对大宗师和小宗师的组合足以应对。

    所以叶青判断，就算钟民安能让他大哥将部队拉出来，最多也只是威胁一下他叶青而已。

    可是这有用吗？

    说真的，调动部队，还不如调动武者过来。

    虽然说钟民安很像一个纨绔子弟，但好歹也是蒙城的市长，按理说也不会太傻，应该明白这个道理的啊！

    叶青想了想，这家伙宁愿调动战区的部队，也不调动钟家武者，那只有一个可能。

    那就是钟家武者只能钟家那位老爷子调动，他没有这样的权力。

    而据叶青所知，钟家那位老爷子对家里的子弟要求多少还是有点严格的，如果知道钟民安是因为想要调.戏美女而引起的矛盾，怕是不仅不会让他调钟家的武者，反而会责备他吧？

    所以这家伙应该是不敢让钟老头知道这件事情。

    说真的，这让叶青多少有些失望。

    嗯……如果有可能的话，他还是想消耗钟家的一些武者力量。

    毕竟现在削弱一些，将来武道之乱的时候，这个世界上就少了一些武者，叶青应付武道之乱就更容易一些。

    当然，钟民安调不来钟家的武者，那叶青也无可奈何。

    就在这时，孙莺莺摸了摸自己的肚子，然后一脸无奈的对叶青说道：“老公，我饿了。”

    “饿了啊！”叶青抿嘴一笑，说道：“那就点菜。”

    随即，叶青就向着旁边的服务员招了招手，说道：“点菜！”

    然而，就算刚才他们煽飞了十多个特警，但那些服务员们还是不敢上前来给他们服务。

    这些服务员也只是打工的，所以叶青也不为难她们，而是沉声说道：“你们去向你们老板汇报，如果还想开店的话，就给老子滚出来，不然的话，老子拆了这里。”

    按理说，他和钟民安的矛盾不应该牵怒这个酒楼，但这个酒楼生意能这么火爆，还能一直平安无事，那只能说明这家酒楼和钟家是有关系的，就算没有关系，最少也没少给钟家好处，所以叶青也不需要对酒楼的老板客气。

    “我们老板不在。”离叶青他们最近的服务员有些战战兢兢的说道，似乎是怕叶青也将她像那些特警一样给一耳光煽飞出去。

    叶青冷声说道：“不在就打电话，告诉他，如果十五分钟之内不出现的话，那后果自负。”

    服务员苦闷不已，看上去她既不想得罪叶青，又不敢给老板打电话。

    “行了！”孙莺莺对叶青摆了摆手，说道：“她只是一个打工人而已，就不为难她了。”

    很显然，孙莺莺也看出来，如果真让服务员打这个电话，等叶青他们一离开，那老板估计会为难她了，搞不好连这份工作都不保。

    “你饿了，那怎么办？”叶青耸着肩问道。

    孙莺莺想了想，说道：“这样吧，我去后厨看一看，如果后厨又做好了的菜，我就先端过来吃，等他们再为别的客人做菜。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，向孙莺莺竖起了大姆指，说道：“聪明！”

    “那当然！”孙莺莺眉头一扬，站了起来，就犹如仙女一般的向后厨飘去。

    刚才她出手煽飞十几个特警，这早已经震慑住了酒楼中的所有人，所以她向后厨走去，没有人敢跳出来拦她。

    很显然，等钟民安叫的人到来，估计还是需要一些时间的，闲着也是闲着，所以叶青也站了起来，将一张餐桌给拉了过来，放在了自己的面前，然后又去找了两副碗筷过来，只需要等孙莺莺端着菜过来，他们就可以吃晚饭了。

    至于说钟民安，叶青并没有去管，也不担心他会跑掉。

    嗯……堂堂一个市长，今天折了面子，还跑掉的话，那脸就丢大了，所以叶青判断，在没有让自己付出代价之前，那个家伙是不会跑的。

    更何况，钟家就摆在那里的，钟民安就算想逃，又能逃到哪里去呢？

    所以叶青放心得很。

    而钟民安则是一直在酒楼门口徘徊，因为畏惧叶青，也不敢再进酒楼，只是时不时的向酒楼里张望，看上去他反倒是担心叶青跑掉一样。

