    “叶寒与苏姑娘素昧平生。”

    “今日能为我说话，叶寒心中感激，未来若有能力，必有回报，不过，若是因我而再让苏姑娘惹上是非，便是我不识好歹了。”

    叶寒认真开口道。

    所谓无功不受禄，叶寒虽然心中必杀萧别离，但也不至于借助这女子之手。

    欠下的东西，是要还的。

    借助天外楼的帮助，是因为叶寒已经加入天外楼，未来更要帮天外楼参加那杀王之战。

    苏妙竹身侧的老妪皱眉，忍不住开口：“你这小子，的确不识好歹，在这里矫情？凭小姐的身份为你出头，便是你天大的福气，若非如此，以你叶家弃……。”

    “鬼婆婆！”

    苏妙竹蹙眉。

    老妪声音戛然而止，却依旧是不满的扫了叶寒一眼。

    “萧院主，今日之事，苏妙竹铭记在心。”

    苏妙竹冷冷扫了萧别离一眼，随后看着叶寒道：“我带你离开。”

    “我……。”

    叶寒欲言又止，却一时间说不出什么话来。

    这个叫做苏妙竹的女子，行事作风的确是有些让他难以捉摸。

    叶寒想破了脑子，却依旧想不到自己什么时候认识过一名看似年龄和自己差距不大，如此年轻的武魂境天才。

    这般女子，太虚古域不可能拥有。

    即便放在苍州九域之中，恐怕都是赫赫有名的存在吧？

    念头闪过，叶寒拱手开口：“不知苏姑娘来自何处？若是未来有机会，定当前去拜访。”

    “圣域！”

    苏妙竹吐出两个字，也未隐瞒。

    “圣域……。”

    “南蛮苍州第十域？”

    叶寒不禁一震。

    苏妙竹居然来自那神秘的圣域？

    众所周知，苍州有九域。

    但加入天外楼之后，叶寒已更熟悉苍州的一些事情。

    南蛮苍州的九域，事实上都是所谓的“外域”，还有一处真正的内域存在，那一处内域便是圣域。

    据说，在圣域之中才存在着真正不可想象的顶级大势力、顶级圣帝，就算是圣域中走出一位活着的武神，都不是什么奇怪的事情。

    连传说中的苍州主宰者，都在圣域之中开设过武府、道场。

    天外楼，就是从圣域中被驱逐出来的。

    “我们走吧？”

    苏妙竹看着叶寒，居然在征求叶寒的意见。

    “好！”

    叶寒看不透这名女子，只能点头回应。

    转身来到李浮屠等人身侧，对着天外楼主、玄无策以及楚天心三人认真点了点头，然后叶寒扶着李浮屠的胳膊，一步一步缓缓走向前方。

    李浮屠，为了护着自己而落得这般境地。

    都说一日为师终身为父，昔日自己并未真正意义上拜师李浮屠，但在叶寒的心中，李浮屠已然是值得尊敬的长辈。

    哪怕李浮屠一生都无法再恢复境界，甚至未来会境界跌落为废人，但，他的未来，叶寒保了。

    一行人，就这样在众目睽睽之下离开通天峰，诸多轮回书院的高层战战兢兢，皆是退避两侧，不敢有任何阻拦。

    走下通天峰的叶寒，未曾第一时间离开，而是独自来到了竹韵峰。

    “两位前辈，我要退出轮回书院了，若是愿意跟我离去，未来可在焚月书院修炼。”

    叶寒没忘记谷韵竹和季元明两位长老，担心他们以后遇到麻烦。

    “你去吧，我们早就想到会有这一日，叶寒，我们呆在书院久了，也就不愿挪动步伐了。”

    季元明欣慰地笑着开口：“你不用担心我们。”

    “以后，见了你师姐，对她好一些，她是个命苦的孩子。”

    谷韵竹看着叶寒：“否则你叶寒哪怕以后再强大，我谷韵竹做鬼也不会放过你。”

    “谷前辈太夸张了，师姐对我之恩，此生难报，有我叶寒一日，便能保师姐一日无忧。”

    叶寒讪讪一笑，然后郑重的承诺。

    “嗯！”

    两位老人都是点了点头。

    离开韵竹峰，叶寒又带着李浮屠等人前去了人皇峰。

    让叶寒意外的是，苏妙竹与那鬼婆婆居然也没有离开，跟着他一起来到人皇峰之中。

    “见过道主！”

    诸多人皇峰弟子，看到叶寒的第一时间立刻恭敬开口。

    而后，很多人辨认出了李浮屠的身份，一时之间却又陷入了尴尬境地。

    叶寒为道主，那如今的李浮屠回归？

    “不用如此，从此以后，我叶寒不再为轮回书院弟子，我与老师，退出轮回书院。”叶寒开口。

    “不……道主，你不要离开。”

    “你若离开，我们加入人间道又有何等意义？”

    诸多人间道的弟子全部色变，都未曾想到叶寒回来的第一句话，居然是宣布自己退出书院。

    “前辈，这些弟子，能否让他们加入焚月书院之中？”

    叶寒转身看向楚天心。

    这个人情，看来是要欠到底了。

    哪怕今日自己再强势，但叶寒也清楚，相对于轮回书院而言，自己终究还是个小人物。

    实力不够，境界不够，很多事情终究不能彻底掌控。

    自己若是离开，人间道这群弟子所面临的打压，恐怕和自己当初不会有多大区别。

    “没有问题，一切交给我。”

    楚天心立刻点头。

    “紫月空，聂远……你们都来人皇大殿吧。”叶寒通过铭文传音水晶，召唤所有人。

    事实上众人早已汇聚在人皇大殿之中，每个人都目光复杂地看着叶寒。

    “我已不再是轮回书院之人，自然也不再担任人间道主，不过，我今日离开，诸位若是想一起离开者，未来可加入焚月书院。”

    “若是不愿离开者，可退出人间道，一切仅凭自愿。”

    叶寒还是略有些惭愧的。

    终究还是走到了这一步。

    “我们跟你走。”

    聂远、何青峰、赵一剑这三个家伙立刻开口。

    对于轮回书院，他们同样没什么感情，当初不是叶寒为他们出头，他们三人早就已在杂役弟子时期被人镇杀了，哪会有今日？

    “紫月空，牛枭，你们二人呢？”叶寒看向这两人。

    这两人，算是叶寒寄予厚望之人，他们的天赋尤其适合修炼人间道的一切。

    “我跟随道主离开，若是没有加入人间道，我牛枭也没有今天。”牛枭咧嘴，露出憨厚的笑。

    紫月空迈出一步：“我也离开轮回书院。”

    这几人纷纷表态，无一例外，都要跟着叶寒离去，接下来，诸多人间道的弟子，至少有一大半都是肯随着叶寒退出轮回书院。

    剩余的一些人，基本上也都是因为人间道的福利而来，叶寒都走了，他们也没必要跟着一起。

    “轮回书院这些家伙，真是瞎了眼。”

    看着凝聚力如此之强的人间道，玄无策不禁感慨。

    若是叶寒崛起，不说这人间道，整个轮回书院的未来，都不可想象。

    原本，不需要闹到这一步的。

    “走吧！”

    叶寒手臂一挥，带着一大群高手一起冲着书院之外而去。

    “吕长老，聚宝殿主，两位前辈，有缘再会！”

    叶寒看着早已等候在书院门口的两道身影，淡笑着开口。

    除却谷韵竹、季元明以及李浮屠这三位之外，整个轮回书院如今真正和叶寒关系还算不错，曾经帮他说过话的，也就只有眼前这两位了。

    说起来，回想加入轮回书院这些日子，也挺讽刺的。

    不过他不后悔。

    哪怕时间倒流，回到当初，叶寒依旧会选择加入轮回书院。

    不为其他，只为猎杀掉叶芷萱与欺负过师姐和自己的那些人。

    今日遗憾离开，没能和风无量一战。

    不过叶寒知道这一战，很快就会到来，九域王榜之战开启之日，风无量注定会参战。

    王榜之战开启之日，就是风无量必死之时。

    叶寒会让他明白，哪怕炼化了琉璃真血，哪怕炼化了神级丹药，最终等待他的依旧是绝望，做错了事注定要付出相应的代价。

    离开轮回书院的叶寒，冲着苏妙竹拱手开口：“苏姑娘，那，就此别过，未来我叶寒前去圣域，必定前去梵净古宫拜访。”

    “这么着急赶我走吗？”

    苏妙竹复杂地看着叶寒：“既然琉璃真血与那武魂不灭丹被他人得到，那我……带你前去圣域。”

    “啊？”

    叶寒再一次傻眼了。

    这个苏妙竹，似乎身份来历无比惊人的女子，究竟想做什么？

    叶寒可没自恋到觉得自己长相帅气，被这女子一眼倾慕。

    但她为何要屡次三番帮助自己？

    “你不想知道，自己的父母是谁，不想知道十多年前你为什么会被遗弃在炎城吗？”苏妙竹开口道。

    “父母？”

    叶寒眼瞳猛然爆睁：“苏姑娘是什么人，知道我叶寒的身世？”

    “我是你的未婚妻！”

    苏妙竹吐出一句话。

    刹那间，叶寒心中激发万丈波澜。

    未……未婚妻？

    什么鬼，什么情况？

    【作者有话说】

    第三更！

    今天五更，下午还有第四更，第五更。

    大家觉得好看可以给个好评哦，有什么关于本书的意见、建议，都可以在书评区发出来，想要什么角色，什么龙套，都可以发出来，每条书评都会看的。不错的书评我会选出来加精。

    前期更新不算快，因为这是一本书最重要的部分，相当于建筑打地基，尽可能要稳住写，但以后本书的更新，会更给力，只求一个好评，拜谢。

