    第104章104：再次出现

    一道刺耳的声音将他们这冒着粉红色泡泡的气氛全部破灭，两个人都象征性的愣了下。

    苏漾想侧身去看时，却被容湛桎梏住，重新加深了这个吻。

    “tiu——”

    又是同样的声音乍然响起，与刚刚不同的是，容湛能清晰感知到唾沫星子吹到了自己的手背上。

    两人的吻戛然而止，纷纷扭头看向一旁的罪魁祸首。

    那只羊驼正鼓着一双圆噔噔的眼睛看着他们二人,好似眼底还有一丝丝怒意。

    而另一只羊驼正站在水池边，紧紧盯着池子里那半根胡萝卜。

    苏漾瞬间恍然，这小家伙是在怪容湛把它们俩的口粮扔水池里了。

    向来就有洁癖的容湛垂眸睨着手背上的唾沫，脸瞬间黑得跟块碳似的，浑身阴鸷的戾气也慢慢散发出来了，就连眼神也变得晦暗鹰隼了起来。

    羊驼被他的眼神吓得往后退了两步，又不服气的朝他‘tiu’了声，然后撒丫子就往后院方向跑。

    “小比崽子,你给我劳资站住，我踏马要宰了你。”

    容湛被它这挑衅的举动彻底激怒，沉着脸的暴躁的吼了声，冲出去就想逮羊驼。

    苏漾被这突如其来的滑稽画面弄得有些风中凌乱，等回过神后，这里哪里还有容湛和那只羊驼的身影。

    只剩下她和那只眼巴巴望着水池里那根胡萝卜的羊驼。

    她忍不住掩唇轻笑了起来。

    堂堂北都商界之王的容总，居然被一只羊驼欺负了。

    这要是传出去，不得被人笑话死。

    在日暮下，她笑意盈盈，淡淡的光晕笼罩她身边，清冷的眸底流淌着暖意。

    卿卿佳人，卓约多姿，美艳绝伦。

    ——

    晚上，秦叔将晚餐安排得十分稳妥，菜色俱全，摆盘都十分精美，根本不输外面那些米琦林餐厅的指标,看得出来，这厨师相当专业。

    看着容湛那一脸阴沉可怖的模样,苏漾和秦叔对视了眼，浅浅笑了声，把切好的牛排夹了块到他盘子中，轻声安抚着。

    “好了，你和羊驼置什么气，它还不是你花钱买来的。”

    容湛用湿巾擦了擦手，丢给一旁的佣人，轻哼了声：“它最好加紧尾巴做羊驼，今天我是看在你的面子上放过它的，再有下一次，我非得把它宰了不可。”

    苏漾眉眼含笑，她傍晚赶过去看的时候，正看他一副不可一世的君王姿态，让后院的佣人们帮他逮那只羊驼。

    结果那只羊驼也是个气性大不肯服软的，被逮到了，等容湛走近，又对着他tiu了口,把他天灵感都气冒烟了。

    势必要宰了它为晚上加餐。

    以他那个冷血无情的暴躁性子，那羊驼那般挑衅他，肯定是忍不了的,便及时上前拉住了他，好言相劝。

    好在他还能听得进去她的话。

    “秦叔，那只羊驼公的母的？”容湛吃了口苏漾送过来的牛排，心情稍微好转了些，似是忽然想到了什么，眸光一深，冷声问。

    “是公的。”

    “挑个时间，去把它绝育做了。”

    全场忽然陷入了寂静，苏漾忍不住笑出声来，看看这人多损呐。

    那羊驼也是，非要惹这位阎王。

    一次两次不成，还来第三次和四次，别说有严重洁癖又性情暴躁的容湛了，脾气再好的人也会反感吧！

    虽然它外表很可爱，很呆萌。

    容湛递了她一眼，美曰其名道：“这玩意养两只就够了，繁殖起来也麻烦，绝育一做也省事。”

    “是，我明天就安排。”秦叔笑着颔首：“您不说，我过段时间也是准备这样打算和您报备的，做了绝育还能延长它们的寿命，减少病痛，是有好处的。”

    “嗯，那就这样安排吧。”容湛心底的阴郁瞬间烟消云散。

    吃过饭后，时间已经过晚了，容湛原本想直接在漾水间留宿一晚算了，毕竟开车回市区也还要一个多小时，但苏漾想着明天电视台有会议，早上赶回去怕来不及。

    再加上今天刚来，很多东西都不齐全，也不方便。

    两人回到容阁公馆时已经将近十一点了。

    一进主门的玄关，便飘来一股阴风，让苏漾忍不住瑟缩了下，戴在腕间上的菩提串珠隐隐泛着红光。

    苏漾皱了皱眉，垂眸睨着菩提串，自身的气运强烈的感知到了一股熟悉的煞气。

    是在Z市酒店那晚红色眼睛的煞气。

    “有邪祟来了，你把容湛支走，来我这里。”

    脑海里突然响起千岁空灵的声音，将她的思绪全部拉回。

    苏漾抿着红唇，镇定自若的换了鞋，走进屋内，客厅里明显笼罩着一团压迫人心的黑气。

    “开了那么久的车，你也累坏了，先去洗澡吧，我先下去看看猫，昨天就听罗嫂说白月有点不舒服，今天带去宠物医院看了下，不知道怎么样了。”

    “严重吗？”

    容湛皱了皱眉，虽说他不喜欢猫，但那猫是她的，又看她那副忧心忡忡的模样，此时倒莫名有种爱屋及乌的想法，脱口而出的关心问。

    “白天罗嫂给我发微信说倒是不严重，医生说休息两天就好了，我有点不放心。”

    “嗯。”容湛淡淡应了声，从她手里接过包：“你去吧，我先去洗澡。”

    看着容湛的俊影消失在拐角处，苏漾才收回视线，转身去了地下室。

    刚走下地下室的阶梯，一股浓重的煞气阴风迎面而至，一团黑色的身影忽然闪到她跟前，还未等她看清黑影的模样，整个地下室被具有压迫性的戾气所笼罩。

    原本昏暗的屋子里忽然乍现出一抹刺眼的红光。

    霎时，红光慢慢凝聚成一双猩红又可怖的双眼，与酒店那晚的红眼并无异。

    煞气和怨气却比那晚要重许多。

    苏漾眉头紧锁，又是这生人魂魄，那天不是已经被打散了吗？

    怎么还会出现？

    “今天是月圆之日，看来……这东西就是冲着你来的。”立在她脚边的千岁盯着那双红眼，冷笑了声：“雕虫小技，也敢来本使者面前班门弄斧。”

    “同一个人的魂魄？”苏漾睨着那双眼睛，不太敢确认的问。

    “同一种气息？”千岁诧异侧眸问。

    “错不了，连形态都一样。”

    苏漾的尾音刚落，那双红眼恍若已经锁定了苏漾，以极快的速度朝她这边冲了过来，她瞳孔微颤，转瞬间，那双眼睛就出现在了她面前。

    (本章完)

