    我看大家可能不太爱看修行解释，过渡章。

    ——————

    这是真作茧自缚兼请君入瓮，两人怎么也没想到憋着劲儿扩大了时幻空间，居然第一件事就是自己两人一起和秦弈做那事用的。

    秦弈还很理直气壮：

    大敌当前，应该努力修行，我才乾元六层，要是挂在魔渊怎么办……

    才，乾元六层。

    明河孟轻影都无力吐槽，我们是觉醒前世才无相的，要是正常修行我们现在也就乾元初期，一两层的样子。你才修行多久都乾元六层了好意思装可怜？你这个“才”字说出去，会被天下人打死的。

    但不管装不装可怜，大敌当前倒是确实的，两人也怕秦弈修行不足会有危险，也只能接受来就来了的事实。

    秦弈发现这个效果是真的好。

    昆仑演世莲台，本来就极具灵气，不知道那朵被天上人弄走的莲花具体是什么效果，总之莲台上修行，根本不需要担心灵气质量的问题，目测这种灵气浓度要比外面多个好几倍，也不知道比不比得过天宫的九倍灵气，感觉差也差不了多少的样子。

    这种修行环境当然是得天独厚。

    再加上和这俩的双修感悟实在太好了……

    如当初与岳姑娘的双修，不但提升修行，还彻底巩固了他体内的太阴之息。与这俩也一样，还更凶残，重生与寂灭的法则之意在心头缭绕不去，又是包裹在演世莲台之中，那种混沌创世的感悟、生与死的交融，时常让秦弈恍惚间回忆起在建木上看见开花时的那种感觉。

    与天地共生的混元。

    他经常会恍惚觉得自己是一颗蛋……

    是圆，是元，是丹，是一，是混沌初始，是大道未名之前。

    乾元六层到七层坎，是中期到后期的大坎，跨过这一层之后，虽然在能量层级上与无相还有距离，但在大道之证上实际就是寻找破关无相之门的阶段了。

    所以经常会有些某境界还没圆满的人满口都是追寻下一境界的门槛，就是因为意识上已经达到了。

    这是很重要的一坎。

    原本秦弈也不觉得自己在这么短时间内可以突破乾元七层，毕竟六层都才刚刚达到呢……六层到七层又是个大坎，本以为能修炼到坎上停止就差不多了。

    然而事实告诉他，时幻空间内双修了一个多月后，七层大关轰然而破，仿佛门槛根本就不存在一样。

    与这一对儿的双修加上演世莲台，神效可见一斑。

    其实当真正进入双修状态的时候，确实是没有男**邪之感的。甚至你都感觉不到自己在做什么动作……修是修行，当低级时，灵魂是沉浸在内视运转之中，如今的级别，则是沐浴在大道的感悟里。

    所以才会有李青君一骑两年半的事儿，要不然谁受得了啊。

    当然，这俩还没有李青君那种豪情霸气，实在没法在里面榨他两年半。在绝大部分时候，大家还是在里面正常打坐静修的。

    而且也不是一直呆在里面，时常要出来。

    明河孟轻影要出去检视魔渊，还得外出旸谷看看外部状况，不可能在敌境跟个后花园似的修行得不管不顾。

    而秦弈去找了羽裳。

    …………

    羽裳的修行有些特别，她挑地儿的。

    她感悟的先祖大道，在这片扭曲紊乱的地方很不稳定，有的位置毫无感应，有的位置纠缠冲突，只有很小部分区域能感觉稍微清晰明朗些。

    这也不代表是封印最薄弱点，说不定相反，因为封印最盛，所以魔气不显，原鲲鹏之意就浓郁了。

    反正当空间扭曲后一切不能以常理衡量，从哪方面去说都有其道理。

    所以大家也没法直接找路，此时只是作为羽裳的修行之地使用。她一直自己僻处一个感觉最清晰的地方，默默修行。

    秦弈还试过把时幻空间挪到她这边，结果发现空间一隔，感悟就没了，无奈放弃。

    流苏大部分时候其实是在照应她，对流苏而言，算是对人相当不错的表现了。羽裳的忠贞无求让它挺感动的……虽然羽裳对它敬而远之，它对羽裳倒是比对其他人都好。

    而秦弈在制符之前，也给羽裳的位置布置了阵旗，也是怕她一个人有失。

    既然如此，秦弈当然也不可能自己躲在时幻空间里两年半，哪怕外面才三天，那是一刻都未必放心，基本上每隔一段时间都会出去看看羽裳。

    羽裳自己倒没有别人感觉的那么孤苦伶仃样儿，她沉陷在修行里不可自拔。

    当初在妖城鲲鹏紫府，鲲鹏遗念给她灌输了远古之道，但这里有些缺憾，因为鲲鹏只有躯体遗留的残念，只能给予模糊的灌输，可不像流苏能够活蹦乱跳地给秦弈清清楚楚地讲法传道。

    所以只能说小半靠传，大半得靠悟。就像是程程她们进鲲鹏紫府，也是通过遗念去感悟妖族往圣开天之道的，羽裳也就是比别人多了个血脉优势，接受得比较有针对性，不需要从纷乱的大道中去追寻最适合自己的一种，并且能接受别人都不可接受的血脉之传。

    仅此而已，是传承，但不能一步登天。

    对于当时才晖阳破乾元的羽裳而言，感悟如此高端大道的的能力是绝对不足的，接受的传承只是让她成功突破乾元坎，并且由“风”的认知转为对“气”的认知。

    算是质的突破了。

    可想要再进一步追寻祖圣之路，那枯坐紫府是肯定不行的。

    因此鲲鹏让她来北冥，追寻祖圣源初之地。

    里面有鲲鹏当年留下的一些东西——虽然此时可能已经没了……但这个孕育鲲鹏大道的北冥本身才是最重要的，鲲鹏能出自其中，她也可以。只要身处其中，早晚有一天羽裳就是第二个鲲鹏。

    或者鸿鹄。

    所以她在此修行特别挑地儿，也特别专注，因为实际上这里是她的造化之地，是她的血脉主场，不是秦弈也不是明河孟轻影的。

    她压根没心思去和谁争风吃醋。

    庞大的先祖之悟涌入心头，洗涤身躯，她觉得自己身处茫茫宇宙，日月星辰都只是自己羽毛之下的小气泡，羽翼一张，便能把星球当皮球来拍。

    她知道那是自己最终极的追求，穷尽一生也未必能办到。

    同样还有一种感觉……如此浩大之意，遨游宇宙不可限的意志，羽人的路从来就不该是谁的侍卫，没有什么神祗值得此族供奉。

    所以羽人的路子从来有问题，数万年没有无相正是因为迷失了血脉的方向。

    那么……更不该是某个男人的跟随，对不对？

    但是……

    羽裳睁开眼睛。

    前方是秦弈的笑脸，他就盘膝坐在面前，似乎已经打量了她很久很久。

    羽裳觉得这种感觉真好。

    就像清晨起床，睁眼看见了夫君。

    他从来没忘记自己，隔三差五都这么蹲面前。

    在秦弈的角度是每过几天都出来看看羽裳，在羽裳这边就是每隔几炷香他就来了。跟个猴一样，多萌啊。

    跟着他有什么不好，难道跟先祖那样，啪了谁留下了后代都不知道，遗弃几万年？

    那叫潇洒？叫高格调？叫超出了男欢女爱小格局？

    Tui~那叫渣男。

    鲲鹏绝对想不到，自己在后人眼中是个反面教材的典型代表，不找它算账追究遗弃之罪就不错了。