    陈长安回想起锤子系统唯一一次发威，当时深海邪物降临飞翔的河南人号，锤子系统召唤出数十柄绿色刻刀，齐齐捅入深海邪物的魂魄。

    现在他细细回想，雕刻乌贼船首像明显就是钓鱼，专门钓深海邪物这只大鱼。

    这TM是仙人跳啊！

    就在陈长安放下心，准备回飞翔的河南人号时，苦力鱼这边忽然发生了变化。

    姥鲨汲取着战场中枯藤老树们死亡遗留的怨气，身体忽然膨胀了一圈，并散发出幽蓝色的光亮。

    它像是恐怖片中被厉鬼操纵的电灯泡一般，幽蓝的身体忽明忽暗。

    陈长安心中隐隐有所猜测，惊讶道：

    “莫非……姥鲨要晋升超凡种了？”

    经历了数次战斗，吸收了大量战场上的死亡怨气，姥鲨距离晋升超凡种本就只差一步之遥。

    陈长安给出的五斤血灵木，恰好成了压倒骆驼的最后一根稻草，令姥鲨长久积累的力量从量变走向了质变！

    呼~

    姥鲨没有发声器官，它只能呼气的方式表达自己的兴奋之情，随着呼吸声越来越重，姥鲨身上幽蓝色的光芒也愈发浓郁。

    哗啦啦~

    层层叠叠的海浪声从姥鲨的身体中传来，它张开大口，三根高度凝聚的水枪从它口中射出，直接穿透了三颗一人合抱的大树。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你麾下亡灵生命-姥鲨晋升为超凡者！”

    【姥鲨】

    状态：良好（1级超凡种）

    生物描述：姥鲨生前行动缓慢，明明是6000公斤级的强大生物，却以小鱼小虾为主食，死后凋落大海深处，庞大的身体成了深海鱼种的美食。

    百年后，姥鲨残留的魂魄感受到深海气息的呼唤，凭着体重优势，一跃成为众多亡灵海洋生物中的头号强者。

    能力1：漂浮。姥鲨拥有着半血肉半灵魂的特殊体质，可无视绝大多数地形，自由行动。

    能力2：半灵之躯。姥鲨无惧常规刀剑，免疫百分之九十的物理伤害。

    能力3：水枪冲击。姥鲨曾正面承受过铠甲骑士的骑枪穿刺，在进化过程中，它主动觉醒了类似的水枪冲击能力，可同时召唤三道水枪进行攻击。

    评价：大就是真理！重就是王道！

    陈长安细细打量着姥鲨。

    它的体积明显又大了一圈，绝对不止生前的6000公斤，起码在这个基础之上，又增加了500~1000公斤。

    同样是1 级超凡者，不考虑武器装备的话，陈长安根本没有与姥鲨正面作战的勇气，用真实的例子印证了格斗圈的真理——体重即王道！

    更别说姥鲨还有一道水枪冲击的远程法术。

    简直是如虎添翼！

    陈长安对于姥鲨的进化非常满意，姥鲨的水枪冲击也让团队中增添了一门远程攻击手段，笑呵呵道：

    “好了，该回船上咯！”

    天色昏暗，陈长安带着一众苦力鱼赶回了飞翔的河南人号，惊讶地发现码字六人组居然自行购买了荧光石，借助荧光继续上传着典籍文字。

    “这样晚了，眼睛会看瞎的。”

    陈长安好心提醒道。

    王承欢望着手中的荧光石，微微一笑道：

    “在地球时代，我就是一个只会打打嘴仗的普通人，成天在嘴上爱国，却从来不做出任何实际行动，好不容易有一个发光发热的机会，我如果在这种时候……我会后悔的。”

    “是啊，我们会后悔的”

    码字工六人组显然早就达成了共识，一向大大咧咧的潘彼得也笑着说道：

    “成老大赶紧做饭吧，我们还要熬夜爆肝呢！”

    说完，码字工六人组便继续专心码字，争取上传更多典籍知识。

    他们眼中闪耀着希望的光，竟真的像钻石一般珍贵。

    陈长安忽然想起了鲁迅先生的名言：

    愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。

    能做事的做事，能发声的发声，有一份热，发一分光，就如荧火一般，也可以在黑暗中发一点光，不必等待火炬。

    此后如竟没有炬火，我便是唯一的光！

    陈长安心中自嘲一笑：

    “相比于他们，我才是那个自暴自弃者吧，这些典籍不过是火种，远水解不了近渴，他们为什么努力到这种地步……”

    “哪怕我把这些东西转发公布，也只会被人嘲讽吧，毕竟我在深海论坛的名声早就臭了。”

    嘴上自暴自弃，陈长安身体却很老实，转发了码字工六人组爆肝一天的成果。

    距离新手期结束，只剩下十二天的时间，全人类仍然没有发现任何瓦解奴隶狂潮的办法。

    投降主义越来越成为深海论坛中的主流思想，所有妄图扭转大势的大V，都遭到了“取关、开骂、hetui”一键三连。

    陈长安最后留下的那一句“保持希望”的话语，更是遭到了无数人的嘲讽与谩骂。

    “不会吧不会吧，不会真的有人相信希望吧。”

    “我觉得是陈长安这傻卵被鲨鱼吃掉了脑子，才会蠢成这副模样！”

    “哈哈哈，是一大波僵尸吃掉了陈长安的脑子吗？”

    小迷弟王富贵试图反驳，但少数人的发言终究是螳臂当车，难挡涛涛大势。

    陈长安发出来的所有内容贴都被无穷无尽的谩骂声取代，人类浑然忘记他曾经做出的贡献。

    日渐迫近的奴隶狂潮，让越来越多的人失去了理智思考的能力，开始输出着自己的情绪。

    曾几何时，地球互联网的诞生，是源于分享，创造更多的内容，但贩卖焦虑如咪蒙者，却成了全民上网时代的媒体赢家。

    现在，也一样。

    某座无人小岛中，几名身份未知的首长终于借助海图与附近海域军人的帮助下，达成了会面。

    九号首长点开了陈长安的账户，各种不堪入目的言论映入他的眼帘，叹息道：

    “海洋末世爆发得如此猝不及防，全球人类骤然从天堂坠入了地狱。

    人们心里本来压抑得太久太久，却又无处发泄，只需要一点点火星，网民们就会像一个炸药桶一般轰然爆炸。

    陈长安这孩子，只是沦为了网民输出情绪的靶子而已。”

    另一名首长也摇头叹息：

    “深海论坛没有认证的功能，再加上几十亿人类产生的信息海洋，我们已经失去了绝大多数党员的联系，只有极少数秘密部门的暗语足够特殊，能够不被信息海洋冲散。

    以我们现有的力量，根本不可能扭转舆论。”

    就好比某些部门将流血比作“番茄酱”，将情色比作“圣光”或“暗牧”。

    但当他们将番茄酱的暗语当做标题，却无奈地发现论坛中存在着数以万计“真·番茄酱”的帖子。

    他们想要找到真正的暗语者，无异于痴人说梦。

    副九号首长将自己整理出来的数据分享给众人，低声道：

    “现在还处于涨粉状态的账户，几乎都是X教分子、阴谋家、末日论分子，我们想要建立更多大V级账户，除了跟着贩卖焦虑，几乎找不到第二条办法，我们不如也……”

    九号首长当即打断了副九号首长的念想，微怒道：

    “不行，我们是党员，还有什么别的办法？”

    副九号首长摇了摇头，平静道：

    “自从三百余名人类精英折损深海世界后，探索深海世界的进度几乎停滞了，很多超凡者不愿意为了人类搭上自己的性命。

    毕竟深海世界极少会贩卖超凡者奴隶，只要不主动作死，他们活过奴隶狂潮的机会非常大。

    现在，我们对于深海世界的认识，几乎是一片空白。”

    九号首长苍老的面容愈发肃穆，其余人完全无法看出他此时的想法。

    就在这时，一名士兵忽然惊叫出声：

    “首长们，陈长安转发了一个帖子，快看！”

    众多首长齐齐点开陈长安转发的新帖。

    【知识就是力量】

    我只是一个平平无奇的普通人，有幸得到了一些知识，在这里分享给大家，希望你们能够从知识从汲取力量。

    人类必胜，希望永存！

    在评论区中，积存着上百万字关于深海世界的知识，囊括了天文地理、魔法炼金、神灵魔兽、历史法律、农业生活等等领域，将一万年前的深海世界，淋漓尽致地展现在众人面前。

    评论区瞬间爆炸。

    几十万人类涌入其间，被其中的内容所震撼。

    正如码字六人组从这些文字中感受到希望一般，绝大多数人类看到如此之多具有力量的知识后，也同样感受到了名为希望，像钻石一般闪耀的事物。

    那是他们失去了很久很久的东西。

    也有张火星的铁粉试图扭转扭转局势：

    “远水解不了近渴！你们要是抵抗，该死还是会死。”

    “别被陈大骗子耍了！醒醒吧！”

    “这些炼金药剂，你们做得出来吗？这些魔法，你们十二天内学得会吗？”

    是啊，远水解不了近渴。

    该死的人还是会死。

    这是包括码字工六人组在内，人人都明白的道理。

    但是。

    名为希望的事物，终究是回来了。

    人类骨子里终究是有一股狠劲，

    只需要一点火种，一丝希望，

    他们便能迸发出无穷无尽的力量，

    最终，创造一场奇迹！

