    

    这话都说得出来，龙宇也是不怕天打雷劈的。

    曼殊都没吭声，只一双眼看着他。

    龙宇仿佛也意识到了什么，又讪笑着补充了一句：“就算她当时的想法有一些偏激，但最后不是心软改变主意了吗？”

    “你看，你现在也好好的，反而是我们的亲生女儿严思雨遭了罪，不如这件事就这么算了吧？”

    曼殊终于知道颜如兰和龙宇能在一起这么多年，是有原因的。

    两人都一样的自以为是，也一样的自私。

    他怎么能理直气壮地说出“就这么算了”这句话？

    “龙先生，我想你是搞错了，堂姨她触犯的是法律，这不是我一句算了就行的。”

    “您可能不知道，她勾结的可不是什么善茬，人家是专业的人贩子，手上买卖过人口无数。”

    “再说了，你确定她的想法只是有一点点偏激吗？”

    “既然你知道她偏激，为什么不赶在她犯罪之前，管好她呢？”

    “她毕竟是你的妻子，不是吗？”

    曼殊说话是半点没给龙宇留面子。

    龙宇的脸色有一瞬的难看。

    颜如兰是个什么样的人，他自然再清楚不过。

    她的想法一直都很奇特。

    但龙宇以前一直没制止过，自然是因为他是受益者。

    只要他装作什么都不知道，多半影响都不会大。

    吃了几次红利之后，龙宇甚至乐见其成。

    只是，这次的事情，他是真有点冤枉。

    根本不知道颜如兰脑子里在想什么。

    这是法治社会，你让人拐卖严家刚认回去的大小姐，就能确保万无一失吗？

    就为了几套拆迁房？

    简直是脑子有问题！

    龙宇在得知颜如兰做了什么的时候，甚至有种马上和她离婚的冲动。

    不过，因为两个孩子，他暂时还没那么做。

    毕竟，颜如兰也是和他患难多年过来的，他直接选离婚，不太好。

    “这件事，我是真的不知道。但凡她透露一点点，我肯定就阻止了。”

    龙宇叹了口气，又看了一眼龙凤胎。

    “你也看到了，龙麟和琪琪都还小，他们也需要妈妈。”

    曼殊却笑了：“我知道，不过，忍一忍就过去了。不然您给他们找个新的？”

    “其实，没有妈妈也能长大，你看我，再看严思雨。”

    “父母固然重要，但好的教养更重要。”

    本来龙宇就最不该对她说这种话，这会儿曼殊反说回去，就把人给噎住了。

    是，曼殊就不需要妈妈，她从小是跟着如兰的妈妈长大的。

    还有严思雨，虽然被换到了严家，但她也没有妈妈，人照样长大了。

    说起来，颜曼殊没有妈妈，还是因为颜如兰直接丢下了她出国。

    如果当初颜如兰把这个孩子带出国，这些年他们肯定是如同正常父女相处，即便曼殊被认回了严家，肯定也能帮到自己的。

    龙宇不禁怀疑，颜如兰是不是有点傻？

    家里也就是多一个人吃饭的事，又不是养不起。

    此时的他，早就选择性忘记了，是他听信他妈造谣，怀疑颜如兰那时候怀的不是自己的孩子。

    是因为对这个孩子心存芥蒂，两人在国外才默契地从来不提。

