    只是这样一来，若无特殊的际遇，身外化身的实力也仅止于此了，只能做为脱逃造化金册的不时之需而已，在身形俱灭之时，留存一点真灵，不被控制，想要拥有多大的战力却是两说。

    只是发展到后来，人们渐渐的发现，若是有了一些际遇，却是可以将这门妙法演化，让化身也拥有相当的实力，成为自己最好的耸手，只是要做到这一点，却是难上加难。

    只是发展到后来，人们渐渐的发现，若是有了一些际遇，却是可以将这门妙法演化，让化身也拥有相当的实力，成为自己最好的帮手，只是要做到这一点，却是难上加难。

    而修炼出什么样的法相真身，则取决于你修炼的功法。

    譬如周豹所炼的九龙神火功，若无其他的际遇，他所修炼出来的法相应该是一条火龙，或者说，充其量也是真龙九形之一，但是他先得先天神祗的遗骸，后得太古凶兽妖猿朱厌，所以才会修炼出这朱厌真身，若是没有得到妖猿朱厌，他最后修炼出来的十有**是食龙鳅的真身，正是因为拥有了朱厌真身，所以他才会将第二元神修炼成了太古食龙鳅之身，这也是他行了大运，所以才会有这样的机缘际遇，若是其他人，能够将自己本体的法相真身修炼好就不错了，哪里还有机会去寻第二元神的法相呢?

    人人都知道第二元神，身外化身是无上的神通，是玄妙的法门，但是修炼成易，修炼精难，最后修炼出来的，也不过是一个与本尊实力相差甚远的化身罢了，用处并不大，只能用来脱劫。

    哪里能像周豹这样，一下子拥一个太古凶兽的化身。

    而正是因为周豹的这具第二元神化身太过强-大，所以现在，周豹方才感觉到一丝异处来。

    似乎，这具第二元神的化身，与他的本尊，出现了不协调。

    或者说，他的第二元神受到了太古食龙鳅本身的影响，比之自己，阴冷的多’也凶残的多，甚至，这股阴冷凶残的气息，已经影响到了自己，让自己的本尊一时之间，也变的凶残了起来，一股滔天的杀意自他的身上散发了出来。

    “不好，我的心神差点失守!”

    就在周豹凶威腾起，想要大肆杀戮一番的时候，一股温润如玉的力量却自他的眉心之中流出，将他浑身的杀气力量抚平。

    “呵一一!

    周豹的本尊深吸了一口气，又长出了一口气，仿佛在这一吸一呼之间，便将体内那股冷冷的凶残之意完全的驱除出去了一般。

    猛一抬头，正与自己食龙鳅化身那双冰冷的眸子相触，食龙鳅化身的目光一闪，暗金色的眸子顿时闪过一道亮色，周豹仿佛感应到了什么，想也不想，一抬头，一枚血红色的球体从他的手中飞了出来「直接印入了第二化身的眉心之中。

    这却是他从那玉太苍手中夺取的三颗火红睛之一，这火红睛一入化身的眉心，那第二化身便喷出了一口妖火，涌入了火红睛之中，须臾之间，火红睛便是一闪，开始不停的吞吐起天地元气，却是在这短短的时间内，被炼成了外丹。

    “好，好，好!”周豹一连说了三个好字，满脸的喜色，

    想当年，他为了将火红睛炼化为外丹，花费了多少心思，可是现在，这食龙鳅的分身一过雷劫，拥有了真仙的实力，炼制外丹，竟然一丁点的力气都不耗费，瞬间而成。

    那火红睛被妖火炼成外丹之后，便彻底的没入了化身的眉心之间，再也不见踪迹，而那化身则在周豹的心念之下，再一次化为黑色的焰光雾气，最后凝成一团黑色的火焰，没入了周豹的眉心的火红睛中。

    周豹目光闪动，此时，他的第二元神，身外化身，在火红睛中，已经幻化成了一团黑色的火焰，浮在那纯阻水球的上方，慢慢的燃晓着。

    直到这个时候，周豹方才放下心来。

    经历了一次雷劫，虽然只是化身，筝二元神，但是对他而言，也是一次极为难得的体验，特别是在经历雷劫之时，随着雷电撕裂空间传来的那阵阵的仙气，却是让他收益匪汽。

    “这就是仙灵之气啊，虽然与云菲身上拥有的仙灵之气性质一样，不过量却多了很多，对我修炼法力很有帮助，我速化身也经历过雷劫，拥有了真仙的力量，若是说起耒的话，已经位列仙籍了，可惜，这第二元神原本就是为了逃避造化金册的，现在拥有了真仙的修为之后，自然也就不用位列仙藉了，

    不过在这里渡天劫，动静虽然不大，可是也瞒不了人的，得赶快离开。

    周豹心中想着，直接破亓了虚空，消失在了原地，在他命开的几个呼吸之后，就在他刚才站立的地方，空间再一次被撕裂，一名面色咸严的金袍男子出现在那里，目光如电，扫视卜四周，最后冷哼一声，再一次破开虚空，离开了莽苍山。

    “烛照城已经没有必要去了，这么长的时间过去了，我留在桌上的丹方应该已经被人发现了，我在那里闹出了一些动静，想来也引起了一些人的注意，这种事情，一向是一传十十传百的，估计过不了多久，我就可以光明正大的炼制锻骨丹，大幅增加那群小子的实力，嘿嘿，这几年我让江晓他们屯积了那么多的药材，足够炼制数万枚锻骨丹了，够用一阵子的了!”周豹心中想着，再一次回到了自己修炼的洞府之中，不过这一次，他并没有修炼万龙焚天**，事实上，当他的本尊将体内的食龙鳅妖火火种和所有的真元都吐出来之后，他已经不知道该修炼什么功法了。

    他的体内，现在拥有九个穴窍，真龙九窍，还形成了一个巨大的丹田，但是现在却是连罡气都没有了。

    不过，这也是他不得己而为之的事情。

    太古凶兽，妖猿朱厌的神通实在是太特殊了，它的妖无一直在同化吞噬着周豹体内的妖火真元，一年始的时候，还是一点一点的，而食龙鳅妖火因备有火种的存在还能够抵挡一二。

    但是随着母豹的境界日益稳固，周豹体内的妖猿血脉越来越浓烈，丹田之中食龙鳅的火种也是独立难支，每一缕妖火被吞噬，被同化「一大部分都用在强化周豹的肉身血脉之上，每融化一缱妖火，周豹体内妖猿的血脉便壮大一分，到了最后，周豹十分郁闷的发现，不知不觉间，不但是食龙鳅的妖火真元，便是他苦心修炼出来的九龙神火麒饼罡，也被同化吞噬怠尽。

    所以他才会想到参悟万龙焚天**，看看有没有补救的可能，却不料差一点走火入魔，还引来了自己的的身外化身，最后不得不忍痛割爱，将已经开始衰弱的妖火火种吐出来，如果再不吐出来的话，周豹相信，过不了多久，这同样拥有吞噬属性的火种都要被朱厌的妖气同化掉。

    倒不是说食龙鳅的妖火不如朱厌的妖元，而是因为周豹本尊已经融合了朱厌血脉，这朱厌的妖元占了主场的优势，食龙鳅的妖火虽然厉害，但是在周豹的体内说到底也算是无棍之萍，所以才会被朱厌妖元压制，而对周豹来讲，体内的妖火倒是无所谓，那火种可珍贵的紧「自己之所以有今天的成就，这妖火居功至伟，将它吞噬掉，实在是一件得不偿失的事情，所以他最后才会将返火种喷出来，融入身外化身之中。

    而有了这火种，身外化身终于完成了最重要的一步，成为了一个完整的食龙鳅化身，最终引来了夭劫，一切都在周豹的意料之外，但是结果却并不坏，至少他的体内已经稳定了下来，变成了纯粹的拥有朱厌真身的散仙，连一丁点的太古食龙鳅的痕迹都没有了。

    如果不是因为他体内还存在着海量的从先天神祗遗骸中得来的黄金色的能量的话，现在他浑身上下都散发着太古妖猿朱厌的妖气了。

    那黄金色的法力不愧是得自上古先天神祗，虽然同样是被妖元吸收，但是它也同样影响着朱厌的妖元，让那妖元的妖气收敛，变的中正平和，最重要的是，它还让妖元的威力进一步的加强，在强化肉身的时候，效果更好。

    “力量，强大的力量，这太古妖猿在太古之时号称大力金刚神猿，便是佛门的金刚之意，也是由这凶兽的特性演化出来的，看来的确是有独到之妙，不，是威力无穷!”盘坐在石床之上，周豹感受着体内的太古食龙鳅妖元缓缓的印入自己络肉身血脉之中，几息的时间，刚刚修炼出来的妖无已经耗费怠尽。

    “不对啊，照这样下去，修炼出来的妖元根本就无法在体内积存，那我岂不是无论秘术还是神通都施展不起来了，只能靠着**的力量去和人拼，虽然不见得输给旁人，但是也太不方便了!”

    感觉着体内越来越稀薄的妖元，周豹的神色越来越古怪，“照这样下去的话，我唯一能做的便是在我的外丹之中修炼两仪通天剑，用以御敌了，连赶个路都要借助两条腿来，这成何体统？!”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">