    第92章活该

    但没选择村长家的儿媳妇，嗯，凡事留余地就好。

    村长更加没话说了，村里人闹到他那里去，都被他解决了。

    没闹到穆知许跟前来，穆知许乐得清净。

    酒坊酿造的第一批酒，就是烈酒,酿造烈酒其实很简单，不简单的是后续的工序，提纯。

    这一步是穆知许亲自来的。

    她得再等等，然后考虑教给明忠几人。

    现在不是时候。

    就在一切都有条不紊进行的时候，周明信突然通知穆知许，说她两个弟弟和弘乐书院院长的儿子，也就是县令的侄子打架了。

    穆知许和顾凛满头黑线，连忙把家里的事情交给明忠几人，驾车去县城。

    村里的人听说这个消息,顿时炸开了锅。

    打了县令的侄子，那还有好？

    有些招工没选上的人家，在背地里好一通嘲讽笑话。

    周明信怕家里的人跟着乱来，他特意提醒家里的两个哥哥和嫂子，“那日穆家乔迁新居，来的几个公子之一，就是县令的儿子，县令的儿子和穆凛交好，双方绝不可能起大的冲突，你们别跟着其他人乱说。”

    现在他彻底明白了，得罪穆知许和顾凛没什么好处。

    村长欣慰的看着小儿子，之后扫视了其他人一眼，“穆丫头的酒坊能招第一批人，就能招第二批，还有，她能开酒坊，难道就没其他的本事？总之,如果我听到咱们俩有谁在后背款嚼舌根，就给我滚出家门。”

    家里其他人面色一变，连忙应声。

    而此时，穆知许已经到了县城。

    她去了书院才知道，赵景淮路清川几人今天没在城里，去了郊外踏青。

    两个书院每个月都会有一场交流会，很正常，他们也没放在心上。

    但是这次不知为何，路院长家的两位公子一直挑衅，而且目标还对准了穆深和穆渊。

    穆深和穆渊本来是初级班的学生，只是观看，谁知道战火烧在他们身上。

    两人读书时间短，学识比不上其他人，但受穆知许影响，又是顾凛用心教导的。

    分析问题十分刁钻犀利，一下把路家兄弟镇住了，他们怎么反驳都感觉不对味儿。

    两人又才十三四岁，正是年少轻狂,不知天高地厚的时候,文斗比不过,就想武斗。

    两人从小练武,自认武艺不俗。

    不过他们才提出来，就被两个书院的先生阻止了，武斗可不行。

    大燕虽不重文轻武，但文学之士同样觉得舞枪弄棒，难登大雅之堂。

    在书院武斗？别闹了。

    路家兄弟被阻止，心有不甘，就私底下找麻烦，稍晚一些，下学后，双方直接起了冲突。

    结果就是……找麻烦的人被反大，揍得鼻青脸肿的。

    穆知许看着一边身形板正的两个弟弟，嗯，不错，打架没输。

    再看一边气愤不已，鼻青脸肿看不清楚原来相貌的两个少年，嘴角一抽，下手挺狠。

    “你就是他们两个的姐姐？你两个弟弟把我们打成这样，你必须给一个说法！”路家兄弟一看到穆知许进去，就叫嚣着。

    弘乐书院的先生忍不住捂脸，丢人。

    怪不得院长不来。

    穆知许微笑看着两人，“我两个弟弟似乎比你们还小，他们怎么打得过你们？应该是误会了！”

    “不……呜呜呜……”陆家兄弟被人及时捂住嘴，挣扎不懂气坏了。

    弘乐书院的先生看着穆知许，这姑娘话里都是坑，嘲笑了路家兄弟以大欺小却打不过，又挖了个坑，差点让路家兄弟说出不是误会的话，他深吸一口气，目光落在她身后的顾凛身上一瞬，之后收回来，“姑娘，这件事……”

    “是家弟的错，我在这里代两位弟弟给你们道歉。”一道轻柔的声音响起来，大家回头，看到从门外进来的女子。

    弱柳扶风。

    “姐！”已经从先生手底下逃出来的路家兄弟，连忙跑到那女子的身边。

    还气愤的瞪着穆深和穆渊。

    “公子，这事虽是家弟的错，但他们也受到了教训，一笔勾销如何？”路芷柔的目光落在芝兰玉树的顾凛身上。

    穆知许突然眯了一下眼睛，眼里闪过一丝危险的光芒。

    顾凛仿若没有听到，眼角的余光都没落在女子身上。

    厅里落针可闻，渐渐蔓延起一丝尴尬。

    特别是弘乐书院的先生，面对旭韵书院的先生揶揄的目光，更加尴尬。

    “路小二，路小三，胆肥了，竟然敢打我的朋友？！”一道气急败坏的声音响起来，打破了尴尬的气氛。

    路清川冲进来，上手就想揍人。

    被其他人拉住，他还叫嚣，“谁让们两个找麻烦的？啊？是不是你，路芷柔，我就知道你是个不安分的，整天上蹿下跳，一下子撺掇这个一下子撺掇那个的，你怎么不上天？！”

    噼里啪啦的话字字珠玑，路芷柔顿时脸色苍白，摇摇欲坠。

    而路小二和路小三则是缩写脖子不敢说话。

    落后路清川两步进来的陶子羡和赵景淮:“……”

    厅里的其他人:“……”

    “行了，这件事就这样，你们两个被打活该，快给人家道歉，然后滚出去。”路清川皱眉，觉得十分丢人。

    路家兄弟根本不敢反驳，虽然心里不甘愿，但又害怕路清川。

    只能道歉。

    之后，路清川挥手，“赶紧把他们带回去，放出来丢人，还有这个，路芷柔直接扔给我婶娘，让她好好管一管，不是亲生的就是养不熟，小家子气，以为别人都是傻瓜呢。”

    路芷柔被他鄙夷的语气和眼神气了个仰倒，一口气没上来，直接晕了过去。

    被路家的下人带走了。

    路清川嫌弃的撇嘴，之后看向穆深和穆渊，“不好意思哈，他们就是欠揍，你们干得不错。”

    还没来得及离开的弘乐书院的先生:“……”

    来人啊，救命，公子胳膊肘都拐到了天际。

    穆深和穆渊看了一眼穆知许，见她笑着点了点头后，连忙笑起来，“我们没事，也是怪我们，下手太重了。”

    “那是他们活该，技不如人还要挑衅。”路清川不在意的摆手。

    还不是受人挑拨，哼！

    ?  ?万更，不食言，朋友们，踊跃发言打卡流言啊，pk搞起来。

    ?      以后都差不多这个时候更，嗯，尽量一直万更

    ?  

    ????  

    (本章完)

