    吴几道缓缓的落在江风身边，他从怀中掏出了一个小药瓶，从瓶中倒出两颗褐色药丸。

    “吃了它，可以帮你减少借剑术带给你的副作用。” 吴几道拿了一颗给了江风，另一颗给了许文秀。

    两人服下瞬间好了许多，江风强行使用的凤鸣诀带给他的副作用足以让他减少二十余年寿命。虽说刚刚吴几道给的褐色药丸可以抵消大部分，但怎么说也要少活几年，毕竟不是神药。

    要知道江风只是空有一身好根骨，没有半点武功底子的平凡少年，能与重创许文秀的陈婺相战数十回合，称得上前无古人这四个字，但也多亏这幅从小挨打练就的根骨才能抗的住。

    许文秀只是觉得浑身一暖，身体内似乎有什么东西在不断涌动，很快内伤便被治愈了差不多，伤口的血也止住了，只是需要时间来恢复，不过断臂却是无法复原的。

    江风看向倚靠在他怀里的南宫子凌：“师父，能救他吗？”

    吴几道给南宫子凌把了一下脉搏，摇了摇头：“唉。”

    “救不了么？”

    “并不是，只是难。”

    “多难？”

    “九死一生！”

    “一生也是好的”，南宫子凌忍着伤痛，强行开了口。

    “江兄弟，我还有件事一直没告诉你，现在不开口，我怕以后也没机会了。”话语间，口中还吐着血。

    “你说。” 江风很认真的看着南宫子凌。

    “说到底，你还得称我一声大哥！”

    “这个我知道，不用你说我也会的。” 江风来到这个世界确实被南宫子凌的人格魅力折服了，从认识之初到现在，南宫子凌一直在做一些哥哥该做的事情。比如有好吃的先让江风吃，有危险第一个挡在前面，虽然有时候嘴上嫌弃江风，但那也只是开玩笑。

    南宫子凌缓缓说道：“不是这个意思。”

    “那是？”

    “其实我自从知道你是江州人，还有在江府读过关于我的书籍，我就有了一个猜想，但一直不敢确定。”

    “什么猜想？” 江风问道。

    “如果没记错的话，当年我与父皇去你们家送过贺礼，你的母亲应该姓慕容吧！” 南宫子凌捂着胸前的伤口不停地咳嗽。

    紧接着他又说道：“你的母亲就是我的姑姑，也就是南阳的公主，我父皇的妹妹。”

    听了这话，江风像石头般似的呆滞住了，许文秀和吴几道也是心神一震，还有这种事？

    怪不得你看我的眼神都不一样，我还以为你对我有别的意思，江风不解道：“那为何我母亲姓慕容，不与你一个姓？”

    “这个我就不和你解释了，姑姑会告诉你。” 南宫子凌不停的咳血。

    江风此刻的心里无比难受，有一种东西压得他喘不过气，对他来说打击太大，两人居然还有血缘关系！看着这个哥哥为了他承受了那么多，江风满心皆是愧疚。

    “我真是个废物，都怪我，不然你也不会这样，还不如让我死了算了，你为什么要为我挡那一剑。” 江风给了自己几个大B兜，很是自责。

    南宫子凌用着最后的力气抓住了江风的手臂，微笑笑道：“当大哥的保护小弟不是应该的吗？”

    从怀中拿过一封信条，交在江风手里，南宫子凌缓缓说道：“帮我一件事！”

    “嗯”

    江风默默点头。

    一旁的许文秀早已哭成了个花人，眼泪就快干涸了。

    “好了不要再说了，你已筋脉寸断，五脏六腑俱损，不过好在血止住了，这个丹药叫悬命丹，能不能活下来就要看你自己了。”

    吴几道从怀中拿出了一颗紫色的丹药，丹药成色很好，药香味很浓。

    江风接过药丸给南宫子凌服下，服下丹药后南宫子凌全身的感受说不上来的舒服，只是很想睡一觉，但意志力终究没能压过那道睡意，只不过临睡前看向江风笑着问道：“可否叫我一声哥？”

    江风红着眼没半点犹豫缓缓开口道：“哥！”

    但不过南宫子凌这一声哥没听到，便睡了过去。

    “师父这是什么情况？”江风看向桃花岛主问道。

    “悬命丹，顾名思义就是悬着他的命，给他保留一条生机，想要救活他需要几十味药材用来修复筋脉。光这还不行，重塑筋骨还要加上近乎绝迹的七彩灵鹿的鹿血，另外还要他自己能够独自忍受在这无尽黑暗中……” 桃花岛主解释道。

    “师父，请您把药材和灵鹿的样貌写给我，这些交由我来做！”江风语气坚定，毕竟南宫子凌是为了救他。

    听说自己的殿下还有救，一旁的许文秀也是犹如再获新生。

    南宫子凌就算没有他表哥这个身份，对江风也是一样的好，就打路见不平拔刀相助那段记忆来说，让江风尤其深刻。

    “好！”吴几道点头。

    “南宫兄，害你的我一个不会放过！”江风紧紧握住了拳头。

    失去好朋友这种滋味不好受，江风他也非常自责，想要帮上更多的忙，无奈不会什么武功。

    不过就他做的这些事儿对于南宫子凌来说便足够了，能够用精血消耗寿命帮自己的人，世间哪有几位？

    江风算的上一位，只能说知己没白交，此‘弟’可以久留，银子没有白借！

    话音刚落，脑海中便有道意识提醒江风：“道心初立，道阻且长。继而安稳，方得始终。” 

    突然间，他的脑海中一片空白。

    “头，头好疼……”

    一瞬间江风捂着自己的脑袋，然后晕了过去。

    ……

    意识中，他来到一处全新的世界。

    这里暖阳温心微风和煦，这里花香四季春意盎然。

    碧绿色的草地和触景生情般的乡间田野，在这个全新的世界中最为亮眼。

    田野中不远处有一户人家，屋顶的烟囱在飘着白烟。门前种着几颗硕大的枇杷树，还有一条清澈的河流，枇杷树上的青鸟在想方设法去啃食枇杷，河流里的青红鲤鱼争相跳跃，这大该就是理想中的生活了吧……

    微风轻轻徐来，躺在枇杷树底下的江风缓缓睁开眼睛。

    江风环顾四周陌生的一切，不禁暗自叹了一口气，他的身体的疲惫感连拳头都握不紧……

    “这种熟悉的感觉，意识又穿越了吗？”

    就当那种无力感使他眼睛都睁不开的时候，眼前出现了一道令他感到温暖柔和的身影，但江枫却怎么都看不清那道身影的脸庞……

    那道身影开口道：“想学剑吗？”

    这是什么奇葩问题？剑还用学？不过玩归玩，笑归笑江风点点头：“想！”

    这年头连学剑都要理由了！江风心中很想入剑道八品，不然他也不知道会发生什么。

    那道身影仿佛能看透他的心思:“用心想，不着急，想好了便告诉我！”

    江风也没思索多久，便看像自己的双手：“我只是一想到那些发生的事情，有时候我真是个废物，每次想到这儿心中就有一种无力感，那一刻便想学剑！”

    “那你找到自己的道心了吗？为何而学剑？”

    那道身影点醒了江风，江风毕竟有两个世界的记忆，心智也相对成熟，他恍然大悟道：“先前没有，不过前辈的这一句话，我想便应该找到了！”

    “我为护自己所有而学剑！” 江风语气非常肯定，底气十足。

    “很好，那你看看自己的身体发生了什么变化。”

    江风看了看自己的身体，发现身体并无一处变化，他怀疑这老头在坑他。

    只听那道身影又说道：“不过剑道一途路很长，就连我都没有走完，光是这一个理由还远远不够，就连让你的道心稳定都不够。”

    “好了，该送你回去了！”

    这不是穿越？江风问道：“前辈，我什么时候才能再见到你。”

    “看缘分！”那道身影只留下短短几个字，不过从语气中可以听出有些许高兴。

    ......

    落雪亭一战后，南宫子凌濒死，奄奄一息。许文秀断了一条手臂，江风因伤心过度而短暂昏迷。

    回到和风客栈，许文秀暂且修整了一晚，他听从了吴几道的话，并没有回南阳。南宫子凌现在的情况如果回去他肯定会被问责，砍头是跑不掉的。不仅无法报仇反而会更麻烦，所以让他先瞒着这件事，当做什么都没有发生，等所有事情都处理好再回去还能有个说法。

    当前整个事情都还不清不处，刺杀的背后远远没有那么简单，但许文秀知道这件事应该与南宫子凌那两位哥哥逃不了干系，南阳皇室现状远比这些复杂，如果不是当今的景阳帝还活着，说不定南阳的国名已经是历史了。

    江风的意识在与这个世界重合之后，也是第一次遇见这种大场面，由于伤心过度导致昏迷，不过好在因祸得福道心初悟。

    深夜。

    江风在急促的呼吸声中，猛然间清醒过来。他看向自己的双手，无力感消失不见，随手擦了一把额头上的汗珠。

    “这是梦吗？”

    落雪亭大战晕倒之后，醒来便到了客栈。

    “那个人到底是谁？为什么给我的感觉那么熟悉？！他可比我师父靠谱多了！虽然道心不稳，但总算入了剑道这行！三年内入八品算是完成了。”

    江风心中暗道，他已经感觉到身体的变化了。

    “明日有的账该算一算了。”

