
“所有人都准备好了吗？”

“是，从我们接到命令的一刻便已经做好了准备，随时可以出发！”

“好，等候消息，准备随时出动！”

“是！”

会议室里，穿着西装的中年男人面色严肃的站起了身，向着外面走去，风衣女子沉默的跟在他的身后，离开了会议室。

“小野先生，我们的情报准确吗？”

被称为小野先生的中年男人冷冷的说道：“藤原赤木这个家伙，胆子真是越来越大了，手也越深越长了，简直就是找死！”

风衣女子表情有着两分迟疑：“我们没有任何证据，藤原赤木不会承认任何事情的。”

小野表情冷酷：“事关国家安全，我根本不需要证据。”

风衣女子抿了抿嘴唇：“我们现在去找他？”

“恩，他会告诉我们一切的！”

小野眼眸中闪烁着冷酷的光芒：“如果他不想死的话。”

两个人走出大门，上了一辆悍马，悍马直接冲出了军营，向着市区而去。

三十分钟后，悍马直接进入大板市区，然后穿过城，抵达了位于西区富豪区域的一栋别墅。

别墅占地宽广，巨大的铁门面前站着两个黑衣大汉，他们穿着西装，一副保镖的打扮，警惕的看着开到门口的悍马。

小野带着风衣女子下了车，走到了那两个保镖的面前。

“你们找谁？”

小野随手掏出一个证件，冲着两人张了开来，露出了上面的证件单位。

特殊事件处理总局。

小野秋生。

“我找藤原赤木！”

两个保镖对视一眼，还没做出反应，小野秋生已经直接迈步向着里面走去，显然没把两个保镖放在眼里。

左面那个保镖横跨一步，挡在了小野秋生的面前：“这里是私人领域，你们……”

他的话还没说话，小野秋生已经冷哼一声，随手一挥，那个挡路的保镖身子顿时横飞而出，硬生生的飞出两三米，然后重重的撞在了墙上，再反弹而回跌落地面，身子蜷缩成一团，发出痛苦的呻.吟。

“开门！”

剩下那个保镖眼光惊恐，不敢再拦，乖乖的打开了铁门，在小野秋生两人进入后，他连忙拿起对讲机向着里面汇报了情况。

小野秋生大步的闯入了别墅，屋子中一个身材魁梧的大汉正坐在沙发上，微微眯着眼睛，打量着走进来的两人。

小野秋生径直走到这个四十来岁的大汉面前，眼光冷冷的盯着他，仿佛是两根尖利的锥子。

“藤原赤木！”

藤原赤木站起了身子，微微昂着头，冷笑道：“我是藤原赤木，你们是谁，擅闯私人住宅，我可是可以告你们的。”

小野秋生冷冷一笑，眼光依旧如同鹰隼一般的盯着藤原赤木，眼光中充满了毫不掩饰的进攻性和压迫性。

风衣女子看了一眼小野秋生，掏出了自己的证件：“藤原先生，我们是特殊事件处理总局的，这位是小野秋生先生，我是山口莉香，有些事情我们需要你配合一下。”

藤原赤木呵呵一笑，表情略微的有些夸张：“特事处的人啊，你们不好好的呆在东京，跑来大板干啥，还闯入我的屋子里，这样的态度，我可没什么好配合的。”

小野秋生冷冷的盯着藤原赤木：“藤原赤木，我只问一个问题，你回答了，我们一切好商量，如果不说，后果很严重。”

藤原赤木瞳孔微微收缩，但是脸上的笑容却越发的盛了两分，只是笑容却变冷了：“我有权不回答你的任何问题。”

小野秋生仿佛没听到藤原赤木的话，跨前一步逼视着藤原赤木：“那些化学武器在哪里？”

藤原赤木脸上露出一副疑惑的表情：“化学武器，那是什么？”

“敬酒不吃吃罚酒！”

小野秋生冷冷的吐露出一句话，身子陡然向着藤原赤木扑了过去，一掌狠狠的拍向了藤原赤木。

藤原赤木根本没想到对方一言不合就发起进攻，而且攻击如此的凶悍，仓促之间，他横肘一挡。

藤原赤木的身子直接飞了出去，轰的一声撞中了身后的电视，巨大的电视屏幕咔嚓全部崩裂凹陷。

不等藤原赤木站起来，小野秋生已经再度冲了过去，双手扣住了藤原赤木的肩膀，猛然的将他向着身后的墙面撞去。

“砰！”

沉闷的撞击声中，水泥砖墙直接崩塌出一个大洞，藤原赤木嘴角溢出了血丝。

小野秋生的攻击根本就没有停止，他反手直接一抡，藤原赤木那强壮高大的身子就像是没有重量的稻草人一般被轻易的抡了一圈，然后狠狠的砸在了地上。

地面的瓷砖瞬间龟裂，破碎，无数的裂纹向着四面八方延伸而出。

小野秋生一脚踩在了藤原赤木的胸上，这一脚让藤原赤木直接一口血喷了出来，显然受伤不轻。

这时候，门外传来了急.促的脚步声，几个拿着手枪和冲锋枪的彪形大汉听到了屋子里打斗的动静，向着屋子里冲了过来。

小野秋生眼中煞气一闪，右手抓起了茶几上的一个陶瓷杯，双手一捏，那陶瓷水杯顿时瞬间崩碎成了无数的碎瓷片。

小野秋生挥手一扔，那些碎瓷片顿时像是子弹一般破空飞出，刚刚冲进门还没来得及抬起枪的几个大汉瞬间身上飙血，瞬间倒了一片，生死未知。

小野秋生根本就没查看那些人的死活，他转过眼神，冷漠的盯着脚下的藤原赤木：“我知道你是大师级刀客，可是你现在手里没刀，你菊信社社长的位置，你的社会关系在我这里全部屁都不死，我现在就可以杀了你而不会受到任何的惩罚。”

小野秋生微微蹲下了身子，眼光越发的冷冽：“你信吗？”

藤原赤木脸红如血，眼瞳中又是愤怒又是惊恐，他没想到对方竟然直接冲自己出手，完全不讲任何程序！

“你没权利这样做，你没有任何的证据……”

小野秋生冷冷一笑，走开了两步，从旁边墙上的刀架上抽出了一把雪亮的武士刀，武士刀刷的一声劈过长空，然后险险的停在了藤原赤木的脖子上。

“我办事从来不要证据……再问最后一句，那些东西在哪里？”

藤原赤木感受着脖子上武士刀传来的森寒，皮肤上不由起了密密麻麻的颗粒，他不敢再坚持，连忙叫道：“我不知道它们在哪里，但是他们最后会将东西交给我的船队货运出去……”

PS：

早上6点起开始启程，一直到晚上11点才到家，疲倦得要死。

这是第二更，今天差一更，明天弥补。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10473138"  chaptername="第六百七十一章  特殊事件处理总局">加入书签</a>
</div>
