    还反过来问她！

    若是她，肯定是先救自己女儿的。

    不是冷血或自私，而是亲疏有别，定然优先自己的骨肉至亲，再到他人的。

    她认为这是人之常情，罗宗主却是从大局考虑，舍己为人，两者的观念不同，没什么好说的，她只是有些心疼他那女儿。

    “那你也应该留一点儿给她喝了试试，再尽人事听天意。”

    “在杨夫人眼中，老夫便是那无情之人，连自己的亲生女儿，也置之不理？”罗宗主苦涩一笑，“老夫已让她服用了大半瓶药水，伤势毫无起色。”

    这么说，他女儿的身体，已失去了机能活力，行将就木了。

    就相当于一只脚已经踏入了鬼门关，灵泉水都不能救她，只能用荷叶水。

    但是，荷叶水不能在这些人跟前暴露。

    这件事不好办。

    她沉吟道，“我想去看看她，不知方便否？”

    “这……”罗宗主迟疑了。

    女儿疾病缠身三年，骨瘦如柴，面容枯槁，那日被刺后更是雪上加霜，神志不清，大小便失禁。

    她定是想在弥留之前，保留一丝尊严的，不希望自己狼狈不堪的样子被外人瞧见的。

    可杨夫人救了自己那么多弟子的性命，对他和摘星宗有大恩，自己方才说过的感激的话还犹然在耳，若是她这点小要求都拒绝，那不是打自己的脸么？

    对不起自己的良心，更对不起她啊！

    许真真看得出他的为难，想了想，背过身去，掏出一瓶荷叶水，转过身递给他，“这药水与方才那种略有不同，我夫君在里边加了几味药进去，药效猛了些，但可能有副作用，是以一直没人尝试。

    宗主，你怕令嫒的病气过给我，那我便不去看她了，我直接把这瓶药水给你吧。令嫒的病情危急，我建议你让她喝下试试。”

    真是个善解人意之人！

    是自己对不起她，她却给他找台阶下。

    罗宗主内心百感交集，面露欣喜之色，“果真？”

    许真真笑着点了点头，他如获至宝的接过，复又问，“有何副作用？”

    许真真一噎。

    她不过是为荷叶水打掩饰而随口胡扯的，哪有什么副作用啊。

    轻咳一声，道，“暂时不知。不过，我想，最坏的结果，也比不上令嫒如今的状态了。”

    “杨夫人言之有理。”想到女儿眼下有救，罗宗主激动得手脚都不知该如何放，“二位请稍坐片刻，老朽去去便来。”

    杨瑞接口道，“夜已深，内人是时候歇息了，宗主明日再聊，可好？”

    罗宗主用眼角扫了许真真肚子一眼，一拍额头，“老朽糊涂了！”忙吩咐站在一旁的下人带杨瑞夫妻俩去客房。

    许真真又道，“罗宗主，若是令嫒有不妥的反应，或是有紧急之事，便遣人去寻我。我身体好，不碍事的。”

    罗宗主饱含热泪，“好！”

    许真真轰掉百年大阵和门庭，的确令他很生气。

    但是，当她拿出灵泉水让他救治众人时，他便释然了。

    而眼下她给出能令他女儿起死回生的“神药”，他心里只剩感激。

    他一面叹息，一面离去，“天不亡我摘星宗！”

    在他走后，许真真与杨瑞却没有回客房，而是去看如玉。

    杨瑞喂她喝过荷叶水，她身体已痊愈。

    但是，为了掩人耳目，她还得在房间里躲两日。

    她有些烦躁，她关着门，却让铁柱坐在门口陪她聊天。

    铁柱整整两天两夜没合眼了，困得不行，坐在那儿，脑袋一点一点的，却能准确的在她停顿时作出回应，可见不是第一回被她压迫，都被调教聪明了。

    许真真夫妻来到，听到如玉正在训他。

    “铁柱我跟你说，你再不好好听我说话，以后你别想娶我家小七！”

    铁柱瞬间清醒，腰板挺得笔直，“如玉师姐，你说的话，我都听着呢。”

    许真真夫妻：“……”

    铁柱才十岁，这死丫头对着个孩子说这些做什么！

    如玉洋洋得意，“这还差不多。”顿了顿，又道，“不过，我不能保证你听我讲话，我七妹就会嫁你。你要努力变得优秀，七妹或许才瞧得上，若不然，呵……哪边凉快哪边呆去。”

    铁柱一脸认真，“夫人说过，我们要规划好人生，我仔细想过了，等我武艺学成，我便去考武状元，预计在我十五岁前做到。

    等有了功名，我再想法子建功立业，把位置坐稳，缓步上升，这时我有十八岁了。而小七十六岁，我娶她，刚刚好。”

    许真真：“……”

    杨瑞不语，内心莫名的有了火气！

    如男是几个女儿中，唯一不怕他的。她敢搂着他的脖子撒娇、赖在床上不走、黏着他讲故事，让他真正有种做老父亲的感觉。

    可是，这枚小白菜还没养起来呢，就要被猪拱了！

    他面黑如墨，疾步上前要教训“小贼”，许真真拉住他，冲他摇摇头。

    “孩子还小，未来有太多变数，他说什么，咱们听过便算了。”

    杨瑞默了默，闷声道，“不怕贼偷，就怕贼惦记！”

    许真真好笑的拍了拍他手背，“偷不了，咱小七鬼精着呢。”

    杨瑞不做声，铁柱却已经听到了他俩的声音，站了起来，“老爷，夫人。”

    羞赧的搔搔头，脸色有些红。

    暗想，他方才说的那些话，夫人和老爷不会听了去吧？

    许真真面露慈祥，笑眯眯的，“铁柱，你的计划做得很好。”

    也就是说，她都听见了！

    铁柱面色爆红，尴尬得能用脚指头抠出一座房子。

    许真真是故意的。

    她劝杨瑞不要同他计较，其实她心里头也有气。

    这小子，她是当养子来对待的，才送他来学武，希望他有出头之日，过上好日子，孝顺他父母。

    可哪知他博取前程的目的，是为了偷自家闺女！

    心里头这口气怎么也咽不下。

    瞧见眼下他被社死，她心里头舒坦了，施施然进了去。

    “娘。”如玉蹦到跟前，伸手抱她。

    可她双手还没够着许真真呢，便被她凸起的肚子给顶开。

    如玉瞪圆了双眼！

    她才半年多没见娘亲，怎的就有这么大的肚子了？

