    这样一来，紫霄宫众人的眼都要红了，大道之基啊，虽然他们不太清楚这鸿蒙紫气到底是何等宝物，但得到鸿蒙紫气便可成圣，众人可是听到了，如何不羡慕嫉妒。

    也是到了这一刻，那最前排的六个蒲团的珍贵才真正显现出来，那六个蒲团不仅代表着鸿钧弟子的身份，更是代表着圣位，这简直堪称天下最珍贵的宝座了。

    众人当中，鲲鹏道人的眼睛都红了，呼吸急促，周身隐隐缭绕着凶煞之气，本来他也该有一尊座位的啊，那可是圣位，可最后却失去了，简直痛心疾，他如今最恨的就是红云道人了，若非红云道人把座位让给了准提，也不会牵连得他失去了圣位，这个仇结大了。

    若非此地是在紫霄宫，鲲鹏道人恐怕早就直接对红云大打出手了。

    他的损失太大了，根本无法弥补过来，那可是一尊圣位。

    嗡，鸿钧道祖袍袖一颤，手上便又多了一道幽幽紫气，再次把众人的目光吸引过来，一双双炽烈的目光死死地盯在了那一道鸿蒙紫气上。

    “贫道手上有七道鸿蒙紫气，这最后一道鸿蒙紫气乃是贫道当初成圣之时所用，如今贫道将要合道，这一道紫气便也给了你们的，至于是谁得到，一切看天意。”鸿钧道祖说完，手上一甩，那鸿蒙紫气便在空中飞舞起来。

    最后紫光一闪，竟是没入了红云的头顶。

    这一下就是红云自己都没有想到，鸿蒙紫气就这么落在了他的手上，可谓是天上掉馅饼了，顿时就晕晕乎乎，陷入了无限的惊喜当中，就连道谢都没有一句，可见也是心智蒙尘，劫数到了。

    太元冷眼旁观，对于鸿蒙紫气他也没什么觊觎，鸿蒙紫气本身乃是天道法则之力汇聚，炼化参悟之后，可以更容易地把元神寄托虚空，不过仍有些取巧，不为他所取。

    分了鸿蒙紫气之后，鸿钧道祖微微一顿，伸手一招，那紫霄宫深处的混沌虚空中便有几道光芒激射而来。

    他拿出一黑白光芒闪烁的图卷，古朴苍茫，气息玄奥，开口道：“李耳，你乃玄门大弟子，当有至宝护身，此乃开天至宝太极图，可镇压地水火风，你可拿去炼化。”老子闻言大喜过望，他虽修为不俗，跟脚深厚，但是手上还真没有几件法宝，如今鸿钧道祖赐他太极图，着实惊喜，开天至宝，比起一般的先天灵宝来不知要厉害多少倍。

    “多谢老师！”老子恭敬地行了一礼，上前接过太极图，哪怕他所修炼的是无为之道，可此时仍然有些激动，气息也不似往日那般平稳了。

    鸿钧道祖开始赐宝了，这让众人目光灼灼地看了过来，见到老子得了太极图，更是不知惹来了多少羡慕嫉妒的目光。

    “元始，你为盘古元神所化，贫道第二弟子，当有至宝，此为盘古幡，可绞碎混沌，开天辟地，镇压大教气运，你拿去吧。”

    鸿钧道祖手上一挥，便出现一杆灰蒙蒙的小幡，此幡霞光内敛，幡面混沌古朴，微微一颤，便散出一股恐怖的锋锐气息，可令鸿蒙破碎，混沌开辟，当真是无上至宝，也是开天三宝之一。

    元始连忙拜谢，一脸激动地接过了盘古幡。

    通天同样是盘古三清，此时眼巴巴地看着鸿钧道人。

    鸿钧道祖面无表情，手上再次出现一门重宝，一张蒙蒙阵图悬浮在他的面前，阵图之上有四口宝剑在沉浮着，凌厉森然的剑气令人心惊。

    “此为诛仙四剑，可布下诛仙剑阵，若是圣人为之，非四圣不可破，通天你为盘古元神所化，性情刚毅，不事曲柔，这一套剑阵便交给你了，切记不可依仗阵图之力肆意妄为。”

    通天听了鸿钧道祖对诛仙四剑的讲述，顿时激动万分，接过那阵图之后，不断摩挲着，心情久久难以平静。

    不过诛仙剑阵一出，便在众人之中掀起了轩然大波，非四圣不可破，这个评价太可怕了，许多人暗自惊骇，觉得日后万万不可得罪通天道人，否则诛仙剑阵之下，无人能敌。

    老子面无表情，元始却是眉头一挑，也被诛仙剑阵的威力惊了一下，不过此时三清一体，关系还不错，他自然不会想到日后自己会和通天的诛仙剑阵较量。

    “女娲，你性子仁慈，不喜争斗，便赐你红绣球和山河社稷图，也好防身。”鸿钧道祖说着又拿出一枚红光闪烁的绣球和一张蒙蒙画卷给了女娲。

    红绣球和山河社稷图都不是寻常法宝，而是顶尖的先天灵宝，虽比不上盘古三清的先天至宝，但也是天下罕有的宝物了，女娲一脸喜色的接了过去。

    分完了这些法宝，鸿钧道祖便闭目不言，如此一来，准提和接引可就耐不住了，同样是鸿钧弟子，虽然他们二人只是记名弟子，但也不能差距如此之大啊，想到这里，二人也顾不得许多了，当下便拜倒在地哀求起来。

    “老师慈悲，弟子所在的西方之地贫瘠不堪，还望老师赐下防身之物，也好教化西方众生。”

    接引和准提说道西方贫瘠之时，更是险些落下泪来，此二人之面皮，也令人莞尔。

    “罢了，罢了，接引，贫道便赐你功德金莲一座，此宝乃当初混沌之中创世青莲的莲子所化，蕴含诸般精妙，你拿去吧。”鸿钧道祖说着拿出了一方金色的十二品莲台，散出蒙蒙功德神光，赐给了接引道人。

    “准提，你有大毅力，大智慧，日后旁门当在你手上扬光大，今日贫道便赐你青莲宝色旗一面，加持神杵一件。”鸿钧道祖又赐了准提一面青色宝光缭绕的旗子，正是天地五方旗中的青莲宝色旗，和一件金光灼灼的宝杵，其中那青莲宝色旗最是玄妙，防御无双，和其他几面天地宝旗不相上下，如离地焰火旗，玄元控水旗，戊己杏黄旗，素色云界旗等合成先天五方旗。

    准提面露惊喜之色，颤抖着双手接过了两件宝物。

    西方之地贫瘠，灵气稀薄，宝物寥寥，接引和准提二人手上还真没有多少宝物，更不用说如今日道祖赐予的先天灵宝了，他们所得的灵宝虽然和三清女娲相比差了一些，但二人也很满意了。

    其他人一看，准提和接引只是恳求了一番，道祖便赐予了他们顶尖的先天灵宝，如此好事可是羡慕死了，当下也顾不得矜持了，纷纷拜倒在地，大声哀求。

    “道祖慈悲，还请赐予我等一些法宝护身吧。”

    “修行艰难，还望道祖赐下些法宝。”

    鸿钧道祖见到眼前这一幕，面皮微微抽动了一下，似乎是被众多大神通者的无耻给震惊了，这也是难怪，能够前来紫霄宫中听道的修士，起码都是大罗金仙的修为，此时却跪在地上苦苦哀求法宝，这如何让道祖不郁闷。

    “罢了，尔等都起来吧，贫道在紫霄宫外放置了一座分宝岩，上面有贫道早年收集的一些法宝，你们且去看看缘分。”

    鸿钧道祖一挥手，紫霄宫中便出现了一道茫茫虚空通道，那通道尽头有一座五彩霞光氤氲的大岩，上面怕是有几百上千件法宝散出无量宝光，沉浮不定，诱人无比。

    众人一看，纷纷忍不住了，当下推推嚷嚷地朝着分宝岩飞去。

    三清一体，度最快，当先到达了分宝岩，老子拿出太极图一卷，当下便有十几件厉害的宝贝被他收取，其中有那离地焰火旗，羊脂玉净瓶，风火蒲团，紫金八卦炉，乾坤图等等兜率宫宝贝落在他手上。

    元始紧随其后，同样拿出盘古幡一卷，混元宝盒，戊己杏黄旗，斩仙剑，遁龙桩，吴钩剑，九龙神火罩，阴阳镜，五火七禽扇，捆仙绳等等玉虚宫至宝落入他手。

    通天也不犹豫，诛仙阵图一卷，便有几百年碧游宫宝贝收了起来，如定海神珠，混元金斗，金霞冠，紫雷锤，日月珠，四象塔，龙虎如意等等。

    女娲娘娘同样以山河社稷图卷了不少法宝，其中有宝莲灯，混天绫，乾坤圈，五彩石，九天息壤等等宝物。

    其余众人或多或少也得了不少法宝。

    不过分宝岩取宝，注重缘法，若是无缘，那便得不到什么宝贝，等到众人一一上前尝试取宝之后，那分宝岩顿时散无量光芒，一道道宝光飞了出去，落入了洪荒大地，等待有缘人。

    众人前往分宝岩取宝，太元却是没有动作，分宝岩上的法宝虽然不少，可对他来说有用的基本没有，也看不上那些宝贝。

    紫霄宫中，鸿钧道祖和太元相对而坐，一时间沉默寂静下来。

    “太元道友，日后玄门还有几分劫数，你若有能力，还请照拂一二。”鸿钧道祖叹息一声，说道。他此时道行高深，诸般天数，一念之间，自然清楚玄门之后的种种变化，于是这才对太元嘱托一二。

    “道祖放心，贫道自会尽力，只是混元之道艰难，只怕到时贫道有心无力啊。”

    太元答应下来，不过他也不知到时自己有没有能力去做到，毕竟洪荒世界很快就会迎来圣人时代，到时候众圣在位，他若没能证道，也只是有了自保之力罢了，想要插手天下大事，怕是没那么容易。