
“我说了，既然你们觉得这些丫头办事不力，那把人换掉即可，无需下这样的重手。”苏尹月说道。

楚宏瑞半边脸有点小瘫，笑起来有说不出的诡异：“你如今说话倒是挺硬气的，我可是你公爹！至于你来教训我吗？！”

“虽说如今是罗姨娘掌管中馈，可这儿是凌王府，我夫君是凌王，这儿的主子，我说话为何不能硬气？”苏尹月说着，“说白了，我先前是懒得管府里的杂事，但不代表我没权力管。”

罗氏闻言，眯了眯眼睛。

“哎，你怎么能这样说话呢？老爷到底是你的公爹，你要孝顺听话才是。”沈氏忙说，“王爷与老爷关系僵硬，你作为儿媳，更应该从中调和。”

楚宏瑞跟着点点头：“对，儿媳妇，我知道以前自己混账，没怎么管过霁风，他恨我是应当的。可现在我退了爵位让给他了，也诚心悔过了，现下我只想着修补一下咱两的父子之情。  如今你得霁风的宠爱，你若能帮我说几句好话肯定有用。”

“是啊是啊，王妃肯帮这个小忙，那这些丫鬟自然也不会有事了。”沈氏又说。

苏尹月面无表情听着。

原来闹了这么一场，是想找她当说客。

她听桑玉说过，楚宏瑞以前虽然只是个没实权的王爷，但好歹是有点爵位的，出门作乐，怎会没人前呼后拥呢。

现在可不一样了，楚宏瑞去寻旧日故友，不是这个病了，就是那个不空闲。

“王爷如何待人，我没法左右。”苏尹月直接拒绝。

她知道楚霁风的性子，若楚宏瑞只是荒唐度日，他是不会不顾这点父子之情的。

现在楚霁风是不让楚宏瑞死，还要明着羞辱人，可见两人的恩怨不是一般的小，楚霁风是个倔强的，她怎么可能调和得了。

再说了，她当日进门之时，楚宏瑞对她可是绝情得很，根本没当她是儿媳。如今自己落难了，就想起她来了？

楚宏瑞好声好气说了半响，只得来苏尹月的一句拒绝，瞬间怒火攻心。

他拄着拐杖站起来，怒瞪着苏尹月：“他现在恨不得连天上的月亮都摘给你，你无法左右他？谁信呢？！”

“你爱信不信。”苏尹月说道。

沈氏赶紧劝着，让楚宏瑞消消气。

楚宏瑞眼珠子一转，道：“既然你不肯帮我说好话，那你每月给我一笔银子，此事也就罢了，以后我也不会随便管教这些丫鬟。”

苏尹月看向罗氏：“每个院子不是都有月银吗？我记得，他有一百五十两，沈姨娘和四少爷有一百两，难道你没给吗？”

罗氏漠然，却装着为难的样子：“老爷说一百五十两……还不够塞牙缝。”

楚宏瑞用拐杖重重的砸了砸地面，说道：“那还不是？一百五十两不就是打发乞丐吗？！”

以前他还有俸禄，现在爵位没了，俸禄自然也没了。

而且他以前从中馈支银子很是方便，因为徐氏会拿嫁妆来补贴，可罗氏哪有什么嫁妆，让她从中馈拿点银子，便推三阻四的。

最后他看了账本，才知道中馈所剩的银子根本不多，可以说是能管得了这顿，却管不了下一顿。

中馈没钱，可楚霁风有啊，苏尹月也有一大笔嫁妆啊！

楚宏瑞出门习惯了拿几百两的银票，如今只让他揣着几两，他怎么受得了，那只能打起了这个坏主意来。

“一百五十两不少了。”苏尹月冷说道，“已经够普通百姓家过两年的了。”

沈氏急了，道：“王妃，可四少爷还小，  这一百两银子哪里够啊。”

一个个哭穷，苏尹月觉得心烦，说道：“那就省着点用，又不是我儿子，我为何要贴钱养？”

沈氏一噎。

楚宏瑞骂道：“你……你过分！这是你的小叔子！你不能不管！”

“沈姨娘难产，我已然救了他母子的性命，如何是不管？倘若你真的疼爱孩子，就不该拿孩子来讨银子，果然是没有一点为人父亲的样子！”苏尹月忍不住回嘴道。

这话戳中了楚宏瑞的弱点，他一怒，便将拐杖往苏尹月身上砸去！

他此番举动突然，又是无赖，苏尹月和桑玉一时间都没预料到。

倒是有一人影忽的闪至自己跟前，用手臂挡了一下飞来的拐杖，那人轻轻闷哼了一声。

苏尹月怔了怔，看到那抹白色身影和温润的脸庞，有点吃惊：“二少爷，你没事吧？”

“我……我没事。”楚墨阳表现得云淡风轻。

他知道秋雨阁又闹事了，就立即赶过来看看，恰巧看见自己父亲往她身上扔拐杖。

拐杖是用梨花木做的，重量不小，他手臂挡了一下，都有些发麻。

若砸在苏尹月身上，肯定要疼上几天。

楚宏瑞见楚墨阳坏了自己的好事，胸口急促高低起伏着，他哼了声：“你挡什么！？公爹教训儿媳，是天经地义的！”

“父亲，如今嫂嫂是凌王妃，是有诰命在身的，你怎能如此糊涂。”楚墨阳如此温润的人，此时竟生出了几分怒气，“若嫂嫂受了伤，你这晚年怕是不能在王府里过了！”

实际上，楚宏瑞也有些心慌。

楚霁风是个护短的，更不待见他，自己若真将苏尹月伤了，他怕是要被打断双腿。

这不是说假话，而是以楚霁风的性子，他绝对做得出来。

沈氏扶着摇摇欲坠的楚宏瑞，焦急得不行，她好不容易替楚宏瑞生了个儿子，以为自己至少能成为个贵妾了，谁知还没出月子，楚宏瑞就被迫让位了。

现在她帮着楚宏瑞说话，还讨要不到钱财，心里不由得怨恨起了楚宏瑞。

“老爷，你赶紧认个错吧。”沈氏低声说道，“若等会王爷找来就麻烦了。”

楚宏瑞也怕楚霁风找来算账，可他是一个男人啊，在两个妾室面前，怎能丢了面子。

他哼了哼：“不是没伤着吗？我要道什么歉！”

苏尹月也不缺这么句道歉，而且受伤的人不是她，而是楚墨阳。

她想了想，说道：“罗姨娘，既然他对这些丫鬟不满意，那就把她们打发去别处当差。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57279426"  chaptername="第128章：要银子的公爹">加入书签</a>
</div>
