    真武阁的阁主名为真武战神，此时本正在阁中视察，听到战神宫真传楚默到来后，没有怠慢，立刻便来迎接。

    “我道今日为何会心血来潮前来真武阁巡查，原是早有预感楚真传会过来！”

    真武战神笑着说道。

    “阁主说笑了，晚辈实是有事前来叨扰，阁主不觉得厌烦就好！”

    楚默客气说道，行了一礼。

    “哪里，楚真传能来我这，是我真武阁的荣幸！”

    真武战神满脸笑容，没有摆任何架子。

    虽说楚默只是王境，在境界上不如他，但楚默天赋不凡，早已经拥有了堪比九星战神的实力，而且还被九大巅峰战神亲自拉拢到战神殿内，在地位上已然和他不相上下。

    更重要的是。

    楚默还有着广阔的成长空间，真要论起未来的前途，要远远比他还光明，是以真武战神这才对楚默极为尊重，不敢有丝毫怠慢。

    两人在门口闲聊了几句，真武战神便将楚默迎进屋内。

    双方落座之后，有侍者奉上茶水，然后便悄无声息的离开。

    真武战神抿了一口茶水，随后这才开口询问：“楚老弟此次前来，不知是有什么事情？”

    “是这样的……”

    楚默放下茶盏，随后说明了自己的来意。

    听完楚默的讲述后，真武战神稍作沉吟，而后说到：“矿脉我们这边确实是有，不过目前都已经进行开发过了，基本上都到了开采的中后期，如果楚老弟不介意的话，倒是可以转让给你。”

    “就没有全新的矿脉吗？”

    楚默眉头一皱，问道。

    已经开发到中后期的矿脉，基本上都已经丧失了元石再生能力，即便是拿到手，也没有多大意义。

    “有倒是有，只不过……”

    真武战神有些犹豫。

    “不过什么？”

    楚默连忙追问。

    “不过这些矿脉我们暂时还没有探查清晰，甚至连具体有没有元石矿脉存在都还不得而知。”真武战神说道。

    “这是为何？”

    楚默有些疑惑。

    “是这样的，自从中海超级基地建立以来，我们真武阁就一直承接中海基地周边五十万里区域内的矿脉开发，迄今为止已经有一百多年，基本上绝大部分可以开采的元石矿脉，要么已经被开采完毕，要么都已经到了开采的中后期阶段，是以我们现在正在试图朝五十万里之外的区域探索。”

    “而最近我们则是发现了一处矿脉可能生成的地区，不过那里毒雾瘴气密布，而且凶兽繁多，使得探索难度激增，不少勘探队都陷在里面，短时间内也无法组织到足够的人手继续进行探索，是以到底有没有矿脉、又有多少矿脉，我们也不得而知。”

    “所以……”

    说到这里，真武战神看了一眼楚默，有些歉意的说道：“如果楚老弟你想要寻找元石矿脉的话，只能自己过去探索了！”

    听到这话。

    楚默点了点头：“有路线图吗？”

    “有，但只有一片大致的区域。”

    真武战神从储物袋中拿出一张绘制的地图，楚默接过来一看，发现是位于中海基地的西北部，距离这里约有七十万里左右，按照地图上所绘制的图形，大致是处于一片临近海岸边的山脉里。

    “多谢了！”

    楚默大致扫视了一眼，随后感谢的说道。

    虽然没有得到确切的矿脉消息，但有了这么一个大致的地图，对于楚默而言，也已经很是重要了——毕竟倘若让他自己去寻找的话，天知道要找到什么时候。

    “不用客气，反正这些也只是无主的矿脉，而且目前我们也没有能力去探索，既然能帮到楚老弟你，那自然是一件好事。”

    “何况……老哥我也有一件事想要拜托楚老弟。”

    真武战神话锋一转，说道。

    “阁主但说无妨。”

    楚默毫不犹豫的说道。

    “是这样的……”

    真武战神说道：“因为这处区域特殊，导致我们的勘探队已经先后陷入进去四波，目前人手极度短缺，楚老弟在探索的时候，若是发现了我们勘探队武者的下落，还望能够搭一把手，将他们解救出来！”

    “可以。”

    楚默想也没想，直接就答应了下来。

    “那就多谢楚老弟了……不管此事成与不成，老哥都承了这个情！”

    真武战神颇为感激的说道。

    随后。

    他们两人又闲聊了急剧。

    楚默便打算提出告辞。

    临走前。

    “对了，有件事忘了跟楚老弟你说。”

    真武战神忽然想到了什么，连忙开口道。

    “什么？”

    楚默有些愕然的问道。

    “当初我们真武阁派遣人手勘探的时候，发现地火教也盯上这块区域，虽说我们因为毒雾瘴气密布被阻拦，但这群地窟洞人却说不定有着什么别的手段能够清理，楚老弟若是遇到，当要小心谨慎一些。”

    真武战神叮嘱道。

    “我明白，多谢真武战神提点。”

    闻言，楚默认真的点点头。

    非我族类其心必异的道理，楚默还是明白的。

    ……

    离开真武阁。

    楚默没有耽误时间，直接按照地图上所指引的方向，朝着基地西北部一路飞行。

    按照地图上的指引，目的地乃是一片叫做海安山脉的地方。

    在大灾变之前，海安山本来还只是一个不过占地十几里的小山，天地大变后，海安山被扩大了上千倍，成为了一个绵延数万里的庞大山脉。

    山脉内，山峰层峦叠嶂，到处都是茂盛的树林，潜藏着数量极多的凶兽。

    除此之外。

    也不知是靠近海边经常被海风吹拂，或者还是其他的缘故，自从天地大变后，整个海安山脉里逐渐被笼罩着一层神秘的毒雾瘴气。

    这种毒雾无形物质，往往一个不慎就会中招，届时便会迷失心智，最终沉陷在里面，要么无法自拔，要么就会被凶兽吞吃。

    曾经一位战神武者无意间闯入这里，结果也再也没有走出来。

    自此之后，海安山脉就逐渐成为了一片无人敢踏足的禁地。

    片刻之后。

    在缩地成寸神通的的施展之下，楚默已然跨越了七十万里的距离，来到了这处海安山脉附近。

    站在高空往下看去。

    只见山脉连绵起伏，树荫浓密，连阳光都无法照射进去，显得颇为阴暗，再加上还有隐约从四面八方传来的凶兽嚎叫声，使得海安山脉更添一份恐怖的气息。

    不过楚默却并未有任何畏惧。

    展开神识，散布到周遭数万里之遥，直接将整个海岸山脉给整个笼罩了进去。

    此地的所有情况，也就如数被倒映在楚默的心湖之中。

    “此地果然有着为数不少的矿脉！”

    仔细感知了一番后，楚默便发现山脉各处，都隐隐传来一些浓郁的元气波动，与元石矿脉的气息极为相似。

    这一发现，让楚默很是满意。

    但随后。

    他就眉头紧皱了起来。

