
　　“一刀流·龙魂·双龙戏珠。”

　　两条神龙冲出，分别缠绕住凯多与贝克曼。

　　神龙身躯的每一片龙鳞，都锋利如刀。

　　两人毫不犹豫的，就使出武装色硬化全身进行防御。

　　婉转的神龙，与两人摩擦迸溅出火花。

　　就连变身小龙人形态的凯多，也不敢单凭身体硬抗。

　　接着，神龙各自喷出龙珠。

　　龙珠光芒大放，青光映照夜色，如同两颗璀璨的夜明珠。

　　无尽的疾风，从四面八方狂涌而来，汇入到龙珠中。

　　“滋滋、滋滋、滋滋……”

　　龙珠体型不断膨胀，旋转着切割两人。

　　然而，两人都是顶级强者，武装色霸气质量与含量都非常高。

　　龙珠的切割，也只是迸溅出更激烈的火花。

　　“彭，彭……呼哧，呼哧，呼哧……”

　　当龙珠体型有一米大小时，便轰然炸裂。

　　无尽疾风同时爆发，完全包裹两人，隔绝了视线。

　　下方的圣歌号，大片甲板都被撕成粉碎，完全化为灰尽。

　　“休……”

　　贝克曼从疾风中冲出。

　　其披着的披风已经完全被撕碎，身上的衣服也是破破烂烂。

　　全身上下，密布着一道道细密的伤痕，纵横交错、触目惊心。

　　“贝克曼，没事吧？”

　　摆脱了大妈纠缠的红发，不禁有些担心。

　　“咳咳，没事。”

　　贝克曼咳嗽一声，嘴角也流出一缕鲜血。

　　菲克的武装色霸气，已经能做到内部破坏，可不只是外伤那么简单。

　　“这小子下手可够狠的，风都钻入我体内了。”

　　贝克曼全身肌肉抖动，控制着自己的每一块肌肉。

　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

　　随着贝克曼的控制，身上的各处伤口全都喷出鲜血。

　　随同鲜血一起的，是进入其体内的细风。

　　风具备的特性，可不仅是速度与切割，还有无孔不入。

　　“唉！还真是狼狈呢！”

　　贝克曼全身肌肉紧缩闭合，止住流血，叹了口气。

　　自他出海以来，如此狼狈的模样，可几乎从未有过。

　　“菲克，你小子不厚道，搞偷袭。”

　　手指点了点菲克，贝克曼摇头轻笑。

　　身上的伤势看上去触目惊心，可实际却未伤根本，只能算是轻伤。

　　要不是被大妈的攻击分心，他也不至于这般狼狈。

　　“呵！你先偷袭我的。”

　　菲克冷笑一声，吐槽回去。

　　偷袭？凯多与贝克曼，还不是偷袭他？

　　“喔啰啰啰啰，很久都没受过伤了呢！”

　　依旧处于疾风中的凯多，发出长串的笑声。

　　随着疾风肆虐，偶尔会闪过一丝血色。

　　显然，凯多也破防了。23sK.com

　　“大威德·雷鸣八卦。”

　　小龙人凯多尾巴一扫，将剩余无多的疾风扫散。

　　身上的龙鳞，不少都倒卷露出血肉。

　　双手紧握狼牙棒，将狼牙棒置于身后蓄力，腰部也跟着向后扭转。

　　“休……”

　　瞬息，凯多便来到菲克身前，狠狠挥舞狼牙棒。

　　闪电、霸王色、武装色，全都缠绕在棒上。

　　攻击还未近身，掀动的气流，就已经让菲克脸颊生痛。

　　“嘿嘿，现在轮到我了。”

　　贝克曼偷笑一声，举枪瞄准了菲克。

　　“冰块·两棘矛。”

　　冷不丁的，青雉出现在其身后，两杆三叉矛凝聚发射。

　　“青雉，你也搞偷袭。”

　　贝克曼无奈转身，使用枪托敲碎冰矛。

　　战况复杂，除了红发，谁都有可能要攻击他啊！

　　“一刀流·龙魂·风雷之爪。”

　　面对凯多一击，菲克没有选择闪避，继续硬碰。

　　小型神龙附着在刀刃上，盘旋的身躯，刚好四只龙爪位于刀锋。

　　一缕缕小闪电，从菲克手掌流出，包裹住疾风之刃。

　　“锵……”

　　清脆的金铁交击之声，响彻云霄。

　　天空，裂开一道缝隙。

　　赫然是，再现了裂天的操作。

　　“这小子真是怪物，他真才十八岁吗？”

　　红发停下攻击，抬头望着天空感叹。

　　十八岁，那时候罗杰船长刚被处刑三年，他还在寻找伙伴，籍籍无名。

　　在十年前，他与鹰眼决斗之时，也没如此实力啊！

　　要知道，他可是九岁就跟着罗杰船长出海，接受罗杰船长与雷利副船长的教导。

　　作为最年轻的海上皇帝，红发一直自认天赋还算不差。

　　可如今与菲克一比，似乎都有些丢人啊！

　　“mama，mama，确实是怪物。”

　　即便是大妈这个天生怪物，也为此侧目。

　　若要论起天赋，这大海上她无人能及，五岁就能击败巨人族英雄。

　　可十八岁时，她也没这种实力啊！

　　当初，若有这份实力，她也用不着加入洛克斯海贼团。

　　两位海上皇帝尚且如此，战场其余人就别说了。

　　混战的一群人，都望着菲克目瞪口呆。

　　“真强！感觉我这几十年白活了。”

　　“那可是凯多啊！单挑最强的存在。”

　　“菲克，这就是他的全力吗？”

　　“不，他脸上的古怪纹路还没开启，这不是全力。”

　　所有人都不禁摇头感慨，为菲克的实力震惊。

　　硬抗凯多，大海上有几个人能做到？

　　而菲克，绝对是其中最年轻的人。

　　“喔啰啰啰啰。”

　　“菲克，还没掌握霸王色缠绕吗？”

　　“加入我麾下吧！老子亲自教教你。”

　　凯多老师上线，满脸笑意与傲然。

　　论教学，凯多老师可是专业的。

　　他那傻儿子大和，可都学会霸王色缠绕了。

　　“mama，mama，这可用不着你，凯多。”

　　大妈怒笑两声，脚踩宙斯从侧面冲来，一刀噼下。

　　而菲克，则是趁此时机抽刀后退。

　　到底是力量差了点，他都快撑不下去了。

　　而且，霸王色缠绕是能够隔空伤人的。

　　菲克的胸口，已经凹陷下去一块，肋骨都要断裂了。

　　“玲玲，教学霸王色缠绕你行吗？”

　　“你那儿子卡塔库栗，都还没学会吧？”

　　凯多转过身，直面大妈发出嘲讽。

　　“锵……”

　　拿破仑与八斋戒碰撞，天空又一次裂开。

　　“嗤！凯多，你那个女儿，听你的话吗？”

　　“老娘的儿子，起码不会违背命令。”

　　嘲讽，谁不会啊？

　　卡塔库栗没学会霸王色缠绕，不算什么丢人的事。

　　凯多那个叛逆的女儿，那才叫丢人。

　　“玲玲，你是想死吗？”

　　被揭了伤疤的凯多，真正动怒了。

　　“哈哈，菲克，要不还是跟着我学吧！”

　　红发直冲菲克而上，哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百一十章 连续裂天免费阅读。https://www.23sk.com 