    朱元璋傻乐呵了两声后，说道：“恩公只是稍稍思考了一会儿，就只说了一句话，说将军们还饿着肚子呢，先吃了饭后再说。咱左思右想，一直都想不明白恩公这是什么意思，咱还以为恩公是不想辅佐咱呢。”

    “直到刚刚，咱想明白了。濠州城里的将士们因为被围困，没有粮食，还饿着肚子呢，不仅是他们，就连那包围义父的孙德崖，也因为干旱和元廷的包围没了粮食。所以，恩公是要告诉咱，不能忘本，不管是为人还是为帅，都不能忘本。”

    “所以，要我前往濠州去救他们，而且还要快！不能耽搁太久。”

    听着朱元璋的话，马秀英有些丈二和尚摸不着头脑，道：“为什么啊？”

    朱元璋见自家妹子想不明白，更是得意的说道：“妹子你想，咱要是这个时候给他们送了粮食去，不管是义父还是孙德崖部，咱们都送，你说，那些将士该如何想咱？是不是得说咱厚道念旧情？”

    马秀英若有所思的点了点头。

    “外人又如何看咱？是不是得说咱为人仗义，不忘本？正是因为所有人都觉得咱朱元璋不会回去，不舍得手下的军权，所以咱偏要回去！外人觉得越不可能，咱就越要做，就是要告诉所有人，咱朱元璋就是和其他的人不一样！”

    “咱仗义，咱忠义，咱厚道！”

    “外人都这么想，咱麾下的将士该如何想？咱要是不去救义父，不去救濠州城中的百姓，日后要是咱朱元璋真的落了难，手下的这些将士还不是得有样学样？”

    “就算咱朱元璋这次回去被义父收了军权，成了光杆司令，但咱有了名！只要所有人都觉得咱朱元璋是一个可以跟随的人，日后还怕没有将士可用吗？等咱再从濠州城出来时，只要稍稍放出风去，投靠的人只会比今天的多不会比今天的少！”

    直到马秀英听完朱元璋这一番后，终于是明白了。

    她恍然大悟的看着朱元璋，道：“重八，这位先生是个大才，你可千万要留住了！”

    朱元璋将手中的大饼往嘴里一塞，道：“妹子放心，就是妹子不说，咱朱元璋也不会让恩公走的，而且咱可是和恩公有过命的交情，咱绝对不会亏待了恩公的。”

    听朱元璋这么一说，马秀英这才松了口气。

    一时间，对于这位从未见过的恩公充满了期待。

    而此刻的齐衡，却根本不知道自己随口的一句话，竟然让朱元璋思考了这么久，更不知道，朱元璋把他的这句话给解读出了这么多的大道理！

    如今的他，正躺在床上呼呼大睡，在梦中与周公下着棋。

    还祈盼着什么时候朱元璋能让他自己滚蛋，自己好去过那逍遥的日子。

    殊不知，此刻自己在朱元璋心中的印象已经上升到了一个前所未有的高度。

    时间一点点流逝，随着一晚过去，天色渐亮，别院中的齐衡依旧躺在床上睡着觉，他可没有早起的习惯。

    就在齐衡还在睡觉的同时，整个定远县城中的军队，却在朱元璋的调动下开始朝着濠州城而去。

    此时的濠州城不仅被元军包围，濠州城内部也是混乱不已。

    那孙德崖更是在这个时候包围了朱元璋的义父郭子兴部，想要趁机一统濠州城内部。

    加上干旱缺粮，整个濠州城中就算是那大帅郭子兴，也是饿的饥肠辘辘。

    更何况手下的那些将士。

    眼看着局势危已，大厅中，郭子兴来回的走动，心中焦急不已。

    “如今粮食已经没有多少了，元璋为什么还不来？”

    郭子兴自言自语的话被他儿子郭天叙听到，立马趁机说道：“父亲，你在想什么呢！那朱元璋如今独自在外带兵，只怕早就忘记了当初你对他的恩德，他怎么可能回来救您！”

    郭子兴身为大帅，在起义前也是地主，他自诩自己看人的眼光没有问题。在这之前，他也曾经对朱元璋试探过多次，即便是儿子郭天叙说那朱元璋的坏话，他也是充耳不闻。

    可是，定远距离濠州不过半日的距离，但自己给那朱元璋送信已经三四天了，却一直没有等来那朱元璋返回。

    难不成，真是自己看错了人？

    郭子兴只觉自己做的事情没有错，却不曾想过，当初自己为了不让朱元璋做大，仅仅给了他一些老弱病残队伍的事情。

    尽管后来是朱元璋自己没有要，但他这件事做的确实不地道。

    如今人家朱元璋自己带着24个人打下了现在的地盘，他却让人家带兵回来，换做是谁，不都得想想。

    可就在那郭子兴开始怀疑自己的眼光，怀疑那朱元璋是不是外表下还隐藏着什么心思时，一道道喊杀声突然之间从城外响了起来。

    郭子兴大惊，难不成，是元军又来进攻了？

    正在他焦虑不已时，一名手下士兵突然闯了进来，兴奋的对他说道：“大帅！是朱元璋，他带兵来了！元军被他们偷袭，溃败而散！”

    郭子兴听到这话，眼神瞬间散发出光彩。

    愣了片刻后，立马兴奋的喊道：“我就知道，元璋是不会负我的！”

    说完，立马带着人朝府外走去。

    瞧着此刻正在与孙德崖士兵对峙的队伍，郭子兴很快便在人群之中寻到了朱元璋的身影。

    “元璋！”

    随着郭子兴的一声喊叫，人群之中的朱元璋立马看到了郭子兴。

    “义父！”

    郭子兴看着走来的朱元璋，狠狠的拍了拍他的肩膀，道：“我就知道你小子会来救我的，我果然没有看错人！”

    朱元璋憨厚的说道：“义父你这是说的哪里话，若是没有义父，哪里有如今的朱元璋，如今义父有难，元璋自然是要赶来的。”

    “好！好！”

    就在他们父子交谈之际，那孙德崖也在收到消息后赶了过来。

    濠州城郭子兴府邸外。

    孙德崖瞧着四周朱元璋的士兵，再看看自己手下这一个个面黄肌瘦的士兵，便知道此次想要彻底解决郭子兴是不可能了。

