    第264章

    徐阶想要拉着张昊走，但是张昊不让，凭什么，他们能弹劾自己，就什么事情没有，而自己为了大明杀掉那些贪腐的官员，还有错了？张昊很激动，就是要让他们活活饿死。

    “我说张昊，走。和岳父说说话，快，好久没有和你说话了，走，我们走！”徐阶拉着张昊激动的说道。

    “不走，凭什么走，我还怕他们？”张昊还是挣开了徐阶，

    而吕本一看，对着严嵩使了个眼色，严嵩也是过来劝着张昊。

    “陆安侯啊，你别跟他们一般见识，他们都是一些老迂腐，做事情不用脑子的，走走，老夫请你喝茶，行吧，咱们作为同殿为臣，还没有一起喝过茶呢，走！”严嵩也是过来拉着张昊走。

    “诶，你们两个什么意思？你们想要偷偷放人是吧？不行啊，我跟你们讲！”张昊马上开口说道，现在自己可不想放过他们。

    “诶呦，几位大人都在啊，陆安侯，你要是资料，不少东西呢！”这个时候，刘云海过来，拿着一些资料交给了张昊，张昊一听，高兴啊，马上过去接过了资料，仔细的看了起来。

    “好，哈哈，我收拾不死你们，我还以为你们的屁股真的干净呢，没想到这么脏啊，来，来玩！”张昊一看那些资料，很高兴啊，都是那些官员的材料，都是不干净的，

    此刻，坐在那里的那些官员有点心慌了，这，张昊是要准备收拾他们啊。

    “大人，你要给我们做主啊！”一个官员对着吕本喊道，

    吕本火大，你大爷的，你们来静坐自己劝了不要来，你们还非要来，现在好了，张昊要收拾你们了，你们说要做主？

    “滚，都滚远点，还坐在这里干嘛？”吕本火大的骂道。

    “啊！”一些官员还没有反应过来。

    “走，快走！”反应快的官员，马上拉着还没有懂的官员起来。

    “对，对！”这个时候，那些官员才反应过来。

    “诶诶诶，站住，站住，还想走，给我站住！”张昊说着就去拿锤子去了，

    徐阶，吕本，严嵩他们三个人一看，这还了得，就这些人，还经得起张昊的锤子，于是三个人一起上了，把张昊抱住。

    “我说三个老人，你们松开，到时候弄到你们不要怪我啊？”张昊被他们三个死死的拖住，走不快啊，而那些大臣们虽然是饿了一天了，但是这个时候可是要命的，还是爆发出了潜能，跑的非常快。

    “站住你们，孙子，别跑，不是牛逼吗？不是说绝食吗？不是说皇上不给你答复，你们就死给皇上看吗？来啊，死啊，孙子！”张昊站在后面大声的喊着，气啊，居然跑了，还有没有骨气。

    “好了，张昊，老夫胳膊疼，我告诉你啊，弄伤了老夫上你家躺着去！”徐阶这个时候对着张昊喊道。

    “躺着就躺着，你是我老丈人，我还能不管你！你松开！”张昊对着徐阶喊道。

    “不，你别追了，行不行，他们知道错了，到此为止！”徐阶抱着张昊说道。

    “屁，我和他们到此为止，做梦呢？我非要收拾他们！”张昊哪能轻易放过他们，

    没一会，那些大臣们就全部跑完了，徐阶他们也是松开了张昊，在那里大喘气，张昊的力气可是真大的，三个人抱着他，他还能走上百步，等于是拖着他们走了这么远。

    “我说你们就是来添乱的，拿着，去查，抄家！”张昊不满的看了他们一眼，接着把资料交给了刘云海。

    “诶，别别别！”吕本一听，都顾不上大喘气了，马上从刘云海手上抢过了那些资料，然后对着张昊说道：“陆安侯，别查，真的不能查，老夫现在都还没有收拾好你之前查的那些事情呢，你等会，老夫三个人的老骨头都要被你折腾散了，让我们踹口气吧？”

    “诶，张昊啊，你让你岳父多活两年行不行？老夫要是知道内阁大臣是这样当的，说啥我也不当啊，我当我的礼部尚书舒服的很！”徐阶此刻也是对着张昊无奈的说道。

    “张昊，现在不能查，皇上那边都没有那么多人手替换了，你这样查，朝堂会乱了的，到时候干活的人都没有！”严嵩也是对着张昊说道。

    “我管他们那么多，我就不相信，我大明这么多百姓，还没有当官的，太祖皇帝杀了多少官员，还不一样有人当官，还吓唬我，我怕这个？”张昊站在那里不屑的说道。

    “兔崽子，朕怕！”嘉靖此刻在后面背着手过来，徐阶他们看到了，连忙跪下，

    张昊马上转身，对着嘉靖鄙视的说道：“皇上，你胆子太小了！”

    “滚，刘云海，不许去查，查什么查，都是一些小官，成事不足败事有余的人，查他们干嘛？”嘉靖对着刘云海说道。

    “是，皇上！”刘云海马上拱手说道。

    “那既然成事不足败事有余，留着干嘛？留着过年啊，留着给你添乱啊！”张昊对着嘉靖说道。

    “你也朕添的乱还少了？啊？朕告诉你，现在朝堂需要稳定，听到了没有，上次查了不少，你兔崽子赶紧回宣化去，明天就回去！”嘉靖对着张昊摆手说道。

    “我本来就是明天回去！”张昊对着嘉靖说道。

    “滚，快点滚！”嘉靖对着张昊摆手说道。

    “行，你说的，我还就不回来了，我躲在宣化，我带我夫人去！”张昊对着嘉靖赌气的说道。

    “诶诶诶，你敢！”嘉靖一听，这兔崽子不回来了，那可不行！

    “你不是说我给你添乱吗？我不给你添乱了，我躲在宣化跟舒服！”张昊得意的对着嘉靖说道。

    “你试试，你看朕会让锦衣卫把你装在囚车里面，送回来不？还有，顺天府的事情你不要管啊，香皂工坊和肥皂工坊的事情你不要管啊？敢不回来，你看朕怎么收拾你！”嘉靖指着张昊骂着说道，

    而他们三个人站在那里，都是发愣的看着这一幕，张昊居然敢威胁皇帝的，而且皇上居然还怕了，还怕张昊不回来，自己三个人打死也不敢干，就是太子过来了，都不敢这样干，但是张昊偏偏就这么干了。

    “赶紧回去休息去，朕看到你烦，今天不许来了！”嘉靖对着张昊喊道。

    “回去就回去！”张昊不屑的说道，嘉靖陪着对着他们三个交待说道：“你们三个也是，那些大臣们现在还掌控不了？没事净添乱，朝堂那些事情还没有解决，他们就不知道多费心思，盯着张昊干嘛？

    朕让张昊去宣化的，本来就是要处理马市的事情，马市现在给你们户部赚钱，怎么，杀人不行啊，你们户部宁愿是亏钱是不是？户部的官员居然也来这里闹，户部的孙应奎到底会不会办事，要钱就积极，办事就这么办？”

    “就是！”张昊在旁边点头说道。

    “你个兔崽子，闭嘴！”嘉靖瞪了一下张昊说道。

    “我帮你呢皇上！”张昊马上看着嘉靖说道。

    “滚！”嘉靖没好气的说道。

    “得咧，你自己一个人吧，我走了！”张昊也是很不爽的说道。

    “回来！”嘉靖突然想到了什么，对着张昊说道。

    “干嘛？”张昊盯着嘉靖问道。

    “等会随朕去丹房，朕还有事情要和你说！”嘉靖对着张昊说道，接着看着他们三个说道：“你们也回去吧，张昊随朕来！”

    “切！”张昊鄙视的看着嘉靖，嘉靖不搭理他，

    很快，嘉靖带着张昊就走了，而严嵩摸了一下额头的汗，这次是累的不是吓的。

    “徐阶啊，你这个女婿，厉害啊！”严嵩羡慕的看着张昊说道。

    “老夫也发现了！”徐阶也是点了点头说道，能够和嘉靖这么说话的，整个大明，除了张昊，没有别人。

    “啥事？”张昊随着嘉靖到了丹房后，马上问了起来。

    “还啥事啥事！”嘉靖一听，火大，对着张昊就踢，张昊站在那里不动，等嘉靖提完了，张昊还拍了拍腿。

    “你，你什么意思？”嘉靖看着张昊这么无所谓的拍着，很不爽的问道。

    “脏，有灰！”张昊对着嘉靖说道。

    “你个兔崽子，朕的丹房，一尘不染，哪来的灰？”嘉靖火大的骂道。

    “你刚刚出去了，你就忘记了？”张昊看着嘉靖说道。

    “诶，行行行，朕不跟你说这个，你自己看看这个！”嘉靖说着拿出一本奏章来，递给了张昊。

    “啥意思？”张昊没懂，看了一下嘉靖，接着翻开奏章来看着，

    发现是晋王写的，说什么吴家被抄，对整个太原影响很大，锦衣卫那边也没有说明抄家的缘由，这样让整个晋商这边，都担心的不行，希望嘉靖能够以稳定为重，如果吴家罪行不大，可以释放部分吴家的人，甚至吴家的家主吴震，甚至还在奏章里面说吴震人品有多好，能力有多强，是一个遵守大明律法的商人。

    “扯淡吗不是？遵纪守法是这样的？还能走私生铁？”张昊看完了，马上骂了起来。

