    “有苗妹子这句话，我知足了，以后这矿上的事我也不麻烦你了。”吴主任一脸的感激。

    “行了，咋们也别互相客套了，这两天我就赖在你这里了，所以这午饭和晚饭你可得想办法给我们俩解决了。”

    “没问题，一定给你们准备丰盛的，不过，那这住的——”

    这矿场里全是大老爷们，邱成浩倒好说随便那里就可以挤一挤，可是田苗就有些不好安顿了。

    “住的你不用管，我们回窑山镇住。”

    “行，那就这么定了。”

    说话的档口，车也装好了，有人来喊了一声。

    这一天，除了吃饭，田苗和邱成浩真正是连轴转，两人到达窑山镇时已经到了晚上近九点。

    “你是去找找熟人，还是我给你安排住宿？”

    车停在窑山煤矿招待所门口后，田苗才出口问邱成浩。

    “你呢？”

    “我啊——”看着一本正经等待她答案的邱成浩，田苗的坏心思就又开始泛滥了，“你不会是想和我一起住招待所吧？”

    邱成浩的目光闪了闪，黑脸似乎更黑了，“你不住招待所？”

    “如果你想和我一起住，那我就勉为其难地住呗！”

    田苗一脸的‘向往’，不过这耳朵尖莫名地有些烫是怎么回事？

    邱成浩严肃着脸瞪了田苗一阵，然后转过脸去下了车，“我自己去登记住宿，你自便。”

    看着他高大的背影，田苗心中不由偷乐，看他刚才黑如锅底的脸色，应该是脸红了吧，不过没有一本正经的训她，说明她这骚扰有进步。

    “明早七点，我到门口接你，早饭我负责。”

    田苗朝着邱成浩的背影喊了一句，然后开着车离开。

    邱成浩转过身，看着在夜色里消失的大车，嘴角微不可见地翘了翘，至于为什么，他自己也不清楚。

    登记好房间，邱成浩一路来到矿场大院里秦海的住处碰碰运气，看能不能见到他，估计成芳的信又该来了。

    秦海住的是四个人一间的单身宿舍，这可比矿场那边的大通铺好多了。

    邱成浩运气不错，秦海今天刚好过来办点事，晚上没回矿场去。

    宿舍里还有其他人，秦海把邱成浩的信拿给他，然后两人一路来到了临河路。

    邱成浩把自己现在的情况简简单单给秦海交了个底，并谢谢他这段时间对他的帮助，至于工资和老板的名字他选择了隐瞒。

    “你真不回矿上了吗？好不容易快熬到头了，你这样放弃是不是太可惜了？”秦海一脸的惋惜。

    “我觉得现在这样挺好。”邱成浩觉得现在的自己活得是从未有过的自在轻松，而且每天他都能学到不少新东西。

    “也罢，回来也不见得是好事。”秦海叹口气，“那个林文慧是不是去找你了，我也是没办法，只要我回来，她就跟在我后面打听你的事，甚至于偷听我和别人说话。”

    “嗯，前几天刚去过。”说起林文慧，邱成浩的脸色不自觉变得阴沉起来，“你可有听说出货部要换副主任？”

    “你是说陈主任？应该没有吧，我看他成天不是巴结杨厂长，就是巴结冯厂长的，一时半会应该不会被换。”

    “林文慧和杨厂长是不是走得很近？”

    “好像是，我看杨厂长出去的时候不是带着她就是带着冯会计，怎么了，有什么问题吗？”

    “冯会计？”邱成浩的脑海里闪过田苗和吴主任说话的情形，“你这两天见到冯会计没有？”

    “没有，听我们宿舍的说，这两天好像生病了。”

    “冯会计的人品怎么样？”

    邱成浩只在领工资的时候见过冯倩一两次，对她的印象不深。

    “温温柔柔的，看着挺好一个人。”秦海拧着眉，“你怎么会问到她，这和林文慧缠着你有关系吗？”

    “没有，只是好奇。”

    两人又聊了聊最近厂里讨论的最热烈的合同工转正问题，据秦海了解，田老四这次是百分百能转正了。

    田竞明又找过秦海几次，秦海都用不知道邱成浩在哪里的理由给搪塞过去了。

    另一头的田苗，找了个僻静的巷子把车放进空间后，先邱成浩一步来到了窑山煤矿大院内的单身宿舍楼里。

    女职工不多，所以待遇要比男职工好一点儿，是两个人一个宿舍。

    冯倩和另一位结了婚但也是与爱人处于两地分居状态的女人一个宿舍，不过她的宿舍与林文慧的宿舍紧挨着，所以上了楼之后，田苗不得不小心翼翼的，免得碰到林文慧。

    敲了门后来开门的是和冯倩一个宿舍的赵梅，二十五六的年纪，中等身材。

    听说田苗找冯倩，赵梅便让开门口，把她让了进去。

    “你是她的朋友吗？你来的刚好，你来劝劝她吧，既然不舒服就去医务室看看，整天躺着也不是个事啊！”

    赵梅长相虽然不出众，但是看眉眼，性格应该挺不错的。

    “谢谢你这几天照顾她啊！”

    “你太客气了，一个宿舍的，本来就该相互有个照应。”赵梅客气地笑了笑。

    左侧的床上躺着紧紧裹着被子的冯倩，听到田苗的声音的她竟然直接用被子捂住了头。

    田苗的嘴角不自觉斜了斜，坐到了她的床沿上，“冯姐，听说你病了，杜哥让我来看看你。”

    “啊！？他、他怎么会知道？”冯倩的声音抖抖索索的，似乎还带着哭腔。

    “他天天记挂着你，而且整个厂里都知道了，他怎么会不知道呢？”

    “你、你说什么，厂里的人都知道我、我病了啊？”

    “嗯！”田苗的声音异常的温柔，“冯姐，既然你病着没法上班，我干脆把你送回凉城，让杜哥带你去医院看看吧！”但是这话对于冯倩来说却冷飕飕的。

    “不、不要，我、我能上班。”

    田苗不再理会冯倩，而是和赵梅聊了起来，问了她的名字和工作，田苗这才说重点。

    “赵姐，厂里的假这么好请吗？”

    “苗妹子，冯会计最近不忙，另外还有林会计帮忙，所以才给冯会计请了一个星期的假。”

    林文慧帮的忙？这里面怕是也有杨厂长的手笔吧！

    田苗转向冯倩，“冯姐，请的假还有几天？”

    “苗、苗妹子，你、你不用管我，后天我、我就去上班。”

    冯倩捂着头在被子里闷闷地说着话，听着鼻音格外的重。

    田苗向赵梅要了纸笔，然后一把掀开了冯倩头上的被子，却在看到一脸憔悴和泪水的冯倩后，凶狠的话卡在了喉咙里。

    “病就病了，你哭什么，我们去医院看就行了，杜哥不会不管你的。”

    “我、我不要去医院，我、我也不要见兆丰。”冯倩的目光躲闪着田苗的注视，眼泪流的更凶了。

    田苗在心里叹口气，回头坐下来，刷刷几笔写了个假条。

    “赵姐，我今晚就带冯会计回凉城，如果她后天不能来上班，还请你把这个假条捎带给林会计。”

    田苗语气顿了顿，拧着眉继续道：“另外还请赵姐不要告诉林会计我的名字，只说是冯倩的一个表妹来接的她。”

    赵梅愕然了一瞬，然后点了点头，“你和林会计认识吧，行，我知道了。”

    林文慧总是拉着冯倩，赵梅也隐隐觉得这冯倩病的有些不寻常。

    交代好赵梅，田苗不顾冯倩的反抗，硬是给她穿好衣服，背着她出了宿舍。

    出了宿舍，冯倩还哭哭啼啼的。

    “你不想把人都招来就给我乖乖的，要不是为了杜妈、杜哥和小宇，我才懒得管你。”

    冯倩被她这句虽然压低着声，但是却冷飕飕的话语给吓得立马禁了声。

    冬天天冷，大家都待在有暖气的屋子里不愿意出来，田苗这一路下楼，除了和楼管阿姨说了句话之外，再没碰到任何人。

    背着冯倩无处可去，不能把她弄进空间里，也不能让她住到窑山煤矿的招待所里，思来想去，田苗只得带着她跑到了那个小小的窑山镇招待所里，登记了一间房。

    不知道是不是因为这几天不吃不喝把自己折腾的狠了，还是被田苗带出来后心安了几分的缘故，等田苗打了开水回来时，被她扔在床上的冯倩竟然已经进入了梦乡。

    田苗叹口气，锁了门，走出招待所，悄悄进到空间里给冯倩弄些吃的。

    米粥太慢，田苗只得快速弄了点打了蛋花的白面糊糊，端着碗回了房间里。

    被田苗叫醒后的冯倩有些犯迷糊，“这、这是哪里？”

    “招待所，不记得我是怎么带你来这里的了？”田苗的声音虽然不冷，但是却也毫无温度。

    冯倩的记忆慢慢回笼，“你、你不是要带我回、回凉城吗？”

    “你想这样回去？”田苗微眯眼斜斜瞅着冯倩，“是不是想吓死杜妈，再吓坏小宇？”

    “我、我——”

    “好了，没本事你就别瞎折腾，你说你除了折磨自己你还会干什么？”

    “我、我对不起兆丰、对不起小宇，对不起妈啊，呜呜呜呜——”

    这几天躺在床上，冯倩是吃不下睡不着，但却也不敢伤心的哭，直到看到田苗那一刻，她才不自觉哭了起来。

    “哭哭哭，你也就有那么点会哭的本事。”

    田苗的语气柔和了几分，“先吃点东西再哭吧，免得没力气了。”

