    魂师精英赛彻底结束，唐昊大战武魂殿的事传的家喻户晓，但无论是作为胜利者的武魂殿，还是败退者的昊天宗，都没有受到太大的影响。而在此次事件中，有一个参与者却声名狼藉，落魄不堪，那就是，史莱克学院。

    战后，玉小刚几人因对武魂殿长老出手，被押入大牢。至于戴沐白几人，在此次战斗中，几人都不曾出手，因为武魂殿将几人都放了回去。但即便如此，失去了两位伙伴，他们都不想再留在史莱克学院了。尤其是戴沐白和马红俊，其他人倒还好说，但戴沐白马红俊二人早就看彼此不顺眼了，甚至连招呼都没打就分道扬镳了。

    院长被抓，最优秀的学员被抓。一下子，史莱克学院陷入了群龙无首的困境。但好在，在学员闹得不可开交的时候，身为副院长的赵无极挺身而出，接过了管理学院的重任。与此同时，作为弗兰德的好友，他和其他几位老师正在积极寻找救出对方的方法。但实力差距悬殊，直到现在，他们对营救弗兰德这件事都毫无头绪。

    这天，赵无极正坐在办公室的椅子上埋头苦干。突然，狂风大作，办公室窗外有一颗大树，那树枝被吹得直往窗户上打。本就对审批文件这种事不在行的赵无极，听到这种声音，十分不耐烦的站了起来。

    “唉，要不强闯武魂殿算了，赶紧把弗兰德那老东西救出来，我就不用受这种折磨了。”他走到窗前，疑惑的看着窗外，“奇怪，今夜风怎么这么大？”

    他将窗户打开，“哦豁，树枝都这么长了，也该修剪修剪了。”说着，就把那些撞在窗户上的树枝全都折断，扔到了一旁。刚要关上窗户，回去继续批文件，他却感觉到一阵古怪的气息。

    “赵无极。”

    听到有人呼唤自己，赵无极赶忙往外瞅了瞅，“嗯？这也没人啊，怎么回事。”低下没有，难道在上面？这样想着，他就抬头往上看了看，“也没有人啊，难道是我听错了？哎，算了算了，可能是批文件批出幻觉了，不管了不管了，先睡一觉吧！”

    刚要迈步，那陌生的声音再一次传来，“赵无极。”

    “我擦，有完没完啊，开玩笑也有个限度啊！”性子本就急躁的赵无极实在忍不了了，一个箭步蹿到了树干上。他站在高处左看右看，还是没有看到半个人影，“玛德，难道老子这幻觉都这么严重了？”

    赵无极拍了拍脑袋，想让自己清醒过来，“可得赶紧把弗兰德救出来了，要是再这么下去，我不傻也得疯了。”

    “赵无极。”

    “哎我淦，你有完没完啊！”那道声音又一次响起，赵无极狠狠地踹了一脚大树，大骂道，“我劝你最好赶紧出来，要是惹毛了老子，有你好看的！”

    “哦？要我怎么好看？”

    话音刚落，赵无极感觉到脊背一阵发凉，立马转身一拳挥出。

    “哎哎哎，一上来就给这么大个见面礼啊。”身后的人轻易的挡住了他的攻击，轻笑一声，“赵无极，你们史莱克学院的人胆子都这么小吗？”

    赵无极脸色凝重的看着眼前的人，浓眉大眼，凸起的喉结，初步判断，是个男人。小脸煞白，身材纤瘦，嗓音磁性，二次判断，是个娘们。轻易挡住他的攻击，被发现了还能淡定自若。最重要的是，这人近在眼前，他却看不出对方的实力，三次判断，是个非常厉害的人。总结，是一个很厉害的半男半女人！

    “不知阁下深夜造访史莱克学院，有何贵干啊？”秉持着行走江湖要和和气气的理念，赵无极立马用出了大师教他的打招呼最佳用语。他紧张的看着男人，这几句话已经是他能说出来的文学水平最高的话语了，看这男人长相像个书生，可千万别说出什么他听不懂的话啊！

    “也没什么事。”男人不知什么时候拿出了一把匕首，抵在自己的指尖，就如同对待珍宝一样，不断的擦拭。“只不过就是，你们史莱克学院弄坏了我的东西，我前来索要赔偿罢了。”

    “嗯？？？”赵无极听到这话，内心十分懵c，弄坏你个东西，至于大晚上来捉弄我？心里这么想着，但赵无极反应的十分迅速，“莫非是学院的弟子不懂事，弄坏了阁下的东西？阁下可以把那件东西拿出来给我看看，若真是学院弟子损坏的，我......”

    “拿不出来。”还没等赵无极说完，男人就打断了他。

    “那...是损坏的太严重了，无法取出是吗？那阁下可以告诉我是什么物件，若是有凭证的话，我......”

    “没有凭证。”

    “那是什么东......”

    “你猜。”

    自己的话被接连打断，这让性子本就急躁的赵无极实在难以忍受，如果不是看不出对方的实力，他早就一拳轰爆男人的头了。努力克制自己的情绪，他咬牙说道，“阁下，你是在跟我开玩笑吗？”

    “对啊。”

    “去你玛德，老子忍不了了！”赵无极收起了一脸尬笑，武魂瞬间附体，伴随着一声霸气的熊熊怒吼，一拳挥出，狠狠地砸向男人的脸。

    但在拳头刚要碰到男人的时候，一股寒意从男人的体内传出，一瞬间，赵无极的拳头瞬间覆盖了一层冰，被固定在了原地，一动不动。恐怖的一幕发生了，寒冰不断蔓延，但是男人居然消失了！

    “哎，要我说啊，你们这些中年人，就是缺乏耐心，要不然啊，早就成封号斗罗了，还至于一直在魂圣修为打转？”

    “我不过就是来索要赔偿的，你却跟我说了那么多的废话，当真是无趣啊。”

    男人的声音不知从什么方向传来，赵无极脸色凝重的左看右看，但还是没有发现男人的身影。

    “其实你们史莱克学院也没弄坏我什么东西，但是这东西吧，啧，说大也大，说小也小，那就是我的自尊心。我最讨厌有人在公众场合不尊重我，或是欺负我身边的人了。只要有人这么做，我的自尊心就会受损。可你们的院长，却在那么多人面前欺负我的徒弟。哎呦我这小心脏啊，真的承受不了。你说，这笔账应该怎么算啊。”

    男人的声音再次传来，这回赵无极算是清楚了，这人就是个疯子。“你的心是玻璃做的吗，那么容易碎？你要是就因为这件事不服的话，那老子陪你打个十场八场的，给你这不服气的劲儿都打的憋回去。”

    “你说错了，我的心不是玻璃做的，而是血。你听啊，他在扑通扑通跳呢。”

    “糟了。”赵无极刚反应过来，匕首就抵在了他的脖子上。

    “其实解决这件事的方法很简单，那就是你们史莱克学院的人，都去死。”

    话音刚落，一条血缝出现在赵无极的脖子上，他震惊的瞪着双眼，直直的倒了下去。

    男人冷冷一笑，舔了舔匕首，立马皱起了眉头，“呸，真难喝。”他赶忙将嘴里的血吐了出去，“主人也真是的，老让我来杀这些面相丑陋的人。不行，回去得找主人要一杯他的血。”许是想起了什么美事，男人的表情突然变得无比开心，眼神中还夹杂着一些期许。

    “夜黑风高杀人夜，杀完我就喝口血，走喽走喽。”男人身形一闪，就离开了史莱克学院。

    ......

    未完待续。

