    “十万金币？”

    香蕉不敢置信的瞪圆了眼睛，看着这个高瘦的精灵NPC，惊呼出声，“你是不是想钱想疯了？”

    “香蕉，赶紧向前辈道歉！”

    苏然一听这话，暗道要遭，要是惹怒了这个NPC，谁给他解封寒冰宝珠去？

    再说了，这只是口头上的索要，还有挽回的余地，绝对不能和这NPC弄僵！

    “嘿嘿，我想钱想疯了？这话说的精彩。”

    就在这时候，鲁塔拍了拍手掌，冷笑着开了口，“我鲁某人向来清廉，视金钱如粪土，既然会让你们误会，那我只能收回刚才的话，你们还是另请高明吧。”

    “啊？”

    香蕉有些傻眼，没想到随口抱怨了一句，竟然会引起NPC的反感，将覆水给连累了，赶紧说道，“前辈，我刚才只是随口一说，您大人有大量，别拿怪，刚才的那句话，权当个屁，就给放了吧！”

    “是呀，这是覆水的事情，与香蕉无关，您不能因为香蕉的话，而拒绝了覆水的任务，己所不欲勿施于人，前辈，我相信您不是那样的精灵。”

    雪舞晴也变得有些着急，刚想再说点什么，就被苏然给打断了。

    “前辈，消消气，别和他一般见识。”

    苏然掏出一把金币，这次加足了分量，最少五十枚，金灿灿的格外惹眼。

    “好说，好说。”

    鲁塔嘿嘿一笑，脸上的怒容如同被暴晒的积雪，迅速融化了，他无视其他人的目光，理所当然的将这些金币都收了起来，乐呵呵的说道，“还是你小子能看开事，他们几个精灵，比起你这个人类，差得远了。”

    这……这也行？

    这就是所谓的清廉？

    这就是所谓的视金钱如粪土？

    香蕉、雪舞晴、灵薇全都愣在了原地，面色古怪的盯着鲁塔，不知道该说什么才好了，索性闭嘴不谈，免得再去触怒这只守护精灵。

    “前辈，借一步说话。”

    苏然给了三个队友一个隐蔽的眼神，示意他们别影响自己接取任务。

    “人类勇士，有什么话，在这里说就行，我这一生行事坦荡，从不做那种偷偷摸摸之事。”

    鲁塔眉头微皱，对于苏然这种做派很是不喜。

    “覆水，在命脉山峰的风景很美，我们过去参观一下，顺便去散散心。”

    雪舞晴何等聪慧，没有让苏然太过难堪，带着香蕉和灵薇，钻进了树林中，很快便没了人影。

    “人类勇士，现在你可以说了，至于那十万金币，休要和我讨价还价，这样只会让我心烦。”

    鲁塔一点机会都没给苏然留，还不等苏然问出口的，先把后路给堵死了。

    “前辈，瞧您说的，我是那种看不开事的人么？再说了，以您的为人，处事光明磊落、刚正不阿，岂能因为我一个人类，而毁了多年的名声，这些我都懂。”

    苏然来了招以退为进，并没有提任务的事，不着痕迹的拍了一记马屁。

    “你这人类就是会说话，这话说的我心里舒服。”

    鲁塔笑眯眯的看着苏然，“别以为这样就可以让我心软，想要解除寒冰宝珠的封印，十万金币，一分都不能少！因为，寒冰宝珠值这个价钱！”

    “前辈，我又没和您讨价还价，这十万金币我认，只是……”

    苏然故意停顿了一下，酝酿了一番氛围，这才说道，“这十万金币不是一个小数目，我一时半会也凑不起来，能不能分期付款？”

    “分期付款是什么意思？”

    鲁塔被这新词汇弄得有些怔神，搞不懂苏然葫芦里卖的什么药。

    “这很好理解，就是我欠你十万金币的债务，分十次返还给您，从精灵王宫到这命脉的传送阵，一个月开启一次，也就是说，我每个月返还你一万金币，您也不用担心什么，我可以对着至高规则发誓的。”

    苏然将分期付款的规则告诉了鲁塔，并没有提利息的事情，没办法，谁让他不知道这里面的规矩呢。

    “我可等不了那么久！”

    出乎苏然意料的，鲁塔并没有采纳他的意见，“别给我搞那一套，我就要这十万金币，没有金币，我是不可能帮你解封的！”

    “真可惜。”

    苏然叹了口气，“这可是一笔大买卖，寒冰宝珠只有我才有，除了我，谁都不可能来找您解封，这也就是说，过了这个村，以后就没有我这个店了！十万金币的买卖，就这么错过了，多可惜！”

    “唔，也是这个理。”

    对于鲁塔这种掉进钱眼里的精灵，这正好击中了他的痛处，这十大上古宝珠，是具有唯一性的，整个神魔大陆，都找不出第二个拥有寒冰宝珠的玩家，除非苏然挂掉，宝珠易主，可是，这可能么？

    “人类勇士，既然你没钱，那就请回吧，我也不能违背了至高规则的意志，只能等你什么时候有钱了，再来找我，这任务没有通融的余地。”

    “前辈，我还有一个办法，不知道能行不能行。”

    苏然眼眶中的魂火跳了跳，往前靠近了一步，低声说道，“您这有没有什么特殊任务，可以奖励金币的那种，我愿意卖身抵债，就算再苦再累的差事，我全都接了！”

    这是苏然最后的希望，他算是看明白了，这NPC就是一个犟种，根本没有回旋的余地，认死理，死认理的那种，除了十万金币，就算说破天，都不可能让他改变初衷。

    而他所说的特殊任务，完全是本着创侥幸的想法，既能接到特殊任务，还能获得所需要的金币，这是一举两得的局面，何乐而不为呢？

    当然，这几率无限接近于零，因为苏然从未接到过十万金币的任务，真要是有这种任务存在，游戏公司很快就会破产了，这点毋庸置疑。

    可让苏然没想到的是，在提出卖身抵债的下一刻，这命脉守护精灵竟然松口了。

    “人类勇士，这任务我还真有，只要你能帮我完成，这十万金币，我不要也罢！”

    “前辈，您尽管说，这任务就算难如登天，我也要将它完成！”

    苏然惊喜的看着这个高瘦的精灵，万万没想到，这个提议竟然凑效了！这可真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！

    十万金币可不是一个小数目，真要是拿来交任务，比割身上一块肉都难受，怎能让系统轻易得逞！

    不管什么任务，都要争取机会接到手，这事关十万金币的缺口，绝对不能错过！

    “人类勇士，你真要这么选择？提醒你一句，你很有可能要面对的，是一条不归路，极有可能会丧命的，现在后悔，还来得及。”

    鲁塔看向苏然的目光中，夹杂着一丝复杂，还有一丝惋惜。

    “前辈，您别这么看我，容易被人误会。”

    别人还没误会的，苏然倒是先误会了，他还以为这只精灵在含情脉脉的看着他，恶心的连骨膜疙瘩都起了一身。

    长得帅就以为男女通吃了？

    想的倒美！

    “前辈，您有什么任务说就行，我已经做好准备了！”

    苏然连忙说道，急切的等待着鲁塔将隐藏任务交给他。

    “人类勇士，人各有志，既然你已经做出了选择，那我也就不再多说什么，这任务便交给你，但愿你别让我失望。”

    鲁塔叹息一声，目光穿过树林，投向了远处，过了约有十几秒钟，这才说道，“把精灵女王杀掉，再来见我。”

    “什么？”

    苏然做梦都没想到，竟然会是这个任务，他前脚刚和精灵女王结了盟，后脚就要反目成仇？

    有这么办事的么？

    难怪这任务价值十万金币，确实和任务难度成正比！

    精灵女王，可是精灵族的终极BOSS，实力比黑渊湖守卫者都要强多少倍！

    以自己的这点实力，连想都不用想，这任务，跟送死有啥区别？

    坑！

    真坑！

    系统这孙子，不坑死人心里难受是吧？

    可恶！

    “前辈，我想了想，还是决定用金币吧，这十万金币虽多，我还是有可能凑起来的，至于您所说的任务，我这辈子都恐怕完不成了。”

    苏然当即反悔，一点犹豫都没有，都这个时候了，还要面子干嘛，又不能当饭吃……

    “人类勇士，这就是你的选择？真让我失望！”

    鲁塔冷哼一声，对于苏然此时的表现，他并没有感到意外，深深的盯了苏然一眼，用冰冷的语气说道，“想后悔？晚了！这任务已经交给你，就没有了后悔的余地，这任务，你接也得接，不接，也得接！”

    就像是在印证鲁塔的话，他的话音刚落，系统提示音便传了过来，苏然的脸色瞬间变得惨白。

    “前辈，这任务要是失败，没有什么任务惩罚吧？”

    苏然没敢看这任务提示，还抱有最后一丝侥幸，这任务他宁肯不做，也不能和精灵女王为敌，这代价也太大了！

    “没有任务惩罚？人类勇士，你怎么这么天真呢？”

    鲁塔露出一丝冷笑，“若是任务失败，你将会受到来自精灵族的诅咒，永远也无法消除！”

    “精灵族的诅咒？我勒个去，这也太狠了吧？”

    苏然惊呼一声，随即，疑惑的问道，“前辈，您能不能给我解释一下，这诅咒到底是什么，我也好死的明白……”

    “连诅咒都不知道，那你瞎吆喝什么？！”

    “这不是为了衬托惩罚的严重性么？前辈，任务我都接了，您就没必要隐瞒了吧？放心，我能承受的住。”

    苏然已经做好了心理准备，就算惩罚再严重，他也只能接受。

    “人类勇士，既然你想知道，那告诉你又何妨，这任务只有三个小时的时间，若是失败，就会遭受到精灵族的诅咒，而这诅咒，就是清空你所有的幸运值！”

    鲁塔惋惜的摇了摇头，他怎么会不清楚幸运值清空的严重性，眼前这个人类，真要是一心放弃任务的话，算是彻底废了。

    “什么？”

    苏然这次是真的惊呼出声，他怎么也没想到，系统竟然会阴险到这地步，看他这个角色的幸运值高，这是变着法的降低他的幸运值，真是用心良苦啊！

    我呸！

    “少给我一惊一乍的，这任务倒计时已经开始，赶紧去做任务，别给我丢脸！人类勇士，我看好你，快去快回！”

    鲁塔说的很清楚，示意苏然该干嘛干嘛去，别在这里碍事。

    “前辈，您的期望值太高，我……算了，三个小时以后我再来……咦？”

    说到这里，苏然愣住了。

    他这才想起，精灵女王在命脉空间之外，他要是离开这里，想要进来还需要一个月的时间，就算他有击杀精灵女王的实力，这短短的三个小时让他怎么回到命脉空间？

    这也就说明，这任务根本不可能完成！

    此题，无解！

    可是。

    既然这是任务，就有完成的希望，难道说，是自己钻牛角尖了？

    苏然怀揣着一丝希望，朝着系统提示看去，希望能够在这里找到破题的关键。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊任务，击杀精灵女王的邪灵，任务持续时间为三个小时，任务完成奖励，获得解除寒冰宝珠封印的机会，任务失败惩罚，精灵族声望永久降低10000，剥夺进入精灵之森的权利，获得精灵族的诅咒，幸运值清零。”

    “精灵女王的邪灵？”

    苏然在看到这‘邪灵’二字的时候，心情瞬间放松了下去，忍不住朝着鲁塔抱怨道：“前辈，您说话时能不能别大喘气？这邪灵怎么能和精灵女王相提并论？”

    “大错特错。”

    鲁塔摇了摇头，“这邪灵就是精灵女王，没有任何区分。”

    “前辈，您倒是把话说明白啊？”

    苏然彻底糊涂了，希望鲁塔能够给他详细说一下，这样他的幸运值死的才不会太冤枉。

    “时间紧迫，我只能长话短说，这邪灵是精灵女王的黑暗人格，当年把她与本尊剥离之后，就被镇压在了这座命脉山峰中，而本尊则付出了加速老化的代价，才彻底杜绝了入魔的隐患。”

    鲁塔向苏然讲述起了精灵女王的事情，这些可都是密辛，寻常渠道可是打听不到的，“命脉石心变得非常暴躁，我怀疑是精灵女王的邪灵造成的，如果再这么放任下去，绝对会酿成大祸！”

