    “何必如此在意，口头约定罢了，遑论我等在这颗星球与黑神系共待多少天了，要打早打了，这三日又怎可能随随便便打起来。”

    面貌冷峻的白神系白袍者，回到了白神系在太国境内的总部，不出所料遭遇了劈头盖脸的批判。

    然而他不为所动，甚至有些想笑。

    批判他者，表示无可奈何。

    冷峻白袍说的没错，双方无论如何，也不过是口头约定罢了，并无任何书面效应，也就是说，即便遭遇横变，他们也可以将这种口头约定推脱掉。

    当时情况他们可以理解，双方在众目睽睽之下互相较劲，明争暗斗之下，话赶话也就提到了这种约定。

    虽不知那强壮黑袍出于什么目的，想出这番约定，从白袍众看来，这应当是为了脸面勉强想出的约定，为的是保存些许黑神系面子？

    “哼，此事就作罢了，其实我最初就不放心将此事交给你处理，不就打败个土著强者，天知道上面为何如此厚爱你……”

    白袍者中有人碎碎念，似是对那冷峻白袍无比怨恨模样。

    从此可见，白袍系中明争暗斗激烈，到了何种地步，连普通中层工作人士都有如此多的倾轧。

    冷峻白袍笑而不语。

    总之他完成了此件任务，在白神系中就是又一项功勋，旁人对他的羡慕嫉妒恨，不过是小事，等到哪天他成为了一星的大队长，届时又有谁敢对他指手画脚？

    “三天么，退一万步讲，即便三日内有何异动，我们黑白袍不得不动手，他又能拿我何？都动手了，我还怕他不成？”

    此人心头冷笑。

    第二日，事情一如往昔。

    整个绿水滩开始变得更进一步，身为朝廷命官的县令，竟破天荒派来了一位宾客，虽不是大人物，不过是小小捕快而已，但他来意却透露出了某个讯息。

    堂堂的朝廷命官，竟向绿水滩自封的‘武林盟主’，递交了庆贺书！

    这无异于晴天霹雳，周边不知多少或中立，或负隅顽抗势力，听了后仿佛中了定身法。

    在这武侠星上，侠以武犯禁之事太多太多，绝大部分朝廷势力都对境内武林有诸多约束，而如‘武林盟主’这样近乎要威胁到皇权的，就更是无一例外严格禁止，即便有两三个国度同意了武林盟主类似存在并存，也绝非他们认为此事可以容忍，只是那些所谓武林盟主背后有着太强力量，强到皇权制衡不了的程度，不得不放开了约束。

    没想到对武林势力管束极其严格的太国官方，竟会同意见到武林盟主的诞生。

    不过也有可能。

    因为这位武林盟主背后，存在着能够轻易击败三侠的人物。

    毕竟那可是三侠，三侠若想在哪个我度里担任武林盟主之位，甚至是整颗星球上的武林盟主，恐怕没有任何一个国家敢于拂逆，如今比起三侠都要更为强大者，扶植一位所谓的‘武林盟主’，他们又有谁敢有任何异议呢？

    “感谢这位官家了，不如在绿水滩稍事休息一晚，此地虽是穷乡僻壤，但几样拿手酒菜还是有的。”

    “使者客气了，不过小人还有其他工事要忙，所以饭就不吃了，下次若使者有空前往县城，小人定叫上众位同事，回请使者大人。”

    “那就这么说定了，送客。”

    与捕头之间的因为好交流，很快在气氛融洽中渡过。

    坐在武林盟主之位的青年只觉心惊胆战，生怕自己有个作法不对，导致官家对绿水滩再生恶感。

    不过他见贾岩这头，完全是泰然自若，气势压制了那位捕头，搞的对方冷汗涔涔，也不由暗自佩服。

    自己要到什么境界，才能如这位大人物般，对所有事都泰然自若呢。

    贾岩送走了捕头后，就立即喊来了下方的绿水滩人。

    “让你等去做之事，你们做了吗？”

    “回秉大人，我等已经做完了。”

    “很好，那就依命行事吧。”

    贾岩将绿水滩人喝退，又如那船工转变成了武林盟主青年来到办公桌前。

    青年早已不敢多想什么，只是傀儡的他，对贾岩只能惟命是从，即便有些尘聪明，他也不知自己该当如何反抗。

    实力相差太大，并且身份地位也差了太多，还不如躺平，老老实实当自己的傀儡享享荣华富贵比较舒服点。

    “来，盖章。”

    贾岩让青年用自己的武林盟主大印，向着几份文件去盖章。

    青年盖章的时候，偷偷看了两眼文件信息，很快头皮发麻，两股战战。

    贾岩让他盖章签署的命令，是让整个太国武林界形成武林军……

    并且每份文件，都是责令某个门派某个势力，要派出多少兵源。

    这已经不是暗中搞动作，而是明目张胆搞事了吧

    太国方面能够容忍吗？

    整个国际方面又能够让你搞这种事吗？

    青年吓得不轻，几次欲言又止，但抬眼看到贾岩那无关紧要的平静脸色，他顿时打消了自己的询问想法。

    人家连三侠都统统揍了一遍，武林盟主势力都搞起来了，不就是再集结点军队吗？算不了什么。

    所以他无可奈何，自己不过是提线木偶罢了，盖章而已，这种小事他还是能够做到的。

    青年用力盖章，后面已经麻木，完全不看上面写了些什么。

    迄今为止，贾岩在这颗星球上已经渡过了五六天时间，但是这五六天时间里，他可谓是争分夺秒。

    只是事情传播的比他更快。

    就在青年盖章的文件，如同雪花般，通过绿水滩紧急召集的信使之手，飞快向着一家家门派与势力发送过去时，星空中的消息如同晴天霹雳。

    直接来到了这颗星球的黑白势力中人手里。

    “什么？附近星空之战，我黑神系败了？并且战线蔓延至这颗武侠星附近吗？这……”

    黑神系太国分部那位小队长整个人如同中了定身法，有些摇摇欲坠。

    别看负责一国之事的黑袍队长，无比光鲜亮丽。

    然而在这光鲜之下，是需要对底下的几十名下属安全负责，同时也对自己安全负责的。

    每日这位队长都心力憔悴，尽量避免可能的交手，然后将任务尽可能完美做完，他已经这样做了一年多，每次任务都算有惊无险，也被称呼为‘最安全小队队长’之名。

    然而这次，他本以为还能安安全全渡过此次的任务之星时，却猛的发现，危险竟在不知不觉间临近了！

    谁都知道，以侦查或前线探子之类部队的实力，与两势力之间的正面部队交锋，会是什么下场！

    这位小队长是清楚的。

    别看他们这些精锐潜伏小队号称精锐，但是他们的强，是对于外人的。

    实际上与前线部队的精英相比，他们普遍实力弱一大截。

    毕竟前线战士每时每刻都处于高度紧张之中，不只在日常锻炼中夫，为卖力，更重要的在于前线战士经常面临生死之战，只要能活着修炼到尊者级，恐怕早已身经百战，死亡之战肯定也经历许多。

    白神系也是如此，他们的前线部队，不会比黑神系前线部队差多少。

    所以这支潜伏小队，若是遭遇上了敌军正面部队，会如同海浪拍上礁石，瞬间便四分五裂，他自己，包括他的下属们，很可能保不住任何一个。

    “呼……给我提告上级，请求我等小队转移申请，或者是派遣精英部队接应我等……”

    队长已经不顾下属们是否对他的胆小怕事讥讽了，连连向着负责通讯人士传达他的要求。

    通讯黑袍自是连忙照办。

    等待的时间是让人无比心焦的。

    然而更让人心焦的，是他们得到的答案并不如愿。

    黑神系整体效率不算慢，他们的请求很快得到了回应，然而这回应还不如不回应比较痛快，因为上头回应而来的消息，是让队长失望的东西。

    ‘尔等乃为战士，虽是潜伏部队之人，但在此等战况中，又如何能言退缩？况且我黑神系此时并无瑕顾及武侠星，抽调不出人员，此星又对我黑神系极其重要，所以起码在数日之内，你等需要拼死守住此星，请诸君理解。’

    听完上峰的语音信件，小队长蹬蹬蹬向后倒退了数步，整个人怅然若失。

    “要我等死守？就靠我们这些潜伏部队？”

    他怔怔然，只觉寒气从脚底升上头顶。

    这次可能要死了。

    他内心有些绝望。

    身边的通讯黑袍看了队长的反应，只觉与以往印象中的队长有些不像。

    “队长，您何必如此，我等虽是潜伏部队，然而我等战力也绝对不弱，否则为何次次我等潜伏部队都如此重要，与前线精英战士虽然不能比，但我等与普通白神系部队还是能够抗衡一二的吧，况且战线只是推进到附近，真要攻入这况武侠星，怕是白神系暂时也做不到，所以我等敌人，暂时也就在武侠星上的那些白袍而已，最多加上某些白神系零散部队，我等不必如此畏首畏尾才对。”

    “你懂什么。”

    队长只觉这位下属跟自己顺风顺水习惯了，完全忘记了战场的残酷与危险。

    “你太小看了前线战士，白神系前线战士与我黑神系的并不差太多，我等无论如何说，都不是一线，在战场环境上如何战斗，你不懂，我也不熟，这么说吧，若是对方派来了一支小队前来协助这颗星球上的白袍，即便全员是弱于我等一线的，但在战场环境上，一对一，我等都不一定能战胜他们，你可懂这话什么意思吗？若需要我们这些小队参与战争，我等即便不会全军覆没，死伤惨重是避免不了的。”

    “呃……”

    那通讯黑袍呆了呆。

    他心里不太愿意相信，有这么夸张吗？

    自己等人实力并不弱啊，为什么队长如此不自信。

    他还有些不服气。

    但是队长已经不管此人了，兀自紧急去安排事情。

    既然上锋的命令无法改变，他也只能尽可能做好万全安排，否则其后损失太大，甚至让自己也

    【来起点正版订阅，过一点后正版刷新就能看到了】

    听完上峰的语音信件，小队长蹬蹬蹬向后倒退了数步，整个人怅然若失。

    “要我等死守？就靠我们这些潜伏部队？”

    他怔怔然，只觉寒气从脚底升上头顶。

    这次可能要死了。

    他内心有些绝望。

    身边的通讯黑袍看了队长的反应，只觉与以往印象中的队长有些不像。

    “队长，您何必如此，我等虽是潜伏部队，然而我等战力也绝对不弱，否则为何次次我等潜伏部队都如此重要，与前线精英战士虽然不能比，但我等与普通白神系部队还是能够抗衡一二的吧，况且战线只是推进到附近，真要攻入这况武侠星，怕是白神系暂时也做不到，所以我等敌人，暂时也就在武侠星上的那些白袍而已，最多加上某些白神系零散部队，我等不必如此畏首畏尾才对。”

    “你懂什么。”

    队长只觉这位下属跟自己顺风顺水习惯了，完全忘记了战场的残酷与危险。

    “你太小看了前线战士，白神系前线战士与我黑神系的并不差太多，我等无论如何说，都不是一线，在战场环境上如何战斗，你不懂，我也不熟，这么说吧，若是对方派来了一支小队前来协助这颗星球上的白袍，即便全员是弱于我等一线的，但在战场环境上，一对一，我等都不一定能战胜他们，你可懂这话什么意思吗？若需要我们这些小队参与战争，我等即便不会全军覆没，死伤惨重是避免不了的。”

    “呃……”

    那通讯黑袍呆了呆。

    他心里不太愿意相信，有这么夸张吗？

    自己等人实力并不弱啊，为什么队长如此不自信。

    他还有些不服气。

    但是队长已经不管此人了，兀自紧急去安排事情。

    既然上锋的命令无法改变，他也只能尽可能做好万全安排，否则其后损失太大，甚至让自己也损失太大，甚至让自己也

