    克莱儿身为城主千金，在学院里的住处自然也是相当豪华，和院长、长老他们是一个规格。

    而且由于克莱儿特别爱干净，每天都会有专门的清洁人员来做至少两遍清洁，保证整个住宅、各个房间都是一尘不染。

    然而此刻，本应该干干净净、有条有理的浴室里，已经是一片狼藉。

    一个大大的浴盆摆在浴室中心，浴盆里不知是放了什么，大量的白色泡沫已经漫出了浴盆的边缘，咕噜咕噜撒了一地。

    洗衣用的皂角粉袋子横在一边，大量的皂角粉都倒了出来，撒的遍地都是。

    而斯宾塞家族尊贵的大小姐——克莱儿，正蹲在盆前，一脸茫然无措。

    她小脸苍白，浑身瑟瑟发抖——仔细一看就会发现，她身上精致的睡裙都被打湿了大半，不冷才怪了！“天哪……大小姐，您这是……您这是怎么了啊？”

    黑影大惊失色，连忙冲过去，来到克莱儿身边，将克莱儿从地上扶起来。

    克莱儿见自己的狼狈样子被黑影看到了，瞬间更是羞愧难当，苍白的小脸一下子红透了，低下头有些不想说，但显然也瞒不过去什么了。

    “我……我只是想……尝试一下自己洗衣服而已，我以为很简单的……”克莱儿小声嗫嚅，羞得想找个地缝钻进去。

    黑影听到这话，真是哭笑不得。

    她知道，克莱儿作为斯宾塞家族的大小姐，从小就是万众瞩目，含着金汤匙出生的，身边从来是无数侍从在照顾。

    别说是洗衣服了，连冷水都很少碰。

    所有的家务基本上都跟她不沾边。

    这样一个大小姐，要是能自己洗好衣服，那才奇了怪了。

    不过……大小姐身份如此尊贵，现在能产生“尝试一下做做家务”的这种想法，怎么想也算是一种进步吧。

    比起那些娇生惯养习惯了、就看不起做家务的名媛公子来说，真是不知道高到哪去了。

    这么一想，黑影倒也觉得有些欣慰，安抚道：“小姐，您是第一次尝试，做不好很正常的。

    您要是真想体验体验，完全可以让我在旁边看着嘛，我可以教您怎么做的。”

    “诶？”

    克莱儿微微一怔，看着黑影，“黑姐姐，我印象中，这些家务都是家里的下人做的，你应该和我一样没做过才对啊。

    为什么你会呢？”

    黑影苦笑了一下，“小姐，虽然大部分时候的确如此。

    但我毕竟只是个侍从，很多时候我自己的内务还是我自己处理的，自然是懂的。

    说说吧，您今天遇到了哪些麻烦？”

    克莱儿有些尴尬地抿了抿嘴，但还是乖乖点了点头，“其实也没什么啦……就是……一开始放水，一不小心水龙头拧过了，就……就一下子喷了一身。

    我想着洗衣服也用不了多久，就没去换，就继续放洗衣粉。

    然后一倒……好像不小心倒多了，倒了半袋子，泡沫都冒出来了，我就有点不知道怎么办了……最后我试着用手去洗衣服，发现刚伸进去没多久，手就有点发疼。

    嘶……包括现在，好像越来越疼了！这个皂角粉是不是……有毒啊？”

    黑影听到这话，愣了一下。

    连忙低下头看了看克莱儿的两只小手。

    那双白嫩漂亮的小手，此刻已经通红通红的了，微微颤抖着，上面湿漉漉的，还沾着一些没有融化的皂角粉。

    再看一看浴盆里那疯狂冒出的泡沫，黑影就猜到原因了。

    这个世界毕竟没有现代科技，洗衣粉也没有经过现代化的改良，对皮肤是有一定的刺激和腐蚀作用的。

    而大小姐放的分量还这么恐怖，浓度一上来，腐蚀性自然就更强了。

    如果是普通平民，常年磨练，皮糙肉厚，倒也可以不太在意。

    可问题是这是克莱儿啊，她那双娇嫩白皙的小手从小到大都是受到呵护、没有受到过任何风霜摧残的，漂亮，白嫩，但也脆弱，不堪侵蚀。

    现在这么嫩的手碰到如此高浓度的洗衣粉，不疼才怪了！“我的大小姐，不是这皂角粉有毒，是……唉，算了，”黑影一时有些哭笑不得。

    她赶紧拉着大小姐来到水池边，将她的手拉着仔细地清洗了一下，将残余的皂角粉都清洗得一干二净，然后说道：“您去换衣服吧，这里就交给我来收拾吧。”

    “呃……不行啊，衣服我还没洗好呢，”克莱儿指了指那个浴盆。

    “放心，我会替你洗好的，”黑影无奈地说道。

    她都不太明白，为什么大小姐还在执着于洗衣服。

    “不行，这件衣服，我……我要自己洗的，”克莱儿说着说着，小脸却又红了，声音也小了下去。

    “嗯？”

    黑影微微一怔，隐隐察觉到一丝不对劲了。

    刚刚听克莱儿说想尝试一下洗衣服，她只当是大小姐突然想体恤民情了，也没想太多。

    可现在仔细想想，大小姐才刚刚经历那么一场决斗，回家洗了个澡，心情估计都还没平复呢，怎么会突然有这种闲心思？

    不对劲！很不对劲！黑影顿了顿，忽然走到浴盆旁边，把手伸进厚厚的泡沫里捞了捞，然后发现……里面就一件衣服。

    是什么衣服让大小姐这么上心？

    黑影立马将这件衣服捞出来，定睛一看，微微一僵——哪怕已经被洗衣粉水浸泡地一塌糊涂了，但还是能很明显的看出来，这是一件男装。

    而且，正是杨天给克莱儿披上的那件。

    “不要！”

    克莱儿的小脸已经通红了，试图阻止，可已经来不及了。

    黑影有些无语，转过头，看向克莱儿，“大小姐，您……如此大费周章，就是为了……亲手洗这件衣服？”

    “我……我没有，我……我没……我……我……”克莱儿小脸红得快滴出血来，小手在空中乱挥，拼命地想要反驳想要否认。

    可面对着黑影那带着淡淡无语的目光，她的挣扎与掩饰似乎都显得那般可笑。

    张牙舞爪了半天，最终这个一身狼狈的美丽少女还是垂下了头，红着小脸，小声狡辩：“也……也没有很大费周章啦……” 

