
　　“你们两个给我消停点儿，这儿是奶茶店，不是你家！”

　　林妈发话之后，两个地位明显低一点的人马上就不敢说话了。天籁小说网

　　“给我说说，什么个情况？”

　　被自家老妈盯着，林七扭捏了一会儿，最终还是把自己喜欢李木的事情给说了出来。

　　还好这个时间点奶茶店没什么人，而且他们坐的位置是一个角落里，不然林七铁定是说不出口的。

　　即便如此，林七在说到李木的时候还是怪不好意思的。

　　毕竟把这种事情说给爸爸妈妈听，多多少少都会觉得难为情。

　　但是呢，李木不一样。

　　林七敢保证她说出李木这个名字之后她爸妈肯定不会多说什么的。

　　“你们也认识，就是李叔家的李木。”

　　林爸林妈：？？？

　　好家伙，找了半天的仇人自己居然认识？

　　这是林爸心里的第一个想法。

　　“是李卫民那老小子家的那个孩子？”

　　林七点了点头。

　　“哦~难怪你之前上高中的时候就经常闷闷不乐的，特别是高考结束之后，还专门报了临海这边的学校，搞了半天就是因为李木？”

　　林妈一副恍然大悟的样子。

　　林七弱弱地点了点头。

　　“你让我说你什么好？就算是真的为了喜欢的人，那也得跟我和你爸商量商量嘛，一个人就这样把学校给报了，还不想让我们知道，你是不是反了天了？”

　　“要不是你的通知书是你爸先看到，我们还一直不知道你报了临海的学校。”

　　林妈说起来也略微有点生气。

　　“妈~我错了！”

　　林七拉着她妈妈的手就是一阵摇晃，直接使出了她从小到大无往不利的大招——撒娇。

　　“好了好了，别摇了，再晃我这老骨头就没了。”

　　林妈宠溺的看了一眼自己这个女儿。

　　“你也长大了，对于这种事情有向往我也不拦着你，况且小木那孩子我和你爸也算是熟悉，如果能处着我们倒是没什么意见。”

　　听到自家妈妈这样说，林七虽然羞得想找个地缝儿钻进去，但还是睁大眼睛的看着林妈，满脸羞红的问：“真的吗？”

　　“假的！老子这就去打断那小子的腿！我倒要看看，这小兔崽子怎么这么没有眼力见儿，和他爸当初一个样子！”

　　一想到自己女儿主动喜欢的那小子，林爸就气不打一处来。

　　他和李木的老爸也算是老相识了，大家都是做生意的，而且经营范围不一样，生意场上也就没有啥争端，相反还时不时的一起聚一聚，关系还蛮不错来着。

　　结果，结果谁能想到自己老兄弟的儿子就这样悄悄咪咪的把自家养的小白菜给祸祸了？

　　哦，不对，不是祸祸，而是都还没有下手，貌似还有点不乐意的样子。

　　林栋那叫一个越想越气。

　　“好了，你在那儿急什么急？”

　　林妈又忍不住的把正在发脾气的林爸给打断了。

　　“我出去抽烟！”

　　林爸实在是受不了这个气，直接就出去了。

　　“你说你，非要拉我和你爸来奶茶店，现在想说点什么都不方便，女孩子少喝点奶茶，以后长胖了怎么办？”

　　林七被林妈一教训，嘴巴顿时一瘪，委屈巴巴的说道：“我这是不忙着去找李木吗？谁知道你们会在这个时候突然过来，就只能叫你们在这里等了。”

　　“找李木？他不在学校吗？”

　　林七摇头，并且简短的把李木打职业的事儿给她妈说了一下。

　　林妈听完之后也不知道说什么好了。

　　“你们这俩孩子，真的是一个比一个更胡闹。”

　　听到自己妈妈这样说，林七当即就反驳道：“李木才没有胡闹，他很厉害的！”

　　恋爱中的女孩子就是这样，说她自己可以，但说自己喜欢的人就不行。

　　“你看看你，这还没结婚呢，胳膊肘就往外拐了？”

　　“嘿嘿，妈你知道的，我不是那意思。”

　　林七又要开始撒娇。

　　“行了行了，我知道这些，李木那孩子我也见过好几次，虽然看起来有点木木的。”

　　林七回想起李木这段时间的样子，虽然确实没有以前读书时那么木头了，但还是一样的木头，不过有了转变就是好事，特别是最近二人一直聊天，这让林七很满足。

　　想到这些，她脸上也忍不住浮现出了笑容。

　　“好了，人又没在这里，你傻笑什么？”

　　林七：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄

　　“你也不是小孩子了，既然自己选择了那我们也不多权，毕竟路始终是要自己走的，我们给你规划的也不一定是最适合你的，至于你和李木，我们知道这事儿了，到时候会找老李他们聊聊的，我还不信他李卫民敢不听他老婆的，要知道，李木的妈妈可喜欢你，当初我们还想定娃娃亲来着。”

　　听到妈妈说起这些事儿，林七的脸更红了。

　　人家还没想到这些呢？

　　怎么妈就把见家长的事情都提上日程了？

　　林妈可不管自己女儿的脑子里在想什么，继续说道：“当然，不要以为我同意了你们就可以乱来，我可不想那么早的就有外孙或者外孙女了。”

　　林妈前面的那些话林七多多少少还是能听进去不少，但说到最后，林七直接脑袋都要埋到桌子底下去了。

　　这羞不羞啊？！

　　话说牵手不会有小宝宝吧？

　　嗯，生物老师讲过这些的，不会！

　　咦惹~

　　不能想了，太羞人了！

　　“好了，快起来了，别装鸵鸟了，我和你爸的走了，晚上还有飞机呢。”

　　听到二老都要走，林七才把头从桌子底下抬起来。

　　“那......我爸那边不会有事儿吗？”

　　对于女儿的质疑，林妈霸气的说道：“他敢？你走后家里的沙发我全部换成了梨花木的，没有垫子的那种，我觉得你爸应该不想体验那种感觉的。”

　　咳咳，林七忽然觉得这种家庭地位是自己应该学习的。

　　叮铃铃~

　　正想着呢，林七的手机就忽然响了起来。

　　“李木打来的？”

　　林七看都没看就点了点头。

　　“行，那你接吧，我和你爸就先走了，这会儿司机应该都来了。”

　　林七张了张嘴，刚想说什么。

　　“好了，记得少喝点奶茶，到时候胖到李木不要你了老娘才懒得养你！”

　　听到这话，林七忍不住鼻子一酸，然后就跟着林妈跑出去了。

　　另一边，刚刚到基地的李木看着一直没人接的电话有点莫名其妙。

　　“奇怪，怎么不接电话啊？什么亲戚来这么久？大姨妈？”

　　正准备继续打过去，忽然就看到林七打过来了。

　　不过电话接起来之后李木却发现林七一直不说话，而且还隐隐约约的有抽泣声。

　　“怎么了？谁欺负？”

　　听到林七在哭，李木忽然心中有股无名火就冒起来了。

　　“没，没事儿~”

　　说这话的时候，李木还听到林七又抽抽了两声。

　　“到底怎么了，哪个王八蛋欺负你，你在哪儿啊？我马上过来！看我不打断他的腿！”

　　本来林七听到第一句话的时候正准备解释来着，然后等李木把后面的也说出来之后，林七干脆就不解释了。

　　这，应该不算是骗他吧？

　　管他呢，我都哭了，而且还是因为这个木头大猪蹄子。

　　主要是刚刚她妈临走前说的那番话忽然让林七有一种自己即将嫁人的感觉，然后，然后情绪就上来了，总感觉自己要和爸妈分开很久很久、甚至成为两个家庭了。

　　不得不说女孩子在某些时候的脑补能力真的是一绝（狗作者亲身经历，欲仙欲死）。

　　把地址给李木说了之后，林七很快就后悔了。

　　这么晚出来李木会不会被骂？

　　他不是说俱乐部管得挺严的吗？

　　把担忧给李木说了之后，李木直接道：“没事儿，明天本来就放假，我正准备叫你明天一起出来玩的，我马上过来嗷，很快！”

　　然后......然后林七依然还是等了一个小时。

　　没办法，距离在那里摆着。

　　虽然李木叫的那个师傅号称临海出租车一哥、二环小王子，但在红绿灯面前就是开着86来的杰伦也得歇着。

　　到了奶茶店，李木走进去就看到坐在角落里的林七正看着手机乐呵呵的嘬着一大杯奶茶。

　　？？？

　　就在李木觉得自己是被骗了的时候，更绝的事发生了。

　　自己林七用余光瞟到李木来了之后，小脸上马上又成了一副悲痛欲绝，好像是受尽欺负了的样子。

　　“憋装了，表演系的啊？”

　　李木忽然有点心累。

　　但总感觉刚刚电话里的抽泣声不像是装的啊？

　　“谁装了，刚刚我就是哭了。”

　　看着林七嘟着嘴，李木发现此时小女生作态的林七比之前那个端庄优雅的林七看起来还要漂亮。

　　嗯，不对，应该是看起来更舒服。

　　之前他总觉得二人只见有距离，或者说李木还没有适应自己穿过来之后有这么一个青梅竹马的存在。

　　但现在嘛，感觉好像还不错？

　　俗气一点来说，就是这厮春心萌动了，此时配上一个动物世界的片头更为适合，但现在明明是马上冬天了。

　　“好吧，就算你哭了，那你跟我说说是咋回事儿吧。”

　　看林七这样子应该也不是什么大事儿，李木也就准备当故事听了，也算是充当一个合格的倾听者。

　　不过当林七说道刚刚是在和她爸妈交流说话，并且才在这个奶茶店同样的位置送走二位自后，李木有点斯巴达了。

　　看着李木逐渐僵硬的表情，林七得意一笑。

　　“刚刚某些人还问我，是哪个、咳咳、欺负我来着？还说要打断他的腿来着？”

　　李木悲愤地看了一眼林七。

　　“你这人，不讲武德！”

　　“来骗，来偷袭！”

　　林七：“略~”

　　“你小心点，我把说你要是欺负我，要打断你的腿的~”

　　他李某人什么时候受过这种委屈？

　　再说这名不正言不顺的就要来打断我的腿，过分了吧？

　　“你爸和我有什么关系，再说我们什么关系，他凭什么打断......？！”

　　“那你说我们什么关系啊？”

　　看着忽然把脸凑到他面前打断他说话的林七，李木到嘴边的话一下子就卡壳了。

　　糟糕！

　　中计了！

　　这漂亮女人坏滴很！

　　“我们.....我们.....是.....”

　　看着犹犹豫豫的李木，林七刚刚还嘴角带笑的表情渐渐就消失了。

　　我都这样了，这个木头还——

　　“唔！？”

　　看着林七逐渐消失的笑容，李木想起来他不知道在哪里看到的一句话——“当你实在没办法哄一个和你关系亲密的女人开心的时候，那你就吻她，用行动来证明，你是爱她的。”（关系没到位之前，不建议实操，如有意外，咳咳）

　　然后，然后他就这样直接上嘴了。

　　嗯，软软的......

　　别误会，李木是说林七刚刚发出的声音软软的。

　　其实李木在下嘴的那一瞬间，是觉得林七应该会给自己一巴掌的。

　　但想象中的巴掌并没有来临。

　　于是之前闭着眼睛的李木悄悄咪咪的睁开眼睛看了一眼林七。

　　“草，这是在享受吗？”

　　“那我还要不要继续？万一她待会儿又反悔了然后给我一巴掌咋办？我李某人岂不是很没面子？”

　　于是，在林七被这突如其来的袭击搞得有点懵、然后慢慢开始接受这种奇妙的感觉并且渐入佳境的时候......

　　李木，他，稍稍的往后挪了一下。

　　林七：？？？！！！

　　我这是被嫌弃了？

　　你退半步的动作是认真的吗？

　　“我.....”

　　刚刚退开之后被睁开眼睛的林七瞪了一眼的李木正准备解释来着，结果林七二话不说就再次凑了上来。

　　“完了！我李某人沦陷了！”

　　那边，奶茶店的大胡子老板瞅了一眼角落里的二人，不得不感慨年轻真好。

　　当然，也见怪不怪了。

　　良久，唇分。

　　四目相对，李木最先败下阵来。

　　“现在呢？说说我们是什么关系，不许犹豫！”

　　“老婆？”

　　“呸！凑表脸！”

　　“你之前说明天准备约我是真的还是假的？不会是为了逗我开心吧？”

　　“当然是真的了，我还叫了我的队友他们呢！”

　　林七刚刚欣喜的表情再次消失。

　　她觉得自己将来一定是被李木气死的。

　　今天好不容易前进了一大步，她还说享受一下二人世界呢，结果这货居然老早就把队友都约好了，合着我真的只是顺带的？

　　“我觉得这事儿你得听我狡辩，啊不，是听我解释！”

　　PS：这章是之前欠的两章，直接二合一了，没有食言，主要是码得太晚了，今天的更新晚上照常。

　　求求月票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百三十章 恋爱的香味免费阅读。https://xs.23sk.com 