    “道帝，我想也许我们可以将平梵仙门那莫无忌身边的人全部抓起来，送到神族去，以平息神族的怒火。”晋宇赶紧再次说道，他愈发想要主动去平梵仙门，他怀疑平梵仙门有人知道莫无忌的下落。这样的话，他既可以灭掉平梵仙门获得好处，又能知道莫无忌躲在什么角落。

    “愚蠢！”一个冷厉的声音喝道，“我仙界所占据的太上天宇宙仙城早就被人觊觎，这次不过是因为神族找到了借口而已。就算是神族没有找到借口，在下一次天外天走廊驻守的时候，别族依然可以借口。”

    说话的是一名剑眉中年男子，显得有些消瘦。

    大殿中的人都认识此人，太上天的大仙帝种珉散，也是太上天的庭护之一。。种珉散实力很强，不过做人有些古板，嫉恶如仇，所以在太上天并没有多少朋友。

    晋宇冷冷的盯着种珉散说道：“以种庭护的意思，是说莫无忌杀了神族的天才少主乌鳢，并没有为我人族惹祸了？”

    种珉散哈哈大笑，他的脸色却愈加讥讽，同时伸手指着晋宇喝道，“我仙界人族就是因为有你这种懦夫软骨之人，才会在天外天宇宙越来越被压缩，最后缩在了小小的一个仙城。就算是缩在这个小小的仙城，有你这种懦夫在，迟早也会丢掉。”

    紫昌络脸色有些难看，眼神甚至有些冰冷。仙界人族之所以被吞噬的在天外天宇宙只有一个小小仙城，主要还是因为他紫昌络。

    他在跨过大仙帝后，感觉到自己早已超越仙界的规则。在发现太上天宇宙后，他不甘心于仙界占据的大片区域，想要号令整个天外天宇宙。因为当时天外天宇宙中，人族算是最强大的一个种族。

    结果一些小族开始将天外天宇宙出现的消息告诉别的大族，结果神族、妖族、魔族等强者纷纷介入。这些强族介入的结果就是，人族的地盘被渐渐吞噬，最后只能留守在了太上天的宇宙仙城。

    太上天宇宙仙城之所以能够保存下来，还是因为这个仙城有一个顶级的护阵，这个护阵比宇宙角的护阵甚至还要强大一些。加上别的种族都在疯狂掠夺天外天宇宙的修炼资源，哪里有时间去和人族去拼命?毕竟在天外天宇宙中，仙界人族只剩下了最后一个仙城，如果别族还要抢夺这个仙城的话，很有可能造成仙界人族拼命。

    正因为仙界只剩下一个仙城的主要原因是紫昌络造成，种珉散提起这件事的时候，他的脸色才难看。

    晋宇对紫昌络一抱拳，这才冷声对种珉散说道：“按照你的说法，那就是莫无忌应该杀乌鳢为人族惹祸，应该去挑衅河西行修会，应该去挑衅弥非商会了？他惹祸，我仙界人族应该帮他还债抵命了？”

    种珉散不屑说道，“乌鳢以论道台论道的名义，杀了我人族多少天才？我知道的就至少有十多个了。而你居然因为莫无忌杀了乌鳢，要灭掉平梵仙门，然后去抓莫无忌宗门的人送到神族乞求对方不动手。晋宇，别以为你晋家在弥非商会有份子别人不知道，你根本就不配为一个人族修士，更不配在太上天。”

    “够了，种珉散你下去。”紫昌络语气越发冰寒。

    种珉散在说晋家和晋宇，实际上就是在打他紫昌络的脸。

    “轰！”一阵剧烈的摇晃传来，几乎整个大殿都在颤抖。

    紫昌络忽地站起，他的脸色有些难看。神族的大军还没有到，神族的强者已在轰击护阵了。这简直就是没有将仙界人族看在眼中。

    ……

    莫无忌脸色一样有些难看的停止了修炼，不是他不想修炼，而是闭关一年多时间，青晶用掉了一两百万，他就是无法触摸和感应到仙帝境界。不要说仙帝境界，就是连准帝境界也差的远。

    他知道自己的猜测变成了事实，他积累的时间太短，哪怕修炼资源再丰富，不朽凡人诀再逆天，他也无法在短期内迈入仙帝境界。

    好在一年多的闭关修炼，他的仙元再次凝实了许多，到了仙尊圆满的境界，实力比起之前再次跨了一大截。

    不朽界中甩锅依然还在沉睡当中，七枚形道果已成熟，被莫无忌用七枚玉盒装了起来。

    无法再进一步，莫无忌干脆停止了修炼，这片地方到处都是强大的妖兽，他一时间也不能出去，索性开始炼器。

    他身上现在的炼器材料堆积如山，炼器除了提高自己的炼器水平之外，还可以对他的道念进行沉淀。

    大道而言，炼器也属于修道的一种，莫无忌知道他这个时候根本就不能急，越急大道就越顿滞。

    时间渐渐的流逝，莫无忌身边那堆积如山的材料慢慢缩小。他身边的仙器也渐渐的堆积起来，从五品仙器到六品仙器再到七品仙器。

    又是两年时间过去，莫无忌已是勉强可以炼制出九品仙器的时候，他身边除了十多种最顶级的仙材之外，其余的全部被消耗一空。

    几年时间的炼器，莫无忌更是体会到了不朽凡人诀的真正不凡。化腐朽为神奇，也许这句话才可以完美的诠释不朽凡人诀。换成任何一个人，哪怕有许俗人的指点，也不可能短短数年时间就从六品炼器师跨入九品器帝。

    唯一让莫无忌遗憾的是，他还是仙尊圆满。尽管比起三年前，他的气息更是圆润。莫无忌心里很清楚，他依然还没有触摸到仙帝境界，甚至连准帝境界都没进去。

    好在这里还有一个水潭，这个水潭中他可以再冲刷三年，若是三年时间到了，他还无法感悟到仙帝境界，那就算是冒着危险，他也要离开这个地方。

    水潭中的水有些凉，并不寒冷。莫无忌坐在水潭之底，全力运转炼体功法。这个水潭中的水并不能让莫无忌的肉身变得更强，却能在炼体功法下，将莫无忌身体中的杂质慢慢冲刷出来。

    肉身的杂质越低，不但对道念的感悟更深，修炼起来事半功倍，就是炼体也会上升一个层次。

    在莫无忌完全沉浸到水潭中冲刷自己身体的时候，平梵仙门的护阵正被十数名强者围住。

    若是莫无忌在这里，肯定会认识其中两人，一个是晋宇，还有一个就是晋翼人。

    在距离平梵仙门护阵更远的地方，一名绝色女子正虚空站立。她看着远处的平梵仙门，心里很是疑惑。她是根据自己的星扣找到这里来的，可是她明明是将星扣留给莫无忌的，为什么此刻星扣在一名女子的脖子上？

    “轰！”晋宇等人已完成了困杀阵的布置，开始攻击平梵仙门。

    “住手，你太上天凭什么攻击我平梵仙门?”苏子安愤怒的落在了护阵边缘，厉声喝道。

    微子盗、简明成和聂冲安都站在苏长老的身边。尽管苏子安距离仙帝还有一线之隔，但他是莫无忌钦定的代宗主。莫无忌不在的时候，苏子安就是宗门宗主。

    “平梵仙门？”晋翼人放声狂笑，“莫无忌在天外天宇宙犯下滔天罪行，平梵仙门还想要存在？我告诉你，从现在开始平梵仙门中的一条狗也要被抽魂炼魄。”

    “轰！”晋翼人说完，晋宇再次一声厉喝，十多名仙帝和大仙帝尽皆祭出了法宝。

    “住手！”又是一个清冷的声音传来，这次这说话的不是平梵仙门内的人，而是一名绝色女子。她正站在围攻平梵仙门的十多名仙帝身前，竟然没有人知道她是什么时候来的。

    “灭掉平梵仙门是道帝的旨意，你是何人？敢来这里阻拦?”一名黄须男子站了出来喝道，这同样是一名大仙帝。

    “你们要灭平梵仙门，和莫无忌有什么关系？”绝色女子语气很是平静。

    也许是因为这绝色女子突兀的来到这里，几名大仙帝都无法察觉。现在她询问，立即就有人说道，“莫无忌是平梵仙门的宗主，他在天外天宇宙犯下滔天罪行，连累了整个仙界人族。正因为如此，道帝才下令要灭掉平梵仙门。”

    这绝色女子听到这话，忽然一摆手说道，“既然如此，那你们走吧。莫无忌是我师弟，平梵仙门我不允许你们灭掉。”

    晋宇再次厉声喝道，“大家一起动手。”

    十多名仙帝几乎同时祭出法宝轰向了这名女子，漫天的毁灭气息席卷过来，这一刻就算是在护阵里面的苏子安都感觉到空间的压抑。

    这绝色女子竟然只是随手一卷，那十多件顶级法宝就消失的无影无踪。压抑空间的滔天气势，也在这一刻溃散不见。

    这女子才淡淡的说道，“你们走吧，否则的话，别怪我动手了。”

    说话间这女子强大的领域碾压过来，这十多名仙帝就感觉到一个铁锤轰在了他们的胸口，尽皆喷出一道精血，倒飞出去。

    根本就不用这女子说第二遍，这十多名仙帝迅速的遁走，连要回自己法宝的勇气都没有。他们肯定，就算是道帝紫昌络，在这女子面前，也根本就不够看。

    “多谢前辈出手相助，平梵仙门代宗主苏子安见过前辈。”苏子安赶紧打开护阵上前躬身施礼。

    这绝色女子点点头，“我叫纪璃，因为即将要离开这里，想顺便见一见莫无忌师弟。”

    纪璃生性温和，性情善良，更是不喜杀戮。也正因为如此，那围攻平梵仙门的十多人，她一个都没有杀。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）