    “简直让人难以置信！”

    宋健捡起了所有的战利品，将那枚紫晶拿在手中仔细欣赏起来。

    这是他遇到的第二个地方，怪物能够爆落紫晶，要知道，紫晶即使在御剑宗也属于稀缺品，根本不够用，只是每隔一段时间，会在珍宝阁出现一些，需要用大量的贡献值兑换。

    能够爆落紫晶的怪物，游戏里绝对是非常少的，都是极其特殊的区域！

    宋健抬头朝着镇魔寺望去，没想到这里，竟然就是这种特殊区域，这让宋健顿时精神一震，有了紫晶，不但可以快速提升自己的等级实力，还可以去购买哪些用末日币根本无法购买到的宝物，对于宋健来说，绝对是只嫌少不嫌多。

    将紫晶收入包裹栏中，宋健望着镇魔寺，顿时有一种直接用万剑诀将镇魔寺夷为平地的想法，要知道，此时的镇魔寺中，类似魔骨僧这样的怪物，数量肯定不在少数，如果能够将这里的怪物全部干掉，会获得多少紫晶？这简直让人难以想象！

    不过宋健的任务需要进入寺庙内寻找一问大师，如果宋健真敢这么干，就算镇魔寺整个毁掉，一问大师恐怕也会死在这里，任务失败！

    虽然任务中没有提到任务失败的惩罚是什么，但宋健总有一种很危险的感觉，轻易不敢让任务失败，毕竟少女逼迫自己进入到这里，肯定不是为了让自己快速提升等级。

    想到这里，宋健突然意识到，自己不能被紫晶蒙住了眼睛，必须小心翼翼的在这里探索才行，否则的话，一个不小心，可能会被那个小镇少女坑死在这里。

    “古荒魔神后裔，怎么会出现在这里，那个少女一定有什么不可告人的目的！”宋健心中暗道。

    如今所知的信息太少，镇魔寺的情况，也必须要深入其中才能确定！这个一问大师就是一个关键所在，只要找到他，很多问题就会迎刃而解！

    想到这里，宋健看了一眼已经开始被透明火焰覆盖的骨魔僧尸体，迈步继续顺着石阶向上走去。

    一路上，周围出奇的安静，连普通的虫鸣鸟叫声都没有，要知道，这里可是一片山林，怎么可能会没有小动物？诡异的安静，让宋健心里也愈发提高了警惕。

    十几分钟后，宋健来到了镇魔寺的后山门，此时后山门紧闭。围绕着镇魔寺的围墙，有一条宽阔的石板路，顺着这条石板路，可以绕道镇魔寺的正门。

    从正门进入镇魔寺，显然不是什么明智的选择，正门虽然大门洞开，而且也没有什么守卫，但是正门挂着的两只黑色的灯笼，隐隐给宋健一种很危险的感觉。

    宋健隐约有一种感觉，一旦从正门进入，立刻就会被寺内的人察觉，正门附近肯定有警戒类的机关或者结界，宋健甚至隐约探查到了一丝微弱的阵法之力，从镇魔寺的围墙内蔓延出来。

    宋健想要试试后山门能否推开，就在他手掌快要接触到后山的木门时，突然感觉到脖颈处一阵寒意，顿时停了下来，又缓缓的将手收了回去。

    紧闭的木门，也给宋健一种很危险的感觉，似乎只要自己接触到这扇木门，就会有什么不好的事情发生。

    想了一会，宋健决定还是另外找一个地方潜入镇魔寺，在这里飞行能力被封印了，无法使用火焰光翼进入寺庙，只能绕着围墙看看是否有安全一些的方法进入。

    宋健离开后门，开始绕着寺庙的围墙行进，沿着三米多高的围墙走出一段距离后，宋健突然看到一截围墙下的荒草丛中，有一个狗洞，看起来似乎是什么动物在墙根挖出来的，旁边还有一些很明显的爪痕。

    宋健犹豫片刻，想了半天，最后还是决定不从这个狗洞中钻进去，就在这时，突然从狗洞中隐约有声音传来。

    “杀……杀了我把，求，求求你们，杀了我吧……”

    这声音虚弱之极，似乎下一秒就会咽气一般。

    “杀了你？那可不行，在没有进入轮回池前，你可不能死，桀桀桀，魔主需要的是新鲜的灵魂！”

    “鲜嫩的血肉，嘶嘶，就算扯下一只胳膊，他也应该死不了吧？”

    “拿开你的爪子，这是轮回池的养料，如果他死了，小心你被魔主撕裂灵魂……”

    嘈杂的声音传来，宋健犹豫片刻，轻轻一跳，手指扣住围墙的缝隙，慢慢爬上了围墙，此时，他整个人都攀爬在围墙的外侧，只是半个脑袋探了过去。

    看清眼前的景象后，宋健瞳孔紧缩，下意识的就收回了脑袋，藏回了围墙后面。

    此时，围墙后的场景有些骇人，但宋健并不是被那些场景吓的，而是围墙后，类似魔骨僧的怪物数量实在太多。

    围墙后面是一处空旷的庭院，庭院中有上百人，这些人全都穿着灰色的僧衣，正在空地上忙碌着。

    和之前遇到的魔骨僧一样，他们的头顶上，都有暗红色的戒疤隐隐透出红光，只是比之前遇到的魔骨僧只有一个戒疤不同，这些庭院中的僧人，头顶上的戒疤大多都是两三个，有些甚至有四个，甚至五个！

    同时，这些僧人的等级，也要比之前的魔骨僧高出许多，即使最低的魔骨僧，也有八十多级的等级，更多的是一些骷髅等级的僧人。

    宋健不想打草惊蛇，并没有用洞察之眼查看着这些僧人的属性，但凭借经验，也能察觉到，这满庭院的僧人，实力都要比之前的魔骨僧高出许多。

    在这些僧人中间，有数十个大铁笼，铁笼中关押着上百名神色惊惧，身体颤抖的普通人，这些普通人有男有女，甚至还有十几岁孩童的存在，但却没有看见一个老人。

    他们似乎已经经历了什么凄惨的事情，一个个都缩成一团，不但没有任何喊叫和求饶的的举动，甚至连哭泣都不敢放开声来，一些女子紧紧捂着自己的嘴，眼泪不停的流淌着，却连一点声音也不敢发出来。

    他们一定是见到了极其恐怖的场景，才会吓成这样，现在的他们，就好似一群待宰的羔羊，不知道什么时候，死亡就会降临到他们身上。

    ……

    