    第354章冲动

    崔亭湛本来不认识楚天佑，谁知，从乾明寺那边传来一道声音，“楚天佑，有种你追上三公子啊，都是跑马，你瞧瞧，人家都把你甩开三条街了，搞不好这会儿都到了南熏门了，你骂给谁听呢？”

    谢知微听到声音，她掀开马车帘子一看，不是沐小王爷是谁？

    “停车！”

    朱叔将车停了下来，谢知微正要下车，就听见外头道，“谁，你是谁，你竟然敢打我，你知不知道本世子是谁？给我打，给本世子狠狠地打，打死这个混蛋！”

    沐归鸿本来是路过，他看到楚天佑又在找楚易宁的麻烦，嘴贱，便多了一句嘴，谁知，这同样和他路过的人，冲上去就朝着楚天佑就是一马鞭，一下子把他也给打懵了。

    谢知微从马车上下来，便看到楚天佑的肩上多了一道鞭痕，衣服都破了，而他身后的那些扈从纷纷朝崔亭湛围了过来，捋着袖子，架势凶猛。

    “放肆！”谢知微站在马车上，怒喝道，“还不快给我上去狠狠地揍这些人，看到本郡主的马车不但不避让，竟然还刻意冲撞！”

    杜沅姐妹俩自从跟着谢知微，英雄无用武之地，正觉得这日子淡得快要出鸟味了，正捋起袖子要冲过去，谁知，不知道从哪个犄角旮旯里就冲出了两人，一脚数人，眨眼功夫，将楚天佑的十来个扈从全部都踢飞，叠成了罗汉。

    杜沅杜沚看着那两人，眨了眨眼，她们怎么不知道，姑娘身边还潜伏着这等高手。

    谢知微从马车上下来，走到沐归鸿的跟前，与他见礼，“沐小王爷，今日多亏了王爷，如若不然，我恐会受伤，救命之恩……”

    “啊，不敢！”沐归鸿吓得朝后退了两步，若不知道萧恂对谢知微的心思，他今日少不得要挟恩图报了，可是眼下说救命之恩，他生怕谢知微下一句冒出“以身相许”，那样他岂不是进退两难。

    “郡主，楚世子今日真是失心疯了，再差那么一毫厘的距离，郡主的马车就要被惊翻了，实在是太吓人了！”说完，沐归鸿便走到了楚天佑的跟前，“楚世子，本世子建议，楚世子既然不会骑马，以后还是不要骑马了，自己摔死了倒是无碍，若是连累无辜，就不好了。”

    楚天佑怀疑人生地看了一下自己的马，他可以肯定，自己并没有要惊动谢知微马的可能，他与谢知微的马车，离了快半里地的距离，哪里惊去？

    他骑的是一匹凡马，难道还能隔空惊了谢知微的马不成？

    “你们欺人太甚！”楚天佑怒道。

    “欺你又如何？打的就是你！”谢知微凑近了两步，一双潋滟的桃花眼里如凝着一层寒冰，“好叫你知道，宣德侯府二少奶奶是我表姐，这一鞭子，便是叫你做人的！”

    楚天佑虽好.色，谢知微虽倾城，但她年纪实在是太小了，眼下楚天佑只觉得这小姑娘可恶至极，他磨着牙道，“原是如此，呵呵，听说姑娘的表姐一身雪肤无暇，迟早，本世子要领教一番！”

    谢知微咬着下唇，再次朝前逼近一步，楚天佑正要动手，竹影已是一脚将他踢翻在地，谢知微蹲下身子，手中一道光亮晃了一下，她才站起身来，朝后退了一步，冷笑一声，“不知死活！”

    谁也没有看到她动手，但楚天佑只觉得身下一股凉意袭来，他捂着胸口，指着谢知微道，“好你个跋扈的谢家姑娘，你居然敢一而再再而三地打我！好，好，好，本世子今日记住了！”

    对方手段多，楚天佑不敢恋战，边退边道，走了不多远，转身一溜烟地跑了，连马匹都没要。

    沐归鸿也是看了个惊呆，他摸了摸鼻子，不敢耍嘴皮子，朝谢知微拱手道，“天色不早了，郡主，就此别过！”

    “沐小王爷慢走！”

    崔亭湛一鞭子下去后，就后悔了，他也打定了主意，今日无论如何要把自己的冲动扛下来，不能连累表妹，谁知，谢知微身边竟然还有这等高手，且她三言两语便把事情给转到了自己的头上。

    “表妹，很抱歉，今日是我鲁莽了！”崔亭湛愧疚不已，但如果让他再次选择，他也觉得自己恐怕在知道了对方的身份后，还是会克制不住这份冲动。

    “无碍，今日表哥不出手，我也会出手的。”谢知微说得云淡风轻，满不在乎，摆摆手就上了车。

    沐归鸿没有回家，他转身就去了踊路街，从东边的黑漆大门进了襄王府，直接进了萧恂的书房，还没进门，就嚷嚷道，“阿恂，快起来，别睡了，我跟你说我今日遇到了什么？”

    萧恂正歪在榻上看一本兵书，头都没抬，“干什么？”

    他瞪了不请自来的沐归鸿，“三更半夜的，往男人的房里跑，像什么话？滚，本王对男人不感兴趣！”

    “我知道！”沐归鸿懒得搭理萧恂三不时嘴抽筋，“阿恂，我刚才来的路上，啊，不，我刚才遇到了端宪郡主，才过来告诉你一声。”

    萧恂一个鲤鱼打挺，从榻上起身，问道，“她回来了？”

    “什么意思？你不会去谢家找过她吧？”

    “我去谢家找她做什么？没名没分的，你说吧，怎么了？”

    沐归鸿将路上发生的事说了，发表自己的看法，”阿恂，我觉得端宪郡主不像我们平日里看到的端庄温婉大方贤淑，她，怎么说呢，我觉得有点凶残！“

    “凶残就凶残，又不是跟你过一生。难道你喜欢那种逆来顺受，唯唯诺诺，没有主见，听男人的话，指东不敢往西的女子？你那不叫娶妻，那叫收奴！”

    “你说哪儿去了？我不是想着端宪和我们在一起玩得有点多，稍微发表一下意见嘛？哦，对了，我看到竹影和松风跟着她，阿恂，你不会把他们俩卖给了端宪吧？”

    萧恂半个时辰前才从谢家回来，他扑了个空，这会儿听说谢知微回去了，火急火燎地要去找谢知微，不耐烦和沐归鸿这个不开窍的说话，敷衍道，”嗯，卖了不少钱，你有钱吗？有钱我也卖两人给你！“

    (本章完)

