    汀州水榭此时乱腾腾的闹成一片，而在章华台的飞花阁中，却是一片宁静。

    紫金香炉中沉香冉冉，小炉上的茶烧的正沸，水沉香和茶香，是最能令人宁心精神的两种香气。一双修长如玉的手取了炉子上的茶水，倒了一杯茶在那杯盏中，道：“姑祖母，请喝茶。”

    长公主遣退了身边的丫鬟侍女，只余常嬷嬷一人在身边伺候着，端了茶水，看着面前虽面色苍白，但依旧风华不减的男子，无奈道：“你大病还没有痊愈，何苦还要跑这里来。”

    却见此时坐在长公主对面的不是别人，竟是本该昏迷不醒的燕宸曦！

    窗外带来了一阵风，燕宸曦苍白着脸色低咳了几声，常嬷嬷见状连忙将半开的窗户给关上。

    “姑祖母几年都未曾回京了，昨日您来府中我还是昏迷着的，今日理应来看您。”燕宸曦含笑的说道，他在景安帝面前都是一副清冷鲜少言笑的模样，但在毓华长公主面前，素来清冷的神情，罕见的带着几分暖意。

    长公主喝了口茶，那双虽苍老却依旧不失机敏的眼眸淡淡的扫了燕宸曦一眼，道：“你啊……我是看着你长大的，还不知你此番来是为了谁。”

    被点破心事，燕宸曦脸上不见羞赧之意，恭维的说道：“姑祖母的眼力还是这么好。”

    原本一直忧心燕宸曦伤势的长公主，被燕宸曦的一番话倒是逗笑了，道：“这才数年不见，你竟学会了贫嘴。看来，那个小丫头确实不错。”

    提到虞玦，燕宸曦的神色越发柔和的几分，笑道：“她很好，是我见过，这世上最好的姑娘。”

    毓华长公主何时见过燕宸曦这般形容于色的样子，当下更是好奇，道：“你们这认识，也才不过半年的时间吧，你究竟看上了她哪一点，莫非是容貌？可这些年围在你身边的绝色女子不在少数，但你竟是连红萼郡主都是看不上的。”

    “不……不止是半年。”燕宸曦一脸正色的纠正毓华长公主道，却见毓华长公主“咦”了一声，道：“莫非你们以前就认识，可去岁秋天你来庄子里的时候从未提及过此事，怎的对姑祖母还藏着掖着的？”

    燕宸曦喝了口茶，沉默了片刻之后，方才一字一句的说道：“我与她，前世就认识的……”

    那一刻，在那烟雾缭绕之下，燕宸曦那双如寒潭般清冽的眼眸变得幽深不见底，带着浅浅的水雾之气。

    为何当初在建安巷明明是第一次看见，可在她的身上有一种不近真切的熟悉感？为何她竟知道连他身边心腹，最为亲近宁九都没察觉出的习惯却了如指掌？为何她的双手同书，所写的字迹在那些细小的习惯的地方，竟与他一模一样？

    有太多的巧合，纵使素来不相信鬼神的他，也不由相信莫非世上真的有宿命天定之说？他将心中荒唐的念头告诉柳墨生的时候，柳墨生都笑他莫非是鬼迷心窍了。

    直到在那漫长的支离破碎的梦境中，燕宸曦看到了一个帝王登基之后，孤独的半生。在那记忆的片段里，那一段唯一温暖的时光中，与她的面容重叠在了一起……

    饶是见惯风雨的毓华长公主，看着燕宸曦一脸认真的神情也不由愣住了，片刻之后方才找到自己的声音道：“你昏迷这么多天，该不会还是糊涂了吧……”

    燕宸曦淡淡一笑，道：“姑祖母就当我在说胡话吧。”

    若非是梦境中那一种痛楚太过于刻骨铭心，他也以为是胡话……

    就在长公主一头雾水，准备说话之际，外面常嬷嬷进来传话道：“长公主，长汀水榭那边虞家大小姐出事了……”

    便将小丫鬟的原话回禀了一遍，纵使是见惯了风雨的长公主脸色也不由沉了下来，怒道：“荒唐！简直太有失体统了！”

    而坐在她面前的燕宸曦只是倒了口茶，看着窗外的风景，神情平静到不能再平静了。

    长公主是看着燕宸曦长大的，最了解他的性子不过，见他如此模样，狐疑道：“此事该不会是你做的吧？”

    燕宸曦嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“不过是对她们小惩大诫一番罢了。”

    沉睡的这些天，燕宸曦在梦中所见种种都是一片支离破碎，很难拼凑出一个完整的故事。但他永远不会忘记的是，虞玦倒在雪地里浑身是血，而一个穿着狐裘的华服拿着滴血的匕首神色狰狞的模样！

    虽然那些无关紧要的人他看的不太清楚，但燕宸曦知道，那个人，是虞家长女、虞玦的亲姐姐！

    前世她们欠虞玦的，他会让她们加倍归还！

    燕宸曦脸上的神情陡然冷的骇人，长公主不知道那虞家长女怎么得罪了这位煞星，不过毕竟是在章华台出的事，她也不能不管。

    “罢了，我们去看看吧……”长公主无奈一叹道。

    而在此时，长汀水榭这边，看着从室内走出来的锦衣华服的男子，虞玦都愣住了。

    那人，竟然不是虞诗薇心心念念的燕秋词，竟是……庞统！

    “怎么会是庞国舅？”不知是谁低呼了一声。

    “啧啧，这清平侯府是得罪了庞家吗？怎么两个女儿都被庞国舅给……”

    ‘糟蹋’两个字，碍于是当着庞统的面，那些人根本不敢说。

    但经此一提醒，众人不免想到了清平侯府有个进了庞家做姨娘的庶女。虽然虞家人对外瞒的严严实实的，但是当日也有不少到豫王府赴宴的贵人亲眼目睹了那桩丑事。

    虞颜颜怎么进的庞家众人心知肚明，莫非这虞诗薇，也将成为第二个虞颜颜。

    “可惜了啊，可惜了这赫赫有名的大才女。”

    不知是谁惋惜的说道。

    而抱着虞诗薇，几近晕厥的云氏此时方才反应过来一样，快步走向了抱着手在一旁看热闹的虞玦。眼见她眼神通红，一副恨不得杀人的表情，孟瑶和兰清羽警惕的拦在了云氏。

    “虞玦，虞玦是你陷害的你亲姐姐，是你做的！”

    云氏通红着眼，眼里带着骇人的杀气看着虞玦厉声道，早已将昔日的从容气度弃之于脑后。

    这一刻虞玦忽然想笑，如此此情此景竟与当初梅园那般相似，只是秦氏换成了云氏而已。不过，也有不同的地方……

    她看着挡在她身前的孟瑶和兰清羽二人，原本冰凉的眼神稍暖。此时的她已经早已不是当日在梅园孤立无援的处境，至少有人站在她这边，至少有人相信她、帮助她。

    “瑶瑶，你让她过来。”虞玦缓声的对孟瑶说道。

    听到虞玦平静的声音，孟瑶微微一愣，还是让开了，兰清羽见了孟瑶的动作，迟疑了一会儿也向后退了速补。

    没有了他们二人的遮挡，虞玦和云氏面对面的站在一起。

    一个眼神猩红疯狂，带着汹涌的恨意，一个神情平静如水，冰冷的没有一丝温度与之对视。

    虽为母女，却是宿敌。

    许久许久之后，云氏看着那双清湛的眼，平静的眼神，竟无由的胆寒心虚败下阵来了。

    她移开眼，看着四周，只觉眼前一切所见都变得扭曲了起来……

    是一贵人看热闹的低声嘲笑，是虞诗薇低声啜泣的模样，是虞玦置身事外的冷静，是她算计落空，护女心切的悲愤绝望……

    这一切的一切，与当日在梅园贴合在了一起。

    诗薇变成了虞颜颜，她变成了秦氏。

    “母亲，您可信这世间有因果报应……”

    恍然之间，她在遥远的虚空中，听到一道似笑非笑的声音道，寒意从脚底生到了心底。

    这世间，当着有因果报应吗？

