    　　凌叔站在她的不远处陪着，听到身后的脚步声，转身便疾步走来，“乔二爷，您和先生聊的怎么样？”

    　　乔牧缓缓摇了摇头，目光觑着凌梓欢的背影，说道：“一会老四他们会过来，麻烦凌叔帮忙安排一下。”

    　　“好好，没问题，我这就去！”

    　　凌叔应声打算离开，但随即脚步一顿，颇为心疼地望着湖边，补充道：“小小姐刚才哭了半天，夫人离开这件事，对她打击挺大的。

    　　乔二爷您多费心，帮忙照看一下小小姐，老凌感激不尽！”

    　　凌梓欢是他从小看着长大的孩子，这么多年来，从未见过她哭得那么伤心欲绝。

    　　多好的夫人啊，先生怎么就不知道珍惜呢？！

    　　闻声，乔牧拍了下凌叔的肩膀，颔首：“放心，我会照顾她的。”

    　　凌叔应声叹了一口气，招呼着佣人匆匆折回了主屋。

    　　湖边，凌梓欢眼睛红红地蹲在地上，巴掌大的小脸垫在膝盖上，头顶有一道阴影落下，她也停止了往湖里丢石子的动作。

    　　小丫头眼巴巴地抬起头，软哑地唤道：“二叔……”

    　　乔牧适时蹲下身，以手背摩挲了一下她的脸颊，“哭够了吗？没哭够的话，二叔把肩膀借你靠着！”

    　　凌梓欢本还委屈难过的表情，听到这句话，抿着小嘴笑了，“不哭了，哭有什么用，我妈咪也回不来！”

    　　“嗯，能这么想最好！”乔牧温柔地看着她，拉着她的手臂从地上站起来，安慰道：“不管发生什么，哭解决不了问题。

    　　心里难受可以跟我说，想怎么做也可以告诉我，只要是你想做的，二叔都帮你！”

    　　凌梓欢眨巴着酸涩的眼睛，左右看了看，然后暗搓搓地挪步往乔牧怀里钻，“二叔真好！

    　　我想找到我妈咪，不管她在哪儿，我都想去找她。

    　　如果她真的不要我了，那……那至少也让我知道她一切安好才行。

    　　这次的事，就是老凌做的不对，所以不管我妈咪做了什么决定，我都支持她。”

    　　说罢，小丫头从乔牧的怀里仰起头，满含期冀地问道：“二叔，你能帮我找到她吗？”

    　　乔牧垂视着凌梓欢写满祈求的眼神，不假思索地点头，“能！”

    　　即便有些困难，他也会不惜一切力量去寻找大嫂。

    　　闻声，凌梓欢松了一口气，小手揪紧他腰侧的衬衫，又说道：“那……妈咪不在的这段时间，我能不能去你家？

    　　要是、要是不方便的话，那我就出去租个公寓，总之我不想回家，不然每天看见老凌，我就能想起霍竹雁那个坏女人！

    　　只要我妈咪一天不回家，我也不要回来了！反正我有钱，这辈子不回凌家，我也饿不死！”

    　　乔牧听着小丫头负气的言论，不禁捧着她的脸戏谑，“就算你没钱，二叔也能养你一辈子！

    　　不想回家那就跟我走，没必要出去租房子，二叔名下的房产，你随便住。”

    　　闻此，凌梓欢哼唧了一声，直接把自己的脸蛋埋在了他的怀里，“要是妈咪没走的话，看见二叔对我这么好，她肯定会替我高兴的。”

    

