    七宝琉璃宗内，经过叶泠泠的治疗，雪崩逐渐苏醒了过来。

    至于唐三，放在那也死不了，就让他继续晕着吧。

    “雪崩殿下，你醒了！”宁风致尽量让自己面露和善，他对这家伙实在是提不起好感, 要不是自己之后的计划用得上他，光凭他带人攻打宗门这点，就应该直接干掉他。

    “多谢宁宗主相救！”雪崩虚情假意的感激道，被控制这段时间的记忆他都有，对于宁风致，他的确稍有感谢, 但更多的, 却是愤怒。

    因为那一万多人的大军, 是他叔叔费尽心力，才拉拢到几个愿意参与党争并支持他的小将领给他的班底，但今天，却全被宁风致屠戮一空。

    “宁宗主，您虽然救了我，但下手是不是太狠了？整整一万保家卫国的军队，就这么惨死在了你七宝琉璃宗的手上！”

    “我这也是别无他法，当时是你们杀我七宝琉璃宗弟子在前，欲灭我宗门在后，迫于无奈之下，我们才不得已痛下杀手，若早知你是被控制的，我必然会手下留情。”宁风致看起来很后悔的样子。

    但熟悉他的天麟却看得出来, 他这岳父根本是故意的，先拿武魂殿弟子冒充七宝琉璃宗弟子当炮灰，让雪崩一方先行动手。

    然后他再反击便合情合理的多, 但无论再怎么有理, 一口气杀了天斗帝国上万大军, 必然会招致皇室记恨, 只是无法让他们直接翻脸罢了。

    宁风致一般来说，不会做这么无谋的举动，除非，那本也是他计划的一部分，天麟总感觉，宁风致在设计一个连自己都不知道的计划。

    和未来花费万年时间设计某脑残计划的某神不同，宁风致的计划向来都是格局不大，但胜在简洁明了，立竿见影。

    看宁风致这模样，理亏在前的雪崩有多大的火都只能憋着，“既如此，那本殿下便不再计较此事了，毕竟宁宗主您也是受害者。”

    “不过对于这件事的始作俑者，您的徒弟雪清河，您打算如何处置，我在被控制的期间，接到的命令是全力帮他完成猎魂计划, 但必须暗中进行，不能让他发现我的真实目的, 可这明明是武魂殿的计划, 他身为太子怎么可能涉及，我现在怀疑，他其实便是武魂殿的人，甚至和那控制我的黑袍人是一伙的。”

    雪崩的智商果然不算太低，刚醒过来的他，就把矛头全部指向了雪清河。

    其实对于这点，天麟也很疑惑，当初雪清河提到那黑袍男的时候，心中的疑惑之情是做不了假的，与她相识多年，天麟很确定她没有撒谎，她是真的不知道此人的身份。

    属于武魂殿的封号斗罗，千仞雪却不认识，还因为猎魂行动提前，千仞雪准备不足的缘故，这黑衣人特意来帮她，利用雪崩逼走了驻军将领，再加上四翼堕落天使武魂。

    武魂殿的内部情况，越来越扑朔迷离了，难不成武魂殿之内，除了比比东和千道流，真的还有第三方势力？

    对于雪清河的事情，宁风致只能答应一定和雪崩一起查清楚，这才让他稍微有些满意。

    随后宁风致询问了雪崩是如何被控制的，但雪崩却表示一无所知，他自己都不知道自己是什么时候被控制的，而且其实他被控制已经有好几年了，此前控制者从未给他下达过指令，他除了比往常更加暴虐外，其他没有任何区别，因此没有让其他人注意到异常。

    这和天麟对胡列娜的摄心有些像，只要没有指令，她就还是她，只不过不同的是，这股控制雪崩的力量会让他原本就有些残忍的那颗心越来越暴虐，当初他之所以会在天麟和雪清河面前虐杀那个平民少女，多多少少受了点这个影响。

    至于没有记忆，大概和天麟的读魂术类似，这段记忆被消掉了，看来想从他那边得到线索是不可能了。

    不久之后，得到传信的雪星亲王也来了，得知前因后果的他，第一时间想到的同样不是感激，而是宁风致行事太过狠辣，毁了他的班底。

    不过和雪崩不同，更为成熟的他没有直接说出来，而是在心底暗暗记下了这笔账，随后便带着雪崩以及还昏迷着的唐三离去了。

    “宁叔叔，你是故意得罪他们的，对吧？”天麟问道。

    “呵呵，今夜过后，天斗格局将会迎来大改变。”宁风致没有正面回答他，只是道，“小天，准备好迎接几件大事吧，昊天出山，雪清河下台，雪崩上位，我七宝琉璃宗被皇室打压以及千道流即将来袭。”

    天麟听完一头雾水，这宁风致到底暗戳戳的做了多少他不知道的行动啊，而且后面会发生什么，他似乎早已了然于胸。

    可惜天麟还没注意到，宁风致这计划的最后指向点，正是他。

    宁风致扫了天麟一眼，暗道，“小天，有些事情既然你不愿做，那便由我来策划，如果雪清河将来真如你所说的，会主动来求我宗和解并得到我的认可，双方达成合作，那我便终止计划，否则……”

    这一夜感觉过得比往常几个月都长，清晨，宗门还在清理残垣废墟，天麟拉着宁荣荣的手看着远方的朝阳，心中一阵轻松，自从加入宗门后，这十几年来，他每日都在担心的猎魂行动，终于平安渡过去了。

    虽然出现了很多变数，但天麟并不害怕，因为对于这个世界来说，他的存在，本也是变数之一，他一个已经逐渐成长起来的穿越者，没有害怕这些土著的道理。

    修罗神当初曾言，来到这个世界的外来灵魂只有他和唐三两个，因此可以舍弃有第三个穿越者的考虑。

    但是，当年跟着天麟穿越而来的，除了灵珠神剑之外，其实还有一个东西。

    圣灵珠内，女娲后人喃喃道，“没想到，小天这么快就与那东西相遇了，看来，这大陆本土人中，已经有人得到并开始运用它的力量，得尽快让小天开启圣灵珠的神位考核才行了。”

    其实那东西也只是一件法宝，但隐匿速度极快，是以连修罗神都捕捉不到它。

    就像天麟得到了圣灵珠一般，谁得到那东西，就能获得巨大无比的力量，其实天麟的灵珠神剑，就是为了毁灭那东西，才会跨越位面，来到这个斗罗大陆。

