    忙忙碌碌的一周下来，一切终究归于寂静。内华达州特斯拉火箭动力中心。

    最近一段时间，对于威廉怀特的各种批评同样不少。随着他的高调回归后，这些批评却也没有完全消散。贝尔实验室到底需要耗费多少美刀，没有人在意，可特斯拉火箭动力不同，这可是股份公司，如果你的财务实在太离谱，当然会有一些说法。

    事实上，威廉怀特非常清楚，自己就是被拿来转移目标的。狗屁的不透明，那是什么东西，整个加州的财政都崩溃了，你现在跟我扯这些有意思吗？

    帮人背锅，这从来就不符合威廉怀特的风格。就在昨日，他发表了措辞非常恶劣的批评。在他看来，太平洋监守自盗，安然趁火打劫，而最终的受害者就是普通民众。赚这样不义之财，必定不会有什么好结果。

    额，俺们问你3G通讯的前景，你居然谈能源问题。卧槽，不过没所谓了，如此劲爆的新闻，必须第一时间拿回报社。

    艹，就能你们来恶心我，哥们难道不会如法炮制，既然不知道目标是谁，那就抓一家头最铁的。

    毫无疑问，能够直接把太平洋燃气挤兑死，还能顺带手卷走加州州府的上百亿美刀。你说说看，米国还有第二家吗？

    即便是威廉怀特，也是绝对没有这个胆量的。如此肆无忌惮的劫掠，根本就脱离了一个企业的行为。

    至于说结果？

    相信即便有威廉怀特的搅和，依旧不会有什么结果。当然了，这些根本没所谓，对于威廉怀特来说，他自己不爽了，你们大家就都别想好过。哥们这里后院起火，如果不能连累一下街坊，那是多么悲催的一件事呢。

    对于这种放一把火就走人的方式，很多大佬都心怀愤懑。可是很遗憾，这个时候不会有人露头，露头就是对号入座，放心，迎接你们的绝对不会是什么鲜花。

    “嘿嘿，就这么走了？”巴菲特笑的有些邪恶，他是多少知道一些内幕的人。对于威廉怀特做出的反制，应该说有足够的心里准备。

    可是呢，坐在对面的艾伦格林斯潘就有些坐蜡了。安然后面有事情，搞了一辈子金融工作的人，那里看不透这点猫腻。

    可是呢，这后面除了花旗和大摩，还跟着一串大大小小的投行。其它不用去说，就这两个巨无霸就够了，如果这两人出点啥问题，米联储接下来的工作就别开展了。

    利用房地产拉动经济，他是不以为然的，可坐在这个位置上，根本就是无可奈何的。高科技不以，互联网不行，这些可都是你说的，现在如你所愿，这个泡泡真的崩溃了。

    可是啊，仅仅依靠嘴把式管用吗？

    正如威廉怀特所说，只有做事的人才会犯错。说别人的过失很简单，不需要什么砖家，可以看懂财经类报纸的人，基本都能说个差不多。

    然后呢，解决的方式在什么地方。拜托了，既然互联网是泡沫，不可能支撑米国的经济增长。

    那么，制造业如何？

    还是不行，又是工人问题，又是污染问题，这些低附加值的产业都该离开米国。那么，拜托你别BB了，给大家指明一个方向可好。说什么什么不行，你能耐很大的，那你告诉我什么可以。

    房地产？

    巴菲特不屑的撇撇嘴，按照他自己的理论，大宗资产都不具备投资价值。黄金尚且被这厮定义成废物，你如果告诉他，住宅其实是可以投资的。

    嘿嘿，你猜猜看，这么说出去的话，会不会活活把人笑死。其它人不好说，威廉怀特必然会开启他的毒舌模式。

    住宅是消费品好吧，尤其是米国这种地方。地大物博，你以为真是随便说说的。在土地非常充足的地方，说炒房根本就是一个笑话。且不说持有环节的税收有多高，就想问一句，难道不需要维护的。

    有人住的房子，三五年后还是很新的。可你如果一直空置，别五年了，三年就面目全非了。不但可能被拾荒者霸占，还有可能被一些野生动物占据。

    “是啊，走了，这个混蛋，居然还参与了一场扑克大赛。挥挥手输了百万美刀，走的时候居然全体起立鼓掌。”格林斯潘苦笑，活到了威廉怀特这种程度，确实有点味道了。

    慈善达人，散财童子。至于风流倜傥神马的，早就没人在意了。这么多钱，你不是拼命的去花，等什么呢？

    很显然，一个人没办法花完的。要么拼命生孩子，要么就多些红颜知己。

    对于成功人士的道德要求，真的不要太低，除非你真的搞出什么天怒人怨的事情，否则，绝对不会有多少人在意。

    “太平洋这件事有手尾，即便威廉怀特不说，也会有人说的。

    可是啊，估计没有什么人能够想到，居然就这么原地引爆了。

    破产保护没问题，这是企业行为。可这后面有明显的价格操控，难道也要视而不见吗？

    十倍，公平的说一句，这确实有些过了。”

    额，格林斯潘有些郁闷。尼玛，说起来简单。可这个马蜂窝，那里又是这么好捅的。这要是整出了什么幺蛾子，他这把老骨头可不够看的。

    原本他想说，米联储不会干涉企业的正常经营。可是呢，想想对面这厮是巴菲特，又看看这厮戏谑的眼神。

    那么，那些屁话只能咽进肚子里。

    开玩笑呢，你别扯那些有的没的。不干涉，你不是也干涉了。人家互联网碍着你什么事了，纳斯达克既然存在，就有它存在的价值。

    所谓一失足成千古恨，再回首已是百年身。格林斯潘确实非常懊悔，当初的一句无心之言，如今依旧被人拉出来打脸。

    额，别问我互联网有没有泡沫，也别问我纳斯达克什么时候回暖。格林斯潘先生的股评做的非常到位，如果可能，你们最好去请教一下，说实在的，我威廉怀特本人，也非常期待听到他的点评。

    比如说，我啥时候可以建仓了，现在的价位是不是可以补仓。

    卧槽，这些话传到格林斯潘耳朵里的时候，老家伙直接就郁闷了。混蛋，我什么时候做过股评了。

