
　　第8章帮助小鸭子找到回家的路

　　楼下，一群人围在一起发出一阵又一阵暴喝，似乎发生了什么不得了的事。

　　一圈人中心，一个二十多岁的男子，头发竟随心所欲的变换着颜色，还发出光芒，在这昏暗的酒吧里十分亮眼。

　　下楼咨询了一番，林云倒是明白发生了什么，大致情况就是这名叫杨可的男人，因为被绿来酒吧放松，由于情绪波动太大，导致头发发生异变。

　　看着这个哭丧着脸的男人，林云一时间不知道是同情好还是嘲笑好，被绿后获得这么奇葩的能力。

　　吧台里正是那个气质高冷的女人，她的工作就是调酒。刚开始的时候，还以为杨可异变出什么神奇的能力，准备长长见识，结果差点没让自己笑出声。

　　现如今灵气复苏，不少人都发生了不同的异变，但是很快都会被官方镇压下来，不过口口相传下，还是不少人都了解到如今的天地已经发生改变。

　　至于发生了什么，还不是太清楚，但是灵气复苏的程度在不断加快，这件事不会一直瞒下去的，终有一天，大部分人的体质都会发生不同的改变，终会出现真相大白的一天。

　　现在的年轻人都喜欢追求刺激，尤其是未知的东西，当这些新奇的事出现时，他们就会不断的探索，直至发掘出真相。

　　人人都希望自己与众不同，拥有独一无二的能力。当他们都了解到不断有人拥有异能时，就会不断地去尝试，如何获得异能。

　　看着眼前的杨可，许多人眼中都爆发出渴望的眼神，都想上前去问问，是怎样获得异能的，或者说，要怎么样才能激发出自身的潜力。

　　一圈圈的人围上去。

　　有的人想问问是怎么回事，有的人想问问怎样获得异能，有的人想了解一下他的异能有什么独特之处，而有的人只是纯粹闲得蛋疼，看热闹不嫌事大，疯狂往前挤，进而带动那些不明所以的一起挤……

　　就在这时，酒吧门口迅速冲进来一支荷枪实弹的小队，作风彪悍，全都身穿黑色风衣，带头的路西法压根不在乎别人的眼光，这种事自己经常干，早就习以为常。

　　一时间，酒吧突然禁声，连音响也很识趣的关了。

　　路西法直接在人群中开辟出一条道路，指挥小弟将杨可五花大绑。

　　林云此刻正在一旁看热闹，看着这群人的彪悍作风，确实有点被吓着了。

　　他自己也在想，自己脑海中的系统应该也算是异能吧，如果被他们知道，那自己会不会同样被抓走。

　　抓走后会发生什么，送去解剖后研究？还是进行秘密培训，成为一支暗中的力量？林云不得而知，但是接下来发生的，都不会是自己想看见的。

　　强大且自由，才是自己追寻的路。

　　正想着这些，脑海突然又响起系统的声音：“限时快问快答，限时内不回答将会抹杀宿主。”

　　“问，狗会汪汪汪，猫会喵喵喵，鸭会嘎嘎嘎，鸡会什么？”

　　“请回答。”

　　“十”

　　“九”

　　林云瞬间懵逼了，什么鬼？自己还没从被抓走的幻想中走出，却又听见系统发布的任务。

　　什么鬼问题，这自己要怎么回答？

　　按照系统鸡贼的性格，答案绝对不可能很简单，如果自己回答鸡会咯咯咯，那一定就中了系统的圈套。

　　“二”

　　“一”

　　“鸡会拉鸡屎！”林云几乎是不假思索的大声吼道。

　　草，差点就把小命给丢了，林云心中一阵后怕，好在最后一刻说出答案，系统说的是只要回答了就不会被抹杀，并没有说一定要回答正确。

　　路西法：“？？？”

　　正在绑杨可的黑风衣人：“？？？”

　　原本在挣扎的杨可：“？？？”

　　周围的人：“？？？”

　　所有人都停下来，齐刷刷地转头看向林云。

　　所有人都不禁想发问，什么鬼的鸡会拉屎？你在搞什么？

　　怔神好一会，林云才意识到，自己本来应该心中默念的，却是大吼出声了……

　　此刻恨不得找个缝钻进去……

　　看向这么多人的目光，林云一字一顿的说道：“我妈叫我回家吃饭，我先走了，你们继续。”

　　赶紧找机会开溜啊！

　　林云赶忙跑去高石的包间。

　　因为更衣室的钥匙在高石手里，自己的衣服还在更衣室里面，需要换回原来的衣服才能离开。

　　边走系统边说道：“因宿主回答错误，进行惩罚，宿主需在六小时内帮助小鸭子找到回家的路，未完成将会减少十年寿命。”

　　林云再次呆住，这又是什么奇葩的任务？特么大半夜的，自己上哪儿去找迷路的小鸭子……

　　这系统成心搞自己是吧。

　　进入包间，高石还在陪酒。

　　这包间隔音效果非常好，饶是外面已经闹得不可开交，这包间里也听不见丝毫。

　　看见林云到来，高石仿佛抓住救命稻草一般，死死抓住他的手臂。

　　自己强撑着清醒，直到看到林云以后才沉沉昏去。要是林云再不来，自己可就真撑不下去了。不能再破戒了，不然爷爷非把自己打死不可。

　　高石陪酒的女人看着高石拉着林云，也不生气，喝了一口饮料。

　　对，就是饮料，她自己喝饮料，却让高石喝酒，仿佛在玩味他一般。

　　嘻然一笑道：“我喜欢他。”天籁小说网

　　她的意思可不是说林云和她抢男人，而是在说，你不应该来的，你坏了我的好事。

　　林云可管不了这么多，既然高石不想和这女人在一起，那就帮帮他。

　　高石这人心眼本就不坏，反正以后都是同事，帮他又何妨？

　　林云扶着高石转身离开，不用多说什么，既然高石讨厌这个女人，那就不用留面子。

　　外面的黑风衣刚准备带走杨可，林云又扛着个人从他们面前走过去。

　　这些人看见林云就莫名蛋疼……

　　……

　　在更衣室给高石换衣服时，林云惊讶地发现，这小子看起来青涩，可身上的肌肉是真结实！

　　手上也磨起厚厚的老茧，再加上意识能坚持这么久，如果没猜错的话，他应该是个练家子，很厉害的那种！

　　原本想让他去三楼休息的，谁知已经满房，只好送他回家。

　　酒吧外，林云冷的一哆嗦，深秋的夜，气温极低。

　　看着路灯下的十字路口，林云不知何去何从。

　　自己压根不知道高石家在哪……

　　徐城这么大，鬼特么猜得出来他住哪，总不可能住天桥底下吧。

　　系统音再次响起：“恭喜宿主完成‘帮助小鸭子找到回家的路’的任务，奖励一次抽奖机会。”

　　看着高石青涩的脸庞，林云的脑子仿佛被门挤了一般。

　　这……

　　这特么的，信息量有点大啊！

　　??求推荐求收藏

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统：你能不能长点心更新，第8章 帮助小鸭子找到回家的路免费阅读。https://xs.23sk.com 