    20xx年3月18日，发动机地面试车倒计时，72小时。

    发动机总装已经全部完成，即将开始吊装上台，在这个时间点，花轿项目组召开了一场简单但重要的会议。

    会议上决策，对花轿项目进行有限度解密。

    解密的决定是情报工作组跟技术组沟通多次之后才最终达成一致的, 考虑的因素主要包括三点：

    第一点，随着发动机试车工作展开，保密难度进一步上升，并且无论投入多少精力，都已经基本无法保证完全不泄密，反而可能因为一些流出的错误信息导致其他难以预见的不良后果。

    第二点，发动机已经全部总装完成，按照项目组决策成员及领导小组成员判断, 本次项目成果再次遭到破坏的可能性大幅降低, 成果已经初步锚定。

    第三点，与两国的合作谈判正在进行中，我方需要抛出一部分成果来推动谈判进程，以对后续的南天门项目形成积极推动。

    基于这三点，项目组最终做出了部分解密的决定。

    而所谓的部分解密，其实就是将项目密级从绝密降级到解密，可以透露部分不涉及数字的文字信息，可以透露项目总体进展，但不允许以图片、视频等方式进行传播。

    决定做出之后，官方媒体在当天便发布了有关项目进展的新闻, 同时工厂内部也进行了解密，封闭式管理没有取消，但所有项目参与人员都通过一次集体会议的形式被告知了项目的真实内容。

    这次会议之后，厂区内部陷入了一种普遍而广泛的喜悦氛围之中, 晚饭之后, 随便在项目封闭区的空地上散散步, 都能遇见三五成群地讨论着的人群。

    王虎也是这讨论的一员。

    在之前被网络上的五十万气得够呛之后, 他的心里其实一直都憋着一股劲, 总想着要多干点活、早点把他们正在做的东西拿出来，说不定就能把那些人的脸给打肿。

    他是个纯粹的东北人，也没有太高的文化，让他说一些高大上的理想啊、抱负啊之类的词他说不出来，但每次跟工友聊天的时候，他都会说：

    “你们别管外面的人是怎么说我们的，你只要知道咱们做的肯定是大事就行。好好干，等事情干成了拿出撑过来卷那些人一个跟头！”

    而现在，他的想法已经实现了一大半了。

    花轿项目的解密通知会一开，他第一时间跑回家里告诉了老婆，随后又马不停蹄地除了门，找到已经聚集在一起的工友们热火朝天地聊了起来。

    此时的他正眉飞色舞地吹嘘着自己的先见之明，脸上的神情写满了骄傲。

    “我就说咱们干的是大事，你们还不信！现在怎么样？花轿项目！知道花轿是什么吗？那可是南天门项目的子项目，是造大发动机的！”

    “想不到啊想不到！想不到我老王这辈子还能干这么一件大事！哎，你知不知道？那发动机里面的轴承全是我操作铣的！我可跟赵工打听过了，那都是关键部件，以后要搞电子签章的！”

    “只要以后时间到了要维修要保养，全都得找我！知道啥意思吗？我是第一责任人啊！”

    一旁的工友善意地附和着他的话, 其中一人调侃地说道：

    “老王, 你可别高兴太早啊，以后维修保养要找你，要是出了问题一样也要找你啊，你难道不怕？”

    王虎豪爽地一挥手回答道：

    “那有什么可怕的！我告诉你，我手下铣出来的东西，一千件里都找不出一件有问题的，更别说我干这活的时候是细了又细了！”

    “真的，不信你去问赵工，他之前都跟我说过，我出的活儿是公差率最低的！”

    “退一万步讲，哪怕是真的出了问题，找我就找我！大不了我包修！咱们这发动机上天之前还要测试，几万个零件难免有出问题的，难道还不能让人返工了？只要让我返工，我干拍胸脯说一样的问题绝对不会出第二次！”

    周围的工友连连点头，其实他们心里的想法又何尝不是跟王虎一样？

    虽然只是普普通通的工人，但他们对自己的手艺是有一份自衿的。

    这种自衿，就如同剑客珍视自己的剑法、文人珍视自己的笔锋一般。

    几人聊了片刻，突然有人开口问道：

    “我听说，咱们这次的试车是三天之后？你们说，咱们是不是得......提前做点准备？”

    “那当然要提前做准备了！难道这三天真就光看着啊？工具什么的都准备好，手都给我练熟了，到时候有问题立马就上，一分钟也别耽搁！”

    “嗨呀，我说的不是这种准备......我的意思是，这是咱们第一次搞那么大的项目，又是第一次试车，里面总有点运气成分。”

    谷耖

    “要不然......咱么也烧柱香，拜一拜？”

    听完这话，王虎不由得愣了一愣。

    轮船下水之前要砸香槟、飞机上天之前要过水门，这种仪式他之前也是听说过的，但是发动机试车？

    这还要烧香吗？

    不太对吧。

    他毕竟长期都在黎明厂工作，身上早就已经浸透了逻辑之上的唯物主义理念，虽然对一些传统的东西也尊重，可要联系到花轿项目上来，又总觉得有点不对劲。

    八竿子打不着啊。

    他张了张口，想要制止，可半天也没说出一句话。

    他太希望自己亲手参与打造的这台发动机能一战成名了。

    万一，就是说万一，拜一拜，真的能有用呢？

    就算没有用，有些东西求个心安，好像也没什么问题吧？

    想到这里，他开口说道：

    “我觉得拜一拜倒也无妨......但是，咱们拜谁啊？总不能这玩意儿拜保家仙吧？保家仙要能保这個，我他么一天三顿大猪蹄子给它供起来！”

    听了他的话，之前提出这个建议的工友笑了笑，回答道：

    “拜什么保家仙啊......我意思是，拜拜先人。”

    “拜什么先人？”

    “那就多了，什么***啊、赵尚志啊、赵一曼啊......到时候咱们烧香烧纸就一块烧了，你心里记得谁，就当是拜了谁吧。”

    王虎点了点头，沉默着应了下来。

    心里记得谁，就当是拜了谁。

    只希望，他们也真的能看到吧。

    希望他们能保佑我们的项目，一定要顺顺利利。

    .......

    几个小时之后，在午夜时分，黎明厂的项目封闭区内亮起了一簇火光。

    保卫处的人立刻前去检查，发现是王虎一行人在烧纸之后，又哭笑不得地暂时把他们扣了下来，报给了情报处。

    叶舟这时候正在情报处办公室里跟陈昊等人开会，刚好听到了这个消息之后，便直接下了指令让保卫处放人。

    一旁的陈昊饶有兴趣地看着叶舟，等保卫处的人离开之后他才开口问道：

    “伱这有点奇怪啊，一个搞科研的，看到有人在你的地盘搞封建迷信你居然也不生气？”

    叶舟笑着摇头回答道：

    “这种东西吧，以我这个唯物主义者的观念来看肯定是没有任何用处的，但是，如果从现代心理学的角度来说，像这种仪式性的动作，也确实可以给人带来一些心理上的慰藉。”

    “咱们忙活了半年多，工人们都很累，突然知道自己在做的事情是什么、突然知道项目马上要成功了，心里和情绪上有一些波动是正常的，总得给他们一个发泄的口子。”

    “另外，其实我也并不觉得这是一种迷信活动，你刚没听那安保说吗？王虎那些人烧纸不是少给牛鬼蛇神的，是烧给先人的。”

    “烧给先人的纸钱不能算是迷信，只能说是一种对前辈、对先人、对历史的缅怀和敬意，要不咱们干嘛还要清明节呢？”

    “这是一种很朴素的感情.......归根结底，就是希望自己有的东西，先人也能有罢了。”

