    “弟兄们，养兵千日，用兵一时！”

    “如今勒尔锦荆州军团九万人马如狼似虎的逼近辰州，一场大战即将开始，弟兄们，你们怕不怕！”

    “不怕，咱们早就盼着这一天了！”

    “新兵弟兄们，你们第一上阵杀敌，怕不怕！”

    “不怕！不怕！为驱除鞑虏，恢复中华；为保护大周疆域，保护咱们父母妻儿，兄弟姐妹，为咱们汉人能挺起胸膛做个人，咱们不怕死！”

    “皇上曾经对咱们说过，‘人固有一死，或重于泰山，或轻如鸿毛，为恢复汉家江山而死，死得其所！’”

    练兵场上，一万多名将士排列整齐，吴世璠骑着白马，穿着明亮铠甲，头戴兜鍪，身披大红披风，轻缓辔绳，检阅着这只即将出征的队伍。

    他喊一句，将士们就回应一句。

    一万多人齐声怒吼，声浪滔天，气势威武雄壮，阳刚味十足的荷尔蒙肆无忌惮的充斥在阳光和空气中。

    “这位兄弟，请你站出来！”吴世璠指着前排一位二十出头的小伙子喝道。

    “是！”小伙子昂首而出。

    “叫什么名字！”

    “回皇上，小的名叫张继宗！”

    “张继宗……听这名字，像是家里的独苗！”

    “是的，咱爹妈只生了咱一个宝贝儿子。”

    吴世璠哦了声，问:“既是独子，为何参军？”

    “回皇上，家里穷，一大把年纪了还没娶到媳妇，参军就是为了杀敌立军功，得了赏钱回家能娶上媳妇！”

    “哈哈哈哈……”周围的军士一片哄笑。

    吴世璠也笑了笑，再问：“你怕不怕清军！”

    “不怕，老兵们说了，杀清军就跟杀猪屠狗一样简单痛快！”

    周围又是一片哄笑。

    “很好，今日朕就在这里放话了，等你立了军功，朕亲自给你挑选一个漂亮贤惠的媳妇！”

    “皇上此话当真！”张继宗将信将疑。

    “朕金口玉言，一言九鼎！”

    “谢皇上！”张继宗大喜。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”全场立刻欢声雷动。

    “来人，倒酒！”吴世璠喝了声。

    早已准备好的一坛坛酒被掀开，一只只瓷碗递到每一位将士手中，清澈的酒水逐一倒入碗中。

    “将士们，来，和朕一起干了这碗出征酒！”

    “好！”

    咕噜，咕噜，咕噜咕噜咕噜…….

    吴世璠一饮而尽，举起碗摔了个粉碎。

    啪，啪，啪啪啪啪声……不绝于耳。

    “出发！”

    吴世璠大呼一声，纵马直奔。胡国柱，吴应期，方英等策马跟上；一万多人马在各自将领的号令下，转身按列，次序跟上；声势壮观的一大队人马出了练兵场，绕过辰州城，准备朝东边的辰龙关而去。

    这时，只见通往辰龙关的道路上站满了一大群官民，为首的正是辰州老知府罗仕鸿。

    罗仕鸿和一众属僚，以及身后的百姓都提着大大小小的篮子，篮子里装着各种各样的食物，水果，烧饼，馒头，包子，饭团等。

    嗯，这老头不错，真会来事，还有升官的机会。

    吴世璠暗暗赞许。

    罗仕鸿提着篮子，拖着老迈的步履走上前，哽咽道:“皇上，听闻大军就要出动了，臣和辰州百姓特意准备了一点心意，还请皇上和诸位将士不要嫌寒酸。”说着，递上篮子。

    吴世璠接过篮子，见是一堆硬梆梆的饭团，一包青菜，心说你堂堂辰州知府平时就吃这个，但还是不动声色，动情的道：“谢谢，谢谢罗知府的一片心意！”

    “这是臣应该做的。”罗仕鸿忙顺着杆儿爬。

    吴世璠现在没闲功夫和他胡扯，振臂一挥，大声喊道：“乡亲们，咱吴军是百姓的队伍，以保护百姓为天职，我等在前方杀敌，你们在后方安心劳作，过自家小日子，放心等待咱们凯旋而归的好消息！”

    “吴军万岁，吴军万岁！”官民们齐声高呼。

    吴世璠侧了侧头，指着笑道：“各位将领，这是辰州百姓的一片心意，派人收下吧。”

    收下了百姓的深情厚谊，在百姓们殷殷目光的注视下，队伍整齐有序的继续前行。

    人马抵达辰龙关，开始分兵，留下三千人守关，以防清军趁虚突袭，反抄了自家后路。

    在辰龙关歇息，待夜幕降临，胡国柱带领六千人，吴应期带领六千人，兵分两路，携武器，军粮，炸药包材料，驻营之物等，悄悄翻过两侧数座峰谷，按事先的安排将各绕一个长达百里的大弧圈，朝柳树铺和老虎沟的方向潜去。

    一切都是为了避开敌军暗哨。

    至于能不能避开，又当别论。

    吴世璠自带三百禁卫军，两千运输辎重的神机营兄弟，少许随从，趁夜直奔黑龙滩。

    一行人抵达黑龙滩，江义等将领听到动静，连忙跑出来迎接。

    进入军帐，吴世璠想了想，考虑到打援的人马还是有点少，不顾众将反对，把驻留此地的吴国贵争锋营精锐三千人也调往柳树铺和老虎沟，老虎沟分两千，柳树铺分一千。

    争锋营趁夜潜出。

    至此，黑龙滩因为先前撤走五千人回云南抵挡朱红珍军队进攻，再调走三千争锋营地，就只剩下两千关宁铁骑，七千步兵，两千装配不齐的神机营了。

    吴世璠要用这一万多人马，对付察尼的近四万大军！

    另外，还有两千关宁铁骑驻防辰州城。

    这就是吴世璠在辰州所有三万多马的分配状况。

