    萧正放下望远镜，扭头看了旁边等着回答的汪乐章一眼。

    “前方战事正吃紧，倭寇都疯了。汪将军无论有什么问题，都先回去把这场仗打完再说。”

    汪乐章领命，目光扫过萧正手里的望远镜，乐呵呵地带着亲卫去了南边。

    萧正沉着脸，目送这位下属离开。

    下属？

    他默默地摇了摇头。

    自从萧家从国公府降到忠勇伯府, 几乎没有将领再正视他们一眼。

    特别是祖上创立的东海壁垒，将士们对他的感情更是一言难尽。

    有不齿有惋惜，但更多的是不屑。

    刚刚的汪乐章与其说是来商讨金龙滩守军的下一步行动，倒不如说是替齐王发声。

    他根本就没把萧正这个领兵将军放在心里。

    齐王？

    萧正默默地念着这个名字。

    无论从哪一方面来说，陈修竹都无疑是云垂下一任帝王的最有力竞争者。

    可真要现在就听从他的命令离开这个金龙滩吗？

    萧正脑子咕噜噜地转。

    虽然他又举起了望远镜，然而眼前却是什么也没看清。

    要是带队撤离这个重要的港口，不出几日, 百济都城甚至整个半岛都有可能被被倭寇填满。

    到时候星落军团就是再强大, 估计也得费一番手脚才能收拾这个残局, 甚至收拾不了……

    万一长兴帝怪罪下来，估计自己小命难保！

    而如果现在就忤逆未来的云垂帝王，那将来陈修竹上了台，估计忠勇伯府想保住都成问题，更别说在有生之年恢复祖上荣光了。

    萧正越想越心烦，忍不住破口大骂。

    “破弩箭怎么回事！怎么这么久还不能发射？”

    破弩箭威力巨大，遗憾的是上弦装载十分麻烦。

    但自从任宁设计出起重机后，兵部的军械司举一反三，立即为破弩箭专门设计了相应的绞弦起重机。

    此时想发射一枚破弩箭虽然依旧不容易，但与过去相比，已经有了天壤之别。

    “伯爷！”萧勇正专心致意地收集着各方的消息，突然被主子狠狠地喷了一脸口水，一时愣得连军中称职务的规矩都给忘了。

    “破弩车马上准备就绪。随时可以发射。”

    “呃！”萧正回过神，连忙掩饰地咳了两声，“让它们集中火力，优先轰沉三五艘战将级。让倭寇见识见识我们的厉害。”

    “是！”

    吱吱吱。

    巨大的破弩车开始转动方向，遥遥对准最近的大船, 石川泷的旗舰也在其中。

    “预备, 放！”

    咣！

    巨大的锁硝再被巨锤砸开。

    长长的箭支闪电般射了出去，瞬间命中最近的几艘战将级。

    轰轰轰。

    其中两艘被几支破弩箭集体命中，咯吱咯吱地呻吟了几声，龙骨哗拉一声彻底散了架。

    船上密密麻麻的水手和士兵纷纷落海，不少直接被残骸压死或者拖入海中再也没能浮上来。

    更多的倭寇漂浮在海面，哭天抢地抱着块木板喊救命。

    岸上的守军一看，更是精神大振。

    原本倭寇都已经踏过层层障碍物马上就要杀到他们眼前。

    “杀！”

    这会所有人都力气倍增，纷纷杀了回去。没多久又将登陆的倭寇打回了水中，留下半岸的尸体。

    “将军，”石川泷的亲卫吓得满头大汗，“敌人的破弩车太厉害，为了将军的安全我们还是……”

    无论是后退还是撤离都太难听。

    这亲卫一时急得挠头抓腮，扯着脖子说不出话来。

    另一个亲卫站了出来。

    “将军，东岸的久堂将军让我们对金龙滩实施佯攻，以吸引岸上守兵的全部注意力。下属觉得此次战斗的目的已经达到，不如暂且收兵改日再战。”

    “对对。将军，我们的目的已经达到。你就赶紧收兵吧。”

    刚才也有五六支破弩箭对准了他们这艘船。庆幸的是有三支要么射偏了要么射高了。他们才避免了船沉人亡的悲剧。

    尽管如此，脚下的这艘船一直吱吱作响。

    看样子也到了该大修的时候，否则海上一个稍微大点的浪花扑过来都可能将它撕碎。

    “慌什么！让工兵和水手立即排水补船。”石川泷沉着脸, “破弩箭再厉害, 也不是随时都能发射的。计算好破弩箭发射的时间间距了吗？”

    “回将军，已统计完毕。两次发射间隔约为一刻钟。”

    周围一片沉寂。

    自从去年萧正进驻这个金龙滩开始，他们已经来来回回进攻了无数次。

    岸上的破弩车从开始半个时辰才能发射第二轮，后来速度一直慢慢提升，到了现在更是变成一刻钟就能发射第二轮。

    “萧正！”石川泷狠狠在念叨着这个名字。

    “将军？”旁边的亲卫心急如焚在看着沙漏。

    一刻钟不长。

    他们脚上这旗舰再挨上一两箭，估计不报销也没差多少了。

    石川泷回过神，“传令，所有战将级后退三十丈，战营级救落水的兄弟。”

    战将级建造不易，更是倭寇从本土运兵到百济的主力船只。

    只是以倭寇本土现在的状况，想再建造更多的大船已经不可能。

    因此毁了哪怕一艘都让各领兵将军心疼不已。

    至于战营级，虽然毁了也很可惜，但还在石川泷的接受范围内。

    “将军，还不收兵吗？”

    石川泷抬头看看天色，“下令，所有在浮桥周围的将士继续登陆。告诉他们，整个大和民族在后面看着他们。”

    传令兵睁大了眼睛，一时没敢动。

    除去已战死的，此时浮桥周边可有好几千的兄弟。

    石川泷一声怒吼，“没听清吗？还不快去传令！”

    传令兵这才摇摇晃晃离开。

    岸上。

    倭寇战将级大船已经徐徐后退，消息第一时间传到了萧正跟前。

    “但是浮桥上的敌人并没有接走，依旧视若如归地向岸上杀来。”

    哼！

    萧正一声冷哼。

    既然他们视死如归，那就满足他们。

    “传令下去，所有人不得懈怠，时刻盯着战将级大船。他们随时有可能反攻。”

    “对于胆敢上岸的倭寇，还是那句话，一律杀死。”

    没人有异议。

    他们手里的粮食也不多，自己都得省着吃，没有多余的粮食养俘虏。

    战事稍缓，不出意外的话再过会就会结束。

    萧正绷紧的神经也松驰了下来，然而之前汪乐章的问题随之又涌进脑海。

    他揉了揉发涨的额头，“萧勇！二公子现在在哪了？”

    “回将军，二公子现在还在修东西向驿路。应该在百济都城以西约一百里远的山谷。你是有什么消息要小的送给二公子吗？”

    萧正摇头。

    他只是想问问萧纲星落军团的动静罢了。

