 卓以寒先起来了，熬了一些海鲜粥，又炖了排骨汤，再重新炒了几个菜，色泽搭配得很好，看起来让人很有食欲。

“兮兮，起来了。”

李木兮翻了个身，大概是昨晚打游戏太累了，这是睡得最好的一个晚上。

“几点了。”

“下午六点了，该吃晚饭了。”

“行，给我十分钟，你出去等我。”

卓以寒只能出去了，李木兮磨磨唧唧的起来了，两个人吃了饭，就坐在沙发上大眼瞪小眼了。

卓以寒给自己煮了一杯咖啡，慢慢的品尝着。

李木兮感慨道：“小五哥，好无聊啊。”

也真是奇了怪了，和慕烨在一起的时候，什么都不做，都不会觉得无聊。

两人天天上班待一起，回家待一起，几乎所有的时间都待在一起，可也从来不会腻。

“李木兮，你这个没良心的，我感觉在你的眼里看到了深深的嫌弃。”

“你没看错啊，确实是这样的，小五哥，你太无趣了，我以前都没发现。”

“那个姓慕的不无趣吗？”

李木兮认真思考了一会，嘴角不自觉的翘了起来，“他嘛，还挺可爱的。”

卓以寒一口咖啡差点喷了出来，“李木兮，一个大男人，你说人家可爱，你真的是完蛋了，陷得太深了。

你这明明是双标，你就是现在不爱我了，更爱那个姓慕的。”

“不用你提醒，我也知道。”

这是她这阵子最深切的感受了。

卓以寒生气的顶了顶后槽牙，他和李木兮岁数最接近，在几个哥哥中，他们的关系是最好的，话题最多。

“你这个样子，我真的是好奇死了，到底是什么样的男人能让我妹妹变成这样。”

“以后有机会你会见到的。”

“哼，我现在一点都不期待了。”

刚开始他是真的好奇，但是这几天下来，他醋坛子都快打翻了，一点也不想见慕烨了。

“别这样嘛，还是可以看看的，脸比你好看，身材也比你好，工作能力也强。”

“李木兮，我要走了，你自己一个人待着吧。”

卓以寒气得都起身了。

李木兮笑着拉着他坐下，“你看你这人，怎么就不承认别人比你优秀呢，你要相信，人外有人。”

“你再说。”

卓以寒瞪圆了眼睛。

“好了，我不说了。”

“那你先给我看看照片。”

李木兮刚想拿手机，脸上的笑一下子就暗淡下来了，她好像没和慕烨一起拍过照片，两人都是不爱拍照的人。

“怎么了？”

“他的工作照我倒是有，生活照没有。”

“那你们这个恋爱谈得多无聊啊，连张照片都没有，竟然还说我无趣。”

“哥哥，闭嘴。”

“行行行，果然老话说的对，女孩子以后都是别人家的，我这么多年算是白宠你了。”

“哥，你为什么不谈朋友？

我觉得你长得也不差。”

“你哥我一天24小时，有18个小时在医院，我找谁谈去，等我这次回去，估计今年再也没有假期了。”

“找个小护士谈一谈啊。”

“没有对上眼，你给我介绍吧。”

“我身边也没有合适的女孩子，你岁数太大了。”

“死丫头。”

卓以寒按了一下李木兮的脑袋，天天只知道怼他。

晚上的时候，两人没再待在别墅里，而是去了周边逛夜市，李木兮依旧戴着口罩和墨镜，在人群中微微有些诡异。

不知道是不是她的错觉，总觉得有人一直在看她。

“怎么了？”

“有人在盯我。”

卓以寒环视了一圈，也没发现什么异常，“错觉吧，这里本来人就挺多的。”

“可能吧。”

“走吧，前面有很多当地的一些手工品，我们挑一点给大家带回去当礼物，不然我真的怕被打死。”

“真怂。”

“我这都是被你害的，你还好意思说我。”

“说了会护着你的，安啦。”

逛了一会，李木兮觉得闹腾就想要回去了，卓以寒道：“行，你去那边等着我，我去开车，别跑远了，马上就来。”

李木兮点点头，找了一个人少的地方等人，她百无聊赖的踢着脚下的一个小石头。

慕烨死死的盯着她看了好大一会，要不是熟悉她的身型，她还真的不敢确定那个包裹得严严实实的人，会是他朝思暮想的那个人。

天气这么热，她怎么会把自己打扮成这个样子，她是怕热的人，一定是发生了什么他不知道的事情。

他想上前，可还没来得及动，李木兮的视线已经扫了过来，他有些僵硬的站在原地。

还没反应过来，李木兮已经大步冲进了人群，慕烨追了上去，“兮兮。”

李木兮脚步加快，三两下就把自己藏匿在了人群里。

夜市人太多，慕烨很快就被堵住了，寸步难行，等他摆脱人流的时候，李木兮已不见了踪影。

卓以寒车子刚停下，李木兮慌张的打开了车门，催促道：“哥，快开车。”

“发生什么了？

慌什么？”

“赶快开车啊。”

卓以寒只能发动了车子，李木兮的视线一直看着后面，车子开出好远，她的脖子才扭了过来。

“到底怎么了？”

“慕烨来了。”

不是她的错觉，而是他真的来了，她听到他的声音了，真真切切。

“啊，你男朋友追过来了啊，速度挺快的嘛，我们也才刚到这边。”

李木兮没出声。

卓以寒又道：“你就别作了，人家人都来了，你就好好和人说清楚，别再躲着了，躲着你自己难受，他也难受。”

“见了不是更难受。”

    “你如果想分手，就给人家说清楚，你这样吊着人家，人家该怎么想啊。

恕我直言，这是渣女的行径。”

“你才渣呢。”

“我说真的，你这样的做法真的太不好了，如果我未来的女朋友敢这么对我，绝对和她分了。”

“你先脱单再说，你个万年单身狗。”

“大晚上的你还要扎你哥的心吗？

你哥我陪着你胡闹你以为容易啊。”

“谁让你废话这么多的。”

回到了别墅，李木兮就把自己反锁进了房间，卓以寒推了一下房门，推不动，摇摇头，无奈的坐在了沙发上。

这丫头固执起来的时候，真的是十头牛都拉不回来，太可怕了。

 