    战云开说不过慕乐乐，只能答应下来，“嗯，都去，可以了吗?”

    慕乐乐还想反驳，谁知道慕明月却答应了下来。

    慕乐乐诧异地看着慕明月。

    “你们先聊，我去给你们洗点水果。”慕明月起身去厨房切水果。

    慕乐乐屁颠屁颠地跟上，然后把厨房的门拉上。

    小心翼翼地问道，“妈咪，你为什么要答应爹地去看古玩鉴定啊？如果你明天不出场鉴定，那你可就得赔一千万了啊……”

    慕明月从冰箱里拿出几种水果，说道，“你没看到你爹地怀疑我刚才的专业了吗？”

    战云开刚才看她的眼神是带着探究和好奇的。

    所以战云开才会很自然地邀请她一起去参加古玩鉴定直播现场。

    如果她不答应下来，战云开肯定会起疑的。

    “那明天的直播鉴定怎么办？”慕乐乐紧张地问道。

    慕明月说道，“放心吧，我会有分寸的。”

    慕乐乐好奇地问道，“妈咪，你有什么计划吗？”

    他妈咪那么聪明，肯定会已经在计划了。

    “明天我会找借口去洗手间。”慕明月说道。

    “妈咪，这样安全吗？如果直播不成，我们可是要赔钱的哦，一千万哇！我们赚多少年才赚到一千万哇？”慕乐乐咬着小手指，一脸无辜地看着慕明月。

    慕明月瞅着慕乐乐，是不以为然地说道，“宝贝，你真是一个小财迷，你到底是遗传谁的？”

    慕乐乐双手抱胸，嘟着小嘴对慕明月说道，“妈咪，这还不是因为我在担心你的小金库缩水嘛？”

    “你就是担心你的生活费缩水。”慕明月说道。

    慕乐乐说道，“每个月就100块的生活费，和缩水有什么区别吗？你也不看看战景希的零花钱多少，一个月上百万呢……”

    慕明月蹲下来，揉摸着慕乐乐肉嘟嘟的小脸蛋，说道，“阿乐，人家战景希有个首富爹地呢，我们只是打工的，赚钱很辛苦的，我们不能攀比知道吗？更不要去羡慕别人知道吗？”

    慕乐乐似懂非懂地点头，“嗯，我知道了……”

    慕乐乐说着，好像觉得哪里不对，像是被骗上当一样，问道，“妈咪，我总觉得哪里不对劲，我们虽然是打工的，可是我们的小金库满富裕的，只是妈咪抠……抠死了！”

    对，就是这样的！

    他妈咪抠死了！

    可抠可抠了！

    “妈咪不抠点，怎么让你做富二代呢，是不是？这些资产存起来，为的就是越存越多，然后你就是什么千万富二代啊，或者是过亿富二代啊。”慕明月对着慕乐乐说道。

    慕乐乐闻言，觉得很有道理的样子。

    可是又觉得哪里不对劲儿。

    慕乐乐拍了拍小脑袋，“害，脑壳疼啊，脑壳疼啊，妈咪明天不要出错就好。”

    慕明月做了一个OK的手势，“知道了，妈咪办事你放心。”

    “妈咪，其实宝贝很好奇呢。”慕乐乐问道。

    慕明月问道，“怎么了？你好奇什么？”

    慕乐乐小声问道，“你说，你到底还有几个牛炸天的马甲是我不知道的?”

    慕明月看着一脸好奇的慕乐乐，说道，“没有啦，你当妈咪是全能大佬啊？”

    “妈咪，你在组织的时候，可是最厉害的，基本全能的……”慕乐乐瞅着慕明月说道，“难不成你一离开组织，就啥都不懂了？”

    “我是被逼的，如果我不学，那个无脸男MR.LU就会用你的生命来要挟我，我不得不学。”慕明月叹气道。

    “说起那个无脸男，我发现地球上已经没有他的痕迹了。”慕乐乐愁眉苦脸地说道，“都是这个小辣鸡，把我搞成这样，如果不是，都不要妈咪为我的事情伤神了。”

    慕明月伸手摸了摸慕乐乐的小脑袋，说道，“宝贝，放心，妈咪不会让你有事的。”

    “嗯，我知道。”慕乐乐点头，然后举着手里的平板电脑，问道，“那宝贝确认接单了哦？”

    “嗯。”慕明月点头。

    客厅。

    战云开和宫辰的手机同时都收到了一条新闻推送——

    【古玩界神秘鉴定大师白雪第一场主场直播鉴定某集团旗下的古董名画等。】

    宫辰一看，激动地看着战云开，“战少，接了接了！白雪接单了！”

    战云开看着新闻，陷入了沉思。

    翌日，万众期待的古玩鉴定大师直播时刻，就连外行人都冲着这么有意思的直播都已经提前进入了直播间。

    战云开非得拉着慕明月去公司和一群员工看直播。

    直播都开始了5分钟，依然没有出现古玩鉴定大师白雪，直播间开始刷各种礼物来轰炸白雪出现。

    等了十来分钟都没见白雪要出面，战云开就让宫辰去处理。

    宫辰也是一个头大。

    “战少，白雪不会因小失大的，白雪那么贪钱，不会给你赚她一千万的。”宫辰只能安慰着战云开。

    可是事实是如何，他真的不知道。

    这个白雪虽然贪钱，但是取之有度。

    “啊嚏！”

    慕明月突然打了一个喷嚏。

    战云开听到风吹草动，他就连忙丢下直播的事情不管，而是问着慕明月，“怎么了？是不是冷到了？”

    慕明月揉了揉鼻子，瞪了一眼宫辰。

    姑奶奶就是贪钱了怎么了？

    慕明月侧身在战云开的耳畔说道，“我打了一个喷嚏，那个例假流了好多出来，我先去一趟洗手间。”

    “要不要我陪你？”战云开问道。

    慕明月摆手说道，“不要！”

    慕明月说着就起身去了洗手间。

    她一到洗手间，就感觉将身上的衣服里层设计给放下来，马上变成了一件新的衣服，她把头发放下来，戴着面纱，化了眼妆，只露着一双漂亮灵动的眼睛。

    弄好一切之后，慕明月马上连接外网，进入了直播间。

    慕明月没进之前直播间就乱了，都在说骗人。

    可是她一进来，人数几秒之下就蹭蹭上升。

    已经上千万了。

    这一边，战云开见慕明月还没回来，担心她会出事，就起身要离开。

    却被宫辰拉住了，“白雪！战少！她居然是个女人！”

