

  苏启不知道他们之间的恩恩怨怨，也不知道当年刘总是如何把他给忽悠到的连想、

  但他觉得去争论也毫无意义。

  笑着说：“尼老，现在你要做的是，如何借助于东方科技，然后狠狠的去打他们脸。”

  ‘其实站在一个商人的角度上来讲，我也能够理解刘总。”

  “公司有那么多股东吵着要分红，他把钱拿出来分红，而不是从来投资芯片研发，也并没有过错。”

  “你呀，我认为就是太正直了，所以落了个这么的下场。”

  “芯片投资，这不是一般人玩得起的。”

  这让尼老稍微冷静了点说：“投资很大？”

  这问题问的苏启一阵无语，心道你老人家就是搞芯片 研发的，难道就不知道投入需要多大 ？

  当然了，也能够理解，这种技术狂，他们哪里会去考虑成本的问题。

  反正目标只有一个，那就是吧产品给弄出来，其他的根本就不会去多考虑。

  苦不堪言的回答说：“很大很大。”

  “媚族现在规模挺吓人吧。”

  旁边的老甘说：“何止吓人，现在出货量都排在全球第三了吧 。”

  “而且你们还是走的高端，这点很重要。”

  “如果算是高端机，媚族应该是排在第一位的。”

  苏启点头说：“对，我们的出货量确实十分吓人。”

  “而且我们走高端路线，利润也要比低端机大很多。”

  “如果我愿意的话，每年可以从媚族拿走不少于十个亿的纯利润。”

  “记住，我说的是纯利润，可以给我随便花的那种。”

  “但我跟你们说一个你们可能都无法相信的事实，那就是媚族这么年以来的我不但没有拿走一分钱。”

  “他们几次扩充厂房的时候，我还往里面砸了不少钱进去。”

  ‘如果要算上这些的话，媚族都是亏本，知道钱去哪里了吗？“

  尼老愣了下：“不会是全部都投入到芯片研发当中去了吧。”

  苏启苦笑着点了点头：“其中一半就是投入到了芯片研发当中。”

  “尼老啊，不是每个商人都会这么干的 。”

  “我之所以这么干，有几个原因。”

  “第一，我不缺钱，我可以不靠媚族来给我赚钱，所以可以用烧钱的方式来布局未来。”

  “第二，我没有来自于股东的压力，不会有人在我面前念叨着，苏总，既然赚钱了，那就分红吧。”

  “媚族是我一个人的，我想怎么玩就怎么玩。”

  “刘总不同，恰巧这两点他达不到。”

  “连想就一个产业，还有那么多股东，他敢像我这样投入吗？”

  尼老还是有些不甘心：“当初他们那些个股东都是答应我了的 。”

  “答应又如何，人心是会变的。”

  “我不知道刘总本人是怎么衡量的，但我可以确认，其他股东一定是看有钱了，就想着去分了。”

  “面前摆着一堆的现金，大家苦哈哈的过了那么长一段时间，难道不会有分钱的心思吗。”

  “芯片本身进口也不贵，投入研发了，那么市场呢？也未必讨好。’

  ‘我们不同，我们有媚族自己消化，有跟着我们一起的化为消化，还有雷总的小米。“

  “有这些企业消化我们自己的芯片就足够了我们慢慢的赚回成本。”

  ‘所以还是别去找了吧，看破不点破，相互之间还留一线，以后见面还能打个招呼不是。“

  这话说的尼老一沉默了下来。

  可以说，现在他甚至都有冲动拿砖头去拍刘总的心思。

  是心里真的恨，蹉跎了我这么多的年华，结果露出了商人本质的嘴脸。

  一脚就要把他给踢开。

  但苏启说的并不是没有道理。

  旁边的老甘也劝说着：“苏总说的没错，算了。”

  “说的难听点，他是给我们发工资的老板。”

  良久后，尼老闭着双眼抬头深吸了一口气：“罢了罢了，不找他们了。”

  “去深市，我要让他们每个人都明白我坚持的重要性。”

  “未来十年之内，他们就会知道痛点。”

  “苏总，谢谢你的开导，没有想到我一个六十岁的人，竟然被你一个年轻人给开导了。”

  老甘边上赶紧使眼色：“老尼，苏总是普通的年轻人吗。’

  “国内就算是算上我们的上一代，谁 有他这个成绩。”

  尼老赶紧反应了过来，解释道：“对对对，老甘说的对，我怎么可以普通的年轻人来跟苏总相比。”

  苏启看着老人，知道这老人平日里肯定是一个直来直去的人。

  哪里懂什么生意场合的尔虞我诈。

  笑着说：“行了，说到底你们还是我的长辈，我也敬重你们这一代的爱国技术人士。”

  “放弃了国外的各种高薪，毅然回国，心里若说没有国家是假的。”

  “尼老你放心，前面我说了，你去了东方科技后，就安心研究。”

  “东方科技就两个股东，一个是我，还有一个是壬总。”

  “壬总跟我的想法也是一样，绝对不会半途而废，一定会弄出自己的芯片来。”

  “哪怕这个过程当中烧在多钱我们也不会皱眉。”

  老甘边上补充说：“这点我相信壬总。”

  “化为很低调，他们每年投入的研发费用是我们连想的十倍往上，这点我是知道的。”

  “某种意义上来说，壬总并不是一个纯粹的商人。”

  “因为他身上没有太强烈的逐利本质。”

  苏启点头说：“我们其实都是在为自己企业的未来而考虑，如果在这个过程当中也能够帮助到别人，我们也十分开心。”

  “来。二位，这中饭都没有吃的吧，也到了饭点了，我带你们去我们食堂喝两口。”

  “可千万别嫌弃哈，当年印都总T安巴尼先生过来，我都是在食堂里面宴请的他。”

  “我们大正集团的食堂，绝对不是普通的食堂，比任何一个酒店里面饭菜都 要可口。”

  尼老在确定了苏启的态度后，整个人都变得轻松了很多。

  和老甘二人笑着说：“是要喝上几杯庆祝一下。”

  “喝大点，醉了最好！”

  、、