    “快走！”陈守义对叶宗道。

    事已不可为，拼命毫无意义。

    他正准备撤走，就在这时，远处飘来国歌的声音。

    “起来，不愿做奴隶的人们……”

    一开始只有零星几个人在轻唱，很快就有更多的人应和，声音越来越大，转而就变得浩浩荡荡。

    一股有别于光明之神的意志，在战场冲天而起，这是人类不屈的意志，这股意志是如此的浩瀚，强大，以至于光明之神的力量，都被冲击的七零八落。

    天地明晃晃的光亮渐渐褪去，天空飘下的光点也在迅速消失，祂的蔓延的神力正在褪去。

    迷茫的士兵，脸色重新变得坚毅，手中枪械紧握。

    在这恐怖的战场上，在这大夏国关键的一战，这歌声让人莫名的热血沸腾。

    陈守义心中本已有了退意。

    忽然叹了口气。

    被这些士兵崇拜，被称为英雄的自己，在所有士兵都高唱国歌，准备拼命的时候，他却转身当个逃兵，不说士兵会不会鄙夷，连他都他妈看不起自己！

    “妈的，死就死吧！”

    陈守义心中咬了咬牙，打开属性面板。

    这段时间，他的信仰值已再次积累到3532.5点。

    他念头一动把其中的三千点，加在巨身战体上，在关掉属性面板前，他余光注意到自己的意志，在短短片刻，便已跳跃了0.2点，甚至跳过了19.9的桎梏，迈入到了20点。

    若是换一个场景，他恐怕还会欣喜万分，但此时此刻，他却完全没多少心情。

    滚烫的热流在体内奔腾，身上电弧跳动，无数的黑纹从体表浮现而出……

    后方重炮再次响起，夹杂着零星的核炮弹，然而依然没用，还在空中，便凌空爆炸，发出一团团刺眼的光芒。

    “愚蠢的凡人啊，你们这是找死……”浩荡的声音再次响起，带着一丝压抑的怒火。

    而此时，陈守义却已陷入一种奇妙的状态。

    他身上衣服如风化般，一一破碎，最后化为粉末，纷纷扬扬的飘下。

    许是受到体内涌动的热流催化。

    一种无法言喻的力量，在体内开始缓缓萌发，从肌肉到内脏，从细胞到基因，都在激烈的发生着蜕变，就连传奇能量的能级也开始跃迁。

    他身周空气变得扭曲，大地磁场都变得一片紊乱，丝丝的极光，如绸缎，如幻雾，在空中妖媚的变幻。

    这是从凡物到神的变化。

    不是点燃神火，成为半神，而是另一种特殊的变化。

    更加艰难。

    也更加……纯粹。

    与此同时，一个崭新广阔的世界，从他眼前展开，整个世界显示出前所未有的真实。

    在他眼中，他整个视野扩大了好几倍。

    每秒看的信息，也庞大的数百倍。

    他的视觉从二维已变成了三维，不再完全依赖于光。

    他能看到更远的地方，他的视线能“绕过”高山，“绕过”地球的弧度，看到数百公里的之外。

    至于近处的岩石，草木。

    他能同时看到物体的前面和后面，以及隐约看到内部景象，只是显然异常模糊。

    甚至他犹如一条身在水的鱼，第一次隐隐感觉到“水”（空间）的存在。

    “你……”这时耳边传来叶宗惊愕的声音。

    陈守义闻言转头一看，就见叶宗已经退后了十几米远，看着自己一脸目瞪口呆，仿佛见鬼了似得：“怎么了，老叶……”

    他反应过来，看了看四周的紊乱的磁场，以及飘荡的极光，轻描淡写道：“别大惊小怪，我刚才只是突破了！”

    他力量一收，顿时所有的一切都变得风平浪静。

    叶宗：……

    明明以前还叫自己叶处长的，现在实力突破了，转眼就叫他老叶。

    实在是……太现实了。

    “我是想提醒你，衣服没穿！”

    “穿了到时候还是要破。”陈守义低头看了一眼，脸上带着一丝淡淡忧郁。

    暴露多了，他早就习惯了。

    激烈的炮火没有丝毫的停歇，大量的蘑菇云，横亘半空，连乌云都被遮蔽了。

    远处地平线上，终于出现一抹光。

    这是一个光组成的身影，初始时还只是一个小点，但几秒后，身体就已变得如火柴棒大小。

    两人看的心中一凛。

    然而，谁也没再提离开。

    风越来越大，压抑的气息重新弥漫，强横的神力，布满前方，使得前面的空气都变得无比的扭曲。

    一种大恐怖开始降临。

    炮火瞬间变得更加激烈起来。

    “滋滋滋！”

    “轰轰轰！”

    “哒哒哒！”

    一时间万炮齐发，枪弹如雨，其中不知夹杂着多少核弹，整个战场如一锅沸腾的浓粥。

    “我为光明的主宰，光爆！”一声雷鸣般的大喝。

    强横的神力，从光明之神身体爆发，天空猛地一暗，连太阳都变得暗淡无光。

    下一刻。

    刺眼的强光，转瞬照亮战场。

    持续的强光，让所有士兵眼睛再也无法目视，战场激烈炮火，竟一时间平歇。

    前方浓郁硝烟和蘑菇云中，一个身影蹿出，高速接近战场，这是一个身高二十余米的浑身散发着浓郁光辉的巨人，每一步踏在地面，都犹如重炮轰击，炸出一个四五米宽的大坑。

    地面剧烈震动。

    陈守义此刻视力丝毫不受强光影响，他看到光明迅速接近战场，心不由提了起来。

    他知道这段时间，那里布置着不少核地雷。

    就是专门为了防备光明之神的后手。

    “快爆炸！快爆炸……”陈守义心中默默祈祷。

    许是他的祈祷发挥了作用。

    一片刺眼的亮光，在大地亮起。

    可惜。

    作为一个对冥冥中的危险，有着强烈直觉的神明，祂根本没踩到核地雷，爆炸只是祂奔跑时，周围大地剧烈震动的影响。

    等核爆时，祂早就在几百米之外了，核爆的威力已只剩下余波。

    等核爆的光芒微微散去。

    下一刻。

    一个狼狈的身影再次出现在视线中。

    “亵渎神明的凡人啊，你们都要死！”光明之神愤怒咆哮道：“我将攻破你们凡人的国度，让所有人在我面前跪下颤抖！”

    这种硬撼人类大军，持续不断的神力消耗。

    即便祂这个拥有六七亿信徒的光明之神，此刻也感觉到一丝脱力的疲惫。