    周轩跟盛绮晴姐妹说了一下，第二天就飞蓬莱岛了。

    现在蓬莱岛已经建立了港口和停机坪，交通上也算是比较方面了。而周轩在离蓬莱岛最近的机场下机后，便有蓬莱岛的智能机器工人开着直升机来接他了。

    如今智能机器人的数量，早已经达到了上万。而且他们都佩戴着仿真人皮橡胶皮套，外表看着与常人无异。

    现在蓬莱岛的大部分能源需求，基本上全都是由地底下的“难得素”超导矿石提供的。全靠周轩在地底埋下的矿脉之心和几百吨“难得素”矿石，岛上的能源才能生生不息、用之不竭。

    这种新型能源清洁、高效、便捷，确实是目前世界上最好用最先进的能源。而且还有着其他数不清的好处，包括提升岛上灵气的作用。普通人长年生活在灵气浓郁的地方，身体都会健康很多。

    蓬莱岛上的灵气浓郁程度，已经是外界的两三倍之多了。相信过了多久，灵气浓郁程度还会有所提升。而且地底的“难得素”矿脉，每天都在与日倍增。

    这在无形之中，却也是在为蓬莱岛增大面积。起初看起来不怎么显眼，但过些时日就会是个大惊喜了。

    周轩站在修整好的公路上，抬头向眼前看去。眼中露出了一抹亮光，脸上也出现了一丝自豪的表情。

    “这是我的蓬莱岛。”

    现在蓬莱岛上的建筑很是完善，医疗设施、娱乐设施、展览区、美食区等等，基本上该有的都有。

    岛上的建筑风格偏科幻，而且大多数都是智能设备，确实是很方便。

    周轩坐着观光车朝岛中心的住宅区驶去，沿路上一直在看周边的风景。他觉得很满意，心里还忍不住暗自夸赞。

    “桑尼搞这些确实很有一套。”

    他在途中随意找了个空地，然后就跳下车了。准备先将神雕和暴虐迅猛龙放出来看看，心里兴奋的已经有点忍不住了。

    只见周轩在心底默念了两声。

    “神雕化身，暴虐迅猛龙化身。”

    他身上的纹身，瞬间就活了过来。“咻”的一下，便出现在了他面前。

    “呜哇~！”

    随着两声震彻云霄的鸣叫声响起，两只巨大的怪兽出现在了周轩面前。

    神骏非凡的神雕，威风凛凛的暴虐迅猛龙。全都老老实实站在周轩面前，好像是小学生在等待班主任的指示。

    周轩用手托着下巴，抬头端详起了眼前的两只“泰坦巨兽”。

    虽说是泰坦巨兽，其实也没见得有多大。甚至比起骷髅岛上的金刚来说，那都小了好几圈。只不过比起它们自己之前的个头来说，那确实是大了两圈。

    神雕站在那里，看着都有六七米高了。要是再展开双翼，怕是会有十来米长。最重要的是它还有个神通，可以变化大小。它现在哪怕是对上金刚骷髅王，那也能干一干了。

    另一边暴虐迅猛龙的变化也不小，体型上已经完全超过了暴虐霸王龙。以前它也就三四米高，现在直接增长了一倍。而且它可不是光长了个头，随之强化的战斗力可不是翻倍那么简单。

