    “此乃我家主公，魏郡太守林伯岐。”

    “魏郡太守……可是破黄巾，诛张角三人之林伯岐？”

    典韦一听这个，表情顿时变了。

    “恩公请受典韦一拜！”

    原来在黄巾之乱前，典韦父母信奉大贤良师张角，日夜祭拜。

    这也算是正常，太平道最巅峰的时候，青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州之人，家家侍奉张角的名讳。

    张角起兵的时候，典韦外出打猎没在家。

    而他家因为有祖传的两把短戟，黄巾军想要抢夺，可是他父母宁死不从，于是被黄巾军残忍杀害。

    典韦根本不知道仇人是谁，只能将仇恨算在张角身上。

    而林小白是亲手斩杀了张角的人，自然被他认作恩人。

    林小白也没想到，竟然还有这么一档子事。

    原来杀掉张角还有这么一个隐藏的好处！

    “你我一见如故，不妨结为父子如何？”

    林小白蹬鼻子上脸。

    典韦倒是毫不在意，当即直接改口：“义父替某报了血海深仇，自当如此！”

    【世界公告：玩家林小白，字‘伯岐’成功招收到了神将典韦，奖励力量+5，随机地阶技能】

    【世界公告：玩家林小白，字伯岐……】

    【世界公告：玩家林小白……】

    ‘嘶——此子恐怖如斯，堪称我一生之敌，万国争霸务必要暂避锋芒。’

    ‘楼上文化人，怂就怂了，还说的这么清新脱俗。’

    ‘就是，面对伯岐巨佬，怂一点也不算丢人……义父！我是你失散多年的义子啊！万国争霸义父一定要罩着我啊！’

    ‘我去！你这怂得是不是太彻底了一些，话说，咱们现在要不要结盟，万国争霸先把他淘汰出去再说别的。’

    此话一出，众人都兴奋起来。

    ‘好主意，不过光凭咱们恐怕不够打的，咱们应该具备战略目光，联合三大佬，打倒林巨佬！’

    ‘你这么一说我就感觉通透了，打倒林巨佬之后，咱们不妨再打倒三大佬……’

    ……

    林小白见众人商量的热火朝天，越说越高兴，本来是不准备打扰他们的，不过实在是没忍住。

    ‘话说，你们要不要去论坛讨论这件事，我保证不去看你们的讨论贴，在这里当着我的面讨论是不是不太尊重我？’

    众人：“……”

    一个讨论贴出现，而且短时间内直接破十万楼层。

    林小白是真的没去看，他正在查收自己的奖励。

    典韦虽然不是林小白的第一个神级手下，但贾诩是黄巾之乱传奇评价奖励的，自然不会给予额外的奖励。

    而典韦不同，是林小白自己招收到的，所以才获得了奖励。

    【秘书射击：地阶特殊技能】

    【需要有秘书在一尺范围内才能使用，增加射击准确度，和秘书距离越近，准确度越高】

    林小白：“……”

    终究是没能躲过，这个不太正经的技能到底还是落到了自己身上。

    林小白伸手将典韦搀扶起来：“好好好！从今天起，你就是我的帐前都尉！”

    随着典韦的归心，他的属性也发生了变化。

    【姓名】：典韦

    【品阶】：神级武将

    【官职】：帐前都尉

    【忠诚】：90

    【力量】：99

    【统御】：47

    【智力】：32

    【政治】：29

    【技能】：古之恶来（神级待解锁）、护卫周全（神级）、龙虎双戟（神级待解锁）、血溅五步（天阶待解锁）……膂力过人（地阶）

    忠诚值直接飙升到了90点！

    怪不得同意认自己为义父。

    九十点的忠诚值，带典韦到第二阶段的万国争霸基本上是板上钉钉的事情了。

    再触发五次父死子孝技能就可以了。

    貂蝉预定三次，大小乔又是六次，孙尚香三次，甄宓三次……

    五次父死子孝而已，轻轻松松，不叫个事儿！

    “祖传的两把短戟？”

    难不成就是典韦的龙虎双戟？

    最次也是传奇级别的宝物，甚至有很大几率是神器。

    这可得找回来啊，否则的话，典韦的‘龙虎双戟’技能无法解锁。

    离开陈留，继续一路向西，很快就进入了洛阳的地界。

    周仓这才拿出一个锦囊来：“郡丞吩咐三条妙计依次而行，今已到此，当先开第一个锦囊来看。”

    说着，他打开了锦囊。

    这一看之下，如周仓这般大汉也吓得浑身一抖，锦囊直接掉在了地上。

    “主公！”周仓连忙捡起锦囊交给林小白。

    “卧槽！”

    林小白更干脆，直接爆粗口。

    他不敢置信的看着上面的内容，甚至就连瞳孔都剧烈收缩起来。

    直到现在，他终于知道贾诩为什么要找自己要军政大权了。

    因为他要出兵，攻打冀州刺史部所在的常山郡！

    这简直太大胆了。

    现在可不是董卓乱汉之后的诸侯争霸。

    擅自动兵，只会成为众矢之的。

    更何况，还是以下犯上！

    正在此时，一队军马快速而来。

    “可是魏郡太守林大人？”

    “司徒大人派我们来接林大人。”

    一路进入洛阳城中，安置好家属随从之后，林小白精致去到司徒府。

    “伯岐啊，你实在是太着急了！”

    王允一见到林小白就略带责备的说道。

    林小白当然知道王允说的是什么了，不外乎就是贾诩率军攻打常山郡的事情。

    看样子，消息已经传到洛阳这里了，应该是被王允给暂时拦了下来。

    林小白也有些头疼，这件事他也不知道该怎么解释了。

    “这件事实在是……”

    他一句话还没说完，王允叹了口气：“也罢，这件事是我急功近利了。”

    “虽说没能将汝南袁氏彻底拖下水，不过袁术小儿受此重创，想必也能安生一阵了。”

    啊？

    林小白有些懵逼，这和汝南袁氏有什么关系？

    而且看王允的样子，他们太原王氏貌似和汝南袁氏有些不太对付啊。

    “伯岐你难不成还不知道这件事？”

    “也对，算算时间的话，你应该是在路上，不知道具体的详情也算正常。”

    王允说着从旁边拿起两份文件递给林小白。

    一份是战报，一份是贾诩秘密给王允，或者说是给林小白的密信。

    嘶——

    林小白倒吸一口凉气。

    

