    薛若冰说：“如果您真把这个电话打出去了，您也可以去向上级递交卸任书了，您也就没有资格再挡强龙之师的统帅了。”

    “是吗？”龙首问，“你这话怎么讲？”

    薛若冰说：“绝杀者是强龙之师第一战将，我生平不服人，但斩首行动下来，我对他心服口服。他是国家难得的栋梁之才，而且跟您本人也渊源深厚，非常时期，他做了非常决定，应当被理解，您竟然死咬他不放？要知道古时候打仗，尚且有将在外，君命有所不受，您把神兵团交给绝杀者，现在算是任务的关键时候，他是否发展线人，或者用什么策略，他当然有自己的权力，只要是于任务有益。所以，答应我的加入，有什么错了？好歹我也是斩首行动的功臣，我的能力只会有助于任务，而不会牵连。而您，只因为我爸的关系，担心被责怪，或者问罪，而对绝杀者严厉处理，不在乎这个时候任务的本身，岂不是大错特错吗？”

    龙首问：“你以为我真的只是担心被你爸埋怨或者被上级问责吗？”

    薛若冰问：“不然呢，你还担心什么？”

    龙首的声音陡然提高：“我是担心你们同时在一起，增加暴露的可能。而且，因为你们的感情纠葛，影响到他对形势的正确判断。更重要的是，从你那次痛哭涕零的求我告诉绝杀者踪迹的时候，我就知道你和绝杀者不能在一起了！我不管你们如何的两情相悦，但是，首长一定会雷霆大怒！”

    薛若冰说：“首长您说得我们在一起，就会坏多大事一样，您可不要忘记，斩首行动我和他还是扮作的情侣，感情在那个时候就已经有了，但我们不照样完成任务了吗？至于我爸会不会发怒的事，只是您可能的猜测，而且也不在军法的规定之内，您能用预见的方式来处置自己的手下吗？”

    龙首似乎无从反驳，但心里却很不痛快：“看来，我这位置该你来坐才对，是吧？”

    薛若冰说：“很难说有一天我还真坐得到您这位置上来，但现在，希望您能给绝杀者一个机会，让他在这一次跟他性命息息相关的战役里再立奇功。而我加入神兵团计划的事，也只有我们这几个人知道，即便有什么意外，我爸也绝对怪罪不到首长您头上来，因为没有明文调令，就只是我个人的私自行动而已。我愿意跟逆天对抗，也不是您能阻止得了的，是不是？”

    龙首没说话了，似乎，他在考虑。

    薛若冰说：“首长您不用考虑了，就按照我说的办绝对没错，让绝杀者重掌神兵团，立下军令状，如果这一战他输了，您治他的罪，我没话说，他也没话说。您觉得呢？”

    龙首抬起目光，看着秦少虎：“你敢立这个军令状吗？”

    秦少虎说：“当然敢。”

    龙首点头：“好吧，我就再给你一次机会，但你不要想这机会来得容易，还可以随心所欲。如果再为了个人的事情而影响到整体任务，让我看见危机的话，谁也保不了你！”

    秦少虎掷地有声的回答：“是，谨记首长教诲。”

    龙首叹息一声：“你这话我听多了，但你什么时候真正记住过了？你知道当时我听说你的死讯时是什么感受吗？崩溃啊。我这样的心理承受能力都崩溃了，可想而知。你是我最倚重的心血干将，我希望你能像神话一样的活着，结果，你却坍塌了。而且，还使得整个神兵团的作战都陷入危机，我接到消息可是一刻都不敢停留，直接收拾行装，赶蜀东来坐镇指挥。我都这把老骨头了，你都不让我消停，你自己想想，该不该死！”

    这么一说，秦少虎完全就能理解龙首的心情了，恨铁不成钢啊，也显得很愧疚的说：“首长放心，我保证不会有下次，这次一定打个大胜仗，给首长您压惊。”

    “去吧，我不要你嘴巴给我说得好听，去干点实事吧。”龙首挥了挥手。

    秦少虎问：“那，您是留在蜀东，还是回去？”

    龙首说：“留在这里，等你把这一仗打完，有小的行动计划你自己做主，大的，还是通过特使向我汇报。”

    秦少虎应了声：“是。”

    然后告辞。

    薛若冰也向龙首告辞，并且表达了歉意，希望龙首能体谅她的鲁莽。

    秦少虎走到门口的时候，龙首才想起什么喊：“绝杀者，等等。”

    秦少虎站住，问：“首长，怎么了？”

    龙首说：“飞鹰竟然敢把我的住处泄密给别人，你回去给我罚他一天不吃饭，贴墙倒立一小时！”

    “遵命。”秦少虎应了声，和薛若冰一起离开了龙首的房间。

    “刚才，谢谢你了。”下楼之后，秦少虎还是对薛若冰表示了感激。

    薛若冰说：“没什么，本来就是我连累的你。”

    “那，我先回去了，有情况电话联系。”秦少虎也找不到话说，也不知道为什么，如今和薛若冰的相处已经远不像那时的亲近，他可以嬉皮笑脸可以厚颜无耻。

    有些东西，果然如玻璃一般，连着的时候很坚硬，而碰到更坚硬的东西就破碎了，破碎之后，就再也复原不了原来的样子。

    薛若冰也没说什么，只是“嗯”了声。

    秦少虎转身在路边拦下了一辆出租车，走了，从出租车的反光镜里，他还能看得见薛若冰站在那里，看着车子离去的身影，不由得心里有些感概，为什么，那些本来好好的感情，可以很愉快的相处，要弄得如此的生硬，面目全非呢？

    他给王战打了个电话，问他在哪。

    王战说在比武赛场。

    秦少虎问：“情况怎么样？”

    王战说：“还是这个巴哲虎独占鳌头，又几个蜀东武林高手被他打残下去了。”

    秦少虎问：“毒刺呢？”

    王战说：“等你来决定啊，你那里什么情况，我让女神来给你解围了，应该事情不大吧？”

    秦少虎说：“暂时没事，不过你有事了。”

    王战问：“怎么，龙首要处罚我吗？”

    秦少虎说：“是。”

    王战问：“什么处罚？”

    秦少虎说：“让你一天不吃饭，做一个小时贴墙倒立，我监督执行。”

    “哈哈，你监督执行？”王战笑，“龙首也真是幽默，他认为你会认真的监督我吗？”

    秦少虎说：“等于就是给你个口头警告呗，好了，可以调毒刺出场了。我马上回去伪装下自己，往赛场赶来。”

    挂断电话，秦少虎赶回了江湖茶楼，好好的给自己化妆一番，仔细的检查了下相貌上没有什么本来面貌的痕迹了才出发，赶往比赛赛场。

    他赶到比赛赛场的时候，正好是那个巴哲虎登台守擂。

    主擂的四周围了个很多层的水泄不通，秦少虎还是在外围找了一个高处，虽然距离隔得远些，但他的目力没错。

    当巴哲虎一出场，台下就是一阵乱哄哄的躁动。

    然后，场上主持人用那种非常激昂而悬念的声音，问了台下很多遍，知不知道这一场巴哲虎的挑战对手是谁。

    然后带着提示说，是一位绝对的英雄人物，不但在蜀东，就是整个蜀地都具有很大的影响力。

    台下的声音太吵，听不清那些人都猜了谁。

    最后，场上主持人用那种特别激昂的声音宣布：“他就是蜀东霍家，民族英雄霍元甲的后辈，蜀东霍家最杰出的英雄人物，有霍家三杰之称的战神霍无双！”

    这一下，台下更是像开水一般的沸腾了起来。

    霍无双！

    不只是在蜀东的武林，就是整个华夏的武术界，可都是一位重量级的人物了，可想而知，战神两个字不是徒有虚名的。

    台下一片的欢呼声，当然，吼声更大，喊着打死他，打死他……

    霍无双缓缓登场，人高马大身材魁梧，浓眉大眼，满脸的英雄气概。往台上一站，双手往台下观众一抱拳，便有种睥睨天下的气势。

    还颇有大气概的讲了几句话：“本来，霍家不想参与这次的武林争霸赛的，霍家武学，更多的是希望和各位武林同行切磋交流，但奈何这姓巴的太狂，出手太狠，不留余地，今日霍家应该为蜀东武林做点什么。我霍无双愿尽力，如若落败受辱，也希望大家都能包含。”

    随后，转身与巴哲虎对战。

    巴哲虎是斜着眼看霍无双的，一脸猖狂。而霍无双的脸上看上去还算友好的笑着，没把他当仇敌对待。

    随着场上裁判一个手势的开始，霍无双电闪雷鸣的一脚就往巴哲虎裆部踹了过去。

    巴哲虎的反应神速，身子快速一侧，一反脚勾向霍无双的另外一只脚。

    霍无双被勾中，身子顿时栽倒下去，但在栽倒下去的那个时候，也顺势一伸手抱住了巴哲虎的脚，用力一拖，两人差不多先后倒在台上。

    算起来霍无双先倒，巴哲虎后倒。

    所以，在巴哲虎倒下的时候，霍无双就在地上一脚蹬出，取位在巴哲虎的腰部，但巴哲虎仍然反应很快，一伸手掌挡向霍无双的脚掌，两方借力，力与力排斥，两个人顿时都贴地摔出去，各自摔倒了擂台的边缘。

