
　　“侯爷无碍，有几位同僚护送，想来，现在应该与中城兵马司的兄弟在一起。”

　　解释一句后，左千户望着巷口剩下的十余名白衣妖人，拔刀说道：

　　“公子，先把这些不人不鬼的东西解决掉再说。”

　　此时此刻,千余名卫士死了小半，约莫三百人，这是金陵北城兵马司建立以来，从未有过的事。

　　因此，左千户觉得自己应该为此负责任，必须将剩下的人全部救回来,而他们正跪在地上，等待那些妖人处置。

　　“好。”

　　陆离收回打量对方的视线,默默将雁翎刀归鞘,继续道：“一群装神弄鬼的东西罢了，不会隐身，你们三个足以对付。”

　　说着，便走到墙边，俨然一副置身事外的模样。

　　左千户等人心中不解，但也没有出言追问，他们来时已经做好赴死的准备，而眼下这情况比预料中要好上无数倍。

　　丁严与李元浩认为，陆离是因为厮杀太过猛烈而脱了力，只能收刀休息。

　　正想着，破风声传来。

　　左千户一人当先，冲向那支由妖人组成的队伍，与之厮杀起来。

　　“模样和身法都像，就差一句，我不入地狱，谁入地狱。”

　　陆离在心中低语,若非看到左千户，他绝不可能封刀旁观——

　　在进入聊斋世界之前,陆离不仅看完了原著，而且还将《倩女幽魂》三部曲给重温了一遍。

　　记忆中，印象最深的人当属左千户，物理驱魔第一人，肉体凡胎斩鬼神。

　　由于他心中蕴有舍身取义的正气，不受定身术，以及索命梵音的影响，即便使用凡兵，也能够对鬼怪造成伤害。

　　奈何没有学习道法，又缺乏对阵鬼物的经验，靠临时反应杀了普渡慈航手下的四大护法后，死于蜈蚣精之手。

　　陆离心中惋惜之际，左千户如入无人之境，腰间两把柳叶刀极速挥舞，竟传出了风雷声。

　　三两下，便杀死一名白衣妖人，其间没有任何犹豫，直接扑向下一个,加上有丁百户，以及另一名披甲武将配合，这场战斗似乎失去了悬念。

　　直到迷雾之中传出一声不男不女，半阴半阳，格外刺耳的声音。

　　“南无极乐世界，西天如来法驾在此！”

　　随着一声光明正大的佛门狮子吼，迷雾竟从内部被驱散，露出一缕缕佛光，看起来异常神圣。

　　要不是才见识过白衣妖人的手段，丁严与李元浩早就纳头就拜了。

　　与此同时，陆离顺利入戏，抢了燕赤霞的台词，道：“你真大胆，连如来佛也敢假冒，还有什么不敢做的？”

　　见陆离如此说，左千户也冷哼一声，将柳叶刀插回腰间，脚尖一挑，倒在地上的一柄朴刀便到他手中。

　　“装神弄鬼，看我掀了你的面具，将你的真面目公诸于世！”

　　话落，便扑了上去，有力劈华山之势，看得丁百户满脸崇拜。

　　李元浩也忍不住在心中感慨，不愧是千户，武艺练到了人世间的极致，足以屠神灭鬼。

　　唯有陆离眼角一跳，不再留手，也超越世俗理解的速度冲了过去，一把揪住左千户的后衣领，将其从半空中按住。

　　左千户：“……”

　　满脸不解。

　　“你仔细看。”陆离指了指完全退散的迷雾，“幻影罢了。”

　　元神？

　　身在化身？

　　陆离胡乱揣测着刚才喊话的东西究竟是什么。

　　“原来如此。”左千户点点头，将朴刀插在地上，惋惜道：

　　“可恨没有留住那装神弄鬼的家伙。”

　　这回轮到陆离无语了。

　　多次行走诸天，遇到的全是陌生世界，亦或。历史背景，这次好不容易碰到影视剧中的人物，而且自己还特别欣赏对方……

　　结果，这家伙居然如此暴躁，一言不合就挥刀，若非自己及时出手拦住，那道蜈蚣精分出的化身，也许会在法力耗尽之前，让左千户提前领盒饭。

　　“大人……”

　　“千户……”

　　“究竟发生什么了？”

　　“啊！死人！快……跑！”

　　如同厉鬼索命的乐声戛然而止。

　　地上，卫所士卒如梦初醒，望着满地尸体，以及扑鼻而来的血腥味，大部分人陷入崩溃，个个哭爹喊娘。

　　坦白来说，小巷附近的景象可比什么修罗战场恐怖多了，没有多余的器官，就是脑袋、无头尸体、血液。

　　再加上士卒脑海中仍有魔音回荡，一个个心绪崩溃，表现一个比一个恐怖，这令陆离不禁想到了一个词：

　　营哮。

　　三国世界，他曾当过将军，而知道的第一条军法，就是禁止在营房内咆哮，违者重罚。

　　毕竟，经历过大战以后，或者大战当前，士兵们由于精神压力过大，会经常性做噩梦。

　　两者叠加在一起，很容易摧毁一个士兵的精神，从而惊醒起来大声呼喊，甚至是发狂攻击别人。天籁小说网

　　不明真相的将校会以为是敌人夜袭，从而作出错误判断，而普通士卒则会互相攻击，导致大范围的瘫痪。

　　张辽曾告诉过自己，该如何解决营啸，但无法应付眼下这场面——

　　主将站到高处，脱下甲胄，告诉士卒自己要去休息，没有敌袭，同时将失去理智的那些人控制住。

　　可面前这群士卒根本不认识自己，唯有左千户能够起作用。

　　这家伙倒也干脆利落，二话不说，将那些具有攻击倾向的卫士给放倒，并将武器卸下，至于大吼大叫的卫士则堵住嘴，只留下安安静静倒在地上发呆的那些。

　　见状，两名百户依葫芦画瓢，跟着他照做，很快就将局势控制住了。

　　“从此往后，北城兵马司便丧失战斗力，形同虚设了。”

　　忙完一切以后，左千户摇了摇头，他非常清楚，再高明的医师也无法治疗这种创伤。

　　一旁，陆离眉头微挑，明显对这种说法有异议，但却没有开口。

　　正所谓，死马当活马医。

　　虽然自己尚未入道，但今夜若是有心，弹指间，即可进入那种玄妙状态，通过遥望贪狼星，获得高深法门。

　　这样一来，这群丧了胆的卫所士兵也许还有救。

　　当然，即便能够恢复正常，士兵愿不愿继续效命，其实也是个大问题。

　　“我儿！”

　　正想着，陆诩的声音远远传来，充满了急切。

　　与之一同赶至的还有两个千户所，以及一个身穿道袍的童子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十六章 普渡慈航？！免费阅读。https://xs.23sk.com 