
　　川崎康健来到青山镇以后，没有任何耽搁，马上带着两个小队的日本陆军，包围了大山庄。

　　看到没有汉奸出来迎接，川崎康健马上猜到，大山庄这个地方问题大了，当即下令日本士兵进去搜查。

　　二十几个日本士兵，小心翼翼的进入村子，随时做好了被偷袭的准备，毕竟日本人已经知道，大山庄里面有问题，自然会谨慎起来。

　　再加上现在已经过了五点，正是夕阳西下之时，所以天色已经逐渐昏暗，日本人就更小心了。

　　在村子内的军统特工，早就准备好了，当他们看到日本兵出现时，第一时间就开火。

　　“噼里啪啦……”

　　随着一阵清脆的枪声，两三个日本兵当场倒地，没被子弹打到的日本兵，也寻找掩体还击。

　　不过军统特工的目的，只是拖延时间，自然不会跟日本兵硬碰硬，所以偷袭了一下之后，马上交替掩护撤退，采用游击战的方式，跟日本兵纠缠。

　　这样一来，日本兵的推进速度，就慢了很多，毕竟他们也害怕被人偷袭。

　　在村子外面的川崎康健，马上发现了这个情况，不由得把眼一眯。

　　川崎康健有一定的经验，在这种情况下，自然知道该怎么做，于是又派了十几个人，从另一个方向进村。

　　双方纠缠了一会，军统特工边大边撤，很快就放弃了一些地方，让日本兵进入村子中。

　　这样一来，村子内的普通百姓，就到了大霉，因为日本兵可不会顾忌，他们分不清是军统的人、还是普通百姓，所以采取了狠辣的手段。

　　任何一个普通百姓，只要有一点反抗动作，就会被日本人杀死，要是没有反抗，也会被抓起来，押到村子外面。

　　这还是川崎康健特意交代，要留下活口，否则的话，恐怕普通百姓，一个也活不下来。

　　不过大山庄的百姓不多，除了军统特工外，总共也只有百十人，到是不会造成特大的人员伤亡。

　　随着时间的推移，日本兵的推进速度越来越快，很快就要进入村子的中央位置。

　　中央位置是军统的据点，离开的地道也在这里，是军统必须坚守的地方。

　　所以军统特工，绝不能让日本兵顺利来到这里，否则就危险了。

　　“组长，日本兵马上过来了，我们要怎么办？”

　　马上有手下人来请示沈涵，毕竟现在的情况很危险，要是继续纠缠下去，军统这边会有很大的伤亡。

　　“这里还要几分钟，让弟兄们在纠缠一会。”

　　沈涵冷酷的下达命令，毕竟这里面的文件，还有三分之一左右，必须要全部焚毁，否则流漏出去，也许会造成严重的后果。

　　这也是沈涵为人谨慎，否则普通的人，会直接放一把火，烧毁这个地方。

　　可直接放火的话，日本兵赶到之后，肯定会抢救文件，那样一来，说不准就会泄露什么重要消息。

　　“是！”

　　手下人看了看眼前的文件，咬着牙开口回答，毕竟事已至此，必须要做出牺牲了。

　　因为日本兵逼到眼前，军统特工退无可退，只能跟日本兵应拼。

　　如此一来，马上出现了伤亡，毕竟在硬碰硬的情况下，军统的人很吃亏。

　　在村子外的川崎康健，马上察觉到这点异常，立刻确定此地是军统的最后据点，当即派出一个掷弹筒小队，去支援日本兵。

　　有了掷弹筒小队的加入，日本兵马上后退了一些距离，等待火力支援。

　　坚守的军统特工，也看到了掷弹筒小队，立刻紧张起来。

　　毕竟日本士兵，本身就有机枪支援，给军统特工带来很大压力。

　　若非军统特工仗着地形，又边打边退，现在说不定会有多大伤亡。

　　现在日本兵又派出了掷弹筒小队，军统特工根本无法抵挡。

　　不过掷弹筒小队的到来，也给了军统特工一点喘息的时间，因为追过来的日本兵，已经后退了。

　　“撤到院子内！”

　　负责指挥的军统特工，马上下达了转移阵地的命令，因为他们可不想直接被轰。

　　其余的特工也知道现在的情况，当即有序的撤入据点，也就是最后的地方。

　　军统刚刚撤离，日本人的掷弹筒，就开了火，将刚刚地方炸成废墟。

　　看到这种情况，负责的特工眉头紧缩，因为日本兵再来一次，他们这些人可就完了。

　　正在焚烧文件的沈涵，也听到了掷弹筒的声音，而且身为一个军人，马上明白挡不住了。

　　这时有特工过来汇报：“组长，我们已经退到院子内，日本人动用了掷弹筒，弟兄们要挡不住了！”

　　“我知道了！”

　　沈涵迅速站起身来，亲自出去观察情况。

　　这时日本士兵，在掷弹筒的掩护下，已经攻占了之前的地方，正在向最后的据点赶来。

　　“让弟兄们进入地道，留几个人跟我在这坚守！”

　　仔细看了看四周的情况，沈涵冷静的下达命令，让部分人进入地道。

　　毕竟日本兵马上就要赶来，只要掷弹筒开火，留下多少人也没有用，还不如先撤退一部分。

　　“深组长，你带人进地道，我带人挡一会吧！”

　　马上有一个行动队长走过来，提出了不同的意见，毕竟沈涵是这里的负责人，不能轻易留下来断后。

　　听了此人的话，沈涵想了想，不由得点了点头，当即安排人员进入地道。

　　这时文件也焚烧的差不多了，只剩下一小部分，再有几分钟时间，便可以全部焚毁。

　　沈涵这边忙着撤离，并焚毁文件，在外面的川崎康健也察觉到了一点不妥，觉得事情有些不对。

　　因为军统的人，只剩下最后一处据点，却没有任何突围的迹象，还在有秩序的抵抗，这不像是灭亡的前兆。

　　尤其川崎康健，还察觉出军统特工，在日本兵没进村之前，就开始缓缓的抵抗，一点也没有着急突围的意思。

　　这种种表现，都有些怪异，让川崎康健感觉到情况不对。

　　“不好，他们在拖延时间！”

　　川崎康健很快想到了这个问题，神情也严肃起来。

　　“长官，就算他们拖延时间，可现在已经被包围了，早晚都会被我们抓住。”

　　一旁的日本小队长，马上开口回应，表现出毫不在意的样子。

　　其实这些正规军，也发现了军统的人在拖延时间，可是他们并不害怕，毕竟村子已经被包围了，根本跑不出去。

　　“八嘎，对方应该有地道，赶快给我加紧进攻！”

　　川崎康健很快猜到了这个结果，当即给日本小队长下令。

　　“不会吧！”

　　日本小队长顿时一愣，颇有些意外的样子，好像不相信这个结果一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百四十六章 拖延时间免费阅读。https://xs.23sk.com 