    嬴政念头万千，他将自己能够想到的方案都在心头罗列了一遍，但是都一一去掉了。

    　　炭火在火盆中才是最适合的，在炉子之中反而效果不好，在这个时候，嬴政思之再三，发现只有火炕才是最方便，也最廉价的。

    　　一念至此，嬴政在长案上铺开一张羊皮纸，开始按照记忆之中模样，绘制图纸，他相信大秦尚工坊一定会优化设计。

    　　提笔，一道道线条出现在羊皮纸上，短短一瞬间，一个后世已经成熟的火炕模式便出现在了纸上。

    　　火炕，不仅解决了坐卧起居问题，又可以通过如此多的炕面散发热量，保持室内较高的温度。

    　　这是当下最可行的办法了。

    　　而且有了火炕，至少可以少死很多人，大秦帝国历年冬季都是一个大麻烦，若是在北方，西北地区推广火炕，便可以缓解这一麻烦。

    　　若是有朝一日，解决了煤炭的问题，更可以推广炉子，这样一来，雪灾的主要问题便只有春耕了。

    　　但是，春耕这是靠天吃饭，嬴政也没有太大的办法。

    　　火炕由炉灶、炕体和烟囱三部分构成。连炕的炉灶可以做饭，炕体既可取暖，又可坐卧。

    　　将火炕画下来，嬴政连盘火炕的过程都清晰的写在了羊皮纸上，如今情势紧急，根本不是推陈出新，亦或者不断试验的时候。

    　　人命关天，必须要推出完美的火炕，缓解这一次的雪灾。

    　　始皇三十年第一天，便让嬴政感受到了极致的压力，连续不断几天的鹅毛大雪，仿佛在预示着这一年的不安宁。

    　　……

    　　“臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　十月岁首第一天，本来群臣也没有上朝的想法，只是事情突发，所有人都赶到了咸阳宫书房之中。

    　　雪灾频繁，国人百姓蒙难，对于大秦朝廷而言，这是一等一的大事，一念至此，不由得更为心头沉重了起来。

    　　这一刻，朝着嬴政行礼，也是气氛低沉，没有了往日的轻松。

    　　在这个时代，打猎，出嫁，可谓是万事万物都问《日书》，在这样的时代，岁首第一天便传来了雪灾，群臣自然是高兴不起来。

    　　流年不利！

    　　始皇三十年始，便发生了如此巨大的雪灾，这让群臣对于新的一年心中产生了不好的感觉。

    　　最重要的是，这样的念头不仅三公九卿，大秦文武百官会有，同样的万千国人百姓也会有。

    　　对于大秦朝廷而言，这才是最严重的。有道是，防民之口甚于防川。舆论的力量，往往在一定的时间段上，具有毁天灭地的力量。

    　　“诸位爱卿，免礼！”

    　　一挥手，嬴政点了点头：“诸位爱卿入座，赵高上茶水！”

    　　“诺。”

    　　关系到了雪灾，大秦君臣都不敢无视，在这一刻，所有人都清楚，今日必须要商议出决策然后执行。

    　　性命攸关，多耗费一天时间，将会有数十条性命随之葬送，特别是涉及的面积一旦太广，那就不是数十条，而是数百，甚至于上千。

    　　可以说，这一场雪灾，在考验大秦朝廷的执行力。

    　　“国府传来消息，各地雪灾严重，今日朕召集诸位前来便是为了商议如何解决此事！”

    　　嬴政看了一眼群臣，最后将目光落在王绾的身上，道：“王卿，将具体情况给诸位爱卿叙述一遍，然后商议出一个可行之策！”

    　　“这件事在今日的朝会之上，必须要解决，灾情严重，时间紧急，有些郡县尚未传到咸阳……”

    　　“救灾如救火……”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王绾站起身来，将各地悦灾的情况一五一十的说了出来，一时间，整个书房之中安静的落叶可闻。

    　　当他们了解到具体情况，自然是清楚，事情很严重，一时间，整个书房之中，一下子变得安静。

    　　甚至于，连讨论声都没有。

    　　一下子，他们都愣怔了，巍巍大秦，当真是多灾多难，土地改革正在进行中，尚未落下帷幕，关中国人百姓都没有得到一丝好处。

    　　立马一场连绵不绝的大雪，立即就将国人百姓们分到土地的热情瓦解，毕竟一个是尚未丰收，还处于虚假之中的分田，一个是死亡，就发生在身边。

    　　这种打击，太过于垂直！

    　　“陛下，臣以为秉持历年救灾措施，今年继续效仿便是，骤然之间，我们也没有太好的办法。”

    　　“毕竟一直以来，大秦朝廷对于国人百姓遇到的灾难，都是持一种帮扶，而不是救助的态度。”

    　　王绾抬起头，看着嬴政一字一顿，道：“不知陛下以为如何？”

    　　雪灾，并非只有今年才发生。

    　　虽然这一场雪灾来的不是时候，大秦朝廷之中气氛有些沉重，但是，历年救灾的经验，让他们在愣怔之后，立即就找到了解决之法。

    　　所以，这一刻，他们并非是最难的。

    　　历年的救灾经验，甚至于都不需要改变，就可以套着推行，毕竟大秦帝国已经建立了三年，前两年之中冬季，同样会发生这样的雪灾。

    　　只不过，没有发生在岁首第一天罢了。

    　　……

    　　“历年的救灾经验，自然是可以参考，但是每一年的雪灾情况不同，更需要临机决断。”

    　　这个时候，嬴政深深看了一眼王绾，以及其他的官吏，道：“朕在这里设计出了一种火炕，可以在室内取暖。”

    　　说到这里，嬴政将早已经画好的羊皮纸递给王绾，道：“这便是图纸，诸位爱卿可以传着看一下。”

    　　“若是可以推行，不光是今年，在明年，后年，大秦帝国的冬季，也不会出现冻死人的情况。”

    　　对于火炕，嬴政很是有信心，毕竟在他的记忆之中，一直在李康的时代，火炕都依旧存在，被无数人热爱。

    　　这是一种最廉价的取暖方式，可以广泛推广的一种，毕竟这个时代，大秦帝国以耕战为主。

    　　田地里杂草不少，麦秆等可燃物应有尽有，这样一来，反而会让大秦帝国天地变得更加肥沃。

    　　毕竟火炕之中烧下的灰烬，草木灰可以肥沃土地，可谓是一举两得。

