    第6203章 通灵术   

    “难怪，我说你怎么看到我就跟一条疯狗似的，原来你的先祖被我家先辈被斩了，原来是我们陈家的手下败将啊.......”陈六合充斥着讥讽的冷笑道。

    

    八岐大蛇眉头微微上扬几分，戾气更浓：“杀了你，一切就过去了，当年的耻辱，也会烟消云散。”

    

    “想法是美好的，但现实是骨感的。

    上一代人能够斩你八岐大蛇一脉，这一代人依旧可以做到。”

    陈六合非常强硬的说着。

    

    “穷途末路。”

    八岐大蛇冷漠的凝视了陈六合一眼。

    

    陈六合双手死死的抓着血红长剑，他全神贯注，已经进入了最佳的战斗状态，那种玩命的狠劲也是彻底拿出来了。

    

    方才，他或许是十死无生，但现在安培邪影及时出现了，他又多了一线生机，变成了九死一生！   

    既然是九死一生，就不是完全没有希望。

    

    哪怕只有那么一线生机，陈六合也绝不可能放弃，死也要一搏！   

    多少次的九死一生他都活下来了，这次为什么就一定不可以呢？

    

    陈六合斗志昂扬，战意浓烈到了极致！   

    “你可能谁都杀不了。”

    安培邪影神色平淡，但所说出来的话，却是同样的强势，透露出一股浓浓的坚定。

    

    他似乎信心十足，很显然，在这短短的一段时间内，他的身上发生了巨大的变化，有了翻天覆地的升华。

    

    他的实力暴涨，有着不畏惧八岐大蛇的资本！   

    “手下败将而已，杀你轻而易举！”

    八岐大蛇寒气毕露的说道。

    

    “试试。”

    安培邪影轻描淡写，雪白完美的手掌抬起，两根纤细修长的手指交叠在一起，轻轻打了个响指。

    

    “啪”的一声。

    

    更加惊奇的一幕出现了。

    

    只见在他的头顶上方，竟然凭空燃烧起了一团汹汹火焰，那火焰炽烈，在疯狂窜动。

    

    下一瞬，那火焰开始显化，显化出了一头熊熊威风的凤凰。

    

    凤凰英武，浑身火焰腾腾。

    

    “唳！”

    一声鸣叫，嘹亮冲宵，震耳欲聋。

    

    “你变得很强，看来，安培空的羽化归西，把所有传承都留给了你。”

    八岐大蛇的脸上有几分动容。

    

    安培邪影没有说话，妙美勾魂的双眸逐渐变得凌厉了起来，他紧紧的盯着八岐大蛇，已经做好了一战的准备！   

    “很好，没能斩了安培空的遗憾，就在你身上实现！上千年的宿命之战，在今夜终要做个了结！让你们阴阳师一脉，彻底泯灭。”

    八岐大蛇低沉一喝，一身血芒倒涌而起，如血色的瀑布在冲腾。

    

    他提着要妖刀村正，一个大跨步，冲向了安培邪影，杀机万丈！   

    “凤鸣击天！”

    安培邪影脆声大喝，把火凤飞舞，空间动摇，燎原之火席卷而出，铺天盖地一般，像是要焚烧八方。

    

    安培邪影和八岐大蛇之间的博弈就这样展开了。

    

    一交锋，便是大地震动，精彩万分，那种视觉上的冲击感，简直令人心神胆颤，头皮发麻。

    

    看到八岐大蛇动手，莫如渊和古神教主神这两个早就蠢蠢欲动的人，也坐不住了。

    

    他们没有废话，直接朝着陈六合发起了凶猛的攻势！   

    “杀！”

    陈六合吼声震天，他一脸的疯狂与狰狞，身上的血光更加浓烈，像是要照耀了夜空，那漫天的血雾如海浪一般的在不断翻滚。

    

    陈六合体内的血脉已经在燃烧，他施展出了血脉中的最强秘法，生命力在快速消耗。

    

    他拿出了最强状态，奋死一搏！   

    然而，他再强，也是有个极限的，而他的这种极限，根本就不能让莫如渊和古神教主神两人感到恐惧，充其量只是心颤几分而已。

    

    两人联手，攻势凶猛，像是要把陈六合给吞噬其中。

    

    陈六合无惧无畏，发了疯一样的挥展手中的血红长剑。

    

    那源源不断的埪怖威能挥洒而出，像是要把空间都给切开一般，场面可怖。

    

    “轰轰轰！”

    一时之间，这片区域轰鸣不断，宛若末日来袭一般，大地都碎裂了，周围的建筑物成片成片的坍塌而下......   

    事实证明，陈六合并不具备真正逆天的实力，他以半步殿堂的境界力敌两大殿堂境强者，太过勉强，根本就不可能支撑几个回合，哪怕他玩命了，也没有太大的作用。

    

    没有几个照面，陈六合就被接连的击飞出去，口中鲜血不断的喷洒而出，直接就身负重伤！   

    站在他面前的，是两座高山，两座让陈六合心生无力，且无法逾越的高山！   

    如果只是莫如渊一个人，陈六合有自信可以拼死一搏，乃至最终有可能把对方给强势镇杀当场。

    

    可现在不但有莫如渊，还有更强大的古神教主神，这就让陈六合有点绝望了。

    

    短短时间内，陈六合使出了百般解数都无用，还是难以挽回颓势，被两人死死的压制，在生死边缘不断游走与挣扎。

    

    只要稍微有一个疏忽大意，就很可能命丧当场。

    

    陈六合的处境很危险，危险到了极点！   

    反而另一边，却是打的如火如荼，万分激烈。

    

    安培邪影的实力，当真是令人大开眼界，令人刮目相看，乃至令世人震惊。

    

    在与强大的八岐大蛇交锋间，他一身阴阳术出神入化，令人眼花缭乱。

    

    一时间竟然跟八岐大蛇都得昏天暗地不分伯仲。

    

    要知道，八岐大蛇可是强大到可怖的，以陈六合估计，这个家伙的实力，至少能达到古神教主神那个级别，甚至要更强一些，因为这个家伙一身气息太过诡秘难测了一点，妖邪到了难以形容。

    

    “以我之名，请神出征！”

    安培邪影一身神圣光芒闪耀，他漂浮半空，双掌悬浮身前，快速的捏动着奇妙难言的印诀。

    

    “通灵术！”

    印法完毕，在安培邪影的身前形成了一道巨大闪耀的六芒星，六芒星中符文深奥，繁杂至极。

    

    “嗷！”

    一声怒吼，这咆哮声响彻天地，让人震耳欲聋。

    

    只见那六芒星之中，竟然冲出了一头雄风凛凛的猛虎，那猛虎头生双角，背脊上还长着一对翅膀。

    

    

    

