    “你们几个有种别走，敢欺负我二舅，老子现在就下来。”

    说完这句话，夏风转过身，踩着拖鞋走冲了下去。

    这个情况就算不问他也能猜到个大概，结合着昨天赫德电话里的口气，他猜测应该是二舅一家遇到了一些麻烦，可能和拆房子有关。

    说实话，这一情况看起来有些狗血，房产商和住户发生拆迁纠纷，因为冲突激烈最终导致流血事件，这一般是新闻里经常发生的。

    可夏风却看出了一点门道，这件事恐怕没那么简单，赫德虽然退休了，但怎么说也是个文化人，拆迁重建属于城市发展的必经之路，而且赫德没有子女，没有经济负担，因为拆迁费的问题应该不至于搞成这种局面，人家黑帮出动也是要钱的啊。

    纠集整条街的居们抗议合法拆迁，两个退休老年人，除非是闲的没事干找刺激，要不然没道理做出这种事啊。

    当然，具体咋回事他现在还不知道，但是他不是法官也，他会站在客观角度分析对错，却不会站在客观角度行动，看在赫默的面子上，就算二舅有问题他也不可能坐视不理，何况二舅还对他们这么好。

    ...........

    夏风现在不知道这些人什么来路，为了保险起见，他还是用围巾把脖子上的源石结晶围了起来。

    领头的壮汉身高接近2米，顶着一颗黑亮的大光头，光头前端伸出一根长角，整个人看起来像只大犀牛，看的出来，这人种族特征应该是鬼族。

    见到院子里突然冒出不少人，独角光头也是一愣。

    “哟，老头家里人变多了啊，咋的，还想和我们打群架？”

    “哈哈哈。”

    独角光头身后的一票壮汉发出一阵哄笑。

    ACE用毛巾擦了擦手，面不改色的走到独角光头的面前，淡淡的说道。

    “我不知道你们的来意，可如果打架能解决问题，那就变的简单了，我们现在到门外，随时可以开始。”

    只从块头上来看，独角光头要比ACE高出一大截，身材也是更加壮硕，本来他并没有将院子里这唯一看起来有战斗力的男人放在眼里。

    但是听到ACE的话，这让他不得不认真观察一下这个泰然自若的男人了，独角光头眯起眼睛，仔细的打量了一下面前的ACE。

    不观察还好，这一观察还真就观察出问题了。

    这就好比练过多年武术的人，和陌生人的稍稍接触就能判断出对方是不是同为练家子，不论从眼神，肌肉分布，举手投足的动作来判断，独角光头的第六感都在提醒着他，这是危险的味道。

    同时他也清晰的感觉到了，ACE身上那股尽力掩饰，但却仍旧无法完全隔绝的血腥味，这是经历过杀人如吃饭般平常的战争所沉淀下来的气息。

    ACE抬手将毛巾披在肩膀上。

    “怎么了，如果打架是你们解决问题的方式，那我愿意奉陪，放心，只有我一个人。”

    “啪！”

    没等光头回答，ACE身后的伊芙利特一把将牙刷摔在地上，扯着嗓子吼道。

    “原来你们这些人是来找茬的，胆子够大啊，本大人现在就把你们这些虫子全烧........哎，二舅姥爷，放开我！”

    “你这孩子别出来掺和，回屋去。”

    伊芙利特被赫德拽回了屋里，夏风也正好从楼上走了出来，路过赫德旁边时他拍了拍赫德的肩膀示意他放心。

    “二舅，您回屋歇着，这事交给我们年轻人解决。”

    “小心点，这些人是黑帮。”

    “放心，我自有分寸。”

    夏风顺手从饭桌上拿起一个包子，随后大摇大摆走到了院子里。

    咬了一口包子，夏风斜着眼睛盯着这群所谓的黑帮。

    “你们几个，怎么回事？”

    光头看向又从屋子里冒出来的夏风，随意打量了一下。

    夏风和ACE的气质简直形成了鲜明的对比，在他看来，如果说ACE是身经百战的狼人，那夏风就是趴在地上扯卫生纸的哈士奇。

    “你小子又是哪根葱？”

    看着胳膊和自己大腿一样粗的光头，夏风毫不畏惧的回道。

    “房主是我二舅。”

    “你二舅？自己照照镜子，窜种了吧你。”

    “哈哈哈哈。”

    身后传来一阵哄笑。

    夏风的胸口起伏了一下，随后很快归于平静，看着这些人嚣张的态度，他反而被气乐了。

    “呵呵，你们路走窄了啊。”

    光头露出坏笑。

    “老子从小到大专门爱走窄路，还特别喜欢让别人无路可走。”

    随后他用手指了指自己的大光头。

    “看样子你们几个是从外地刚来的吧，出去打听打听，基尔特A区白天军警说了算，晚上我阿光说了算。”

    夏风皱起眉头。

    “我呸，什么狗屁阿光，剃个光头就当自己是块料了？还基尔特A区晚上你说了算，等老子光头的时候直接把这条街都拆了你信不？”

    “切，吹牛X。”

    夏风也看出来了，这些人就是名副其实的地痞流氓，真动起手来虽然他不虚，但人家的目的也不是真要打架，说白了，这种拿钱办事的混混就像牛皮糖，雇主的事情不解决就会一直恶心你。

    虽然他现在可以轻易把这些人打跑打服，但今天打完了明天还会来新的，二舅家就住在这里，这绝对不是个办法。

    这时龟龟也有些好奇的从屋里走了出来。

    “大风车，出啥事了呀。”

    “没啥事，你回屋吃包子去吧。”

    龟龟拿着一个大包子，从角落里搬来了一张小板凳。

    “我边看边吃。”

    夏风看向旁边的ACE大哥，只见他抱着手臂面无表情的站在原地，那个表情就像是在说【你若战我便战，除此之外少跟我扯蛋】。

    偌大的院子里，他无疑又成为了队伍的核心，虽然他并不是很擅长处理这种复杂的纠纷，而且对于维多利亚的法律也不是很了解，但是，二舅和二舅妈此刻都在屋里眼巴巴的看着呢。

    今天他要不把这件事摆平，估计在二舅眼里的分量肯定会一路暴跌，被标上【光吃饭没卵用】的标签。

    二舅妈的声音从窗口传来。

    “夏风啊，他们人多，实在不行就别打了。”

    夏风听出来了，二舅妈这话是暗藏玄机啊，他今天要是不把这群人打成残废就算不“实在”了，看的出来，二舅妈也是憋了一肚子的火。

