    诸天学府是一个有别于领地，王朝，文明的势力，这是独立于诸大势力之外的存在，不仅是天选者可以进入其中，各大势力的杰出子弟，都能进入学府中进修学习，学府内，拥有各种修行之道。走任何一道，那都是可行的。还没有将自身身份固定死，这是一处学习的地方，对此，各大势力，都是十分宽松的态度。

    对于还不想加入各大势力，又不想成为开拓领主的人来说，这无疑是一处最好的选择。

    在里面，不仅可以学到自身所需，还能获取力量，走上修行之路，超越凡尘，天脉在身，以后还有抉择的机会，不管是成为开拓领主，还是走上伟力归于己身的道路，都能拥有一段缓冲的时间。

    而且，诸天学府的地位，似乎有些超然。

    顿时，很多还没有想好要走那一条道路的人，一下就心动了。

    “老铁，诸天学府你觉得怎么样，若你不准备成为领主，那诸天学府应该是现在最佳选择，不仅来去自由，不会受到束缚，将来还能有其他选择，等我建立好领地，通知你后，还能聚在一起，学府中，也能有变强的途径。”

    钟言看向铁牛，开口说道。

    加入各大王朝，必然受到束缚，诸天学府却不会。

    “好，我去诸天学府，你先建立领地，到时候，我看看能不能在学府中，给你拉一些助力。”铁牛眼睛一亮，也是动了心，要是没有诸天学府，他还真的就准备看看是不是走开拓领主的道路。

    可现在，有机会进入诸天学府，招收的是各大势力中的天才人物，这样的话，未必不能在里面拉拢一批人才。

    铁牛别看五大三粗的，脑子却不笨。

    身为天选者，汇聚一批有才干的天才，并非是不可能的事情。

    “老钟，你要不要也一起去诸天学府，先学一些基础常识。第010章分道扬镳”

    铁牛询问道。

    “不用，根据天脉中得到的讯息，天选者，成为开拓领主的时间越快，获得的天道赏赐就越多，越往后，获取到的天眷就越少，富贵险中求，这一次，我准备搏一把。”

    天脉中蕴含的信息不少，其中的那份《铸圣塔》就更是开拓领主的至宝，能够指引着领主完成开拓，踏上文明之路。

    其中很明确的指出，成为领主，那就越快越好，体内的天脉中，蕴含着天眷，这种天眷，会在成为领主的那一刻，发挥出作用，而天眷，是会削减的，每天都会削减，直到跌落到一个低谷，撅值。那时候，只能拥有最低的天眷。

    有志于领主的人，浪费这种天眷，那就是犯罪。

    这是看着造化从手边溜走。

    或许去诸天学院在待一段时间，会对这个世界有着更多的了解，可与天眷相比，钟言毫不犹豫的选择后者。

    “好，老钟你自己想好就行，我先去诸天学府帮你探探路。”

    铁牛也没有多说，知道，以钟言的性格，决定的事情，那是九头牛都拉不回来，很多话，更不需要多说，这是他们之间的默契。

    很快，铁牛上前一步，走向诸天学府。不仅是他，剩余大部分人，都做出选择。都是前往诸天学府。之前没有动作，是因为不明白局势，也怕自己做出错误的选择，诸天学府，明显是一个不错的去处。

    “好，愿意进入诸天学府的人，现在跟着我。”

    “我相信你们一定不会后悔这次的决定，我跟你们说，我们诸天学府，那可是这万界中，最有名的学府之一，底蕴强大，从学府中走出去的强者不计其数，将来，那都是你们的人脉。”

    “还有，我们诸天学府中，还有大批的俊男美女，只要你们努力，有机会找到伴侣，过上让人羡慕的神仙生活。”

    余从文笑呵呵的看着面前走过来的天选者，一边将他们接引到火凤背上，一边开口说道。

    给他们加深对诸天学府的印象与向往。

    虽然有人离开，但依旧有人没有动，除了钟言外，还有三个。一名样貌普通的中年女子，她的身材有些一言难尽，一头短发，胸前一马平川，看起来，整体偏中性，有着普通女人没有的英气，她的脸上带着一丝决然，似乎，已经做出某种决定，并没有选择加入诸天学院。

    一名是一位职场精英气质的中年男子，他的身上，有着久居上位的特殊气质，国字脸，给人坚毅的气质，显然，也是一位下定决心，轻易不会更改的人。

    还有一名是一位年轻人，只不过，看起来有些非主流，头发染的五颜六色的，也不看什么年代了，还弄这个，不过，这种青年，处于叛逆期，人生观，价值观，都跟正常人不在一个点上，正常人看是非主流，他们觉得很酷，这是年龄与阅历形成的代沟，钟言看到，也不会多说。他选择留下，自然是年轻人的年轻气盛，自以为，自己就是天选之子。必然要干出一番大事业，心高气傲的，谁都不服，而且，还是有特殊能力的人。

    对于开拓领主的危险，根本不放在眼底。

    哪里会畏惧退缩，在某种程度上，比大多数在社会上经历过打磨的人，心气要更高。

    加上钟言，留下的一共是四个。

    “祝四位天运昌隆，文明永存。”

    火云凤看到其他人已经上了火凤后，对着钟言四人颔首点头道。神色间，没有半点轻视，反而有一种敬重。

    敢于开拓领地的，那都是值得敬重。

    “祝四位天运昌隆，文明永存。”

    不管是郑和还是八贤王等人，此刻，脸色一正，也都是同时恭贺道。

    接着，没有继续逗留，火凤当先腾空而起，顺着通天建木，再次盘旋而上，直上云霄。其他人也纷纷离去。

    如来时一样，来的突然，走的同样飘然，几乎转眼间，就只剩下钟言四人还在原地。

    “我叫钟言，诸位，有缘再见。”

    钟言笑着看向其他三人，开口说道。

    即将成为开拓领主，谁都不知道未来如何，在这里相识，那就是缘分一场。

    “我叫江亚楠，诸位，有缘再见。”

    那名女子叫江亚楠，这一刻，也是爽朗的打着招呼，可以确定，大家都将成为领主，未来说不定是有机会再见的，根据天脉中得到的讯息，作为开拓领主，是有一处独立的神城，叫做文明圣城，可以让领主见面，前提是，你能活过前面的那段时期，要不然，一切都是枉然。

    “我是刘明远，等到我们见面时，我一定已经是一位成功的领主，到时候我罩着你们。”

    那染着五颜六色头发的青年叫做刘明远，此刻，脸上满是傲气自信的说道。心中早就一片火热，有些迫不及待了。

    钟言听到，微微笑了笑，没有反驳，也没有应答，来日方长，且行且看。

    “我是刘建国，大家以后有机会，可以常联系，根据天脉中所得到的讯息，要发展一座领地，绝非容易的事情，我们都是从蓝星地球出来的，在外面，就是老乡，就是战友，将来有什么需要的，希望都能互助互利，一起成长。”

    中年男子微微一笑，也开口说道。一开口，就有组建小团体的意思。

    这话中的意思，钟言听的出来，可也没有多说。

    现在说什么都不切实际，能不能顺利活下去，那都是一个问题。

    别看他们有天脉，有天眷，开拓领地真的那么容易么，那显然不可能。

    根据从《铸圣塔》上得到的一些讯息，能真正脱颖而出的领主，数量可不多，面临的考验，更是十分巨大，领地的开拓建设，全都是一步一个脚印走出来的。从零开始，才叫做开拓领主。不是说，给你一块领地，就能大搞建设的，那你就完全想错了。

    “哈哈，我先走一步。”

    那刘明远已经迫不及待了，来到建木树根形成的平台边缘，看着外面周围不断飘荡的一个个气泡。这些气泡，充满着梦幻色彩，看起来，绚丽神秘。

    其实，成为开拓领主很简单，只要有天脉，直接朝着这些气泡中一跳，进去后，将天脉融入进去，就能成为开拓领主。

    这些气泡可不是普通气泡，这是生灵梦境所化，众生的幻想所化。所以，这不是一个个气泡，而是一个个梦境，这些梦境，有些是人睡着后，做梦形成的，一旦梦的主人苏醒，这些气泡，就会不断暗淡，随之破灭，不复存在，而有些，是众生意念幻想所化的气泡，那是幻想气泡，只要有人想着，念着，无形中散发出的意念，就会继续维持着幻想气泡的存在，里面是一个个幻想世界。

    幻想世界可比梦境世界要牢固太多。一旦破灭，甚至有一部分生灵能直接从虚幻中化为真实，得到大造化。

    所以，这些气泡，统称为梦幻气泡，梦幻世界。

    开拓领主要进入的，就是这些梦幻气泡，看到一个气泡，直接跳进去就可以，当然，你能进入到什么样的世界，那就看自己的运气。

