    第22章 第22张 戴诺沃尔篇大结局，来自神的友谊

    再次睁开眼睛，是十三岁的那年，自己还在偷偷喂猫咪吃火腿肠

    戴诺楞了一下

    立刻犹如闪电般的推门冲了出去，在父母惊讶的目光中说出一句话

    “鬼影教主，虚空虫师！，我知道你们的过去，我也知道你们的未来，马上就会有一群人来入侵，敌人来自南宫家族所指使的白家，他们用对方的家人作为威胁，而且敌人会带着让你们无法使用超能力的装备，我看到爸爸妈妈被敌人砍头，看到姐姐被敌人强bao，所以请不要让这一切发生！”

    戴诺的父母对视了一眼，显然他们是不信的，但宁可信其有不可信其无的做好了准备，果然不一会就有敌人冲了进来，对方直接触动了机关被全部剿灭，父母没有被杀死，姐姐没有被强bao，戴诺一头扎进父母的怀里痛哭着，他不知道自己为什么又回来了，但他非常非常感谢上天，他感谢上帝又给了他一次机会，给了他一次享受生活的机会，他可以享受这一生了，富二代的一生。

    夜晚哭红了眼的戴诺，抱着它那只熟悉的白猫，他从未感到如此幸福过。

    他将愧疚没有好好照料白猫的感情和重逢的喜悦误认为是爱情，外加猫咪身上没有前世对人类的厌恶感，所以，一段狗血的超级灭世大反派黑暗总裁与他的公猫的爱情故事开始了。

    其爱情的结局便是在猫咪十二岁那年因为寿尽离开了戴诺。

    戴诺非常非常难过，感觉天都塌下来了

    就在戴诺漫无目的的在傍晚的街道闲逛的时候，他遇到了一名男子。

    “你好，我是叶小华。”

    ……

    ……

    “嗯，你好，你认识我吗？”

    “是的，当然，因为我就是这个世界的神。”

    “啊……哈哈，您可真有意思，没事我就先走了我还有事。”

    叶小华随手一挥，世界来到了末世之后的兽人文明

    戴诺看愣了

    叶小华笑着点了点头“你创造的兽人不错啊，有点本神当年的风范”

    “想看看后来兽人怎么样了吗？”

    戴诺：您……真的是神！哦哦，想看！

    “七万年，他们按照你的命令，执行有争执就体育竞赛的命令，执行了七万年”

    “七万年后海豚进化成海底文明，由于兽人，们往水里排放污物但海豚人又无法与兽人竞赛，所以他们开战了，一发不可收拾。”

    “进而陆地文明之间发生内战，最终猫种族胜出，海豚人则是海洋霸主。地底存在文明物种洞穴蠕虫”

    “很快的洞穴蠕虫与猫族开战，洞穴蠕虫被灭族。进而将矛头对准海豚人”

    “然而海豚人在水中打仗打不起来。”

    “海豚人和猫人相互竞争疯狂发展科技，最终猫人领先，因为他们掠夺了其他陆地种族文明的家业，其中包括洞穴蠕虫”

    “猫人先研发出了用于打击水面下目标的导弹，海豚人即将被灭族，他们投降了，成为猫人附属文明。”

    “因为海豚人的水下科技比较厉害所以经常给猫人海产品和潜艇船只。”

    “一部分猫人和海豚人产生了感情，他们通过高科技的基因融合技术诞生了新物种四耳豚猫”

    “为了纪念曾经灭亡的人类文明，他们为六个大陆起名的时候参考了人类文明的名字，或者说大陆就等于是国家。”

    “水妖国，琴师书画的国家；雄狮国，工业体系的国家；白鹰国，搞人工智能的；圣之国，挖矿的；圣月国，美食国度和恋爱天堂；铃兰岛：海滨旅游胜地，里面有大量的海豚人和四耳豚猫。”

    “哦，还有个黑三角，是一堆海盗和法外狂徒的聚集地，他们就在你之前占领的那个岛屿栖息”

    “后来小猫猫们还给自己起了个名字，叫死神文明噗呲”

    “不好意思我受过专业训练不会笑的，除非忍不住，噗哈哈哈哈！”

    戴诺一脸无语，这特么什么鬼名字

    叶小华：“所以，戴诺沃尔，我把这个选择的机会给你，你现在可以继续重新来一次人生，也可以进入未来的死神文明成为其中一名成员，你也可以来我的世界，成为与我一样的神，当然如果你想来一场开挂人生也是可以的。毕竟我在你的世界里可以做到任何事。所以你的选择是什么”

    戴诺：“我想去你的世界看看，看看神是怎么生活的”

    戴诺突然出现在小桥池塘边上，此时的小雪球正在对着池塘边的柳树写生，戴诺刚一进来就被优美的景色镇住，在他看到小雪球的时候一下子就愣住了，痴痴的看着小雪球

    叶小华扶额“我就知道”，然后捏着戴诺的下巴扭过来看向自己，戴诺极不情愿的把眼球转了过来“听好了，那是我的爱人，如果你想要就去自己造，去你的世界寻找宇宙中的蝶王文明，用得王文明的基因设计师技术培育你的兽人，把每一个基因片段都修复到找不到任何瑕疵就成功了。”

    戴诺：“嗯嗯，您爱人真美”

    叶小华：“没事我就送你回去了。”

    戴诺：“我想要基因设计师的技术，我想要能保护它的超能力。任何想要对我们有歹意的人会瞬间灰飞烟灭，这就够了，还有，我们想永生。”

    叶小华笑了笑“好，如果你也想成神那就去写作，我是小流的作品，也是你的神，你是我的作品，所以你也想成神那就去创造你自己的世界，对你的角色来说你就是他的神。那么祝你好运，再见”

    “叮，您已获得天神系统，新手大礼包已发放：获得神念x无限（你想谁死谁就死），获得寿命x无限，获得蝶王文明的基因设计师技术，蝶王科技实验室，获得开灵草x1，获得化形草x0.5，获得一万四千余种超高颜值星际基因样本”

    戴诺开心的笑出了声，笑的像个小傻子。

    于是就对他家猫猫使用了开灵草和化形草，然后橘猫就变了！

    然而同样是雄性，同样是放进去手术台上基因设计，同样是美得不可方物

    戴诺给他家猫起了个名字，叫小橙子，然后狗血的超级灭世大反派黑暗总裁与他变了的公猫的爱情故事开始了

    就这样一直生活着，直到某一天，他看到了小雪球，是的，是之前叶小华的那只白猫

    然后小雪球就和小橙子私奔了，从超级猛男和他变了的公猫的爱情故事变成黑暗总裁和他变了的公猫的爱情故事变成了超级猛男和黑暗总裁的爱情故事，还有，嗯……两只变了的公猫的爱情故事。

    小橙子：“你看我俩的二货主人，起的什么破名字，要不我们重新起一个帅气点的名字吧，威武霸气的那种！”

    小雪球：“咳咳，那个……嗯，那我就叫喵喵吧”

    小橙子：“好，那我就叫橙色死神！不橙色杀手！不橙色大帅比！”

    小雪球：“你叫喵喵好了，跟你很般配”

    小橙子：“嗯，那我就叫喵喵。”

    小雪球：“我们私奔吧！”

    小橙子：“好！”

    ——戴森沃尔小橙子篇已完结——

    （本小说为平行世界，勿带入现实）

    (本章完)

