
    第896章天心之力救箐婵

    辰申刚想拒绝，却听二叔讲道：“你还是先见一见她吧。这几天，那小丫头每日都会来宝阁三五次，都是来找你的。”

    “我跟他说，有什么事跟我讲是一样的，她却偏偏不肯。”

    “哦？”听到这，辰申不由点了点头：“那好吧。丁青，让她入内一见。”

    不多时，马晶晶步入殿中。

    多日未见，这少女依旧是那副童颜＂ju　ru＂的模样，惹人垂怜。

    只是不知为何，她的脸色仿佛始终笼罩着一股哀伤之气，眉宇间，还镀上了一层彷徨与无助之色。

    “你找我？”辰申不咸不淡的问。

    他现在是以天奇阁主、马晶晶的恩师的身份与其交谈，自然不好表现的过于热情。

    “嗯……师尊，徒儿是想问问，您有没有联系到辰申的方法？”

    “辰申？他不是率军出征了吗？为师之前一直在闭关，也没有能联系到他的方法。”天奇阁主缓缓而言。

    “哦……”马晶晶脸上闪过一抹失望之色，继而贝齿轻叩朱唇，又道：“那、那徒儿有件很私密的事想跟师尊单独禀报。”

    原来，就在小公主惨遭毒手的当天清晨，马晶晶趁着日出后帝都不禁出入的机会，去到城外一处青山岗。

    她本想将纳兽袋中小公主的尸首好生安葬的。

    怎料，在接触到夏箐婵的肌肤的一瞬间，马晶晶蓦然发现，对方的身体并未出现僵硬、冰冷的现象，反倒还留有一丝丝的温热！

    这个重大发现，让她原本哀痛的心思，顿时被惊喜所取代：小公主明明已经死了小半天光景，可尸首居然还有一丝温热。

    这是不是表明，她其实并未真正的香消玉殒呢？

    在强者为尊、杀戮时时刻刻存在的玄灵大陆，几乎每一名修者对尸体的常识都了如指掌——

    一般情况下，尸体会在死后半个时辰至一个时辰内，开始硬化。五、六个时辰后，将完全僵硬！

    等到十五个时辰左右，则开始软化。三天三夜后，又将恢复原样。

    当然，这只是通常情况。

    如果尸体是在土中或水中，或在低温、干燥情况下，变化的速度会延缓；在高温多湿的条件下会，则会加快。

    可是，小公主刚死没多久便被马晶晶打捞出来，蒸腾了体表水汽，收入纳兽袋中。

    按理说，纳兽袋的有氧性和恒温性，并不会导致尸体出现僵硬时间延缓或是加快的情况。

    因此，马晶晶觉得夏箐婵很可能并没有死，至少也是没死透，或许还有的救！

    所以，她才想找人施法相救。可是，放眼全帝都，只有辰申一人值得她完全信任。

    她本想将此事告知辰申，再由他拿定主意。结果事与愿违，连自己的恩师、天奇阁主都不知道辰申的联系方式。

    没办法，马晶晶只能退而求其次，决定相信自己的恩师，让他设法施救！

    马晶晶也是不得已才走的这一步险棋。

    因为时至如今，夏箐婵体表的那一丝丝温热感，就快要消失殆尽了。

    若是再拖下去，她很可能救无可救了……

    看着马晶晶眼中的恳求与焦急之色，辰申心头一揪，似是意识到了事情的严重性，缓缓点了点头：“好吧。你们先出去。”

    “是！”

    包括二叔在内的所有人都退出阁内大堂后，辰申又祭出了一道玄能屏障，这才开口道：“现在能说了吧？”

    马晶晶猛一点头的同时，忙手忙脚的拽来三张长凳拼在一起，继而玉手一挥——

    “嗡！”

    白光乍现后，小公主夏箐婵的尸体被她从纳兽袋中召出，平放在长凳之上。

    “这是……夏箐婵？”辰申大惊失色！

    近走两步来到对方面前，一把抓起手腕为其把脉。

    脉搏，已然停止跳动。肌肤虽仍留有一丝丝的温热感，可已经远远低出人类的正常低温。

    她姣好的面容惨白如纸，双眼紧闭，长长的睫毛安安静静的躺在眼合处，黛眉似皱非皱，俨然已是一副生机全无的景象……

    “师傅，箐婵妹妹还没死对不对？徒儿、徒儿能感觉到她的肌肤仍有一丝温热的。求求您、求求您救救她吧！呜呜呜……”

    马晶晶噗通一声跪倒在地。

    压抑了好几天的情绪，终于在此刻彻底的爆发了出来，如决堤之洪水一泻千里，泪花儿止不住的垂落。

    “噤声！为师要为其探魂听脉，切莫影响到我！”

    辰申皱着眉头吼了一句，马晶晶顿时止住哭势，呼吸时短时长的哽咽着……

    “嗡嗡嗡……”

    辰申将神识凝成一股魂光龙，小心翼翼的钻入夏箐婵的眉心，进到神魂识海之内……

    “神虚识灭？不！怎么会这样……”

    “再看看生机脉络！”

    “唔……除了脑部，其他脏器、经脉倒是并无大碍，以我的魂能、玄气帮其疏通脉络大穴即可！”

    “嗡！”

    “规泉穴，开！”

    “嗤！”

    “动灵脉，启！”

    “嗡嗡嗡！嗤嗤嗤……”

    过了好半晌，辰申冥闭的双眼缓缓睁开，魂光龙已被召回。

    他用自身魂力配合玄气，总算把夏箐婵体内的所有有经脉内腑疏阻一尽，让她重新焕发了生机！

    幸好在此之前，他的神修境界突破到了“天心”，从而凭借高人一等的魂能强度、以及十倍的感知力，把夏箐婵重伤垂死的隐患统统找了出来。

    否则，若单凭魂能探查，无“天心”之力扶持，根本无法找出小公主体内这些掩藏极深的隐患。

    辰申急忙取出一粒灵阶的回春丹喂其服下，再以魂能配合玄力，释放药能。

    不多时，小公主脖颈间上的四个手指血印，便已肉眼可见的速度迅速愈合。

    “师尊，怎么样？”小萝莉一脸忐忑的问道。

    “灵阶回春丹保住了她的一线生机。可是，她的脑体已经死亡。恐怕……这辈子都只能当个植物人了……”

    辰申一脸凝重道的说完，突然目中凶光一厉，把马晶晶吓了一跳：“小公主究竟是被何人所害？现在，你必须一五一十的告诉我！”
