    李恪看着唯恐他反悔的房俊，一脸鄙视。

    就知道你这个棒槌对长乐没按好心思，果然……

    无耻之徒啊！

    不过他这会儿只担心自己的前途，房俊是否无耻，一时半会儿的无法顾及，想来若是长乐不同意，你还敢用强还是怎地？

    如此一来，自己的保证跟就用不上……

    稳赚一波，不亏。

    *****

    “那家伙回来了。”

    淑景殿中，一处偏殿屋内地板整洁，并排两个雕漆浴桶，桶内盛满热水，氤氲的水汽升腾，整个屋子朦朦胧胧，之能隐隐约约的见到两个女子坐在浴桶之内沐浴，四条洁白修长的胳膊搭在桶沿儿上，两张如花玉容若隐若现……

    “哪个家伙？”

    一声清脆的声音，显然是反问刚才的话。

    另一个嗓音有些绵软，却别有一份缠绵缱绻的味道：“你知道是哪个家伙。”

    清脆的声音沉寂一下，才道：“谁知道你嘴里的那个家伙到底是哪个家伙。”

    于是，那个缠绵缱绻的声音便“吃吃”笑了起来，满是揶揄的腔调……

    清脆声音沉默下去。

    未及，一声轻“哼”响起，继而哗啦水响，一个窈窕修长的胴体自浴桶中站起，一条莹白纤美的玉腿迈出浴桶。

    “姑姑慢慢洗吧，我洗好了……”

    旁边自有侍女上前，将一件棉质的浴袍披在她的肩上，然后在腰间系上一根丝绦，愈发衬得腰如束缟、盈盈一握。

    那缠绵的声音便一阵轻笑：“哎呦，脸皮这么嫩呢？这可不行，万一被那个家伙吃干抹净不认账，可就吃了大亏！”

    洁白棉质浴袍下的玉足轻轻一顿，没有说话，迈开脚步。

    而后，脚步轻盈的推门离去。

    到了正殿，跪坐在地毯上，饮了一口温热的糖水，忽然没来由的鼻子一痒，毫无征兆的打了个喷嚏。

    “阿嚏……”

    旁边的侍女吓了一跳，连忙上前，关切问道：“殿下是着凉了么？”

    长乐公主摸了摸晶莹如玉的耳珠，那里好像有些发热，又揉了揉鼻子，柔声道：“无妨，大抵是谁在念叨本宫的是非了……随他去吧。”

    侍女又道：“是否要传召御医，诊治一番？”

    长乐公主摆摆手，道：“不用了，你去给本宫熬一碗姜汤，喝下去发一发汗即可，并无大碍。”

    “喏！”

    侍女敛裾施礼，轻手轻脚的离去，赶往御厨房熬制姜汤。

    房陵公主披着浴袍，自后殿款款走来。

    一头长发披散在肩头，尚有水气，容颜娇媚，衣领处白皙的脖颈修长，虽然已是徐娘半老，却依旧风韵犹存，长安城中不知多少贵戚王孙，愿意拜倒在其裙下，一亲芳泽……

    走至长乐公主对面，缓缓跪坐，衣袍之下，露出一截腻白的小腿，分外诱人。

    殿内燃了地龙，又有炭盆放在四角，温暖宜人。

    房陵公主看着神情微囧的长乐公主，唇角挑起，揶揄道：“怎地，一说起那个家伙，你的心便乱了，连姑姑的话也听不得？”

    长乐公主抿了一下嘴唇，没接话儿。

    对于这位作风放荡的姑姑，她知之甚深，越是辩解，她便越是来劲，典型的人来疯，反倒是你不理她，过一会儿，她自己便觉得无趣，偃旗息鼓了。

    之所以与房陵公主走得近，一则是怜悯其不幸之遭遇，一则便是当初母后殡天之后，很长一段时间自己意志消沉、悲痛欲绝，正是这位公主姑姑一直在长孙府中陪伴自己。

    她是个念旧情的人，别人对她哪怕只有半点好，她便要十倍百倍的还回去。

    故而，即便房陵公主风评不好，她也不以为意，兼且她们两个尽皆与丈夫“和离”，算得上同病相怜，姑侄两个便时常小聚，谈谈心，游玩一番，因为彼此信任，倒也无话不谈。

    于是，这位房陵公主便时不时的拿房俊出来打趣，每每惹得长乐公主面红耳赤，羞愤不已……

    房陵公主自顾自的斟了茶，姿态优雅的呷了一口茶水，这才瞅着长乐公主，悠悠说道：“不怪姑姑没有提醒你，那等男人，才是男人之中的极品，不仅有情有义，更是身强力壮……”

    “姑姑啊……”

    长乐公主窘得玉脸绯红，连声娇嗔。

    瞧瞧这都说得什么话儿？

    太没廉耻了……

    房陵公主却不以为然，翻了个白眼，道：“你说说你，也曾为人妇，男女之间那点事儿，有什么羞于启齿的？跟你说，趁着年轻，遇到好男人就得抓住，哪怕不能双宿双栖，也得不负青春才行，否则等到年老色衰，追忆当年，岂不是要抱憾一生？”

    长乐公主没好气的翻了个白眼，抿嘴不语。

    李唐皇室从来都不是什么门风严谨，李二陛下自己就乌烟瘴气，上梁不正下梁歪，也就别指望出那么两个贞洁烈妇、秉正君子。

    这些年皇族的丑闻她亦曾听闻不少，但是房陵公主这等近乎于放荡不羁的行事作风，是她无论如何也接受不来的。

    房陵公主自顾自说着，越说越是气氛，纤手狠狠拍了一下桌子，恨声道：“那家伙简直不识抬举，这长安城里，哪一个男儿不是对本宫趋之若鹜，只要本宫假以辞色，勾勾手指，便恶狗一般扑上来？偏偏这个混账，居然连正眼都不肯瞅一下，将本宫视为毒虫猛兽一般，真是该死！”

    长乐公主一听，羞涩稍减，心情莫名其妙的便好转不少。

    抬起眼眸，俏脸不自觉的挂上一抹淡淡的笑意，揶揄道：“哦？原来姑姑亦有沉沙折戟之时，当真是令人意外呢。”

    房陵公主愤然道：“谁说不是？简直奇耻大辱！还就不信了，一个未及弱冠的黄毛小子，能有什么见识？不过是连嫩而已，若下次本宫再直接一点，必定逃不出手掌心！”

    她是当真将被房俊拒绝之事，视为耻辱。

    想她房陵公主在长安城内面首无数，哪一个不是眼巴巴的等着她宠幸，费尽心机的想要讨好，只为求取她的青睐，以便一亲芳泽？

    结果自己前所未有的主动示意，那小子居然纹丝不动，弃若敝履……

    越是得不到的，便越想得到！

    凭借身份、姿色，素来无往而不利的房陵公主，焉能咽的下这口气？

    长乐公主一颗心提了起来。

    微微斜眼，顺着房陵公主微微敞开的衣襟，偷窥了一下内里雪腻的丰盈，有些担忧。

    房陵姑姑虽然年岁不小，但驻颜有术、养生有道，充满了成熟的魅惑，最是受到那些血气方刚的少年爱慕，房俊固然非是淫靡之人，但面对房陵公主主动出击，甚至是坦诚相见……

    想想房俊屡次面对自己之时露出的意欲将自己连皮带肉吞下去的贪婪之色，恐怕到了房陵姑姑面前，要抵挡不住。

    心情便有些乱糟糟的……

    不行，自己必须要对房俊警告一番，令其对房陵姑姑提高警惕。

    这个在自己心目中不惧生死、顶天立地的好男儿，若是蛰伏于房陵姑姑的石榴裙下，自己以后将要如何面对？

    哪怕只是谨守住心底的那一份不切实际的美好，也绝对不容许此事发生。

    想到此处，长乐公主伸了个懒腰，尽显腰腹之间美不胜收的线条，打个哈欠道：“我有些困了，想要睡一觉，就不打扰姑姑歇息了。”

    房陵公主随意的摆摆手：“丽质自去便是，吾在此处吃一杯茶，稍微歇歇。”

    长乐公主颔首起身，起身，娉婷而去。

    待到长乐公主身影出了门口，跪坐在地上的房陵公主忽然一跃而起，蹑手蹑脚的走到门口，透过门缝偷偷观察。

    只见长乐公主转入另外一间偏殿，身影没入门口之前，低声吩咐道：“给本宫更衣，备好马车，本宫要出宫一趟。”

    “喏！”

    几个侍女赶紧应诺，簇拥着长乐公主进了那间偏殿，自有人折而向外，却准备车马。

    房陵公主悄悄掩好门，转身回到远处，捂着嘴偷偷笑出声来。

    臭丫头，还当你当真对那房俊不屑一顾，不还是动了春心，落入吾之彀中？

    哼哼，本宫还就不信了，放着大好青春却不去及时行乐，有了钟意之男人亦要遮遮掩掩，非要等着时过境迁人心思变之时，才会悔不当初、扼腕叹息么？

    真是个傻丫头！

    姑姑我就助你一臂之力，让你遵循自己的本心，看看你到底能坚守到何时……