    一方千米巨象，一方千米巨人，两个具象体战斗的中心和余波都足以击碎空间，现在的画面中所看的是明灭不定的。

    这倒不是他们所处的环境怎么样，而是他们战斗带来的威势，每一击所扩散出去的波动，都足以让光都改变方向，所以幽叶搞出来的投影画面才会显得明灭不定。

    看看现在那些妖族年轻人们已经看呆了的样子，这个层次已经不是他们能够理解的程度了，但是能让他们心里有一个度，知道他们在什么层次，多少天才达到了宇宙级甚至恒星级就开始沾沾自喜。

    觉得达到宇宙级就已经算是宇宙中的顶级强者了，但是现在去看看不朽强者的战斗，扪心自问，他们敢进去干涉吗？

    别说干涉了，就是在他们的附近，他们或许都会被那余波给重伤。

    “现在咋整，总不能让他们俩真的分出生死吧？”

    “没事，就让他们现在打打，有不少人来看了。”幽叶说着，在他的感知中，现在几乎所有呆在妖星的不朽强者都出来看了。

    “那······”

    “如果真有危险，我们出手的话，他们也会帮我们的。”幽叶道。

    这么说，翎羽就放心了，他还真怕拉不住架，别到时候真的把那颗星球给打炸了，那星球可是还有点价值的。

    而在战场之上，扛着万象王的一次又一次冲击，项宁也慢慢的得到了他想要的信息，他的破绽洞察可不是白瞎的。

    放在比自身强的人身上虽然会有效果削弱，但只要被项宁挂上，那出现的破绽，就表明项宁有众多的选择。

    在他眼中，万象王的右手出有一个破绽，而那位置便是小臂，虽然之前万象王是拿着右手在对他攻击的，但是了解万象王的人，若是知道项宁现在的打算，必然会惊讶。

    众所周知，打铁匠等一些手艺人，手是至关重要的，而万象王身为妖匠神，那对手的锤炼那可是跟他捶自己的武器一样，是千锤百炼的。

    没人会傻到去攻击对方的强项。

    但是恰巧的是，灯下黑。

    万象王的手臂虽然常年使用，练就最强肉身，但是也恰巧是常年使用，在年轻之时，导致他的手臂受损，虽然在平时看不出来，但是一到战斗的时候，各种变量和特殊情况，都会诱发他的手臂受伤之处。

    而万象王的这一弱点，也就幽叶当年知道，而导致这个伤病真正出现的，还是万年前的血妖大战，那时候，没有一位不朽强者是没落下点什么的，包括幽叶。

    所以，他们才会休养生息如此多年，不争不抢。

    现在的万象王别看好像失去理智似的，但那也不过是他的战斗方式罢了，身为一位神，让他们失去理智，还不到那个程度。

    但是逐渐的，他也开始发现问题所在了，现在虽然看似他压着项宁在打，这是必然的，因为他作为万年的老牌强者，对这刚突破的年轻人压制不是很正常的吗？

    但是当他察觉到自己的手臂隐隐约约有复发的情况后，他忽然有种毛骨悚然的感觉，身为一位神，感知力那自然是强大的。

    当他静下心来仔细去感受的时候，他发现，自己就像是被幽叶那条毒蛇看穿了一般，现在他的一举一动，都好似在对方的掌控之中。

    而细思极恐之下，他发现，自己对项宁的压制，好像没有对他造成太多的伤害，甚至，在他有意的引导下，自己就像是慢慢陷入陷阱之中的羔羊。

    想到这里，万象王忽然惊喜，而当他想要退走，离开与项宁的接触范围之时，他发现已经晚了。

    现在的项宁已经黏住他了！

    “小子！你······”他不知道该说什么，但是他觉得项宁很是邪性。

    “你为什么知道我的弱点！谁告诉你的？”但是他还是不相信自己的弱点会被项宁如此轻易看出。

    项宁呵呵一笑，这下子让万象王更加毛骨悚然了，不可能，现在那种被看透的感觉，绝不可能是有人告诉项宁的。

    这小子真是妖孽啊。

    心里感慨着，就想着感觉挣脱先，不然被这小子带进去了，待会别被这小子坑了丢人。

    但是现在，在其他人看来，万象王忽然不进攻了，反而由项宁占据了主动，而占据主动后，幽叶便发现了问题所在。

    “这小子，居然能看出万象的弱点！”幽叶有些震惊，在想到现在万象才做出的反应，而一旁的翎羽也忽然意识到不对劲。

    能成神的，每一个是傻子，一个小细节就能看出很多东西。

    就像项宁，之前万象压制项宁，好像是项宁落入下风，但是现在看，当时的项宁就是在找万象的破绽，而被压制就是故意的，或者借助劣势达到目的。

    而万象呢，现在才发现，想要摆脱项宁的那种节奏，就要脱离对碰先，但如今被项宁黏住，想要摆脱，谈何容易？

    啧啧，不简单啊。

    然而，看着这场战斗的妖族年轻人们能看出的，却不多。

    “怎么回事？”

    “为什么妖匠神忽然落入下风了。”

    他们理解不了，但是有些天才，便会出来解释，但也只是比较片面。

    现在他们一开始对项宁的意向逐渐改观，在哪里强者都是受到尊重的，而且能进妖神塔，还能得到孔雀王和幽叶两位的推荐，那必然是他们妖族的朋友。

    至于为什么打起来，之前不说了嘛，就是因为万象王觉得项宁不够格。

    随着战斗深入，现在万象王身后都有一身冷汗了，巨象都居然都有些稳不住。

    “不会吧，万象的精神力居然开始动摇了。”不管之前怎么样，反正现在翎羽是真的震惊了。

    能把万象打到精神力动摇，即便是在万年前的血妖都无法做到。

    “万象陷入项宁的节奏了。”幽叶道。

    战场上，随着项宁开始发力，万象王不得不接着，他倒是可以反攻，继续压制项宁然后找机会给他来一下狠的就能结束战斗了，但是有了刚才的节奏，以及现在被项宁看穿的感觉，都让他束手束脚。

