
　　两大入道强者的正式约战，这可是多少年都没有的事情了。

　　一时之间，这场约战便传得整个天曲府沸沸扬扬，继而又缓缓传向了整个灵州，乃至周边的其他数州之地。

　　皇天道和楚齐光的过节也被人翻了出来，又一次传了出来。

　　有说是皇天道买以前青阳商会的股票亏惨了，所以结的仇。

　　有说是因为楚齐光带走了皇天道圣女，回去后日夜折磨。

　　还有说是楚齐光骗了皇天道的银子，皇天道才一直视他为仇敌。

　　各种各样的说法甚嚣尘上，逐渐在云阳商会所在的灵州，以及皇天道所在的雍州，全都闹得沸沸扬扬。

　　就连青阳商会和皇天道的股票都出现了一阵波动。

　　毕竟这个世上自古以来，个体的实力就至关重要。

　　到了如今，从朝廷选取人才的武科，到村头打架的村夫，都要看会不会武功，看谁的武功又更为强横。

　　这种对个体力量的崇拜，是经过数千年修炼历史的影响，经过一次次强者改变历史的事件，强者影响了人们的生活后……逐渐潜移默化种在人的心里的。

　　这种潜移默化的影响下，也使得巅峰强者间的交手具有极大的影响力。

　　在楚齐光引入了股市的手段后，入道强者间的对抗，更是有了越发明确的数字变化，那就是股价的涨跌。

　　而面对张心晦的约战，云阳商会这边自然也不可能坐以待毙。

　　大股东们很快就约见到了一起，讨论着接下来的对策。

　　胖胖的惠亲王拍了拍桌子，有些恼火地说道：“张心晦这分明是欺负楚大人新晋入道武神不久，想要借他之名来当踏脚石啊。”

　　另一名股东阴恻恻地说道：“就不能让朝廷派大军剿了这皇天道吗？”

　　有人摇了摇头：“很难吧，皇天道在雍州的根基很深，而且我听说东南刚打了败仗，怎么可能再打皇天道。”

　　一旁的钟山峨没有说话，却知道此人说的不错。

　　如今的大汉朝廷已经不像过去那么威震天下。

　　东北鹰族、西北狼族还有东南的复杂局势……全都牵扯着这个庞然大物的力量。

　　而皇天道虽然被朝廷定义为邪教，但这些年来在雍州内已经发展的根深蒂固。

　　特别是最近几年雍州连年大旱，十室九空，产生了巨量流民。

　　皇天道依靠施粥的举动，一下子就将大量流民都发展成了皇天道的信徒。

　　在镇魔司看来，如此举动便是聚拢了海量的信仰力量。

　　接着信徒们又要依靠皇天道来行云布雨才好进行耕种。

　　需要祈求符水来治愈疾病。

　　光是这两样，就足以让大量百姓乃至达官贵人都加入皇天道。

　　虽然平民百姓成为皇天道的信徒后也同样要上缴大量的献金，但至少能活下去了。

　　如今的雍州，皇天道的话很多时候甚至比官府还有用。

　　这已经是结构性的统治崩塌、信仰塌方。

　　而就算花费大量力气清剿了皇天道，要继续维持雍州的统治、赈济流民对朝廷来说又是一种巨大的负担，根本没那么多银子。

　　正是因为知道雍州如今的复杂情形，朝廷才迟迟没有对雍州下手，只是尽力限制了皇天道对外扩张。

　　更何况据钟山峨所知，皇天道除了张心晦之外，二十多年前就还有一位入道仙人。

　　虽然对方已经超过二十年没有消息了，但很难说还活没活着。

　　钟山峨皱眉想到：‘……现在绝不是和皇天道开战的时机。’

　　股东们一番商议，吵来吵去，却始终没能拿出个办法来。

　　最后钟山峨拍板道：“楚齐光应该就快回来了，等他回来以后，看看他有什么对策吧。”

　　对于楚齐光经营商会、操弄股票的手段，在场众人都是非常信服的，闻言后连连点头。

　　钟山峨说道：“……实在不行的话，大不了我替楚齐光去和张心晦一战便是。”

　　……

　　天曲府府城外。

　　陈刚赶着马车，周玉娇和朱诺则坐在车内。

　　朱诺在中原游历多年，便是为了寻找《星经》的线索。

　　她记得自己上一次来到灵州，还是七八年前的事情。

　　如今旧地重游，这一路上从京州赶到灵州，朱诺却是能够感觉到不一样的地方。

　　道路两旁的绿色越来越多。

　　大量的沟渠在耕地上纵横交错。

　　田野中忙碌的农户也越来越多。

　　看着那一眼望不到头的麦田，就让这个世界的人心里头升起一种踏实感。

　　特别是进入灵州境内后，朱诺发现这里许多耕种的百姓都身形健壮，精神旺盛，全然不像京州的百姓那么瘦弱。

　　更让她意外的则是这里的流民数量非常少，她几乎没怎么遇见。

　　朱诺好奇地问道：“灵州的人民似乎过得比京州的要好？”

　　周玉娇得意一笑道：“那可不！我们这儿才没那么多人要饭！都是我哥的云阳商会带着大家种地……”

　　距离云阳商会成立已经过去快一年了。

　　随着商会在全灵州境内大肆租地、买地，大量的土地被交给商会管理。

　　而商会在楚齐光的意志下，将这些土地交由了大量被施展了天妖筑基法的流民们耕种。

　　楚齐光从镇魔司挖来的丹药讲师李涧教导他们新的耕种方式，以及更有效的化肥。

　　如今，商会去年大规模耕种的第一批粮食早已经收了回来。

　　凭借更加优秀的工人和化肥，每亩粮食的产量提升了一倍以上。

　　不但平稳了原先因为改麦为棉导致的粮价上涨，甚至还出口了一部分到九边、京州，缓解了一些粮荒。

　　今年随着耕地面积的增加，还有李涧对技术和化肥比例的调整，粮食产量必然还会继续增长。

　　接下来三人驾着马车，进入到了天曲府内。至于乔智早已经赶去妖隐村了。

　　他们沿着城门后的大街一路前进，便看到大街两侧各种包子铺、茶楼、酒馆、药铺、衣鞋店层出不穷。

　　虽然店铺的档次看上去不高，但一家接着一家，数目让朱诺也有些惊讶。

　　就在这时，远处有轰隆隆的人群声传来。

　　只见一大群人穿着粗布工服化作人潮，结伴而来，宛如是源源不绝地涌出。

　　他们路过街上的各种店铺，有人买了包子带回家，有的三三两两前往了茶楼、酒馆，有的在店里试着衣服鞋子……

　　陈刚解释道：“这应该是工厂的工人休息了。”

　　不过他心里也有些震惊，眼前的工人数量似乎比他们走之前又多了许多。

　　最近一年随着青阳商会的纺织厂规模不断扩大，越来越多农民选择了进城打工。

　　因为在很多农民看来，在工厂打工可比他们原来干农活轻松还挣得多。

　　而伴随着城市人口的增长，渐渐地就有商家开设了满足这些工人需求的店铺，一年之中有的开、有的关逐渐形成了如今的模样。

　　人口的增长除了加剧银子的流动外，也给天曲府带来了更多治安问题，纺织厂的不断扩张，则又导致了污染问题，商会高层已经开始考虑将纺织厂挪到城外的计划。

　　除此之外，商会的股东、掌柜们想让工人们多加班，想要一个人多干几份活，工人们则想要少干活多拿银子。

　　如果不是有楚齐光的威望镇着，一人每天七八个时辰的工作时长这些士绅豪族们估计也整得出来，甚至还会有更血腥的压榨发生。

　　但这种方式从来不是楚齐光的目标，相比起来他更喜欢可持续的发展，喜欢流动的财富，喜欢用财富改变世界，而不止是单纯的赚钱。

　　当然，这些隐藏在表面之下的矛盾，眼前的朱诺等人是看不到的。

　　看着汹涌的人潮，朱诺只是心中想到：“我在东南也看过那里的工坊，似乎也没有这么大规模的工人。楚齐光除了练武之外，做生意也很厉害？”

　　紧接着他们一到楚齐光在天曲府城内住的院子，王才良就收到消息赶了过来。

　　朱诺在另一座别院休息。

　　王才良一见到陈刚和周玉娇便问道：

　　“楚兄？他还没回来吗？”

　　接着周玉娇他们便听着王才良诉说了张心晦约战楚齐光的事情。

　　陈刚说道：“皇天道的教主吗？我听说过这个人，他曾经在雍州主持过求雨的仪轨，听说在一县之地降下三天大雨。”

　　周玉娇却是回忆着楚齐光在佛界中战斗的画面，一脸自信地说道：“没事的。我哥虽然又凶又抠，还喜欢坑蒙拐骗，但打架可厉害，一定能打赢这个张心晦。”

　　……

　　京城外的一座庄园内。

　　刀圣马毅笑了起来：“张心晦竟然约战了楚齐光？”

　　一旁和楚齐光切磋过的沈光启低着头哼了一声：“真以为我们入道武神就好欺负吗？我看这张心晦要栽个跟头了。”

　　虽然沈光启看楚齐光不顺眼，天行司和镇魔司之间也有矛盾。

　　但面对皇天道这种邪教敌人，他们下意识地还是同仇敌忾。

　　一旁正在练功的江龙羽耳朵动了动，心中默默将‘张心晦’这个名字也加到了他以后的挑战名单上。

　　刀圣马毅说道：“要不我们去看看？”

　　沈光启瞄了他一眼说道：“北方武学很闲吗？你还有这个功夫？”

　　马毅笑了笑说道：“我这是忙里偷闲。”

　　“我和学派里的人商量好了，打算和楚齐光交换正法，一起参悟参悟。你要不要来？”

　　之前楚齐光在京城会见各大入道强者的时候，就放出了想要交换正法的消息。

　　入道仙人们兴趣不大，毕竟道术和武功大有不同，《须弥山王经》对他们没什么吸引力。

　　但是几位入道武神却是心里起了兴趣，特别是在楚齐光于佛界一战中展露实力，化身巨人之后，他们对正牌的《须弥山王经》兴趣更大了。

　　毕竟入道武神学什么武功都特别快，而武功的本质又大多相通。

　　只是观摩其他武道正法的话危险性也不算太高，而以入道武神的资质，观摩总是能有所收获的。

　　……

　　朝瑶山上。

　　一道湿漉漉的身影正从小河里爬了上来。

　　这身影抬起头，便能看到青面獠牙，眼中全是凶光，一看就不是好人。

　　‘水鬼，就是你这几天打扰我学习吧。’

　　楚齐光从密林里走了出来，看着眼前的水鬼说道。

　　自从开始参悟《万鬼录》之后，楚齐光就经常能看到自己眼前时不时地飘过一些光点。

　　他知道这是人死后残留的灵，不过只要没有被魔染侵蚀，便不会化为鬼。

　　这些灵四处飘荡，最终只会渐渐消散在天地之间，完全不用去管。

　　而眼前这头水鬼就不一样了，这些天来似乎一直被楚齐光所吸引，每天晚上都要来骚扰他，害得他不能和林兰一起好好学习。

　　楚齐光连续几次凭借武神级别的气血赶走对方，却也没办法杀死对方。

　　不过他还是在一番寻找之后，找到了对方出现的位置。

　　“你的尸骨就在这里吧？”

　　水鬼属于掉落水中溺亡的鬼，并不怎么厉害，也正好在《万鬼录》第一篇章可超度的目标之中。

　　他们总是会化为各种他人在意的事务，引诱目标掉落水中。

　　此刻的水鬼却是微微一笑，转眼间已经化为了一块又大又白的银子。

　　楚齐光冷笑一声：“当着我面变，果然没什么智慧。”

　　但他身为入道武神，自然不怕区区一个水鬼。只见楚齐光身形一动，已经一把抓住了眼前的银子。

　　紧接着就感觉到一股无可比拟的吸引力从银子上传来，直接将他卷入了小河之中。

　　‘好强的吸力，竟然连我都站不稳，这就是鬼的能力吗？’

　　楚齐光双目中两道火光喷涌而出，已经将昏暗的河水照的明亮无比。

　　只见白色的银子不知何时已经化作了一具浸泡多年的白骨，正死死缠在了他的身上，似乎要将他朝河底脱去。

　　楚齐光发现这种下沉几乎是不可逆的，以他的武神之力竟然上不去。

　　‘那就把整条河都给……’

　　楚齐光一声暴喝，肉眼可见的音浪从他嘴中传出，好似引发了一场爆炸。

　　同时澎湃的火焰直接从他的每一根毛孔中喷涌而出，宛如是火山爆发一样掀翻了整条小河。

　　轰隆隆的炸响声中，道道火光冲天而起。

　　眼前的河水化为倾盆大雨朝着周围的树林落去，还未靠近地面就又被滚滚热浪给蒸发成了漫天白气。

　　伴随着河水的消失，刚刚还缠绕着楚齐光的白骨似乎也呆了一呆，身上失去了那股向下拖拽的诡异力量。

　　楚齐光一把抓住白骨的脑袋，手掌之中火焰罡气倾泻而出，转眼间白骨便熊熊燃烧了起来。

　　‘这个应该就是那水鬼的尸骨了吧？’

　　燃烧对方的尸骨的同时，楚齐光嘴中一边念起了一串超度的咒文。

　　伴随着咒文响起，白骨这才渐渐化灰，水鬼也被彻底超度了。23sk.Com

　　同时楚齐光感觉到一股阴冷的力量涌入他的大脑之中，紧接着消失不见。

　　他猜测那应该就是所谓的鬼类的魔染力量，即鬼力了。

　　零碎的记忆从他的脑海中浮现出来，那是这名水鬼身前的记忆。

　　不过楚齐光稍稍扫了扫，就选择用愚之环流出了这些记忆。

　　‘这样的水鬼再来个几只，我应该就满足第二篇章的要求了。’

　　回到朝瑶山上以后，立刻就有讲师匆匆找了过来，告知了楚齐光皇天道约战的事情。毕竟朝瑶山也在灵州境内，最近一年来山上买股票的人也不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第468章变化和超度免费阅读。https://xs.23sk.com 