    “你……会开这个？”

    “当然会，我穿上它们给的衣物后，我就慢慢地懂了这些知识，不过我自己一个开不了，因此要你们来帮忙。”

    这里是一个银色的空间。

    不管是墙壁还是地面，或任何地方全都是闪亮的银色，一群尔什民正在以惊异的情绪看着这周围的情况。

    实际上它们倒不是因为这里的景色惊异，而是刚才听说……这是可以驾驶的。

    这里，是‘银筏’的内部。

    不久之前，有不少银筏在虚空中被击落，坠毁到了银色世界的地表。

    这银筏是相对来说保存的比较完好的一架，至少它的内部还有可以容纳数百个尔什民的……空间。

    只是，它们进来之后……只能看见银色的道路和房间，这些地方什么都没有，即使到了这个据说能驾驶银筏的地方也没有见到操作系统什么的，能看到的只有一个空荡的银色房间而已。

    “所以我们要怎么驾驶？”副舰长疑惑地问道：“而且这不是坠毁了吗？它还能飞起来？”

    “不要着急。”全身穿着银色衣物的尔什民站在副舰长面前，它说道：“你首先要放松，并且试着把自己的精神融入这里。”

    “精神融入？”

    “就是想象这个地方的情况……你现在是想要飞出去是吧？那就想这艘飞行器是完好的，而不是坠毁损坏的。”

    “……为什么要这么做？”

    “不要问，就这么想着试试吧。”

    “这是……”当副舰长和周围的尔什民开始按照说的进行想象之时……它们忽然就进入了一种古怪的状态。

    “我看到了，我看到了这一切！我知道我要做什么了……啊啊啊啊啊！”

    副舰长和所有的尔什民都发出了古怪的叫喊声，随着它们的叫喊，有趣的现象发生了。

    这现象要在外面看……在外面可以看到，被炸掉了一半的银筏正躺在被它撞裂的地面上。

    而在副舰长发出喊声后，地面上的裂痕中爬出了很多的……银色小虫子。

    它们也像是银色的小机械，每个只有一厘米大小，但源源不断地从地面上涌出，并聚集到了银筏被炸掉的部分。

    这些银色的小虫便相互抱在了一起，并让自己黏在了被炸损的部位处。

    随着黏上去的小虫子数量越来越多，这银筏也在迅速地……恢复着，琳觉得它再过不久，就会变成全新的完好银筏。

    这似乎是这个世界的大体情况。

    银色世界并没有什么‘原住民’。

    如果说有的话，那就是之前见到的各种机械了，像是之前熔解尔什民战舰的螃蟹形机械，而这里刚才修复银筏的小虫形机械也算是。

    但它们没有‘自住意识’，它们是接受指令行动的。

    它们收到的指令，实际上就是银筏内副舰长和那群尔什民发出的。

    当它们想要飞离这里，肯定会去想象需要一架完好的飞行器，此时它们脑中所想的信息，就会被发送出去，并被这里的小机械接收到。

    它们便会开始工作，将银筏修复完整。

    实际上，这是这个银色世界的……大体情况。

    不只是现在修复银筏，还有这些银筏当初是被造出来的原因，还有这片银色都市的建立，可能还包括了整个世界的所有银色构造物。

    它们都是根据……外来生物的想象而形成的。

    琳现在知道了不少有关于银色世界的情况。

    如果要说银色世界是一个文明的话，那它们就是完全按照这套方法来发展的。

    这个‘银色文明’有着一套很奇妙的系统，那就是它们会接收别的生物的……思维。

    只要有任何有智力的生物来到这个银色世界，生物只要在这个世界上进行想象，它们就可以有某种方法读取这个生物的想法。

    并从生物的想法中过滤出任何有利于银色世界的信息，然后根据此开始工作。

    比如说尔什民想银筏修好，那这有利于银色世界，它们便会修好银筏。

    而尔什民如果冒出一个以后对银色世界发展好的想法，那它们也会实行这个想法，如果这个尔什民见过并了解了它们的武器技术等等，并想出了更好更改升级方案，它们也会实行。

    这就是整个银色文明的……真面目。

    这种发展方式很古怪，看起来这个文明似乎会随时崩溃。

    但它们……并没有崩溃。

    琳觉得应该是它们的检测系统很……严格的缘故，它们看起来是完全根据别的生物的想法行动，但它们也完全只造就那些……有利的想法。

    何为有利，这个判定也非常的严格，它们能预测这么做了后对它们很久以后……至少上百个尔什年的时间内造成的影响。

    在尔什民来之前，就有许多的智力生物曾经造访过这个世界，银色文明获取了它们的思维信息，按照它们的想象来将整个世界发展了起来。

    在以前，主要帮它们想象发展的是来自于银色世界一颗卫星上的智慧生物。

    不过那颗卫星似乎没有跟来这个巴士会议的地方。

    一般来说，生物来到这个世界后，只会想离开而已，所以银色世界有一些强迫它们帮自己想象的方法。

    这包括了把来的生物的飞行器熔解掉，让它们在这里生活等等。

    总之，把生物的自身的利益和生命和这个世界绑定起来，生物就不得不为这个世界着想了。

    不过……琳还是觉得奇怪。

    这种古怪的发展方式，它是怎么发展那么久的呢？

    这一切都是琳从……在这里生活了一段时间的那个尔什民脑内得知的。

    只要有智慧生物在这里生活比较长的时间，银色文明就会……告诉它很多有关于这里的事情，让它能更好地为这里想象。

    至于这个银色文明最开始是怎么变成这样的，或是说怎么诞生的，那就不知道了。

    同时，这个文明也有深入地下深处……它们有试着和世界的本身，也就是恒星巴士进行交流。

