    　　“回陛下，捉鬼龙王并不是天子城或魂山中的鬼族。

    　　据我了解，他的出身非常的低下，好像是从二十线的小城池过来的鬼族。

    　　甚至有可能是更下级的阴世，通过走黄泉路进到冥界的幽魂而已。

    　　可结果，这个少年好像开了挂一般，从小城池一路崛起，最后还排进了金龙榜，这简直就像一个传奇，令人惊讶！”

    　　红眼尸王赶忙回答。

    　　“出身如此低微，他怎么可能在那么小的年龄就达到如此高的魂力？

    　　在冥界，没有大家族的支持，想修炼，比登天都难！

    　　海妖太子跟捉鬼龙王战斗的情形，你可知道？说给本祖听！”

    　　红眼尸王的回答，让将臣脸上的惊讶再次加重。

    　　从洪荒时代算起，他所遇到的天才无数。

    　　但从来没有一个能够入他的眼。

    　　低于二十岁就能斩杀九阶鬼王的天才，他更是闻所未闻。

    　　海妖太子是他亲手炼制，实力有多强，他比谁都清楚。

    　　别说在海面上跟同阶对手战斗稳赢，就算到陆地上与人战斗，也都可以占据上风。

    　　但捉鬼龙王却能将其斩杀，这让他怎么也想不明白其中的原因。

    　　如果红眼尸王能把战斗的细节说给他听，或许他能分析出其中的原因。

    　　“战斗的情形这个属下并不知晓。

    　　但我却知道，当时海妖太子被打的使用了杀意蚌以及尸妖的力量，仍然被捉鬼龙王一招秒杀！”

    　　红眼尸王诚惶诚恐的回答。

    　　“什么，一招秒杀？”

    　　听到这里，将臣的双眼终于睁开了。

    　　若是说刚才红眼尸王所说的话，还引起不了他的在意，现在却已经让他的惊讶变成了震惊。

    　　十八岁就能杀九阶巅峰鬼王，那要不了多少时间，这个少年岂不是要突破鬼帝了？

    　　这种突破的速度，已经无法用言语去形容。

    　　“难道冥界之中，除了天子城和魂山之外，还有盛产天才的地方？”

    　　他眉头微皱，面上带着一丝阴翳。

    　　他自诩天赋惊人，曾经在五百年前，隐藏僵尸身份，冒充一名鬼族，在冥界四处寻找强者战斗。

    　　那时候，他几乎打遍天下无敌手。

    　　被冥界的鬼族们尊称为黑衣尊者。

    　　就在他心满意足，准备回尸皇城的时候，却被一个看不出鬼龄的青年挡住了去路。

    　　那青年说看不惯他目中无人的态度，所以想来教训一下他。

    　　好让他知道什么叫人外有人、天外有天。

    　　将臣当时根本没有将冥界任何鬼族放在眼里。

    　　骤然看到一个青年出现，只把对方当成是过来送死的菜鸟，直接一出手就是杀招。

    　　然而他自信可以秒杀一切的拳劲，轰打在那个青年的身上时，青年却如亘古磐石，一动不动。

    　　而后青年随手一点，指芒飞掠，他胸膛当场被点出一个血洞，身体也是倒飞出去，重重的砸在地上。

    　　那青年打完之后，留下了一句不屑之语，“将臣也不过如此！”

    　　而后转身便走。

    　　将臣从来没有遇到过这样的情况，被人一指点飞，这怎么可能？

    　　关键是，对方竟然还知道他的僵尸身份。

    　　眼看青年就要离开，他忍不住问了一句对方是谁。

    　　那青年淡淡的回了一句，龙皇鬼帝。

    　　而后潇洒的离去。

    　　那是将臣第一次败在了冥界的鬼族手中。

    　　即便他去挑战九幽鬼帝，对方都是找着各种借口拒绝，显然也知道他真正的身份，不敢与之战斗。

    　　由此可见，龙皇鬼帝为什么会被人称为冥界最强鬼帝了。

    　　那时候，他用尽了一切方法去了解龙皇鬼帝，想着有朝一日找那个男人报仇。

    　　虽然他一直给自己的失败找借口，认为当时是自己大意了，所以中了对方一指。

    　　如果小心防备，绝不可能被龙皇鬼帝一指败倒。

    　　可事实上，他在心里无数次的重复着那一天的战斗，发现无论自己如何施展术法，那一指，他都要挨上。

    　　从那以后，他就很少再离开尸皇城，潜心研究如何打败龙皇鬼帝。

    　　在他看来，龙皇鬼帝已经是冥界中继阴天子之下，最为耀眼的天才。

    　　听闻那位鬼帝在二十一岁时，就踏入了九阶鬼王境界，更在二十五岁的时候，成为鬼帝。

    　　其威名之响，令整个冥界都为之拜服。

    　　可现在，竟又冒出了一个年纪只有十八岁的超级鬼王。

    　　能斩杀海妖太子，说明那个超级鬼王的实力至少也在九阶。

    　　这岂不是说，捉鬼龙王的天赋，比龙皇鬼帝的更强？

    　　若是捉鬼龙王能在二十五岁之前成为鬼帝，便彻底超越了那位曾经的冥界最强天骄！

    　　“陛下，杀意蚌不出意外，已经被捉鬼龙王抢走了，他的所作所为，简直就是在打您的脸面啊，还请您下令，将其五马分尸！”

    　　红眼尸王大声请求道。

    　　上品尸奴的死亡，这已经传的所有僵尸都知道。

    　　他们虽然表面上不说什么，但私下里却是议论纷纷。

    　　认为尸祖将臣的威严已经镇不住那些冥界的鬼族。

    　　红眼尸王听到这些，非常愤怒，他急需要把捉鬼龙王抓过来，当着所有僵尸的面，五马分尸。

    　　以此来告诉众僵尸，他们的老祖将臣，依然是不可冒犯的！

    　　请求了半天，却不见陛下回应，他愕然的抬起头，发现将臣的眼睛再次闭了回去。

    　　手中旱魃的尸气也在不停在滋润着身上的伤口。

    　　他正要开口再请示。

    　　将臣却摆了摆手，“捉鬼龙王既然天赋如此出众，杀了太可惜，你去找到他，问他愿不愿意加入我们僵尸一族。

    　　如果他愿意的话，本祖可以给他一个二代血脉僵尸的身份。

    　　如果他不愿意，那就直接打成重伤，把他制成尸奴。

    　　此事你去办吧，现在本祖要专心疗伤，没别的事情，你可以退下了。”

    　　红眼尸王闻言，张了张嘴，想提出反对意见。

    　　一个打了将臣脸面的少年，居然还得到尸祖的许诺，给对方一个二代血脉僵尸的身份。

    　　要知道，他自己也才是三代僵尸而已。

    　　如果捉鬼龙王真的加入了僵尸一族，那岂不是要踩在他的头上？

    　　这个无论如何他都不能接受。

    　　可将臣已经不再理会他，红眼尸王不敢造次，只能心怀怨气，离开了地宫。

    ?　?PS：今天的四更完毕，明天继续。

    　?　　　话说兄弟们，今天我更的这么早，你们是不是多投些月票呀？嘻嘻

    　?

    ????

    (本章完)

