　　旭日未升，晨光未临，李承乾带着满心的豪情，顶着头上的星光，踏上了去往太极殿的征途。

　　没办法，老头子交待的任务无论如何也要完成，尽管心中与那些老家伙的目的十分一致，但是他还是要把那些反对出兵的老头子个打压下去。

　　或许有人会奇怪，李承乾到底准备拿什么来应付那些连李二的搞不定的老东西，而事实上李承乾自己也在琢磨这个问题，到底拿什么去说服这帮人。

　　打是一定不行的，如果能打程老货早就把那些老家伙打躺下了；绑架、勒索也不行，大唐太子要行的正，走的直，歪门斜道是绝对的禁忌；用嘴巴说倒是可以，不过已经争了十几天了，所有的问题都已经反反复复的说了无数次，由他来说似乎也不能脱出那个范围。

　　想了一整夜的李承乾心中虽然有豪情，但奈何独木难支，无论如何也不可能搞定那么多的老东西。

　　不过活人总不能让尿憋死，思来想去的李承乾在离开‘兰若寺’的最后关头，还是想出了一个不是办法的办法——道德绑架！

　　也正是有了这样的想法，这才避免了装病的尴尬。

　　心中有了主意人就不慌，晃悠着上了大殿，不着痕迹的对老头子眨了眨眼，示意准备完毕之后，李承乾便老老实实的坐回到自己的位置，眯着眼睛开始打盹。

　　什么情况？看着李承乾突然出现在朝堂之上，所有人都是面色一凝，纷纷皱紧了眉头。

　　这特么小子就是一条逮谁咬谁的“疯狗”，不管是谁，也不管是有什么理由，只要有人不按照他的意志去做，这小子就会疯了一样不顾一切的愚人死磕。

　　朝臣们没有忘记，李元昌只是因为一句话就被打断鼻梁骨，也没有忘记李元昌最后死的不明不白的结局，这一切如果说和李承乾没有关系，怕是没人会相信。

　　而五姓七望呢？这几大世家现在不是也被整的老老实实的，随着李承乾的指挥棒东奔西走，不敢再有二话。

　　一个互市，看似可以获利不少，可最后几大世家得到了没什么？还不是毛都没有一根？‘农垦兵团’名子喊的响亮，最后却让人哭笑不得。

　　可尽管这样，五姓七望还不是打落牙齿和血吞，咬着后槽牙把这件事情认了下来，虽然这其中李承乾请他们吃过一次饭，给他们提了一次建议。

　　但所有人都知道，这不过就是李承乾坑了他们之后，给他们的一颗甜枣而已，最终吃了大亏的还是五姓七望，因为无论如何怎么解释，都无法改变他们是在帮李家拓边人事实。

　　李二是皇帝，虽然让人害怕，但是只要依着规矩来，就算是这位皇帝陛下再不满意，也会忍下那一口气。

　　可李承乾不一样，这小子从来不按常理出牌，而且还有逮住蛤蟆攥出尿的习惯，这样一个‘疯狗’般的人物，今天竟然被李二给放了出来，打的什么主意不问可知。

　　“本宫听说有人打算与高句丽苟合，不知是那一位，站出来让本宫看看。”执事太监刚刚喊了一句‘有事早奏’就被李承乾冷声打断，挺拔的身姿傲立老头子的御案之前。

　　“太子殿下这话说的过了，臣等非是想与高句丽苟合，实在是因为现在不是出兵的好时候。”魏征第一个站出来，作为一个耿直的谏臣，他有这个资格与责任。

　　“是么？那什么时候才是？那一年才是？”李承乾一点面子不给，直言逼问。

　　“待到我大唐兵精粮足之时，自然便是到了讨伐高句丽的时候。”老魏黑着一张脸说道。

　　“我大唐现在缺粮么？还是我大唐现在缺兵？”李承乾反问道。

　　“这个自然不缺，但辽东夏季遍布河沼，冬季又苦寒，殿下认为该当如何？”御史中走出一人，站在魏黑子身边梗着脖子说道。

　　坏了，就在这货话刚刚一出口之后，魏黑子和孔颖达两人面色瞬间大变，知道这下掉进陷阱里了。

　　果然，李承听了御史之言，冷冷一笑开始发飙：“尔等尸位素餐之辈，竟然有脸站出来问本宫该当如何？若是事事都要本宫来解决，那么大唐还养你们这些人干什么？天天拿着俸禄去喝花酒，找女人么？”

　　“想我中原上百万大好男儿陈尸高句丽，他们为的是什么？还不是为了中华民族之崛起！大唐之所以能够屹立于此，受万人朝拜，难道就是因为你们提出的各种困难？君忧臣辱，君辱臣死，你们人天天挂在嘴上，可是看看你们实际上干了什么？”

　　“一个个不想着忠君报国，光是想着这样那样的困难，官当成你们这样，不如都回家菘菜去算了，就算是养一头猪都比你们创造的价值要大一些。”

　　颠倒黑白，歪理邪说，这是李承乾擅长的，同时占领道德至高点也是他所擅长的，一番训斥直接把所有反对东征的人全都打上了不思进取，有负君恩的标志。

　　“臣等有罪，请陛下责罚！”帽子太大，没有任何人能顶的下来，于是乎朝堂之上几乎瞬间就跪下了一大片人。

　　“起来吧！承乾，说的有些过了，毕竟他们也是在为大唐的将来考虑嘛。”李二老好人一样的示意众人起来，又假意的训斥了李承乾一句。

　　不过在‘承乾’二字的称呼上，已经让所有人都听出了他话里的真实意思是什么。

　　“父皇，儿臣愿为讨伐高句丽之先锋，望父皇恩准！”反正已经被老头子当枪了，李承乾索性也豁出这张脸不要了，反正老头子都打算亲征了，他一个太子当个马前卒也没啥大不了的。

　　“你就免了吧，还是留在长安监国为好。”李二父子自说自话，完全把朝堂之上的衮衮诸公当成了摆设。

　　不过，很明显的是，那些被当成‘摆设’的众臣并没有那么老实，就在李二决定让李承乾留下监国的时候，下面已经跪了满满一地的人，同一个声音响彻大殿：“陛下，臣等有罪！”

(本章完)

