    此时的钟瑶接了一杯咖啡，回到工作岗位，开始打电话约客户看方案，哪里知道身后办公室有一双好奇的眼睛正盯着她。

    钟瑶就一个奋斗在魔都不起眼的普普通通小白领，仅此而已。

    她也有梦想，梦想着靠自己的努力打拼在魔都买套房，安个家，或许是痴心妄想，但她为此努力，这就是信念。

    当然，她长得很漂亮，不过打扮上却偏保守型，属于那种耐看型，越看越好看的那种。

    钟瑶身边也有一起来魔都奋斗的朋友，不过很多都被社会毒打，最终妥协，有的迷失自我出卖身体，后来上岸回到老家，找了个老实人，彩礼几十万，过上好日子。

    现实，狗血，这就是社会。

    钟瑶就不一样了，她很本分的，但她也曾迷失过一次，紧紧一次而已，那次是鬼使神差？真不知道为什么会有那么一次？

    虽然过了半年之久，钟瑶每次想到那次一夜请，心情颇为复杂，觉得不应该那样。不过后来彼此并没有再联系，心里又觉得空荡荡的。

    是被睡服了？

    或许是吧。

    又或许对方名气太大，女人都有一个英雄情结，所以一直刻骨铭心。

    低头看看拽在手中的那种卡，钟瑶很想还给那个人，但一直没有机会，而且钟瑶从未动过里面的钱，每次应急的时候，钟瑶只是暂时用一下，然后很快都会填进去。

    她不想用这张卡里的钱，因为这是张魔卡，用了就陷进去了，无底深渊的那种，从此变成了寄生虫，随时随地都准备着伺候富少的玩物——钟瑶很清楚这张卡的功能，你花了里面的钱，你就得献出身体。

    她并不想成为那种女人。

    但她又不敢约那个男人出来，说我把卡还给你，因为再见面被睡是必然的，睡过了多睡一次也没什么，只是怕纠缠不清，最终迷失自我。

    “喂，钟瑶在想什么呢？”同事芳芳拍了一下肩膀。

    “呃，没什么。”钟瑶回过神，进入工作状态，开始打电话约客户。

    打了五个电话，四个是挨骂的，一个是约钟瑶晚上把方案送到悦榕庄酒店1202房来，这种龌龊的客户，钟瑶见多了，恶心得很，不过又不敢怼，只是委婉的找了个理由拒绝了。

    漂亮的女白领在工作上经常遇到类似的骚扰和引诱，太正常不过了，一切都是考验人性，考验钟瑶，因为有女同事也有过这样的经历，身心俱疲，被社会打得遍体鳞伤，最终还是妥协了……

    第六个电话，终于约到了一个刚从欧洲回来的大客户，挂断电话，钟瑶很激动，只要这单成了，提成就有7万多块，这是她跟了半年的客户，很不容易。

    收拾好资料，打卡报备，准备去谈客户。

    恰巧这时候，公司老板周总行色匆匆的从办公室出来，说了一声“所有员工停下手上的工作，把各自桌面上的卫生搞一下，马上有大客户来，那个前台打起精神来。”说完，匆匆走出公司，来到电梯口，看到钟瑶，“你上哪儿去？”

    钟瑶：“我今天约了彭总，她让我现在把方案送过去。”

    周总：“噢，彭总老油条了，谈了大半年了，不过这个客户挺有品质的，去吧，争取拿下这单生意。”

    钟瑶：“嗯，我努力，对了老板是有大客户来公司？”

    周总：“对，很大很大的客户，电梯来了。”

    钟瑶没多问，因为这种客户一般都是老板的关系户。

    一楼大厅，电梯门一打开，周总就挂起春风满面的笑容，小跑出去。就这步伐，钟瑶就知道是真大客户来了，要不然周总不会如此殷勤。

    大门口，几辆宾利慕尚畅通无阻的驶入路天停车场。保安、物业纷纷小碎步的跑上去。

    毕竟这家写字楼的招牌是——必贵园。

    周总老实巴交的站在车门，他根本都没机会去开门，因为不是随便的人都能开车门的，这特么的一件美差，混脸熟的，该必贵园物业经理给瞪了一眼保安部经理，公司越大内部斗争越严重，每个人都想往上爬，都想触碰到制高点，从此一绝红尘，成为人生赢家。

    经理这才大大方方的走上去拉开车门，殷勤的说了一声：“老板好。”

    魔都魏公子。

    魏凛。

    一身帅气的阿玛尼高级定制西装，插兜的手上戴着本公司百达翡丽专属定制款的腕表‘W’，下车。

    魏公子很帅，但不是那种正义凛然的阳刚之帅，是那种女孩子最喜欢的冠希的那种痞里痞气，有点渣渣的，坏坏的的那种帅——女人最受不了的就是这种。

    再加上，成为神豪以后一年多了，金钱加持下，一个人的气质的确会变得有贵气，毕竟钱多。

    而且，这位魏公子又颇具传奇色彩，有人说他背景深厚，有军方背景，有欧神之姿，毕竟很久以前香江赛马爆冷豪赚几个亿、说茅台要爆涨、全部投资人去买果真暴涨了。

    这样一个欧神，想跟他混的人多得很。

    而且女人最喜欢他了，因为有钱多金又浪漫的魏公子，只要被他看中，上位了，财富自由！

    大楼楼上，高鹤在窗边看着下面众人殷勤的嘴脸，在看看那边站着出入口的钟瑶。

    “果然是这位。”

    ……

    魏凛也注意到那边的钟瑶，只是没想到半年不见了，这女人越来越有味道了，尽然在这儿上班？

    天意啊～

    钟瑶也注意到了魏凛，那位卡主人，那位心心念念的男人，真的是这样，毕竟魏公子的魅力值会让女人铭记于心，除了九儿对他不感兴趣之外。

    罗成彬是个识趣人，轻咳一声，“老周，你员工不懂事啊，见到我们老板来了，还不过来打个招呼。”

    周总他也是个明白人，莫非是魏公子一眼就看上钟瑶了？那么大单不就成了？只是钟瑶这女人是公司出了名的刚正，最讨厌这种打着谈生意的幌子，结果是泡妞来的。

    周总带着命令的口吻还在招呼钟瑶过来。

    钟瑶今天穿着OL黑色制服裙，整体很落落大方，她犹豫了一下，还是走了上去，却不敢看魏凛的眼睛，但她能感受到魏凛那双眼睛肆无忌惮的在自己身上游走，是那种半年没见，要好好看看的眼神。

    虽然半年前都被她玩遍了，但现在还是让钟瑶感到身子不舒服。

    周总：“小钟，这位是魏总，还不快叫魏总。”

    “魏总好！”钟瑶低着头喊了一声，心里真怕魏凛来句‘好久不见哦’，那样的话保证社死了，毕竟她一个小女子和魏公子有交集，只能说那种交集。

    魏凛：“周总你们公司的员工挺漂亮的，既然如此给我公司设计的logo也要漂亮才行。”

    “是是是！魏总里面请。”

    “好。”

    魏凛径直往大厅走，给了罗成彬一个眼神。

    如果说周集是大内总管魏忠贤，负责后宫女主的后勤工作，那么罗成彬就是和珅，很懂皇帝想要什么，想的什么。

    那么魏凛是哪位皇帝？

    明武宗朱厚照？只会玩、路子野？不对！至少魏公子亲手建立的帝国很强悍。

    所以魏凛必须是——曹操！

    ……

    钟瑶看到罗成彬在周总耳边说了句什么话，周总连连点头，然后屁颠屁颠的跑到钟瑶面前，说道：“你别去见彭总了，我待会让其他人去，你去给魏公子泡茶。”

    “为什么？”钟瑶反应很大，“彭总是我的客户，今天很有可能签单。”

    “我让高鹤去，他签了算你的，你要分清楚孰轻孰重。”

    “给魏凛泡茶比看客户还重要？”

    “对！”

    “为什么？”

    “为了公司，你也不看看这是什么地方，写字楼上那三个字写的什么！”

    钟瑶抬头望去——必贵园！

    “你上去泡茶，这单生意给你算2个点的提成，行吧？”周总的声音带着祈求，毕竟是罗成彬叮嘱过的‘让钟瑶来泡茶，那女人是我家老板的菜。’对，罗成彬就是这么直接的说，很为所欲为的说，罗成彬是飘了，在魔都现在他是横着走的大人物了，说话做事都开始变得肆无忌惮了。

    没办法，W公司发展太猛了，公司高层的人私底下全都飘了，一个个仗着大树底下好乘凉，魏公子背景深厚，在魔都肆无忌惮的乱来了，而且还没人敢管，毕竟罗成彬他们这一年多早就和魔都各位领导混熟了，只要不是杀人放火，一切的大事都变成了小事。

    钟瑶：“5个点。”

    “啊这！钟瑶你别趁火打劫啊？”周总那个气啊，“钟瑶你就去泡个茶，5个点的提成？”

    “不行就算了。”钟瑶转身就走，她还不想要5个点呢，毕竟去泡茶，就是羊入虎口。

    “行行行！五个点就五个点！唉，走吧姑奶奶。”

    “这还差不多。”

    走进大厅，万万没想到，魏公子一行人在电梯里等着他们，二人匆匆的跑进电梯。

    魏凛站在中间，钟瑶站着魏凛前面，总觉得魏凛在自己身后，身子很不自在。

    魏凛在身后瞅了瞅钟瑶OL制服的曼妙身材，最主要是黑丝！

    魏凛是个丝袜控，对黑丝最没抵抗力了。

    “呵、”

    魏凛呵了一声，钟瑶心跳加速，却不敢回头。

    好在电梯里人多，钟瑶也不用担心身后的魏凛上手摸自己。

    叮——

    电梯门打开，公司所有员工齐声喊：“魏总好。”

    “大家好，搞那么浓重干嘛，我又不是来视察工作，散了吧。”

    “请。”

    一路走进会客区，钟瑶蹲在茶几前泡茶，魏凛这个角度看去，制服裙下的黑丝很完美。

    重温旧梦，一直都是男人最热衷的。

    “魏总请喝茶。”钟瑶递上茶水。

    “谢谢。”魏凛抿了一口，“还不错。”放下茶杯，便正式和周总商讨方案，完成没和钟瑶有交集，很认真的提出自己的意见，钟瑶则安安静静的泡茶，静静的看着认真的魏凛。

    男人一点认真起来最有魅力了。

    魏凛：“这图是你设计的？”

    周总：“嗯，我亲自设计的。”

    魏凛：“老实说设计的真丑！”

    周总：“我再改改。”

    魏凛：“不用改了，你设计思维已经固定了，改不了了，对了这位美女是设计师吗？”

    钟瑶：“我、我是。”

    魏凛：“就你设计吧。”

    钟瑶：“我？不行的不行的，我设计水平太差。”

    魏凛：“没事，就你设计试试，又不一定会被我选中，对吧？”

    钟瑶：……

    罗成彬在一旁不说话，心里却佩服老板越来越会玩了，这美女应该和老板之前有一腿，现在像是老情人见面。

    不过，这美女接下来这个设计任务，就必须要和客户多见面，那么每一次和老板见面，在床上？

    一定是那样的，自家老板喜欢什么，‘和珅’岂会不知道？

    “行吧，就这样决定了，设计出来了，给我打电话，我还要去楼上必贵园给物业开个会，拜。”

    魏凛起身果断离开。

    罗成彬等人也跟着走了出去。

    老板这是在玩欲擒故纵了？

    现在估计只有这些乱七八糟的套路才能刺激到老板的欲望了，结果都一样，过程才是亮点。

    钟瑶看着魏凛离开，心里空荡荡的，有那么一丝丝失落感。

    因为钟瑶以为魏凛是冲着自己来的，当然钟瑶是拒绝那样的，但看他这样决然的离开，又觉得不舒服，很纠结的内心。

    顶楼，必贵园的办公室，坐下喝茶。

    罗成彬：“老板，那么美女你认识？”

    魏凛：“以前认识。”

    唔，老板的以前认识，就是以前睡过。

    不过…

    魏凛笑了笑，“挺有意思的。”

    罗成彬：“什么？”

    魏凛没说，掏出手机，看到短信副卡支出324元，又存入324元。

    这女人是真没花魏凛一分钱。

    魏凛那次之后让杨猛给了钟瑶一张副卡，一个亿嘛，魏公子出手很阔绰的，再说了体验感很棒，就多给点喽，想着日后再说。

    结果，这半年批事多，很少回魔都，久而久之，因为钟瑶没刷卡，就把这她给忘了。

    没想到今天又遇到了。

    有的玩了。

    魏凛在微信里找到钟瑶，发了条微信过去：【下班后，我请你吃饭。】

    滴滴滴。

    钟瑶：【也好，我正好吧卡还给你。】

    魏凛：【改日给我吧，今日只吃饭。】

    钟瑶：【就今日，不改日！】

    魏凛：【行行行，今日就今日。】

