    

    
苍灵被我的理论给惊到了，脸上长出的白根更多了。

    
不过这会我将杯子里的竹心清泉喝完了，所以清水镇外边，一只独脚，带着火青羽毛的大鸟展翅从清水镇外面飞快的飞了进来。

    
毕方一声长啸，惹得苍灵连我都不顾，急忙退了回去。

    
传闻毕方之名，本声就来于竹子燃烧时的声音，且毕方主火，虽说有墨修驾驭着，苍灵也怕将整片竹子烧着了吧。

    
见到毕方，我直接引起飘带腾空而起，墨修站在毕方身上，远远的朝我伸手。

    
我人还没到，他伸手一引飘带，就将我搂在怀里，驱着毕方就往风城去了。

    
“蛇君！蛇君！”

    
“何家主！等等！”

    
身后有人大叫着，好像还有什么法器发着金光来追我们。

    
这只毕方就算再幼小，人家的种族在这里啊，毕方曾经是黄帝车侍，现在这只幼鸟也是飞羽门的镇门之宝呢。

    
如果不是沉青带入了巴山，然后没有出去，估计墨修还没这么快“借”到。

    
就是不知道蛇君的“借”，是怎么个“借”法！

    
所以不管后面的人怎么追，毕方展翅而去，直奔风城。

    
估计是见我们出来了，就算我不回头，也能感觉到身后再次各种法器浩荡。

    
又有了那种刚出巴山，被他们群起围攻的架势了。

    
等到了风城，毕方鸟在风城上空，盘旋展翅，一道道火苗朝着风城那压紧的石头吐去。

    
这次何极明显有了上次的经验，毕方还没到风城的时候，我无无的就能看到那身华丽的钻石铠甲映着毕方的火光，闪着炫丽的光彩。

    
可等毕方朝着下面吐火的时候，那光彩一闪，何极整个都不见了。

    
毕方朝着风城吐火之后，展翅对着风城那压出来的深坑就俯冲了下去。

    
它这架势有点急，大有要撞死在地上的样子。

    
这可是“借”来的，我刚吸食了飞羽门炫红的那只神鸟，沉青被困在巴山，还被墨修“借”了毕方，明显相当于叛变，小姑娘还不知道内心多愧疚呢。

    
万一毕方撞死在这里，我就真的没东西还了。

    
正要引着飘带，将毕方拉回来。

    
就算拉不住，用飘带的缓冲一下也好啊。

    
可墨修却朝我沉声道：“不用！”

    
跟着墨修松开了搂着我的手，双手一引，左右两道烛息鞭，宛如驾御的僵绳，从毕方鸟身两侧，对着风城就抽了下去。

    
那烛息鞭在墨修手中的时候，还明显是两条鞭子，可凌厉之势脱手而去。

    
在毕方身边的时候，就已然变成了两条巨大的火龙。

    
风呼呼的声音，宛如龙吟，夹着毕方长啸，就好像……

    
帝御天下，蛟龙驾车，毕方随侍！

    
我看着这俯冲而下的气势，有点疑惑的扭头看向墨修，他似乎知道怎么去华胥之渊？

    
墨修却搂着我，轻声道：“有些东西，到了一定的程度突然就知道了。就像大人看东西，和小孩子看东西是不一样的。”

    
我大概明白那种感觉，一种成长，会让认知也随着成长。

    
所以墨修这次经过神母之眼引发了体内的有无之蛇，也并非完全是坏事。

    
但这念头一闪而过，就听到龙吟鸟啸之声，跟着呼呼的一声响。

    
火龙也好，毕方的火光也罢，全部冲到了风家那被压得平实的地面上。

    
火光瞬间反弹，将我们全部淹没。

    
外面传来了惊呼声，估计是那些玄门中人又追了上来，却见我和墨修葬身火海了。

    
我根本没有动神念，几乎本能的，飘带就已经护住了我和墨修，以及身下的毕方。

    
随着火光一闪，却见毕方划破一片漆黑，展翅膀一道道火光扑了出去。

    
只见火光闪过，风家那沉入地底的幽灵活城，就在火光之中若隐若现。

    
而在那幽灵活城旁边，却依旧是一道巨大的深渊。

    
那就好像以前我看过的一个记录片，海底最深处的深渊，似乎一切都是扭曲的。

    
风家那座石城就像深渊边上一块小石头。

    
连坐在毕方身上，朝那深渊看了一眼，我就感觉眼睛传来眩晕感。

    
墨修连忙伸手捂着我的眼睛：“别看，华胥之渊，是一切的开始，也能吞噬一切。”

    
我听着只感觉好笑，似乎那些上古时期的东西，都很夸大。

    
可这笑意刚在脑中涌过，却又不得不承认，很多史前文明的东西，都是现在的科技达不到的。

    
比如金字塔，巨人像，还有三星堆出土的那么多东西，依旧有些工艺在现在未曾涉及到的。

    
不过我知道不看就是了，扯着墨修的手，让他松开。

    
直接引着飘带朝着那幽灵活城的顶上飞去。

    
毕方展翅盘旋在那活城的上方，墨修直接两道烛息鞭对着顶上的石头就抽了过去。

    
风家估计知道我们打上门来，所以风升陵并没有上次那种假模假样的还要谈话什么的，也没有再敢谈条件。

    
而是直接整座石城都封闭了，宛如一块结实的石头，无论墨修怎么抽，都没有用。

    
我引着飘带，护在墨修身边，黑发依旧紧挽在身后，万一有什么危险，我还可以帮墨修断后。

    
墨修几道烛息鞭落下去，那石头依旧并点变化都没有。

    
我想到当初风家石室那些，我用“落地生根”引着满城古树扎根下来，破了困着本体蛇神识的那间石室。

    
在九峰山，我也用黑发吸食过九峰山整座山脉的土石生机。

    
既然这活泥能溢出另一道地母的神念，那就证明是活的。

    
我慢慢吸食生机就是了！

    
当下朝墨修沉笑道：“同样是藏世，我们至少还能得见天日，他们连冒头都不敢了。他们给了夔牛战鼓，让那些人震我们出来。”

    
“以为自己缩在这乌龟壳里，就安全了。”我慢慢解开飘带，朝墨修道：“我来吧。我直接吸食掉这石城的生机，看他们还怎么藏在这华胥之渊！”

    
我现在毫无顾忌，飘带一扯，黑发立马涌现了那一个个圆口吸盘，更甚至有着嘶嘶的声音传来。

    
根本不用我神念，涌动，直接宛如一道道黑色沥青，顺着风家这座石城慢慢的蔓延着。

    
一时之间就算扎不进去，可黑发上的圆口吸盘，依旧传来了一股吸食感。

    
就好像吸着什么，却又被堵住的感觉。

    
但能吸食，就这够了！

    
就算这是一座活城，太大了，我一时吸不掉。

    
可现在墨修知道怎么进来，毕方鸟在我们手中，以后我每天早晚都来，每天吸食一点，把这里当“食堂”，我就不信，破不开风家这石头壳子！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->