    加馏罗和玖辛奈如何交流心得的暂且不提。

    比赛赛场上，罗砂在持续不断的噩梦中惊醒，缓缓睁开眼来。

    “好了，他没什么大碍了。”纲手的声音从一侧传来。

    罗砂挣扎的起身，惊讶的发现自己的身上并没有被设下什么封印。

    又穿上红白相间的斗笠长炮猿飞日斩则在一旁，递给他了一副卷轴。

    前线的战斗已经结束。木叶以极小的代价击溃了砂隐部队，并将大部分砂忍俘虏。相关的情报被整理成卷轴，被忍鹰带回。

    “你们赢了。”罗砂颓然道，“木叶想要什么？”

    “和平，从始至终都是和平。”猿飞日斩说道，“不过这些等日后自会详谈。风影阁下，现在还请继续观赏比赛吧。”

    罗砂的突然袭击总共也没造成太大的破坏。把大和催生出的树一砍，第三场考试便继续进行了。甚至连观众都陆陆续续的回来了一多半，让人不由感叹忍界人民的心大。

    第五场比赛佐井轻松胜过了泷忍梦火，进入半决赛。

    然而鸣人因为在尾兽化时强行维持理智原因，精神和身体都严重脱力。

    虽说不是很严重，但属于那种需要时间静养的伤势，哪怕纲手也无法让其快速回复战斗力。

    丁丁倒是有迅速的治愈精神创伤的方法。但那会让鸣人在一段时间内幻术抗性大增、注意力高度集中，影响比赛公平。

    所以鸣人很干脆的被判定失去比赛资格。

    半决赛便调整成为了：天天对战志乃；小李对战佐井。

    三场比试后。冠军便诞生了。

    因为关键时刻被寄坏虫咬坏了术式，天天败于志乃。

    佐井画出雄鹰飞上天空。却因为赛场的桶形结构，被小李沿墙追到天上，找准机会一击踢昏。

    最终的决战时，小李被数不尽的寄坏虫包裹，他超负荷的在一天中第二次使出八门遁甲。无视一切阻碍强行击败志乃，成为了冠军。

    那时的他骨骼断裂，连一根手指都没法动弹。

    却依旧被凯托举过头顶满赛场狂奔。师徒俩激动的哭声响彻天际。

    直到纲手看不下去，跳下去一脚将凯踹飞到一边。提着小李治疗去了。

    过一会儿后。

    猿飞日斩站在了浑身绑着夹板的小李身前。

    “这应该是我最后一次以火影的身份为中忍考试的优胜者，”猿飞日斩借机宣布，“在今日之后，我将会辞去火影之位。将担子交给年轻人……”

    “但现在，让我们为冠军欢呼……”

    …………

    比赛结束后，罗砂再度问道：“木叶要如何处置我。”

    “当然是放你回去。”猿飞日斩直接道，“投降书和盟约签订等后续再进行，现在还请您稳住砂隐村，防止冲突的进一步发酵。”

    罗砂点点头。附带的意思就是我爱罗和被俘虏的砂隐部队短时间里就扣留在了木叶。

    若是之前的罗砂，木叶是说什么也不会将其放走的。

    毕竟其脑回路实在是让人捉摸不透，谁也不能保证他会不会作出回村后立刻调集人马和木叶死磕行为。

    说实话在罗砂大庭广众之下对自己的亲儿子下手的时候，猿飞日斩已经开始后悔没按照原有历史进程放任大蛇丸弄死他了。

    不过最终的结局倒是不错，罗砂的信念崩溃，斗志尽失。对木叶已经无害了。

    这种情况下将他放回去，让砂隐不至于群龙无首。签署各种条约也能更高效些。

    “能让我再见见我爱罗吗？”罗砂问道。

    猿飞日斩思索了片刻，开口道：“明天吧，我爱罗身上的封印还需要加固。”

    …………

    第二天。

    丁丁将与我爱罗彻夜长谈的鸣人带走，顺便将加持了咒印的加馏罗的灵魂放回我爱罗身上。

    几乎丁丁前脚刚走。

    被噩梦侵扰，几乎一夜未眠的罗砂便推门进来了。

    木叶并并没有将我爱罗关进监牢或者拘留所，只是软禁了起来。条件还算不错。手鞠和勘九郎也在一起。

    “父亲大人。”我爱罗并没有对罗砂进行歇斯底里的痛骂。甚至还带着恭敬。

    只是语气中并没有丝毫的亲近之意，仿佛在面对陌生人。

    “我爱罗……”罗砂这才发现自己竟然不知该说什么。

    伸手想要摸一下儿子的脸庞。

    便听啪的一声。

    一缕沙子将罗砂的手拍飞。那股灵动和明显的嫌弃之意让在场几人都一愣。

    “妈妈……”我爱罗的眼睛中

    “加馏罗……看来你不会原谅我了。”罗砂叹了口气，脸上的眼圈仿佛又重了些。

    “我会很快将你接回去的。”罗砂还是保证道，“手鞠，勘九郎你们先和我回砂隐……”

    相对于人柱力，手鞠和勘九郎的价值并不算高，木叶不会扣留。

    “我在这里陪着我爱罗，”手鞠直接道，“让勘九郎和你回去吧。”

    勘九郎刚想答应，但我爱罗身的砂忽然扩大了飘飞范围，将他们姐弟三人环绕在一起，他便立刻改口坚定道：“我也留下！”

    这里是敌国忍村！不是宾馆！罗砂想要开口，但最终也没能开口。

    看着站在一起的三姐弟和飘飞的砂。又低头打量了一下仿佛格格不入的自己，罗砂再度感受到了自己作为父亲和丈夫的失败。

    “好好照顾你的弟弟。”罗砂最终嘱托了一声。回身推门离开。

    随即便撞上了脸上还贴着OK绑的鹿丸。

    “风影大人好。”鹿丸一提手中的袋子，“我是来送早饭的。”

    也不知道火影大人怎么想的。

    将自己火速提成中忍，又将监管、照顾几名砂隐的任务交给了他。

    那可是风影的孩子和别村人柱力！这是一个刚刚晋升的中忍萌新该负担的任务吗？

    …………

    与此同时，火之国边境。

    木叶守军“护送”草忍、音忍的友军离开火之国后。

    自来也找上了卡卡西：“一会儿需要开个小会，不要反抗。”

    “嗯？”还没等卡卡西问清楚，只觉脑袋一懵，精神好似被裹挟着扯入一个狭长的通道。

    等再回神，入目便是比例尺大的离谱的校园风光……

    …………

