    镇元子冷眼望着这些科技造物，将扇子收回，别与腰间，继而伸出右手，轻轻一挥。

    那原本极为小的袖子突然化为了一道倾覆天地一般的庞大无比的黑暗深渊，那深渊之中有着一股股巨大无比的吸力传来。

    周围的空间开始有些扭曲，就连那些因为启动无差别抹除模式的攻击也都跟随着空间的扭曲而扭曲折叠进去。

    而那些机械巨人和远处无穷无尽漫过天际的那些操纵激光炮的机器人们，此时全都跟随着空间的扭曲化为碎片。

    就连那些横冲直撞的那些水滴们，也都全都被碾压成粉了！

    那些水滴速度甚至比普通的水滴还要更快，早就超过了光速不知道多少倍了！可仍旧是难以难逃出空间的吸力。

    直至消弭，于此方空间之中再也看不到了。

    “怎么可能！！！”神国之中，于遥远的星球之上观看着战斗的人类领袖们瞪大了双目看着这一切。

    “不可能！绝对不可能！”

    “怎么可能会有这般伟力的生灵？！”

    又一老者歇斯底里的疯狂怒吼着，这一幕无疑是在冲击着他们的世界观。

    无论是他们人类自身还是那些妄称仙神的那些强大的种族们，最终都是拜倒在他们的强大科技之下。

    最终，人类能够一统宇宙靠的便是科技，是不断发展的科技。

    而他们派出去的那些机械巨人已然一尊便可屠灭一群的仙神们，可如今这么多的巨人这么多的激光炮，以及生化战士、机械战士、星际战士等等数之不尽的那些科技造物们。

    居然在那位存在的挥手一击下，便全都成了肉眼看不见的粉尘，飘散于空间夹缝之中。

    “这是空间之力？还有生灵能够控制空间？！”一老者目瞪口呆的看着这一幕，有些不敢置信。

    科技神国之所以强大，便是因为着只要科技点的好，哪怕是三阶甚至二阶都能进行空间维度上面的打击。

    但是寻常的神国，四阶才有可能领悟到空间之力的存在，还只是有可能。

    空间和时间这种比较高级的大道，并非是一般生灵就能够掌握的。

    而且科技神国甚至还能做到量产，这无疑便是极为恐怖的差距，只要科技神国拥有空间维度上面的攻击，基本上就可以吊打一切低阶的神国了。

    “事到如今，也只有动用二向箔了！”

    一位老者发言道。

    “对方明显掌握了空间之力，二向箔真的有用吗？”又一老者反驳道。

    “不管有没有用，现在也只剩下这个道路了！”

    这话一出，一众老者也不再反驳了。

    是啊，他们的水滴武器已经是最为强大的了，可最终还是无法对付那两人，若是不使用二向箔，肯定是没有别的招数了。

    总不能眼睁睁的看着这方宇宙被对方所毁灭吧，虽然不知道那二位从何而来，但想必是如同先前所遭遇过的那般，是另外一个世界到来的生灵。

    他们一路之上打败了不知道多少的生灵，也打败过好几次的域外生灵，但是没想到如今会碰到这么厉害的存在。

    “那就使用二向箔吧！”

    最终，经过了一致同意后。

    由一条条超光速的星空船舰朝着那里赶去，他们所携带的只有一個东西，那便是二向箔，而且并不是一张，而是每条星舰都有着一张。

    “扔下，快返航！”

    当舰长下达指令后，一张薄薄的纸片被扔在了漫漫星空之中。

    虽后，那些星舰便朝着来时的地方返回。

    “空间造物？有些意思！”

    镇元子咧嘴一笑，脚猛的朝着星空之中踏了一脚。

    嗡！！！

    一阵阵的音波朝着那些星舰而去，这些音波的速度远超光速，甚至比那些星舰还要更快不知多少。

    嗡！！！

    轰！轰！轰！

    不断的有着星舰被击毁，几乎是同一时间，无垠星空之中爆发出几十道璀璨而又渺小的光辉，微不可见。

    “要是这方世界的实力也就这样的话，那对洪荒肯定是造成不了什么影响。”镇元子看着那些二向箔正在缓慢的延伸着，那些二向箔延伸所到之处便会将那方空间拉到二维的维度之中。

    可他们早就证得了大罗金仙，却是根本不惧这种程度的攻击。

    更别说二者修为也都是混元真我境界的存在，只见镇元子冷哼一声，那些二向箔化为虚有，消失不见，方才被二维化的空间也再度恢复了过来。

    “这要是帝江道友的话，恐怕只是随便一手便能让这方世界拉入到低纬之中吧，怎么可能会这般缓慢的拉入。”镇元子想到了巫族十二祖巫之首的帝江，那可是真正的洪荒之中新一代的空间神通的扛鼎人。

    老一辈的扛鼎人那是扬眉老祖，不过二者如今的修为倒是都相差不多，也没打过，谁也不知双方到底谁更强一些。

    反正都是打不过天帝帝俊的，这是毫无质疑的一点。

    “那倒是，这方世界的道虽然有些奇异，但终归还是太弱了……”红云打了个哈切说道，他行为处事越发的随心了。

    方才若不是镇元子赶到，那出手的就会是他了。

    圣人并非是没有欲望的，也并不是不沾染血腥的。

    “天啊！这般存在才是真正的神灵啊！集万千伟力于一身！！”有一老者充满绝望的呐喊着。

    他的心中此时充满了无比悲愤的心情，只觉得一切都仿佛没有了希望一般。

    “当初我们科技没达到足够的程度之时，面对那些伪神们也是这般想的，无力，绝望，但当我们苟延残喘下来，科技爆发之后，这才发现，原来昔日所谓的神灵也不过只是一些可以被杀死的生灵罢了。”

    “从此，他们成为了伪神！”

    有一老者颇为霸气的说道，当年他便是那些人员之中的一员，他经历了无比黑暗的年代，他从那个年代之中一直存活至今，早已忘了过去多少万年了。

    但是他还是牢牢的记得当年所发生的一切，不会比现在好到哪里去。

    至少，那两尊生灵还未对他们展开攻击，也并未奴役他们，虽然或许那些只是不久后的将来，也可能是瞬息后的马上……

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>