    “你以为我们的龙骑士什么都没有带回到圣魔帝国吗？我们在马里查就已经拿到了你们士兵装备的‘枪’！”

    “我不得不纠正一下您，巴卡洛夫执政官先生，那里已经不叫马里查了，那里叫坠龙城。”

    “哈！那里也敢叫坠龙城？我们在西面的战场上，一次就有可能损失数百龙骑士！”

    “这我知道，不过我喜欢这个名字，所以先拿来用用而已。”

    “哼！先不说这个名字的事情！我们现在说的是武器！你们的那种叫做‘枪’的武器，我们其实已经有研究了。”

    “虽然大部分都被龙炎摧毁了，可是还是有少部分被带回到了圣魔帝国！我们已经知道这种武器的原理了，很精妙，这也是为什么我会独自前来的原因。”

    “那你还来谈什么，回去仿制吧，我又不可能告你侵害我的专利权。”克里斯扯到了一个爱兰希尔最近正在研究的词汇，让德赛尔差点儿笑出声来。

    这个专利法是爱兰希尔军工集团和帝国工业集团联合提出的设想，他们认为爱兰希尔的知识已经达到了价值连城的地步，所以他们认为应该受到更加严格的保护。

    他们这么说其实就是在垄断专利使用权——毕竟爱兰希尔的大部分创新都来自于克里斯的科技树，所以这个专利法保护的，其实就是手握克里斯技术的大型工厂的。

    不过谁都有私心，在德赛尔等既得利益者的有心推动下，这个法律现在已经正在修订之中了。不过克里斯现在讲出来，颇有一番嘲讽对方的搞笑感觉。

    “不要挑战我们的耐心，圣魔帝国如果真的想要和爱兰希尔全面开战，我们一次可以出动上千龙骑士，这你是知道的！”巴卡洛夫有点儿沉不住气了，他什么时候对一个凡人这么低声下气过？

    要知道，他在自己的领地里，那也是出了名的暴君。只是他这个暴君，是更加让人恐惧的理性暴君而已。他残暴而且强大，不过却很少展现自己的残忍一面。大多数时候他都是用脑子解决问题，不然他也不会坐上魔法帝国东部行省执政官的位置上。

    “嗯哼，可是你的上千龙骑士，未必可以攻下我的塞里斯城。”克里斯微笑着反驳道。

    巴卡洛夫阴沉着脸，开口冷冷的说道：“如果我不是需要你的知识！我现在就会离开！到时候我会亲自带着龙骑士到爱兰希尔，我不会进攻任何大型城市，而是会阻断你们的交通，屠杀你的人民，焚烧你的农田，捣毁你的矿山！”

    他看到了克里斯黑下去的脸色，继续开口说道：“不要以为只有你才有脑子！我们使用龙骑士上千年了，欺负弱者的时候龙骑士是摧城拔寨的利器，面对强者的时候我们自然也有其他的战术。”

    第一次，克里斯对这些异世界的土著们有了全新的认识，对方显然不是一群傻乎乎的NPC，等着他这个主角去征服去屠杀的。对方也有自己的智慧和经验，也是同样发展积累了上千年的宝贵财富。

    “可因为要防范永恒帝国，你的上千龙骑士也没办法在凡人的领土上久留不是么？”克里斯强撑着争辩道：“在我们这里肆虐几十天，你们就必须离开！”

    “那么，一定要这样拼个你死我活吗？”巴卡洛夫想了想说道：“你们供给我们更先进的武器装备，我们给你们发展的空间，这不是很好吗？”

    坦白点儿说，克里斯其实对巴卡洛夫的提议非常的感兴趣，别人不知道，可是德赛尔还有他都清楚，爱兰希尔如今已经支撑不起一场旷日持久的战争了。

    现代战争需要的是资源的支撑，也需要有生产力的支撑。克里斯无法在短时间内生产出足够他消耗的弹药和武器装备，所以他无法对圣魔帝国全面开战。

    另一方面，是爱兰希尔的经济结构制约了他的决策。爱兰希尔从开始急速发展就走的是借贷的畸形道路，这条道路的尽头就是扩张，用战争来转嫁自己国内的经济危机。

    所以，在这条畸形的道路上，扩张的战争打多少都无所谓，因为只要扩张战争就有钱赚，国家的经济就不会崩盘。可是面对魔法帝国的时候，克里斯发现他只能打防御战了。

    这就要命了，一旦战争短时间内不会结束，并且在本土上蔓延开来，那克里斯和他的追随者们就没有办法偿还那些借贷，他的国家就会破产，就会从救世主沦为欺骗者。

    因此，克里斯是真的很想与对方媾和的。他要的只是安心发展两年时间，他要的只是用这两年时间吞并其他国家，拉平他现在的借贷经济。

    “说说吧，你要什么样的武器。”克里斯做了一个倾听的表情：“我也认为和平才是最宝贵的财富，我们应该极力避免战争。”

    “您真是一个明智的君主。”巴卡洛夫又恢复到了比较平和的状态，开口说道：“我们需要你们的远程武器，那种可以投射爆裂弹药的叫做炮的武器，但是威力只要要大一倍！”

    75毫米口径的步兵炮都满足不了要求？永恒帝国的地面部队这么不好对付？克里斯在心里盘算了一下，他觉得自己如果把130毫米口径的火炮提供给圣魔帝国，似乎也不是一件无法接受的事情。

    虽然有可能对方因此发展出了一大堆现代武器科技，但是毕竟对方是无法独自完成终极进化之路的。让他更在意的其实是永恒帝国的武力水平，他在掂量自己究竟有没有能力去挑战比圣魔帝国更强大的存在。

    弗伦茨贝格虽然把永恒帝国的事情告诉给了克里斯，可是终究弗伦茨贝格是一个大魔法师，他不是一个战士。所以他对永恒帝国的战力了解，是不如去过前线的执政官巴卡洛夫的。

    从道理上来讲，巴卡洛夫形容的永恒帝国战力，应该是更加准确的……等一等！克里斯突然意识到一个严重的问题。这个世界一直都是西强东弱的规律，最东面的凡人最弱，圣魔帝国又比永恒帝国更弱，那永恒帝国的西面呢？

    他突然有了一种很想笑的冲动，原来这个世界是一个台阶一样的世界，越靠近西面越是强大。不过现在最下面的一层台阶，也就是凡人国度崛起了，这个类似于金字塔的结构，差不多也就不复存在了。

    转念一想，克里斯觉得自己也没有必要把更先进的武器交给圣魔帝国，他只要给对方一些更符合对方要求的武器就可以了。想到了这里，克里斯沉吟了一下，从他的脑海中调取出了一款著名的武器。

    “我可以给你一种威力比我们现在用的火炮威力更大的火炮，不过因为炮弹更大的关系，重量非常的夸张，而且炮弹的消耗也更大。”克里斯撒谎的时候脸不变色。

    巴卡洛夫也不是好骗的角色，他摇了摇头，开口说道：“不要拿骗亚兰特的办法来骗我！我要亲自对比之后，满意了才收货！我理解这种武器的原理，所以你最好不要搞什么花样。”

    “……”他竟然在来之前还补过课……竟然还要亲自验货！我还没来得及装备更大口径的火炮呢！哥们儿！克里斯在心里吐槽道。

    不过他也并不认为这有什么不妥。毕竟只要他完成部队的机械化，装备大口径的榴弹炮或者加榴炮，也不过是分分钟的事情罢了。

    现在制约爱兰希尔炮兵大口径化的瓶颈，是坑爹的产能还有运力的不足，根本不是技术上的滞后——要不是觉得75毫米口径步兵炮现在暂时还算够用，克里斯早就上105口径的大炮了。

    在今天之前，爱兰希尔一直拼了老命在生产的，是更多的高射炮。防空压力摆在面前，地面部队有步枪和机枪的支撑火力还算充足，所以步兵炮的发展就停滞了。

    现在圣魔帝国有了更高的要求，正好用来扩大火炮的产能。克里斯点了点头，开口同意了巴卡洛夫的要求：“你可以派人来，也可以亲自来监督，我们会提供我们现有的火炮进行对比，直到符合你们的要求。”

    “还有，我要1000支你们的‘枪’，成品，进行测试之用。如果这种武器满足了条件，我要从你们这里采购10万支这样的武器。”巴卡洛夫狮子大开口说道。

    “十万支……可以！”克里斯没有拒绝，不过他的价码就非常阴险了：“一支步枪五个知识魔球！价格公道。”

    “咳咳咳！”听到这个报价的弗伦茨贝格被口水呛到了，他咳嗽连连，好半天才尴尬的止住。他的咳嗽吸引了巴卡洛夫的注意力，让巴卡洛夫意识到了这个价格可能存在猫腻。

    于是，这位执政官大人想了想，给出了一个自己认为合理的价格出来：“1支……步，步枪！两个知识魔球！”

    “四个！”克里斯讨价还价。

    “三个！”有点儿不耐烦了的巴卡洛夫妥协道。

    “成交！”一脸坏笑的爱兰希尔大公一锤定音。