    不到一个时辰，秦沐被铃音仙人带领众仙兵擒拿，被带到了紫阳仙尊府邸。

    秦沐知道，自己盗取丹药的事情穿帮了，紫阳仙尊必定会向自己问责，他早已准备好了应对方法，只是能不能成功，心里没有底。

    “晚辈见过仙尊大人！”秦沐恭恭敬敬行礼。

    “尔等退下！”紫阳仙尊将这些仙兵斌退，面带不善地看着秦沐，“秦沐，你区区一个勾魂使者，竟然敢偷进本仙尊府邸，盗取丹药，该当何罪？”

    秦沐强作镇定，微微一笑，道：“仙尊何出此言？”

    “还敢狡辩！”一旁的铃音仙人将手中的小瓶托在手中，“这里的丹药，分明被你掉包了，这丹药材质特殊，乃是下界丹药，只有你们两个勾魂使者才能有！”

    “呵呵，你说得没错，丹药我拿走了。”秦沐竟然直接承认了，有些出乎紫阳仙尊的意料。

    “你可知盗取丹药，要受何等刑罚？”紫阳仙尊嘴角儿勾起笑容，他根本不在意区区一颗丹药，只是想惩戒秦沐。

    “盗取天界贵重物品，按照天条，当被送上斩仙台，受九天雷劫！”秦沐面露笑容，戏谑地看着紫阳仙尊，“不知仙尊可知道，在天界投放邪物，打压同道、祸乱天界、意图谋反，致使使数十名仙兵命丧……这要受何等刑罚？”

    紫阳仙尊一听，身上猛然腾起一股强大的气息，“小辈，你说什么！”

    秦沐冷冷说道：“三百年前，仙尊大人游历下界，带回了一个女婴，收为弟子，众人皆传那是大人的私生女！天帝震怒，要诛杀此女，被仙尊大人拼命保下，但也因此和天帝产生隔阂……偏偏此时，这赤魂开始出现，持续到了现在！”

    “污蔑本仙尊，你想死么？”紫阳仙尊面色一变，厉声喝道。

    紫阳仙尊身上，猛然腾起一股强大的灵魂气息，这气息如潮水一般，向四周席卷。

    “呵呵，小人身为勾魂使者，必定会如实禀报天帝陛下，听闻仙尊素来与陛下不和，不知陛下是否会相信在下的话！仙尊大人是要灭口么？”秦沐笃定他不会动手。

    自己若是死了，必定会惊动天帝，而且紫阳仙尊不清楚自己是不是将此事告诉了别人，若是动手，那便是心虚，坐实了此事。

    “我和天帝、赤炎仙尊都有过节，你若诬陷本仙尊，确实能给我带来一些烦恼。”紫阳仙尊的口气，软了一些。

    天界之中，紫阳仙尊的对手不少，若是被抓住了把柄，形势不妙！

    “小人与仙尊大人并无过节，万不敢得罪仙尊，取夺天丹乃是为了救人，小人求仙尊大人放小人一马！”秦沐抱拳行礼，不卑不亢，“仙尊大人一定是看小的碍眼，小人这就离开天界，请”

    “你这小辈，好大的胆子，像极了本仙尊年轻之时……”紫阳仙尊一伸手，手中出现两块儿令牌，“此令牌乃是昔日青莲仙尊所有，在我府上失窃。”

    说罢，紫阳仙尊将令牌扔给了秦沐。

    秦沐接过令牌，微微一笑，“明白，多谢仙尊大人！小人告退！”

    秦沐转身便走。

    刚走出几步，身后传来紫阳仙尊的声音：“等等！”

    秦沐神色一变，停下了脚步，却没有转身，脸上出现了一些汗水。

    “秦沐，这个名字我会牢牢记住！这世间之事，错综复杂，有些不像你想象之中的那样……有朝一日，你会看到这天界更多黑暗之事。说不定那时，你我还会有合作之时！我并非畏惧你，只是想结个善缘。那夺天丹乃是逆天而行，使用之后，你要承担相应的后果，希望下次，还能见到你！”

    秦沐转过身，对紫阳仙尊行了一礼，慢慢退了出去。

    ……

    秦沐无瑕去想紫阳仙尊话中的意思，他知道以现在的身份，是不可能想明白。

    如今这赤魂消灭，又拿到了夺天丹，已不能在久留。

    紫阳仙尊阴阳怪气，赤炎仙尊一看就不是好人，天帝也随时可能将自己赶回地府，必须立刻离开。

    回到了住所，袁楚依已经准备好了饭菜。

    “袁姑娘，走了！”

    “啊？去哪里，我刚做好饭菜！”

    “来不及了，夜长梦多，我已拿到了令牌，我们立刻返回下界。”一把抓住了袁楚依的手腕，往外就走。

    此地不能随意飞行，两人步行向东而去，离开建筑群范围，向东而去。

    来到海边，两人撑一叶小舟，向大海深处而去。

    小舟顺着海流，速度很快，也不用撑船。

    为了防止被发现，两人并未腾空飞行，行了数日，不知已走了多远。

    海面之上，满是浓浓的雾气，这小舟仿佛在云端穿行，秦沐坐在船头，将最后一口酒喝光，将空壶扔进了大海。

    他看着面前浓浓的雾气发愣。

    “秦沐，你在想她？”袁楚依来到秦沐旁边坐下，看着旁边愣神的秦沐。

    “是啊！”秦沐明显不想和袁楚依这个阴晴不定的家伙多说话，只是随口回了一句。

    “我问你，喜欢一个人……是什么感觉？”袁楚依不肯放过秦沐，追问了一句。

    秦沐想了片刻，“大概是，天天想着对方，每日想要见到吧！”

    “那……要是天天想要揍他呢？”袁楚依又问道。

    秦沐瞟了一眼袁楚依，眼神之中带着怪异的神色，这袁楚依当真是有病，这个问题，还不好回答。

    愣了足足一盏茶时间，秦沐也没有说话，好像将这个问题忘了。

    “喂，我问你话呢！”袁楚依好像是认真的，她用胳膊捅了捅秦沐。

    “俗话说得好，打是亲，骂是爱，或许这也算是吧！有些情侣，越打越离不开，越打感情越好……世人所说的欢喜冤家，大概就是如此。”秦沐这回答，明显是没安好心。

    先将袁楚依带跑偏了，不知哪个倒霉鬼会做了袁楚依的的相公，恐怕要倒了八百辈子血霉，那就和我秦沐没有关系了。

    袁楚依眼珠咕噜咕噜转，习惯性摆弄自己的手指，好像陷入了思考。

    袁楚依这个蠢女人，这样说也会信，秦沐心中满是鄙夷。

    若是有人娶这样一个女人，上辈子得做多少丧尽天良的事情！

    “啊嚏！”秦沐打了一个喷嚏，摸了摸鼻子。

    好像有人在想自己，会是谁呢？

    正在此时，天空之中一朵祥云向这边而来。

    “来者何人！竟敢私自下界！”一个瓮声瓮气的声音传来！

