    第1385章盛典，摇曳生姿

    因为这是颜知许生产后的第一次参加典礼，因此陆荨格外上心，忙里忙外的准备各种礼服还有首饰等等。

    典礼当日。

    颜知许跟着剧组一起参加。

    盛典设立在帝都。

    最近天气风和日丽，女明星们也穿着各式各样的礼服，在红毯上争奇斗艳绽放属于自己的美丽。

    红毯上两位主持人配合默契，倒是将现场的氛围制造的不错。

    女主持人穿着一袭泡泡袖礼服，“最近有这么一部剧，在大结局的时候观众们哭的那叫一个泪如雨下，韩同，你知道这是哪部剧吗？”

    叫做韩同的男主持人穿着一身黑色的西装手里拿着话筒，“我当然知道，这部剧就是最近热播的《难逃法网》，都说男儿有泪不轻弹，但在这部剧大结局的时候我一个大男人同样也是哭的泪如雨下。”

    听到男主持人的话，女主持人笑着打趣了几句。

    “不错，这部剧正是《难逃法网》，看来参演这部剧的演员们演技都很不错啊。

    “好了，接下来向我们走来的便是最近霸屏朋友圈，影视平台的《难逃法网》剧组。”

    女主持人话音一落。

    现场的粉丝们响起激烈的吼声还有一阵阵震耳欲聋的欢呼声。

    这些声音如滚滚热浪一般，一浪紧接着一浪。

    现场氛围被推到顶点！

    在无数粉丝们的欢呼声中，《难逃法网》剧组缓缓走来。

    “许爷，许爷！”

    “许爷勇敢飞，颜粉永相随！”

    ……

    颜知许走在红毯上。

    她穿着酒红色的深V鱼尾礼服，深V的设计凸出了她胸部的事业线。

    而鱼尾的设计如果胯部过大腿过粗会很难驾驭，但穿在颜知许的身上却没出现这些灾难问题。

    她身材恢复很好，前凸后翘，腰身还一如既往的纤细。

    红色的礼服穿在身上，显得浑身肌肤白皙，涂着烈焰红唇，更是美得惊心动魄。

    颜知许踩着高跟鞋稳稳当当的走在红毯上，每一步都摇曳生姿。

    她抬起手对举着应援牌和横幅的粉丝们挥了挥，勾唇，点头示意问好。

    “啊啊啊啊！”

    得到她的回应，粉丝们满脸兴奋，尖叫声更加的响彻云霄。

    走在颜知许旁边的江涟说道，“你的粉丝们好热情。”

    闻言，颜知许看了一眼江涟粉丝的方向勾唇开口，“可别打趣我了，你的粉丝阵仗也不差。”

    江涟淡出娱乐圈多年，一朝回归，粉丝们能有如此之多，足以证明江涟演技不凡的同时人也很吸粉。

    庄向谦轻笑，“你们的都厉害，粉丝阵容强悍，不过这也说明，你们的身上是有闪光点的。”

    拍摄期间一起待了几个月，对于江涟和颜知许的为人，庄向谦还是蛮了解的。

    三观正，不虐粉，不会想着从粉丝的身上捞钱榨取利益。

    导演点头，“说得对，还是庄老师你有眼光。”

    ……

    几人互相打趣，很快走到红毯前。

    他们接过礼仪小姐递过来的笔，在背景墙上签下名字。

    一群人签完名，又站在一起摆姿势接受现场媒体记者们的拍摄。

    随后，他们才移步采访区。

    因为《难逃法网》这部剧大火，每个参加典礼的演员都不算小透明，所以两个主持人没过多的为难。

    他们随意的问了几个问题便放《难逃法网》剧组进去了。

    颜知许等人进入会场里，在礼仪小姐的带领下来到安排好的位置上坐下。

    (本章完)

