    晋级赛结束，总决赛即将开始。在雪夜大帝慷慨激昂的声音鼓舞下，所有学院都收拾好了自己的东西，离开了这个待了很长时间的大斗魂场。

    预选赛和晋级赛都是在两大帝国的主持下进行的，而总决赛则将在武魂城举办，由武魂殿主持举行。

    晋级成功的学院都带着各自的选手，朝着武魂城的方向出发，从天斗城到武魂城，天斗帝国赛区晋级成功的学院都走在一条路上，几个学院的学生时不时探头交流一会儿，有的姐妹情深，兄弟情义的直接上了对方的马车，气氛十分欢快。

    在这欢快的气氛中，却有一支队伍格格不入。

    这支队伍就是史莱克学院，虽然成功晋级，但其他学院包括天斗皇室，对史莱克学院的态度都很一般。在他们看来，史莱克能晋级成功，是因为他们捡了便宜，抽中的对手的实力在此次比赛中都不太起眼，因此他们才能夺得胜利，进入总决赛。

    不过其他学院不理睬他们，也正合了史莱克几人的意，他们本就不愿惹是生非，在他们看来，只有在比赛的时候才需要高调。至于其他时候，那当然是能多低调就多低调。

    与其他学院长长的队伍相比，史莱克这边就显得十分逊色了，他们只有三辆马车，小舞柳二龙绛珠等女生一辆，玉小刚弗兰德一辆，其他几个学员一辆。而且他们的马车也不太行，其他学院的马车可以说是汗血宝马，而史莱克的...可能就是刚长大就出来干活的小马。

    既然外在的比不过，那就让我们看看史莱克学院的内部吧，跟随镜头走进史莱克的马车，却发现此时他们都十分严肃，一点也不愉快，那究竟是发生了什么呢？接下来，让我们听听几位主角的发言。

    “小三，你看这份资料了吗？其他学院大部分都是全魂宗阵容，有的学院甚至还有50多级的魂王，我们真的能夺冠吗？”戴沐白手里拿着几张印满文字的纸，表情严肃的问道。

    唐三接过资料，扫了几眼，说道，“放心吧，戴老大，就算他们都是魂宗又能怎样，那些魂力比我们高的人我们也不是没见过，最后不还是被我们打败了吗？”

    “话是这样说，可是小三，你看那个水冰...”

    “行了戴老大，一个大老爷们在这磨磨唧唧什么，不就是魂王吗，到时候看我的就行了。”

    戴沐白看了一眼打断他说话的马红俊，摇了摇头，又看向唐三。不是戴沐白大人有大量，而是这么长时间了，他不想和马红俊计较什么了，早就跟对方沟通过了，但是人家不听，那他也没办法，只能选择无视对方了。

    唐三皱着眉头看了一会儿手上的资料，捏着下巴说道，“我看了一下这份资料，但我有个疑问，戴老大，这份资料是从哪来的？”

    “哪来的？”戴沐白想了一会儿，突然发现不对劲，这资料是从哪来的他怎么一点印象都没有。

    “不会是从天上掉下来的吧，还是你自己编的啊，嗯？戴老大？”马红俊阴阳怪气的说道。

    “胖子你闭嘴，我还至于编一份假资料来骗你们？”

    “你们先别吵，我没有怪戴老大的意思，但是这份资料凭空出现，上面的内容也不一定准确。而且，就算水冰儿真的是魂王，那也不影响我们夺得冠军。”

    唐三放下资料，真诚的看向马红俊和戴沐白，“戴老大，胖子，我们几人认识这么多年了，什么风风雨雨没见过啊，魂王的确很强，但是我们也不能因此灰心丧气，还记得我们那次在斗魂场的比赛啊？当时我们还是大魂师，却碰上了比咱们足足高了十级的魂尊，但最后我们不还是赢了吗？”

    “只要我们团结一心，永不放弃，就一定能胜利，就算来十个魂王，我们也一定能打败他们的。别忘了，我们不是天才，我们是怪物。”

    发表了一通振奋人心的言论后，几人的眼神变得坚定起来，戴沐白信心十足的说道，“对，我们是怪物，一定能赢的！”

    唐三看了看窗外，又警惕的看了看四周，才继续说道，“而且我得知了一个好消息，这次总决赛，允许我们自带武器上场，但每个学院只准带一件武器，多了不行。”

    “小三，你的意思是！”戴沐白瞬间就明白了他的意思，两人对视一眼，看向彼此的眼神又多了一丝激动。

    “我想了想，大型的武器不方便带上去，适用于这样的比赛的暗器，我觉得就是它了。”说着，唐三拿出了诸葛连弩。

    “诸葛连弩，到时候让绛珠或者小舞带上去，出其不备的来上一箭，胜利的天秤就偏向我们这边了。”

    史莱克几人都知道诸葛连弩的威力，此时听见居然可以把这玩意带上去，都不由变得更加激动，虽然他们等级不够，但他们武器够狠啊！

    几人讨论的越来越激烈，转眼间，就忘掉了掉在马车座位下的资料。几人讨论时也无暇顾及其他，所以也没有看到马红俊阴狠的表情。

    马红俊看了看地上的资料，转眼那资料就消失不见了。没错，这份资料就是他拿出来的。昨天他让脑海中的男人给他一份本次比赛的参赛选手资料，作为交换，他答应了男人的一个小条件。男人给了他两份资料，一份是真的，另一份则半真半假，他给史莱克几人看的就是半真半假的那份资料。

    马红俊这么做的目的很简单，就是打击史莱克几人的自信，本来都快成功了，没想到因为唐三几句话，功亏一篑了。

    想到这，马红俊阴沉着脸看向唐三。

    他和男人做的交易就是打击史莱克几人的自信，换取真正的资料，没想到居然在唐三这绊住了。不过还好，这个任务只需要在魂师精英赛彻底结束前完成就行，还有这么长时间呢，足够他用了。

    资料是马红俊给的，那可以使用武器是怎么回事儿呢？这就要问爱放水的月某人了！

    月关实在是太担心史莱克学院第一轮就被淘汰了，于是他就又修改了比赛规则，新增了一条。当然，各学院要带上场的武器，都需要交给武魂殿，由月关决定这件武器是否能带上赛场，只不过这个条件好像被唐三自动忽略了，就是不知道当他得知要把诸葛连弩上交的时候，会是怎样的一副表情。

    ......

    未完待续。

