    道祖微笑着，他越发的超然了。

    冥河活祭他的手段，这一刻像是遇到了天敌，撞上了错误的对手！

    “嘣！”

    冥冥中，似乎有怎样的枷锁断裂之音，源自道祖之身。

    冥河活祭道祖，在将鸿钧打落天道位格，堕天成人，以接受审判。

    然而，道祖是在坠落，天道的尊贵在蒙尘，可同样的，也有什么东西在升华，返本归元，见证初始！

    冥河魔祖洞察到了不妥，努力的想要收手，敌人想做的，就是他要阻止的。

    可，已经晚了。

    像是权限的克制，又如同道路的覆盖，有一种伟力，夺取了这场活祭的掌控权，归于道祖！

    灿烂的业火中，是鸿钧在升华，多出了一种别样的气息。

    那是……

    “人道……”

    冥河倒退，脸上露出了震惊的表情，无比动容，超出了想象。

    “还是最本源的那种力量！”

    堂下何人？

    竟敢状告本官？

    如同是最滑稽的戏剧在上演，让冥河把这个纪元最大的惊都给吃了。

    “怎么可能？！”

    他困惑与不解，三观被重创了，感觉到了大事不妙。

    “怎么不可能呢？”

    回答他的困惑的，是鸿钧的渺渺天音，“你杀到我这紫霄宫前，才做过什么，你难道忘了么？”

    他的话让魔祖沉思，回忆起了什么。

    做过什么？

    是……诛杀神圣，削尽特权，天地末法，无人永生！

    只不过，杀到一半，碰上了暴走的后土。

    认真想了想，打算暂且揭过，来找鸿钧的麻烦。

    而为什么要这么做？

    是为了杀道的磨砺，也同样是为了人道的支持。

    “当年的我，又是做过什么大事呢？”道祖轻笑着，帮魔祖回想了龙凤时代的往事。

    道祖鸿钧……他在龙凤时代干过什么大事？

    设局诸神，镇压天地！

    与冥河今朝所为，有异曲同工之妙！

    所以……

    冥河魔祖喉咙干涩，很震惊，也很艰难的开口，“你跟我走过同一条路！”

    “恭喜你，猜对了。”道祖不复道祖，从此刻开始，只为鸿钧，“可惜，没有奖励。”

    “怎么会这样？当年明明……”冥河魔祖有太多的不解了，无法一下子接受现状。

    “冥河，你初登临此境，有资格争夺盘古了……但也仅仅如此。”鸿钧负手而立，俯视一切，“你战力虽强，却终究缺少了经验，不如我沉淀的深。”

    “当年亦是现在！”

    他幽幽一叹，“两个时代，被贯通了！”

    “龙凤纪元的太昊天庭，都杀到了巫妖时代中……九头氏伐天一战，何尝不是杀入了古老的史册？”

    “我因何而诞生，背负怎样的使命……”

    鸿钧垂下了眉毛，“呵……跟你说这些做什么呢？你不会明白的。”

    “唉……如果可以，我也不想返本归元啊。”

    鸿钧堕天成人，却有着几许忧伤，似乎这并不是什么完全的好事。

    固然反转了冥河的杀局，让这位魔祖有了大麻烦。

    可，他这么多年，既然一直不曾展现这样的姿态，自然是有原因的。

    “以天道道祖之身，我可俯瞰世间诸敌。”

    “女娲如何？帝俊如何？苍龙又如何？”

    “煌煌天道碾压，他们费尽心思的努力，都未必能追平天道与他们的悬殊。”

    “可人道之身呢？”

    “却被另一人克制了。”

    事到如今，鸿钧也没有再隐瞒什么了。

    不同的身份，有利，也有弊。

    没有绝对的无敌，总有制衡的对手。

    正如阴阳五行，相生相成相克。

    天道加身，鸿钧便为道祖，集合三千神圣权柄，俯瞰诸神，天然克制一切敌人，什么女娲、苍龙、帝俊……只要沾了神圣的边，都要被“道祖”克制！

    但，这样的道祖，对上了执掌“地狱道”，代人道清算罪孽的冥河魔祖，却又会被反过来克制！

    魔制神，人堕天！

    将道祖拽下神坛，迎接无间地狱的审判，生生的给活祭掉！

    鸿钧若还端着道祖的架子，今天他便过不了冥河这一关！

    但是，当他放下了这个身份，返本归元，得见根本，昔日秉持人道的祝福而诞生，是人道的长子！

    冥河魔祖便一下子坐蜡了！

    他的神通失效，难以伤及鸿钧丝毫……因为，他借人道的刀，如何能伤人道之子？

    反过来，还是搬石砸脚，无间地狱倒转，反而束缚了他，无处可逃！

    可，道祖从天而堕人，也非全然没有弊端。

    先天神圣中，因此有了克制之人。

    如苍龙、帝俊之流还好，难成气候。

    女娲呢？！

    这摇身一变，成了最大的绊脚石！

    因为，即使是人道，见了女娲，都得绕着走，鼓捣半天，只因为因果所在。

    何况是堕天成人的鸿钧？！

    “所以，冥河你……该死啊。”

    鸿钧叹气，眼神幽幽，看着冥河。

    地狱道的逼迫，让他的盘古之路一下子变得坎坷了太多。

    “你想杀我？你杀得了我吗？！我倒想见识见识！”

    生死关头，魔祖豁出去了，“你背负人道使命又如何？我一样能斩你！”

    “这一战，我们两个中，注定只能活一个！”

    “有本事的，你就来打死我！”

    “我倒是很乐意看到那一幕！”

    冥河双剑高举，杀伐之力震古今，劈开了天道本源之地的三千大道，令岁月成尘，令万道成空！

    “你或许大赚，但我永远不亏！”

    “我此生走来，杀戮无数，斩过神圣，杀过罗睺，以诸敌为祭品，成就我的无上杀道！”

    “但我唯独没想过杀掉的，就是……我自己！”

    “我很好奇。”

    “若是能杀己，我能不能凭此更进一步？”

    冥河这一刻眼中闪烁的，是最诚挚的求道之光，“只是这些年来，我犹豫了半天，终究没有对自己下这份狠手。”

    “要是判断错了，岂不是显得我很呆很蠢，白白死了？”

    “而今日，我就借你鸿钧之手，来见证一个答案！”

    借刀杀己！

    姑且也算是把自己给杀了！

    无上杀道，杀天杀地杀人……最后，会是杀己吗？

    冥河真的很期待。

    看着这样的冥河，鸿钧的表情微妙，像是吃了个苍蝇一般。

    这种对手，最让人讨厌了。

    ——自己或许会赚，但他永远不亏。

    你被他砍死了，他升级了。

    你把他打死了，他或许也能升级！

    对上这样的敌人，真的很心累，一点成就感都没有，纯纯的滚刀肉。

    “我知道了。”

    鸿钧冷眼看他，微微点头，“我会把你打的半死不活的。”

    “哈哈哈！”魔祖放声大笑，“手底下见真章吧……修罗道！起！”

    血色的剑光汹涌，一位至强者点燃了自己的神魂、精血、法力，化永恒为刹那，向鸿钧斩去了绝生死的一剑！

    没有什么试探，也不存在什么掂量，一上来，就是赌上一切的决死攻伐！

    没有丝毫的留手，也不存在点滴的防御。

    鸿钧看着湮没了永恒的血色剑光，其中有两道最坚定决绝的眸光，展露着冥河魔祖的意志。

    ——朝闻道，夕死可矣！

    为印证属于他的盘古杀道，他奉上了自己的所有！

    恍惚间，似乎还有这位魔祖的戏谑话音在传来。

    “这一战，或许我会败，会死……但你呢？”

    “你也要流血，也要负伤！”

    “当后来者接过我的使命，再站到你的面前征讨你，你还能赢吗？！”

    “你终会被打倒！”

    这样的精神意志，轰击在鸿钧的心头，在动摇着他的心神，创造刹那的战机。

    鸿钧的脸色冷冰冰的，“为王前驱的事情，也能做的那么开心……是不是脑子有病？”

    “不对……我却是忘了。”

    “魔门的宗旨，就是走火入魔精神病，老传统了！”

    转念想到魔门的情况，鸿钧又释然了。

    在常人眼里，十个魔修，九个疯癫，还有一个更疯癫，这都是传统艺能了！

    “不过，这一局……我不会输！”

    “而你……就‘安心’的去吧！”

    鸿钧平静的说着，周身有无穷岁月在流转，无量的大道在演绎，绽放了超越一切的绚烂光辉，铸就着迷离梦幻的规则世界，化作滔滔无尽的洪流，向着冥河轰杀而去！

    “轰隆隆！”

    血光迸射，仙光逆流，紫霄宫在一瞬间崩塌，甚至是粉碎！

    道祖栖息的殿堂破灭，天道运转宇宙的圣地凋零，古今未来，都遍布了这一战的余波。

    “屠天！”

    “逆天！”

    “苍天无道，我等誓要诛天！”

    岁月长河中，无量量的诸天里，无数的生灵无来由的高喝，向“天”在挥拳，亦或者是嘴炮不休。

    这是冥河魔祖的意志！

    他贯穿了无数时代纪元，留下了自己的特色痕迹。

    从此之后，世人就跟“天”干上了。

    甭管为什么，干就对了！

    而另一边，属于天命大势的力量，也覆盖了诸天诸元。

    那种伟大的力量，在将一切与血海有关的事物痕迹，打入注定被打倒的反派阵营，横杀千万次……别问，问就是正义战胜了邪恶！

    多少大戏在上演，是道与魔在争锋，是两位近盘古者的宏大杀伐，淌遍了无数的时代与天地！

    不过，在这场战争中，鸿钧占了上风。

    他终究比魔祖在这样的高度存在的更久，又在身份根脚上胜出，有更多的主动权。

    在征杀冥河之时，他尚有余力，做了一件事！

    “哗啦啦！”

    虚无的大海中，是龙凤天庭在横渡，一整个纪元在续接，要抵达巫妖纪元的此岸。

    灿烂的神圣文明气息，已经在此间涌动，纵使人道努力抵御，也无法做到完美。

    诸神的痕迹并起，而这其中，有一道痕迹最为特殊。

    仅次于天帝的尊贵与崇高，掌握了运转宇宙的权柄。

    那是……天道！

    或许应该说，是过去的鸿钧，是太昊神庭的丞相！

    不过，这位丞相的上位之路，很是坎坷。

    在做上丞相前，他是造三千神圣反的头目！

    只是最后战败了，无奈接受现实，成为了零零七的打工人。

    他是特殊的。

    曾为梦想而战，最后妥协于现实。

    可在今朝！

    他在觉醒！

    那一道属于鸿钧的痕迹，如冥河魔祖的复苏一般，同样的泛起光芒，演化出形体。

    一身青衣，洒脱出尘，看得诸神目瞪口呆。

    散去了属于天道的威严，有的是人道的感性与灵动。

    成为社畜之前的道祖，眼底有着光，是一个少年。

    他俯瞰天地，扫视诸神，又看看泰皇神朝，看那卓然而立的轩辕烙印，忽然间笑了。

    “泰皇，你斩了巫妖两族的气数，又有何用？”

    “先天神圣尊贵如旧，你也不过是在做无用功罢了！”

    “要做，就做的彻底一些，连这些神圣，都给革掉！”

    “来！”

    “让我来帮你一把！”

    “帮你打响用武力去反抗先天神圣统治的那一枪！”

    少年鸿钧，他干脆利落的挑破了什么！

    他欢快的大笑着，让人皇的烙印无言。

    “我不信你。”

    轩辕回答。

    “信不信的不重要，实际行动证明一切嘛！”鸿钧笑吟吟的，“我只问你——你为了人道的事业，能不能团结一切力量？”

    “现在，我这上赶着给你团结，你团结不团结啊？”

    轩辕沉默了。

    这是个问题。

    曾经的鸿钧，虽然不是人皇，但背负着抵抗诸神的使命，也与今朝的人皇就差了那么一点意思而已。

    若轩辕能颠覆了先天神圣的尊位，重定纪元，审视古史，对上曾经鸿钧轰轰烈烈反抗先天神圣的行为，是不是要给上一点正面的评价？

    ——虽然那是一场失败的抗争，但为后来者在推翻先天神圣的统治，提供了丰富的斗争经验，是具有正面意义的伟大行动！

    “我赠予你反抗诸神的大义！”

    年轻时代的道祖轻笑着，“以鸿钧之名，为你加冕！”

    “你是人之皇，亦是天之帝！”

    他洒脱的迈步，一下子就到了轩辕的面前。

    时代的光划过，他的存在被一分为二，分化为鸿与钧，一个是巫妖的天，一个是龙凤的“人”。

    人性的一面，此刻与轩辕相合，要帮他进行一种非凡的补完！

    而轩辕，也没有拒绝这样的变化。

