    听到婵夏问柳二生前见了谁，那个女人显得迟疑了。

    吞吞吐吐，吭哧瘪肚。

    憋了半天也没说出个所以然来。

    “男人在外见谁，都不愿意跟家里说的，民妇也不知道他见了谁。”

    “你撒谎！你眼神游移，明显心虚，说明你不仅知道他见了谁，还知道他见的那个人有问题。”

    郑氏被吓的不敢说话，跪在地上只顾着抹眼泪。

    看这样是不想说了。

    “说未必能活，但不说肯定是死，我也不拷问你，给你一宿时间考虑，明日再告诉我答复。”

    “夏大人，要不交给我审问？”仇海询问。

    他原就是巡检司的，拷问个小偷小摸还不困难，拖下去先打她几棍，就这路贼婆扛不住刑都会招。

    “不必，郑氏，我不对你屈打成招给你考虑时间，是看在你与死者感情深厚的份上，那柳二活着的时候，对你不错吧？”

    婵夏这番话说得郑氏先是一愣，然后掩面痛哭。

    “夫君死的好惨啊！”

    “人死不能复生，你节哀，把你知道的告诉我，我来替你亡夫讨个公道，也算是告慰他在天之灵了。”

    婵夏看郑氏哭得伤心，就让仇海把人先秘密关押起来，等她情绪稳定后再来问她。

    “阿夏，你是如何看出她与死者感情深厚的？”陈四问。

    只打一个照面就能说出这个，这已经超过了寻常仵作的职责了。

    仇海和彩凝也好奇。

    “很简单。这个牙婆郑氏，她明知道过来给丈夫伸冤她自己也有可能活不了，却还是冒死过来了，这不是感情深厚是什么？”

    婵夏拍拍彩凝：

    “彩凝啊，你记录这段时，可以写写这对人牙子，这三教九流身份各不同，可人与人之间的感情却是一样的。”

    感情是世间最平等的，哪怕是身份卑微的人，也拥有爱和被爱的权利。

    “我也不是什么都记录的。”彩凝一本正经道。

    “比起王侯将相的琐碎日常，小人物也有她们自己的故事，就比如这牙婆夫妇，就比如我阿爹和甄教习——阿爹啊，长平县距离青州也不远了，等忙完了，我放你天假，你回去看看甄教习吧？”

    陈四原本还聚精会神地听着婵夏说案情，却听她画风一转，转到甄教习这了！

    陈四老脸一热。

    “出来查案，我与她又不熟，你提她作甚？”

    “哦，那就不放你一天假了？”

    陈四干咳两声。

    “回去看看也行，咱老家的房子不还在么。”

    欲盖弥彰，婵夏憋笑。

    “这个药你给甄教习带过去，对她身体有好处。”

    “我都说了我跟她不熟，我现在也是正经百八的办差官了，哪儿能没事儿就去教坊司啊。”陈四边说边揣药，动作娴熟。

    “老毛也该回来了吧？让他买个炙羊肉怎耽误这么久？”婵夏摸着肚子嘟囔。

    话音刚落，毛番拓回来了。

    手里空空没有食盒，身上倒是有一股烟熏火燎的味儿。

    “你这是买不到羊肉把人家酒肆烧了？”彩凝也闻着毛番拓身上刺鼻的烟熏味儿了。

    “我倒是没烧，可有人烧了。”

    毛番拓之所以空手回来，就是因为遇到民宅失火，他跟着围观的百姓一起救火，耽搁了时间。

    “哪里着火了？可有伤亡？”仇海问。

    “酒肆旁的巷子里，起火原因不明，我们把火扑灭了人也烧死了...我鼻子里现在还是烤人的味儿，半年内我都不吃烤肉了。”

    毛番拓现在想来还有些作呕。

    人被烧得面目全非，那股奇特的焦味真是让人印象深刻，又香又臭的，闻了以后就感觉那味儿令人作呕，好像不是鼻子吸进去的，像是从每个毛孔里钻进来的。

    挥之不去，回想起来就反胃。

    众人光听他说都觉得一阵恶心，这以后烤肉是吃不得了。

    “烤羊肉与被火烧死的人味道是不一样的，人的脂肪更多，烧起来的味道也不同。”只有婵夏一人努力科普，可惜没人搭理她。

    “酒肆旁的巷子...该不会就是郑氏的家吧？！”仇海突然想起什么，郑氏的家不就在那附近吗？

    起火只要非人为纵火，宗族内能独立处理，就不会上报给官府，仇海只能让手下去打听，没一会就得到了确切的答案。

    起火的就是郑氏的家。

    被烧死的那个人身份还没确定，已经面目全非了。

    “死者烧得无法辨认，柳家的族老们也都去了，说烧死的是郑氏。猜她是思念亡夫活不下去了，现在柳家上下都在骂她心狠，死就死呗，还烧人家房产。”

    小吏如实禀报。

    郑氏夫妇二人成婚多年，膝下无儿，手里有些积蓄，可都被火烧没了，柳家宗族不在乎郑氏的死活，却心疼这付之一炬的家业。

    除了婵夏等人，外面的人都不知郑氏已经被婵夏秘密保护起来了，所以小吏跟外面的人一样，都觉得死的是郑氏。

    “夏大人，难道这是——”灭口！这俩字仇海差点就说出口。

    婵夏点头，看来她来长平县是对的。

    于家肯定知道了她在查各地卷宗，为了怕她看出问题，派人来长平县把唯一有问题的牙婆灭掉。

    刚好婵夏提早来了一步，赶在对手下手之前把唯一的人证保护起来了。

    “接下来怎么办？”仇海紧张地问。

    “仇大哥你跟我去一趟，只当是路过查案，我打扮成仵作的样子跟着你，切记不要让人看出端倪。”

    “全听大人的。“

    婵夏换了男装，脸上抹了泥，随便两下就把自己变成其貌不扬的小仵作。

    彩凝和毛番拓对视一眼，彩凝委婉提示。

    “夏姑娘，你这乔装打扮是跟谁学的？”

    “师父啊，这还用问？怎样，还挺像样吧？”

    “是挺不错的，你这般厉害，督主想必，更擅长乔装吧？”彩凝把乔装这俩字，说的特别重。

    她只能帮婵夏这么多了。

    “是啊，他做什么都比我好，不过有一样他不如我，他饭量不如我！”婵夏好骄傲地说，完美的避开了彩凝的疯狂暗示。

    彩凝叹息，毛番拓摇头。

    看来督主说得对，夏姑娘的智商都长在案情里了。

    离开破案，啥也不是啊。

