
　　支着脸，宫九喑懒散的瞧着下方。

　　这只炉子最终以两千四百五十万的价格拍出去。

　　啧了一声。

　　江希影没想到这破炉子竟然会这么值钱。

　　六百万起拍最终两千多万成交价拍出去。

　　后面有名人字画，也有罕见的蓝色宝石项链的竞拍。

　　项链出来的时候，君顾淡淡的瞟了一眼。

　　国际设计大师薇安的成名之作。

　　江希影往前凑了凑。

　　“蓝色水晶恋？怎么会……”

　　这条项链在九年前随着薇安的逝世就消失了。

　　怎么突然出现在这拍卖会上？

　　宫九喑垂着的脸突然抬起。

　　视线落在下面蓝光灿然的东西上。

　　捏着手机屏幕的指尖缓缓收紧。

　　那是……

　　她的。

　　不着痕迹的掠过她的脸，君顾看着下方的拍台。

　　抿唇。

　　浅弧儒雅凉薄。

　　下面，雀翎已经定下起拍价。

　　一千万开拍。

　　毕竟是成名之作，现在看来，也是著名大师的遗作。

　　“一千两百万。”

　　“一千三百万。”

　　“一千五百万。”

　　想竞拍下来的人也有不少。

　　很快，价格已经临近两千万。

　　并且隐隐还有上涨的势头。

　　承载着无尽野性的双眸微闭上，迅速又睁开。

　　散尽浓郁戾。

　　殷红悄然浮起。

　　捏着手机的手不住收缩。

　　到底，是谁……

　　兀的松开手，手肘撑在桌面。

　　微眯着眼，淡薄的唇勾起一抹极淡的弧。

　　染尽悉数狂野冰凉。

　　“三千万。”

　　醇厚而富有磁性的嗓音自二楼单间传出。

　　众人一惊。

　　纷纷转脸朝上面望去，却什么都没看到。

　　这是哪位大佬？一出口就是三千万？

　　宫九喑的动作难得与江希影一致。

　　“顾神，你要拍这条项链？”

　　江希影细微的诧异过后，心想君顾可能是真的瞧上这条项链了。

　　或者就是打算买去送给谁。

　　不然不会随意出口拍什么东西。

　　余光扫过宫九喑转过来的脸，君顾手里拿着牌子，指尖在上面轻轻点了两下。

　　“你猜。”

　　即使只是侧脸。

　　也依旧让人惊艳无比。

　　收回视线。

　　宫九喑没动手边的牌子。

　　低敛的眼垂着，让人看不清她的神色。

　　江希影啧了一声，吐了句“罕见”。

　　台上，雀翎拿着话筒，听见这个报价不禁怔了一秒。

　　望了一眼出声的单间，放下视线，“请问还有人加拍吗？如果没有……”

　　现场挺安静的。

　　人们都在斟酌花这么多钱买一条项链值不值得。

　　有带着夫人来的，自家夫人撒着娇说想要。

　　雀翎顿了一下，宛如莺歌的声音再次响起：“既然如此，那么蓝色水晶恋以三千万的价格归于楼顶那位先生。”

　　有人叹了口气。

　　但更多的是无所谓。

　　毕竟错过这条项链，下面还有其他的东西。

　　拍卖会上最不缺的，就是好东西。

　　单间里。

　　握紧的手兀的松开。

　　宫九喑不甚在意的掠过下面，最终视线在雀翎的身上停留两秒。

　　毫无感情的收回。

　　转头，君顾抬起服务员送来的茶，轻啄了一口。

　　面无表情。

　　金丝镜框在水汽隐下几分。

　　将那身斯文俊雅落得模糊起来。

　　“顾神，可否做个交易？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第96章 那是，她的免费阅读。https://xs.23sk.com 