    还有一章应该在十二点之后了吧。\r

    求票！\r

    ——————————\r

    大宋台谏沿袭唐制，有察谏院、察院、检院之分。\r

    谏院也就是通常所说的言官所掌，主要弹劾劝谏，是朝廷的良心。\r

    包拯，还有已经出京的唐介，都属谏院言官。\r

    检院还有一个名字——登闻鼓院，有检举、督查之职。\r

    那是百姓和朝官们告御状的地方，登闻鼓一响，上达天听，不论大小事务，皆由皇帝亲问。\r

    而监察御史，隶属察院，品秩不高而权限广。\r

    宋制设六人，掌察百僚、巡按州县、狱讼、军戎、祭祀、营作、太府出纳皆莅焉，知朝堂左右厢及百司纲目。\r

    今日，司马君实抬箱上殿，大伙儿一看便知，又不知道是谁要倒霉了。\r

    果然，李秉臣刚一宣布开朝，赵祯还没坐稳，司马光便一抖大袖出政高喝：\r

    “臣有本奏！”\r

    赵祯眉头一皱，心说，还没到朝臣奏议这一步，你急什么？\r

    忍不住看了一眼位列班中的汝南王赵允让，“司光爱卿，何本上奏？”\r

    司马光一揖到地，“臣身为监察御史，有监察百僚，都护民间之职。”\r

    “今日有本奏，邓州唐子浩勾结重臣，结党营私，扰乱朝纲！”\r

    赵祯腻歪地瞪了一眼司马光，然后不着痕迹地又横了一眼赵允让。\r

    心说。都把谋反的帽子扣上了，你参这些还有何用？\r

    不耐烦道：“他怎么勾结重臣，结党营私了？”\r

    司马光闻言猛的起身，把身旁的大箱子一掀，只见里面满满登登都是一本一本的帐册。\r

    “邓州唐子浩自庆历七年起，以观澜书院的名义，引京中诸多权贵入股观澜商合！”\r

    “观澜商合？”\r

    很多朝臣都是第一次听说这个名号，心说，观澜书院还做生意？难怪富得流油，吃用都是最好的。\r

    以前，文彦博也在朝议之上提过一次，只不过，那次只说是唐子浩的生意，可没观澜书院，还有什么权贵的事情。\r

    就听司马光继续道：“短短七年时间，观澜商合已经聚拢了包括曹家、潘家、王家、杨家等将门巨擎，敛财数千万贯。屯币扰民，操纵粮道，其心可诛！”\r

    “......”\r

    “......”\r

    “......”\r

    司马光只是几句话，大伙儿都不用看那一箱子帐册，就已经傻眼了。\r

    “数千万贯？”\r

    是听错了，还是司马君实说错了？数千万钱吧？\r

    大宋一年的财税也才不过几千万贯吧？\r

    赵祯也僵在龙椅上，一动都动不了了。\r

    唐大郎这次玩大了吧？怎么直接就把家底全晾出来了？\r

    下面的汝南王差点儿没乐出声来，心道，这个司马君实还真是个人物啊！只是透给他一点点信息，他居然能在短短一个多月的时间里查出这么多东西。\r

    祡宸殿上，已经惊掉了一堆下巴了，可是司马光还没完。\r

    “臣已经查明，唐子浩这些年与将门内外勾结，把观澜商合做到了一个足以毁国灭朝的地步。”\r

    “年入千万贯之资下落不明，致使民间钱荒更盛，已经到了撼动国本的地步。此有臣经年查证，得来观澜细目一百三十七账，还请陛下严查、严办！”\r

    面对堂下的一片寂静，赵祯已经有点慌了。\r

    唐奕这次玩的真是太大了，这事儿放在平时都不是小事儿，何况还和谋反之嫌联系到了一块儿？\r

    “且，且容朕细细查证之后再做定夺吧......”\r

    没办法，只能一个拖字诀，最起码先过了今天再说。\r

    赵祯要拖，可是有人却不让他拖。\r

    汝南王心中暗笑，想拖？那就连下面这一本一起拖了吧！\r

    果然，还没等赵祯再说别的，众臣之中又有一人出班。\r

    “臣，有本奏！”\r

    赵祯定睛一看，是在大辽做了四年通政使，年初刚回朝的范镇。\r

    “爱卿，有何要奏？”\r

    “臣在辽多年，多方查证，得知唐子浩假借使辽之机，用大辽华联铺的所得贿赂辽朝帝、后两族，用意难明，还请陛下彻查、彻办！”\r

    “！！！！”\r

    “......”\r

    通辽！？\r

    范镇这个大雷扔出去，下面嗡的一声就炸开了锅。、\r

    通敌卖国、忤逆谋反、结党营私、操纵民生......\r

    这个唐子浩的脑袋上还能安多少罪名？几项大罪已经让他犯全了。\r

    不过，范镇这一出来，局势反倒明朗了。\r

    司马光一个从六品的监察御史，年轻有冲劲，很可能是对事不对人。\r

    但，范镇却不同。庆历年间，范镇属于保守派，这次火上浇油，对人不对事的意味更加明显一些。\r

    一些与汝南王有牵扯的朝臣都看向赵允让，心说，原来是又有了新动作！\r

    而那些纯粹对事不对人的中正之臣，现在也有了一丝丝的动摇。\r

    做的有点儿过了，只是一个二十出头的毛头小子，至于这般大动干戈吗？\r

    尤其是包拯，不动声色地看了眼司马光、范镇，最后把目光定到了汝南王身上。\r

    月满则盈，水满则溢！\r

    ——————————\r

    下朝之后没多久，在桃花庵中。\r

    潘丰苦着脸大叫：“大郎，这次玩的太大了，如何脱身？如何脱身啊？”\r

    唐奕坐在院中的石几前，一面品着茶汤，一面悠然道：“他们既然要压死我，那我就让他们压呗，力度不够，我再帮他添一把。”\r

    潘丰使劲儿顺着胸口，“早晚让你吓死！”\r

    他也是早朝之后才知道，有司马光和范镇的弹劾的，吓的急匆匆地来找唐奕。可是到这儿才知道，原来这里面有猫腻。\r

    “之前我还在奇怪，司马光不是一向和你相交甚善吗，怎么会在这个时候落井下石？”\r

    唐奕一震，低声道：“小点声，要是司马君实与我有交往的事情传出去，那这个底就白泄了！”\r

    潘丰心虚地四顾一望，随后又忍不住啧啧称奇道：、\r

    “难怪，难怪司马光把观澜查了个底儿掉，却偏偏没查到这里面有官家的事情；范镇把你在大辽做过的龌龊之事都抖了出来，却唯独没报你拐了大辽王妃！”\r

    唐奕阴狠道：“这叫以毒攻毒！老子帮他们把我摁到最底下，我看你还能怎么样！”\r

    ......(未完待续。