    地母已经去会见倪克斯和厄瑞玻斯了。

    伊凯塔纳托斯这样的小辈还不足以去和两位原始神灵谈判，只能静静等待着地母的消息。

    终于，大地裂开一道缝隙，地母从中走出，她对着伊凯塔纳托斯说道，“厄瑞波斯不会掺和，但是倪克斯那个泼妇提出了一个条件。”盖亚好似对倪克斯有些不爽。

    “什么条件？”伊凯塔纳托斯连忙问道。

    “未来你安定下来，履行死神职责时让倪克斯的孩子做你的从神。”

    伊凯塔纳托斯迟疑，从神是主神最亲密的下属，泊尔塞福涅还好，但是一个外人……，伊凯塔纳托斯不禁有些犹豫。

    盖亚看着犹豫的伊凯塔纳托斯，开心的笑道，“可爱的小伊凯，我当然知道你的顾虑，不过有我在怎么会让你吃亏，相信我，所有的事情我都解决好了。”

    “好吧，我答应了。”听到地母的话，伊凯不再犹豫，他相信地母不会真的坑他。

    “那好，将你蕴含死亡之力的神血给我一点。”

    取到神血的地母，伸手一划，大地再次裂开一道缝隙，她飞快的钻了进去。

    不久，盖亚一脸得意地从地缝中走出，看着伊凯塔纳托斯说道，

    “好了，我的伊凯塔纳托斯，已经解决了，我们要开始认真准备了，这次面对的可是一尊原始神灵，虽然他没我强，可是也不是随意可以镇压的。”

    “其实……我还有一个帮手，就是我的父神宙斯，当初他答应帮我攻打深渊。”

    “唔……现在的宙斯确实不错，凭借他坐上神王宝座后的力量，胜算确实大增，那么小伊凯，你赶快通知他吧。”

    “好的……我马上向他发出消息，三天后，我们进入塔尔塔罗斯发起进攻。”伊凯塔纳托斯立刻兴奋起来。

    ………………………………………

    三天后，盖亚就带着伊凯塔纳托斯和宙斯进入了幽暗的塔尔塔罗斯的地域。

    塔尔塔罗斯高远的穹顶之上包裹着层层黑幕，入眼就是遍布各地燃烧的炎河，炎河翻起滚滚热浪，周围的坚石上也燃烧起熊熊大火，到处弥漫着呛人的浓烟和焦臭味，再配上入眼就是暗红的亮光，真是让人恶念丛生，即使三位神祇都忍不住感到压抑。

    一直希望压制和削弱伊凯塔纳托斯的宙斯，心里也忍不住开始可怜起自己的儿子，没别的，这里实在是太惨了。

    地母盖亚，看着这影响心情的景象，也想赶快办事走人，她确实是一分钟都不想在这里多待。

    盖亚毫不掩饰的释放出自己的气息。厚重、广大、温暖又充满生机的气息立刻充盈在了这荒寂的塔尔塔罗斯。

    不一会儿，伊凯塔纳托斯三神面前，聚起厚厚的混沌暗云，并且不断涌动。

    那暗云聚拢之后就开始浮现出面孔和五官，他看了一眼三位神祇，随后张口喊道，

    “大地的化身，造物的原始神灵，令人不喜的盖亚，你为何来到我的领域，这里是塔尔塔罗斯，我可并不欢迎你。”

    “还有一旁刚刚登上神王之位的年轻神王，你一身戎装的来到这里，难道是想和一位伟大的原始神灵为敌吗？”塔尔塔罗斯随后又对宙斯喊话。

    听到塔尔塔罗斯的话后，宙斯没有犹豫，张口回道，“古老的原始神灵塔尔塔罗斯，我已经册封我的长子伊凯塔纳托斯为深渊主宰，你应该退位了，否则我将会履行我的承诺，竭尽全力与地母和伊凯塔纳托斯并肩作战，将你打败，剥夺你的神位。”

    “哦？就是这位小家伙吗？塔尔塔罗斯太过广大和危险了，就让我来试试他的力量……”话没说完，塔尔塔罗斯瞬间化为一个巨大的实体，一拳砸向了看起来最弱的伊凯塔纳托斯。

    “轰———”伊凯塔纳托斯直接被砸进了塔尔塔罗斯的地下炎河。

    看到塔尔塔罗斯动手，宙斯立即挥出一道直径百丈闪烁着耀眼蓝紫色光芒的巨大霹雳，直直的劈在塔尔塔罗斯头顶。

    伴随着塔尔塔罗斯的痛吼，他身上喷出一阵浓浓的黑烟。

    刚刚爬出炎河的伊凯塔纳托斯，看着自己坐上神王宝座的便宜父神，随手挥出的那道恐怖雷电，也不禁感到震惊，着才多长时间，宙斯的力量已经翻了不知多少倍。

    在伊凯塔纳托斯走神儿的时候，盖亚也没闲着，土黄色的神力，带着压垮世界的重量，狠狠的撞在塔尔塔罗斯身上，这一击让塔尔塔罗斯连深渊都有些控制不住了，整个广阔的深渊世界都跟着震荡。

    伊凯塔纳托斯看着将自己当作小喽啰随手一击，然后专心对战地母和宙斯的塔尔塔罗斯，不知道该哭还是该笑。

    不过现在不是多想的时候。

    伊凯塔纳托斯举起骑士枪，飞身跑到塔尔塔罗斯侧身，趁着盖亚和宙斯的牵制，神力涌动，将数百颗微小的神力星辰聚拢在枪头，然后狠狠的扎在他的侧腰，三百多颗神力星辰被打入塔尔塔罗斯体内，不断膨胀，碰撞………

    “轰、轰、轰…………”

    连续不断的爆炸，夹杂着塔尔塔罗斯的痛吼，响彻在整个深渊……

    终于不再爆炸，只剩下半块儿身子的塔尔塔罗斯仍然顽强的活着，有的时候不得不佩服这些古老神灵生命力的强大，伊凯塔纳托斯看着塔尔塔罗斯忍不住的赞叹。

    看着眼前的塔尔塔罗斯，盖亚豪不怜悯。

    她周身发出一阵阵的赞美吟唱，响彻深渊，随之身后浮现一座若隐若现、巨大无边的陆地。

    轻轻伸手一指，那若隐若现的大陆压在了塔尔塔罗斯的头上。

    塔尔塔罗斯带着一声痛吼，被压的跪倒在深渊。

    巨大的深渊仿佛也在承受着巨力的压迫，发出隆隆的轰鸣，炎河周围的坚石不断开裂，炎河不断上涌，漆黑的天幕，发出仿佛裂帛的刺啦声。

    “啊———”

    “塔尔塔罗斯，你放弃深渊的领地吧，不要执迷不悟了。”盖亚眼神冰冷的看着凄厉惨叫的塔尔塔罗斯。

    这跟伊凯塔纳托斯平日看到的那个喜好玩闹的美少妇完全不同，透露出来的女王范儿，伊凯塔纳托斯都有些惧怕。

    “你们休想让我认输，塔尔塔罗斯是我的领地。”

    “强大的神灵才配得上拥有领地，塔尔塔罗斯从来不属于任何神。连天空都能改变主人，更何况区区一座塔尔塔罗斯，新一代神王已经将它封给了别人，你不服从命令就只能承担后果了。”地母的话一说完，力量再度加大，塔尔塔罗斯的身体都开始出现裂痕，并且不断扩大。

    “啊———”塔尔塔罗斯再也忍受不了巨力的压迫，它聚起力量，张开大嘴，狠狠的咬上头顶的虚拟大陆，

    “兹”，爆发一阵神光。

    一小片陆地被他啃了下来吞到了肚子里，那大陆虚影缺失的一角变得迷蒙，盖亚当即大怒，陆地狠狠压了上去，

    “啊——————”

    “嘭———”一声巨大的爆炸响彻深渊，广阔的深渊不断坍塌，仿若灭世一般，塔尔塔罗斯中生存的妖兽巨怪，不断的泯灭。

    连接塔尔塔罗斯的厄瑞波斯和冥界以及更上层的大地都跟着不断颤动。

    深渊之神塔尔塔罗斯被压爆了………

    伊凯塔纳托斯手疾眼快，立即将想要逃跑的塔尔塔罗斯的意识收在手中封印起来，防止它再度重生。随后又担心不保险，又将那团带着永生的意识扔进了披风里。

    轰鸣仍在继续……

    良久，终于安静下来。

    伊凯塔纳托斯看着化为废墟的塔尔塔罗斯欲哭无泪。

    地母好似也有些尴尬，挥手暗幕裂开一道口子，一马当先带着宙斯和伊凯塔纳托斯走了出去……

    只是他们没有注意到，在一个隐蔽的角落，被塔尔塔罗斯吞下的那一小块陆地碎片和塔尔塔罗斯的力量本源开始了融合………

