
　　“如今有了定魂珠，神魂已稳，不会出意外的。”

　　“让我去看看好吗？我想去鬼门关看看。”

　　“我如今神力流逝，我怕飞不过无妄之海，到时候你还得来无妄之海捞媳妇儿呢。”鹿鹿拉着他的手臂，像是曾经那般摇晃。

　　“我想去看看。我的过往，用自己的双眼去看，总比从外人口中听到更好，不是吗？”鹿鹿想要去看看。

　　陆怀姜哪里见过她这般娇娇软软的求他。

　　“你若不让我去，我便让楚凉背我过无妄海。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆怀姜脸色霎时一黑，楚凉那小子……

　　那是个尚在凡间的人神，只待死后便能回归神界，这么多年守着鹿鹿。

　　他是男人，自然懂楚凉看她的眼神。

　　尊敬夹杂着爱慕，他哪里敢让楚凉背。

　　他怕自己头顶一片大草原。

　　“罢了，你自己去看，总比听到别人诋毁你的话更好。鹿鹿，你从不愧对任何人。即便是……对我动心，你也从不曾因为我，而坏了百姓的利益。”

　　陆怀姜如今已知晓地府的秘密，正因为如此，他更心疼自己的鹿鹿。

　　当夜，陆怀姜便将小姑娘抱在自己的怀里。

　　一路带着她飞过无妄海。

　　越是往前走，身边的阴气越重，鹿鹿神力削弱，只觉得浑身寒冷。

　　直到陆怀姜将力量渡给她，浑身才重新暖和起来。

　　脚尖落在鬼门关时，鹿鹿感觉到了一股熟悉的召唤。

　　此处天与地像是相连一般，四处黑沉沉的，气息压抑又沉重。

　　边上立着一块断碑，上面写着天之涯。

　　鹿鹿顺着那股阴暗的气息看去，映入眼帘的便是鬼门关几个大字。

　　鬼门关，隔绝了人间和地府的一道门。

　　更为显眼的是……

　　鹿鹿眼神落在那道红衣少女身上。

　　红衣女子单手执剑，她手上那把剑直直的插在森然的大门上。

　　强悍的力量将大门锁死，关闭了凡间界与地府的通道。

　　红衣女子只留一个背影，赫然便是无数次出现在鹿鹿梦中的一幕。

　　鹿鹿的眼神落在那柄剑上。

　　过了千年，剑上已经锈迹斑斑，看不清原来的模样。

　　但剑上强悍的力量，只看一眼，便能瞧见端倪。

　　那柄剑，死死的插在鬼门关口，强势的锁住了地府阴魂。

　　“当真是我……隔绝了鬼门关，将数万阴魂留在人间，残害百姓吗？”鹿鹿脸色一白，脚步一颤，轻轻倒退一步。

　　那柄剑，是她的本命灵剑。

　　唯她才能驱使。

　　除了她，谁都无法拔出。

　　难道。

　　她创建救世殿，当真是为了赎罪吗？

　　鹿鹿心尖尖一颤。

　　这一倒退，反倒是退进了陆怀姜的怀里。

　　温暖的怀抱将她包裹，包裹的严严实实。

　　“不是。不是你。”陆怀姜坚定的看着她。

　　捧着她的脸颊，让她的双眼直视着自己。

　　“从来都不是你。你爱凡间，爱世人，你是个真正的神明。鹿鹿，相信我。”陆怀姜瞧见她这般模样，哪里不心疼。

　　她……

　　她是个真正的神明。

　　比起神界那些受人敬仰的神，她更像个神明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1120章 鬼门关的神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 