    没有多少人知道，在陈起跟嘉宾们商谈的时候，节目组的乐队乐手一行人也被苏小小请到了一间休息室。

    被请到休息室的他们都很安静。

    他们谁也没说话，只是默默的坐在那里。

    今天就整个现场来说，恐怕只有他们才最清楚节目组到底发生了什么。

    前些天，他们中的绝大部分人都接到过业内资深人士的电话。

    在电话里，对方许诺给他们一笔好处要求他们缺席今天的录制，而且还说一切后果由他们承担。

    当然，在电话的最后，他们也没忘记提了一下不答应的后果。

    说实话，他们当时也犹豫了很久。但最终，他们还是顶着得罪那些人的压力按时来到了现场。

    不因为别的，就因为他们做不到。

    这两年因为乐坛的低迷，他们已经有很长时间没靠音乐吃饭了。

    陈起来找他们的时候可以说是他们最为艰难的时候。

    当时的他们已经不止一次的想过要离开这个行业了。

    因为陈起的出现，他们有了一个表演的舞台，而且还赚到了很高的出场费。

    就是这笔出场费让得他们在各自的家庭中找回了尊严。

    所以，这种忘恩负义的事情他们真的做不出来。

    他们现在很担心，也很忐忑。

    因为这个担心，刚才苏小小问他们前段时间有没有接到电话的时候很多人甚至都不敢承认。

    他们害怕陈起会以宁可错杀也不放过的态度把他们全部开除。

    不管怎么说，那九个人的行为也算是一种背叛，陈起为了保险起见把他们开除也是很正常的。

    这种被自己人捅一刀的滋味没有人愿意尝第二次。

    这时，陈起匆匆忙忙的走了进来。

    沉默不言的一众乐手都紧张的抬起了头。

    “大家应该都清楚把你们召集到这里来的原因吧？”时间紧张的陈起依旧没有废话，直接开门见山。

    众人没有说话，都轻轻的点了点头。

    陈起看着他们，有些感激的说道：“首先，感谢你们今天能顶着各种压力按时回到节目组。”

    听着陈起这话，在座的一行人嘴角都有些泛苦。

    来了！

    该来了终于还是来了。

    他接下来应该就要说但是了吧？

    陈起看着低头不语的他们，忽然笑了一下，继续说道：“其次，你们也不要有太多的担心，既然你们敢回到这里，那我就敢相信继续你们。这一期的工作量可能比较大一些，接下来可能要辛苦一些，希望大家有所准备。”

    嗯？

    听着陈起这话，内心忐忑的众人都不禁愣了一下。

    他们很错愕的看着陈起，眼神中都透着迷茫。

    他不是来开除他们的吗？

    出了这样的事，他居然还愿意相信他们？

    他们呆呆的看着他，都傻了。

    “最后！”陈起深吸一口气，忽然有些苦涩的叹了口气，说道：“如果……我是说如果。如果你们当中有人想离开，请务必提前通知我一下，我们其实可以做到好聚好散的。”

    众人又是一愣。

    “好吗？”陈起看着他们。

    众人几乎都是下意识的点了点头。

    “好的，谢谢你们。”陈起笑了一下，没有再多说什么，又匆匆忙忙的转身离开。

    看着陈起这仓促的背影，一众人忽然都有些于心不忍。

    这一刻的他们在心里把那九位乐手的祖宗十八代都问候了一遍！

    这是人能干出来的事吗？

    ……

    把一些重要的事情交待好后，陈起把节目组交给了苏小小，自己则是急急忙忙的出了电视台。

    他要去找一个人，找一个旧人。

    他要找她帮忙。

    她就是他刚才想到的解决办法，她现在也是他唯一的救命稻草。

    在坐上出租车后，他又给马千里打了个电话。

    就是他出资开了家律师事务所的那个马千里。

    他要追究那九个乐手的责任。

    他要让全国观众都认识到他们的丑陋！

    在把整件事都委托给马千里处理后，陈起才长长的松了一口气，若有所思的看着车窗外。

    他知道在背后下黑手的那些人肯定不会就这么算了的。特别是在今天这件事过后，他们肯定会更加的愤怒。

    但是，他不担心。

    只要不再把时间卡得这么紧张，他无所畏惧。

    谁把谁玩死还不一定呢！

    想给他下马威？

    不存在的！

    四十多分钟后，他来到了一幢大楼楼下。

    看着眼前这栋熟悉的建筑，陈起也微微的有些小感慨，原本微微绷着的心情也瞬间放松了许多。

    没想到又回来了啊。

    不过，这里还真是有一些挺美好的回忆。

    也不知道赵经理有没有再遇到什么难题。

    他们……应该挺想他的吧？

    ……

    蓝图广告。

    前台小姐姐正低头忙碌着。

    “你好，我找一下创意部的赵经理。”一道带着笑意的声音忽然在她耳边响起。

    “好的，有预约吗？”前台小姐姐笑着抬起了头。

    然后，她看一张熟悉的脸庞。

    再然后，她便愣住了。

    “陈起？”她不敢相信的张大着嘴，又惊又喜的看着他。

    陈起笑着点了点头。

    “你怎么来了？”她很兴奋的问道，毫不掩饰脸上的欣喜。

    陈起虽然只在蓝图上了半个月班，但她们对他的印象可都深着呢，再加上现在《歌手》的热播，也怪不得她会这么激动。

    “我来找人。”陈起笑着说道。

    再见到当初的老同事，他心里也挺开心的。

    两人随便的聊了几句，陈起跟她打了个招呼，就轻车熟路的自己进去了。

    都这么熟了。

    找个人而已，没必要那么较真。

    “哎？”

    结果他刚转身，前台小姐姐又突然想到了什么，又朝他的背影喊道：“你能不能给我两张《歌手》的现场票啊？”

    她有些期待又有些忐忑的看着他。

    一见面就跟人家要门票，怪不好意思的。

    陈起脚步一顿，有些哭笑不得的看了她一眼，在想了想后便说道：“门票我身上没有啊，要不等总决赛那天吧，到时候我跟赵经理联系，让他帮忙安排一下。”

    今天在这里肯定会遇到不少熟人的，门票什么的肯定少不了，干脆集中一起安排了。

    “好，谢谢！”前台小姐姐兴奋得跳了起来。

    陈起笑了一下，没再多说什么，笑着进了电梯。

    “陈起？”

    “陈起？？？”

    “我天呐！”

    前往赵经理办公室的路途他又遇到好些蓝图的同事。

    跟前台小姐姐的反应一样，他们在看到他后也是惊得差点跳起来，同样是又吃惊又不敢相信的看着他。

    一些漂亮的女同事甚至被惊得僵在了原地。

    “你们好。”

    陈起笑着跟他们打招呼。

    这些同事他大部分都不认识，但那些漂亮的女同事他还是有点印象的。

    这他一路都是笑着走过去的。

    他竟是很享受这种或惊叹或欣喜的目光。

    面对那些大胆的漂亮女同事的合影的要求他也是有求必应。

    至于《歌手》现场门票什么的他也是那套说词。

    等到总决赛，到时候他会给蓝图的同事们安排一点门票，到时候直接找赵经理就行。

    有这些老同事的热情中，这条以前他只需要走五六分钟的路程，这次硬是走了近半个小时。

    来到赵经验办公室，他伸手敲了敲。

    “进。”

    熟悉的声音从里面传了出来。

    陈起笑了一下，轻轻的推开门。

    赵经理正低着头在桌上写写画画，看起来好像很忙的样子。

    几个月不见，他好像又胖了些……

    陈起也没叫他，就这样带着微笑倚在门口静静的看着他。

    赵经理好像也没觉得有什么不对，继续认真的写写画画。

    直到过了大半分钟后他似乎才意识到什么，有些纳闷的抬头看了一眼。

    陈起笑着跟他挥了挥手。

    “豁！”

    赵经理先是一愣，然后便猛的倒吸了一口冷气。

    “你怎么来了？”

    他脸上的惊讶和欣喜怎么都掩饰不住。

    陈起笑着走了过去，说道：“有点事过来这边，顺便过来看看你。”

    赵经理脸上带着笑，就这样呆呆的看着他，眼中满是感叹。

    也不知是不是陈起这几个月折腾出来的成就太大，明明才短短几个月没见，他却有种隔了好几年的感觉。

    哪怕是现在亲眼所见，他也仍旧不敢把眼前这个年轻人跟几个月前的陈起重叠起来。

    变化实在太大了！

    他几个月前还在惊叹他居然独立制作出了《万万没想到》呢，结果这才多久，他居然就跑到电视台去当总导演了！

    “陈大导演？我现在是不是应该这么称呼你啊？”在微微的感叹过后，赵经理笑着问道。

    陈起能在这么短时间内获得这样的成就，他也是真心为他高兴的。

    早在当初他在短短半个月里连着两次救蓝图于水火之中的时候他就知道他的前途不可限量了。

    陈起在他对面坐下，没好气道：“你可别开我玩笑了，我现在都愁死了。”

    “……”赵经理顿时就无语了。

    他觉得陈起真是一点都没变。

    说起话来还是那么的不要脸！

    你愁？

    这节目都火成这样了，都已经成现象级节目了，你还愁什么啊？

    “我被人给排挤了，被逼得都快走投无路了，后天晚上要播的节目到现在都还没录。”陈起忍不住跟他小吐了一把苦水。

    在听他三言两语说完后，赵经理也有点傻眼。

    “真的假的啊？”他有点不敢相信。

    娱乐圈这么复杂的吗？

    “真的啊。”陈起笑着站了起来，说道：“走了，我得去找帮手了，我的时间紧张着呢。”

    “这……这就走了？”赵经理有点哭笑不得。

    这才几分钟啊？

    “要不要我陪你去啊？”他问道。

    “不用。”陈起头也不回的摆了摆手，帮他带上了门。

    在关门的那一瞬间他忽然又想到了什么，说道：“对了，刚才来的路上有好些人跟我要现场的门票，你以创意部发福利的形式发个内部邮件帮我统计一下人数吧，到时候我安排人把票送过来。”

    “行！”赵经理一口应了下来，脸上笑容愈发的灿烂。

    陈起也没有再多说什么，关门离开。

    路过创意部的时候，他也进去跟他们打了个招呼。

    但也仅仅只是打了个招呼就走了，没时间跟欣喜若狂的他们多说什么。

    ……

    音乐室。

    没什么工作的音乐老师正捧着手机在看视频。

    视频上的画面是李红提在《歌手》上的表演。

    这是网友们剪辑的李红提合集。

    她已经看了很多遍。

    只要没什么事，她都会把这条合集拿出来看看。

    在《歌手》之前，她对李红提几乎没什么印象。但在《歌手》看到她的表演之后，她一下就被迷住了。

    她很佩服她，佩服她能在各种唱法之间自然转换，佩服她能把每一首别人的歌都唱出自己的风格。

    在看到镜头给向她身后的一些乐手时她甚至会流露出羡慕的表情。

    如果她也有机会给她合作一次，那该多好？

    跟自己欣赏的歌手伴奏，这对她们这种音乐人来说可谓是最幸福的事情了。

    其实她也知道这档节目是陈起制作的。

    前段时间在看到陈起也出现在这舞台上时，她都被惊呆了。

    对《歌手》这档节目她起初并没怎么关注，后面甚至还是在朋友的强力推荐下才看的。

    谁知道视频一的开就看到了陈起。

    天知道当时那个画面对她造成的冲击到底有多大！

    特别是在知道陈起还是这档节目的总策划和总导演时，她脑海中更是有那么一瞬间的空白。

    她当时花了好长时间才接受这个事实。

    她对陈起的印象很深刻。

    虽然一共也才见了那么几面，但可能是因为他在公司里那些事迹以及他对音乐展出来的兴趣，她就是记得他。

    当初在知道他离职的时候她还有些莫名的失落和遗憾呢。

    他都没跟她说一声再见。

    因为意外知道陈起跟这档节目的关系，她后面都分不清自己是因为喜欢这档节目才一直关注还是因为陈起的原因一直在关注。

    当然，陈起的淘汰也是让她大跌眼镜。

    她当时看到这个结果的时候都有点傻眼。

    太意外了！

    一点准备都没有……

    不过，她对这档节目虽然有浓厚的兴趣，但她却从未有过联系陈起的念头。

    一是她没有陈起的联系方式，再一个也是不好意思。

    她不知道陈起还记不记得她。

    在把李红提的合集又看了一遍后，她便心满意足的收起了手机。

    就在这时，她耳边传来一道有些熟悉的声音。

    “你觉得她的表现怎么样？”

    她微微一怔，下意识的偏头。

    一张熟悉又陌生的脸便出现在了她的眼前。

    然后，她愣住了。

