    再加上前段时间，师韵的父亲突然病倒了，师韵没有办法才这样做的，所以就碰到了叶天。

    这些事，在那一天晚上叶天就问师韵了，师韵也全都告诉了叶天。

    那一夜过去，叶天让人把师韵送到了自己的学校，然后给了师韵一笔钱，这些钱可能给叶天来说不算什么大事，但是对于师韵来说却是父亲的救命钱。

    等到拿到这些钱的时候，师韵就回老家照顾自己的父亲去了，知道今天才回来，还站在了叶天的面前。

    叶天那个时候也是好心，而师韵则是想报答叶天。

    两个人一路无话，没有过多长时间，就到了叶天的别墅那里。

    叶天打开了门对着师韵说道：“你进来吧！”

    “嗯！”

    师韵非常的紧张，甚至都不敢看叶天家里的景象。

    叶天笑了笑说道：“这么紧张干什么，我又不会吃了你？”

    听到这句话之后，师韵好不容易下去的红晕又上来了，不过这次倒是敢打量一下叶天卧室里面的情况了。

    看了看别墅幽静的环境，师韵疑惑的问道：“叶先生，这里除了你没有别人了吗？”

    这么大的一间别墅只有叶天一个人，这让师韵有些奇怪。

    叶天开口说道：“这倒不是，除了我还有一条狗呢！”

    师韵听到后忍不住笑了一声，叶先生还真够幽默的。

    这一笑让师韵本来就极美的容颜上有增加了一些色彩，叶天都忍不住愣神了一下。

    两个人走到了别墅里面，叶天看着她问道。

    “你要不要喝点茶？”

    “不用这么麻烦了！”

    师韵到现在还是有些不适应。

    叶天点了点头，然后说道：“你把包放在这里，我去带你吃饭去吧！”

    师韵嗯了一声，接着就跟叶天出去了。

    叶天开着自己的车子，忍不住说道：“其实我帮你，也不打算让你回报我，你大可不必这样！”

    师韵摇了摇头，然后说道：“我是心甘情愿的，并且，叶先生你也并不讨人厌。”

    后半句的时候，师韵的声音已经比蚊子的声音还小了。

    叶天听到之后，看了她一眼，微微一笑！

    等吃过饭之后，已经到了晚上，叶天带着师韵直接回去了。

    把车子开到车库之后，叶天等人已经从车库里面出来了，这个时候师韵已经缓和了不少，不再那么害羞了！

    等到两个人进去的时候，师韵还贴心的把叶天身上的外套拿了下来。

    叶天过去坐到沙发上，看着师韵说道：“过来！”

    听到叶天的话，师韵心里更小鹿乱撞似的，心脏忍不住砰砰砰的跳个不停。

    但是还是走到了叶天的身边，到了之后，叶天对她说道：“坐下吧！”

    这次，师韵的脸色更红了，因为叶天让她坐的不是其他的什么地方，而是叶天的腿上面。

    就在师韵有些犹豫的时候，突然感到自己被一双手直接抱了过去，不由的惊呼了一声，等到师韵反应过来的时候，她已经坐在叶天的怀抱里面了。

    两个人你看着我，我看着你，呼吸都变的凝重了起来。过来一会，叶天直接公主抱起了师韵，往楼上的卧室里面走了过去。

    师韵的头一直埋在叶天的怀里不敢出来，只听“砰”的一声，叶天把卧室的门给关上了，不一会就响起了一阵奇奇怪怪的声音。

    也不知道过来多久，风雨暂歇，房间里也恢复了平静，师韵跟小猫似的蜷在叶天的怀里，叶天也轻抚着师韵的长发。

    过了一会，叶天感觉师韵好像在抚摸着些什么，忍不住问道。

    “你在做什么？”

    师韵的脸色通红，赶紧把自己的手拿来，低声的说道。

    “没什么，就是觉得我那里有些小！”

    本来她自己一个人的时候还不在意，但是现在是和叶天在一起了，她已经把自己看成叶天的女人了，就对自己身上不完美的地方有些想法。

    这可能就是师韵身上唯一一个不完美的地方了。

    “其实也挺不错的，看着小，其实还可以！”

    叶天在那里动手动脚的时候，也没有感觉太小！

    叶天说的是真心话，他真的觉得别有一番风味。

    看着叶天的手有些不老实，师韵小嘴一嘟，轻声哼了一下！

    显然就是不相信叶天说的是实话，叶天看着她的样子，轻声笑了笑，他真的觉得没有什么可自卑的，叶天有突然想到一件事，然后对着师韵说道。

    “你先在这里等我，我给你拿一个东西，去去就回！”

    叶天说完就站了起身，往外面跑了出去，起来的时候，叶天身上什么也没有穿，反正两个人刚才的时候也都坦诚相见了，都知道了彼此，但是看到这一幕，师韵还是很害羞的。

    “哎呀！”

    然后就直接拿起被子蒙住了自己的头，最后又露出了一双眼睛，打量着叶天的身材。

    叶天看着她的样子微微一笑，你要是师韵她不害羞吧，她又把头蒙上，你说她害羞吧，她又把眼睛漏出来。偷偷打量着叶天。

    看着叶天棱角分明的肌肉，师韵眼睛充满了痴迷的神色，但是随即就恢复过来，还打了自己一下，觉得自己太不争气了。

    很快，叶天就回到了自己的卧室，手里还多了几个东西，看样子是两片面膜还有个贴身上的东西。

    但是很明显，师韵对这种东西并不了解。

    这些都是系统给叶天的奖励，师韵当然不知道。

    “这个面膜你贴一下！”

    叶天开口说道，师韵先是一愣，但是还是很开心的点了下头，正是青春年华，又有哪一个女孩子不爱美的呢。

    所以保养是没一个女孩子都必做的事情，很多女生都会在睡觉的时候贴一个面膜，来保持自己的肌肤水嫩有光泽，这些东西叶天自己也是用得着的，只不过今天才想起来。

    甚至都不用叶天自己亲自动手，师韵就已经蹑手蹑脚的把东西给叶天贴好了，叶天又想起系统给自己面膜时候的介绍，想着自己明天起床应该会更帅气一点。

    师韵并不知道这个面膜有这么大的用处，还以为叶天给她的是普通的一个面膜而已。

    等到他自己也贴好了这么面膜，就直接躺在了叶天的怀里面，叶天看着她说道：“这个你也贴上吧！”

    叶天把那个脂肪贴递给了师韵。

    “这个是……”

    师韵疑惑的看着叶天。

