    不管怎么说，都是很不吉利的。

    可这位小姐涵养很好的没有破口大骂，只是在抿唇调节自己的情绪。

    助理安静的听了下去。

    电话那头的哭声戛然而止，取而代之的是萧盼略有些娇羞的喊：“你没事儿进我房间干什么！要是我没穿衣服怎么办！”

    男声响起：“你有什么可以看的吗？当我稀罕？”

    “……你怎么可以这样说啊！”

    “我怎么不可以了？你一大早在这里鬼哭狼嚎干什么？到底是人没了还是人找到了？这么激动，也不怕从床上摔下来。”

    “我摔下来怎么了！又不用你扶！！”

    “呵，说得我好像打算扶一样。”

    “你真是……”

    “你也是……”

    “……”

    “……”

    电话那边你一言我一语，虞代根本插不上话，只能干巴巴的握着手机，抿得唇都红了。

    助理轻轻地‘啧’了一声，摇了摇头，不说话了。

    电话那头的女人简直了，男朋友都这么咒她朋友，还能当做什么都没听到的继续跟男朋友打打闹闹？还当着朋友的面？？

    后座那位小姐真的是倒了八辈子血霉，才跟这种女的做朋友。

    甭管你迷信还是不迷信，一大早咒人死了这种恶毒的言语总是令人厌恶的吧？就算再迟钝的人也能发现这种话不太好听啊？

    除了是故意忽略的，还能怎么说？

    等到两个人“打情骂俏”完了，有门关上的声音，萧盼不好意思的跟虞代道歉：“明树他进来把我吓了一跳，哭都忘记哭了哈哈……哎，上次你说他喜欢我，我觉得是真的耶。”

    “不然他那个性子，怎么会关心我哭没哭你说对吧！”

    “……嗯。”虞代看向窗外，紧捏着衣角的手松开了。

    她的手很疼，已经不能长时间的使力了，会更加提不上劲儿。

    “我就说他喜欢你，没错的。”

    虞代声音很轻。

    昨天晚上幸好喝酒之前吃了点家里的饭垫垫，否则不知道现在难受成什么样儿。

    这个时间点，虞家应该也是刚准备早饭，所以她是打算饿着肚子回去吃的，跟爸妈好好吃一顿早餐。

    “哈哈哈，那就好！对了，你今天下午还来蛋糕店么？我要对昨天晚上的事情赔罪！我下次不管怎么说都不会再放开你的手了！！”

    “……不来了吧。”

    要是萧盼又一个兴奋说要去喝酒，那她可就算是玩儿完了。

    “怎么不来啊？你是不是还在生气啊？……哎呀，我们都这么多年的朋友了，再说你现在不是也好好的么……”

    虞代没说话。

    萧盼自顾自的说了会儿，忽然停住了。

    她心里咯噔一声。

    “你该不会真的被人给——”

    萧盼脑子里浮现很多女孩子深夜买醉在街边被人捡走的新闻和头条，声音带上了尖锐。

    她不敢相信，不敢相信——怎么可能啊！怎么可能这么巧啊！！

    “没有，你想多了。”

    虞代沉默片刻。

    在这沉默的一分钟内，萧盼的眼泪又在眼眶中打转……如果虞代真的因为她那几分钟的不管不顾被人给那个什么了，她一辈子也逃不脱这个愧疚的。

    她会有负罪感的活一辈子的。

    等到虞代这六个字说出口，萧盼狠狠地松了一口气。

    她擦了擦眼泪，笑着说：“我就说嘛！怎么可能呢！这种概率还是很小的……那，那你是因为什么不肯来啊？我今天不会带你去喝酒啦，就是想跟你商量一下表白的方式……”

    “我还是觉得我应该主动出击才好，总这么拖着，我怕他被人给抢走了。”

    “我都看见好几个了！感觉店里的小姐姐都多多少少对他有意思，幸好他眼界儿高，一个也瞧不上……嘿嘿。”

    萧盼的话中带上了甜蜜，好像明树不肯接受别人是因为她一样。

    今天早上她看出了明树藏在嘴硬之下的温柔，觉得自己还是很有机会的——哪怕先说出口又怎么样？她就是喜欢明树啊。

    说这些话，萧盼也在有意无意的扯开话题。

    她不想再听虞代说昨天晚上的事情了，下意识的逃避。

    ——或许已经察觉到了虞代的反应不太对，可她就是不敢问。

    怕问出来的结果，自己承担不住。

    虞代闭上眼，靠在椅背上，“——那还是打电话吧，今天是妇女节，我想跟妈妈多呆一会儿。”

    “打电话如果方便的话，我会接的，会给你提出一些小建议。”

    “嗯……不过在此之前，你要等我想一想对吧？”

    萧盼为难了一下下，还是点头说了好。

    挂了电话，她疲惫的捏捏眉心。

    前面的助理轻声问：“前面有一家包子铺很好吃，您要不要试试？”

    虞代摇摇头，睁开了眼，弯了下眸子：“不用了，谢谢你。我要回去跟妈妈一起吃早餐。”

    闭上眼对人说话有点不太礼貌——上下级之间这么做好像没啥问题，但她又不是给助理发工资的那个人。

    还是看着人说话比较好。

    “……您是个很有孝心的人呢。”

    助理对她印象还挺好的。

    朋友的男朋友都那么恶劣了，这位小姐却一点都不生气，还能和和气气的跟朋友聊天……哦，不是男朋友，只是同居的异性朋友。

    啧。

    虞代笑了，“昨天就想好啦，心里一直惦记着。”

    “其实我家早餐都很好吃的，做饭的阿姨以前是做大厨的呢。”

    助理装作很羡慕的模样：“哇，那样可真棒。”

    他好歹是跟着明先生见过很多大场面的人，区区大厨而已——明先生光是助理就有七八个，他算是时间较长的。

    虞代不疑其他，又聊了一会儿自家的家常菜。

    -

    下车时，看着虞代险些腿软踉跄到地上去的模样，助理连忙快走几步，想扶一下她——

    虞代摆摆手，“没事的，我可以走。”

    说完，她还笑了笑：“肯定是因为平时锻炼少了，才会这样的。看来要把健身房提上日程啊……”

    助理上下看了眼她的细胳膊细腿，心里想着，确实很瘦，感觉风一吹就要跑了。

    他以前最不喜欢这种瘦成竹竿儿的女人。

    【作者题外话】：还有两更！呜呜今天都写了两万啦，手有点疼呜呜呜

