
“那好！只有你娶了我，让我成为你的妻子，呆在你身边，我才能放心，才能一世安稳。王爷可答应？”孙兰仿佛豁出去了一般，威胁起萧北七来。

萧北七身份尊贵，旁人是不敢靠太近的。

孙兰上前同萧北七说话，声音并不大，出宫的人也只是见到孙兰在同萧北七说话，具体她说了什么，大家都不太清楚。

不过，却可以看见萧北七的脸色并不好。

“孙兰，本王念着你兄长忠心耿耿的份上，一直对你照顾有加。但你是否搞错了一件事！你兄长的命，是本王的！本王从不欠你任何东西！”

换句话说，他是孙剑的主子，孙剑身为仆从，舍身救主，是忠义。他念着这份忠义，对孙剑的家人照顾有加，是他念着他的忠义以及旧情。

他可以欠孙剑一条命，却从不欠孙兰什么。因为孙剑的命，从他踏入王府，成为他的贴身侍卫开始，就成了他的了。

孙兰仗着他念着旧情，背后同太皇太后联手算计秦翘一事，他并不打算轻饶。

“来人，送孙姑娘回孙家！”萧北七一声令下，跟在不远处的薛十三立即现身。

“孙姑娘，请！”

见状，孙兰心中十分后悔，她做这一切是为了靠萧北七更近一些，可不想被萧北七送走。回到孙家，她还有什么机会？

“不，义兄，我不要……”孙兰想要补救，薛十三却快速的点了她的哑穴，“孙姑娘，请跟薛某走吧！”

这个时候，主子明显就在气头上，且这件事又与秦翘有关，主子没有惩罚她，而是将她送回孙家，已经是极大的宽容了。

萧北七则牵着秦翘的手走了。

孙兰身子晃了晃，无奈只得先出宫。至于其他的，只能再从长计议。

皇宫外面，各府的马车都在接自家的主子，陆续从皇宫外面离开。萧北七同秦翘并肩走出皇宫，外面等候多时的华芝迎了上去，“小姐。”

“本王亲自送你家小姐回府。”说着，萧北七伸手去牵秦翘的手。

秦翘却巧妙的避开了，“不必了，我的马车就在那里。”

萧北七大概猜到秦翘因何生气，他心里虽觉得无奈，但还是耐心的哄着。

“阿翘，我有话同你说。”

他没有自称‘本王’，说的是‘我’。

堂堂摄政王，放低姿态哄她，她也不是榆木脑袋，完全不懂得转弯。她斜睨了他一眼，有些小傲娇的扭过头去。

萧北七朝华芝摆了摆手，华芝会意，偷偷抿嘴笑了笑，转身回到马车旁，吩咐车夫将马车赶走了。

见状，秦翘微微眯了眯眼，华芝可是她的婢女，不听她的话，却听萧北七的话，莫不是想要造反不成？

“你将我的人和马车都赶走了，是想要我自己走路回去吗？”

皇宫门口，许多官员以及官员的家属都从皇宫出来，瞧见站在一起的萧北七和秦翘，自然会觉得奇怪，停下来观察。秦翘朝这边看了一眼，无言上了王府的马车。

萧北七紧跟着上了马车，与秦翘并肩坐下。

秦翘坐得端端正正，眼观鼻，鼻观心，势要冷落萧北七一阵。

她尚未嫁给他，他的桃花就一朵一朵往她跟前绽放，还叫嚣着要嫁给他。她心头郁闷，这人不是一直戴着面具吗？也没人知道他的长相。

即便他身份尊贵，但他不是已经放权给小皇帝了吗？

哪些桃花，到底看上他哪一点？看上他的神秘莫测吗？

“孙兰的事，是我处理不当。你我在陆家村成亲一事，始终是个隐患，所以我便顺水推舟，一劳永逸的解决这个隐患。你是我的妻子，我要给你光明正大的名正言顺，而不是被人指指点点和诟病。”萧北七说道。

秦翘听到他的解释，偏头想了想，问出了自己的担心，“你当着众人承认自己即是摄政王，又是兵马大元帅，会引来什么麻烦？”

萧北七解释道，“兵马大元帅的身份，本来就不是我想要的。而是太皇太后为了算计我而给的，她本来就不打算让我活着。但我命硬，活着回来了。不仅活着回来了，还拿到了证据自证清白。兵马大元帅的身份，这个身份，我迟早都要抹掉的。竟然抹不掉，承认也无妨。”

“太皇太后和皇上那里倒不会有多大麻烦，反而是群臣和南边大荣国那边才是真正的麻烦。今日之事结束，南边若有异动，我只怕还得去军中一趟。”

秦翘又问，“京城里的人只知道萧北七的模样，却不知道萧钰是什么模样？为何？明明你是先帝之子，为何要戴着面具示人？甚至外人都不知道你的真实长相。”

“因为我年幼之时，得了一场大病，差点死去。我母妃去寒山寺求智通大师占了一卦，回来后，便让我今后都只能戴着面具示人。这面具，亦是智通大师给的，也不知道是用什么材质所铸，会随着我的年龄增长，而变大。”萧北七解释道。

秦翘蹙眉想了想，“如此说来，你的面具，是大头和尚给你的护身护？你以萧北七的身份上战场，便不能带着它？”

“可是，你为什么一定要受到太皇太后的胁迫？明明，那时的你是摄政王，即便还政给了萧季，你在朝中的余威还是有的，怎么就没有能力反抗太皇太后？”

“我搞不懂的是，为何你一定要以萧北七的身份上战场，用摄政王的身份就不行？”

且萧钰用萧北七的身份，可不止打了一场仗，而是打了很多胜仗，这才有南燕战神的称号。

“因为我答应过父皇，无论如何，都会守住南燕的江山。当年幼帝年幼，朝中武将皆不是大荣的对手，城池一座接一座的丢失。朝中人心惶惶，如果我去守边疆，朝中无人坐镇，必定大乱。”

“所以，我和太皇太后达成协议，我去守住边疆，收复失地，守住南燕的江山。太皇太后则不能作妖，和我的母妃贺太妃一起，瞒住众人，守住秘密，守住京城。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841126"  chaptername="守住秘密">加入书签</a>
</div>
