    围观的人群里，有看热闹的，好事的不免在一旁起哄，也有知道内情的则因为老板娘没皮没脸的一顿大嚷，怕惹上麻烦，选择了站在一旁看戏。

    “今日里你不给我一个说法就不许走。”妇人一只手抓住车辕，一只手挥着沾了眼泪鼻涕的抹布气势汹汹的道。

    念儿皱起了眉头，她本来不想惹人注意，欲让香如打发了银子了事。如今听到那妇人口没遮拦的一通诬陷之词，她索性不开口了！

    敢当街讹诈太子妃的马车，这个妇人还真的是勇气可嘉！

    “你……”剑兰气极，正要告诉那妇人马车里的人不是官府敢惹的，就看到一个穿着淡绿锦衣的小丫鬟拨开人群走了过来，傲慢的看了她和南宫墨一眼，脆生道，“天子脚下，朗朗乾坤，怎可持强凌弱！我们主子说了，马车既然撞坏了人家的柱子，那还是将损失赔给人家的好。这马车堵住城门，让别人怎么走？”

    众人见有人帮老板娘出头，都好奇的朝一边的马车看去，一瞧之下大家心里都有了底，想必马车里的人极其尊贵！

    妇人见一个模样气质都出众的女子为自己说话，眼睛立刻就亮了起来，哭的越发大声了。剑兰和南宫墨也随着大家的目光看去，却在第一眼就认出了那辆马车主人的身份，静婉公主！南宫墨的眼眸闪了闪，眸底闪烁不定。剑兰却不悦的嘟起了嘴，她都能认出那辆马车是静婉公主的，静婉公主难道就看不出自己的这辆马车是太子府的吗？普通百姓也许会不认识，可出身皇家的公主，却绝不可能不知道！那就只有一点，静婉公主是故意当着这些百姓的面，给太子妃难堪！

    想到此，她咽下了将要说出的话，进了马车，轻声道，“禀太子妃，静婉公主的马车在一旁停着，刚说话的小丫鬟是她的侍女。”

    念儿一愣，她并不觉得自己有什么地方得罪了那个公主啊！怎的竟不问青红皂白就定了太子府的罪？

    她不知道的是，静婉公主上次在白云山下刚好看到纳兰若雨欺负念儿的事，心里对纳兰若雨的印象就极其差。又听说纳兰若雨在太后寿宴出丑的事，京城大街和丁三公子的一些传闻，静婉公主对纳兰若雨越发不喜了！今日只听了一小会，就断定是纳兰若雨嚣张跋扈，纵容手下碰坏了人家茶棚的柱子，一生气，就帮老板娘出头了！

    只是，虽然自古就有帮理不帮亲的说法，可像静婉公主这样不问缘由就帮着外人落自家人面子的人，念儿还真是不多见！她取了白纱围帽戴在头上，撩开帘子出了马车。

    “天子脚下，乾坤朗朗，伤人财务，自然照价赔偿。”她优雅的环顾四周，看到那看热闹的人都停止了说话，接着道，“只是若是故意讹诈，那又该怎么说？”她的目光若有若无的扫了一眼静婉公主的马车。她知道，她的话，静婉公主定能听得到，她也就是故意大声让她听到。

    四周围观的百姓，都没有料到马车里会出来一位清丽脱俗的女子。锦衣华服，气质不俗，虽然头戴纱帽没能看清她的容貌，可只听她悦耳如黄莺的嗓音，轻轻柔柔，如仙乐琼曲，轻飘飘钻入每个人的心里。只是站在那里朗声说了几句话，却让人感觉到无法言语的尊贵和优雅。

    若说刚才的那个锦衣丫鬟就让他们眼前一亮的话，那么念儿的出现，却让他们误以为看到了瑶池的仙子！那是无法比较的！

    有人已经暗中猜测着念儿的身份。

    附在车辕上的妇人看到一位贵妇人走了出来，虽然声音不大，却让整个城门口人人听的清晰，原本的嘈杂也消了下去。她心底开始不安起来，虽不知道马车上女子的身份，可她的穿着，语气和优雅的气质，都让她心底升起一种不好的预感！

    “那……那里，是讹诈了。明明是……贵府的马车撞了我的茶棚！”妇人的语气已经收敛了不少，可又不甘心白白放过眼前的机会，仍死鸭子嘴硬的说道。她又期待的望了望远处的另一辆马车，希望马车里的贵人能再帮自己说说话。

    “剑兰，既然这位大姐说确实是我们的马车撞的，我们也不好赖掉，只好请京兆衙门的大人来勘察一番了。”念儿冷冷的看了夫人一眼，对剑兰道。她刚才已经给了这夫人机会，她不珍惜，那就不能怪她了！

    “是，夫人。”剑兰脆生生的应了，跳下马车快速离去，身子轻盈的几个起落后，已经消失在人们的视线里。快的，让茶棚老板娘还没来得及说不必了，她就已经不见。这下，老板娘的脸色一下子成了灰色，她下意识的缩了缩身子，离开了车辕，想要求刚才帮自己说话的丫鬟，却发觉那丫鬟低垂着头，压根就没有看她一眼。无奈，她只有偷偷的退到人群里，却被南宫墨挡在了身前。

    “大姐这个苦主若是不在了，这理还怎么评？”念儿一笑，目光看着静婉公主的丫鬟快速的窜过人群，站到静婉公主的马车旁，低声说了些什么。念儿的目光越发璀璨，她本来也可以让剑兰亮出身份，吓退妇人就好。可静婉公主既然插了手，她就偏偏要让官府的人来，当中查清事情的始末，出出心口的恶气，灭灭这个公主的威风！

    很快，一阵马蹄声就从远处传了过来，越来越近，紧接着五六匹马出现在城门口。清一色的魁梧男子，俱是一身官服，腰侧跨刀。领头的大约三十多岁，五官朗逸，眉目分明，正是京兆司的侍卫。人群看到他们，慌忙让出一条道来。

    那几个官差径直走到马车旁，领头的侍卫抱拳行礼，其他人也跟着他行礼。“属下见过夫人！”剑兰刚才已经暗中吩咐他们了，不让暴露太子妃的身份。

    人群看到平日里在京中呼风唤雨的京兆司侍卫竟对马车上的女子如此尊敬，心下对她的身份就更加好奇，都瞪大了眼睛，竖起了耳朵听着看着，生怕错过什么。茶棚老板娘一看到京兆司的人真的被那个丫鬟给请来了，她的身子一软，差点倒在地上。她知道，这一次，她踢到铁板了！这马车里的妇人那里是身份尊贵那么简单了！当下，她后悔的肠子都青了！

