    玄虚子冷声道：“人我今天是一定要带走的，别人怕你太虚仙宫我可不怕。”

    风净璃听后心中担忧又加深了几分，看到玄虚子誓不罢休的样子开始苦思对策。

    一会真要打斗起来张绍阳筑基修为肯定不是对手，自己该如何脱身？

    正在风净璃苦苦思索之际，空中一个老者的声音传来：“这位道友好大口气，不知在哪座仙山修行？”

    不多时一个身背长剑的中年剑客驾着剑光，直落到院中。

    张绍阳见到那人连忙上前见礼道：“晚辈绍阳，见过韩前辈。”

    见张绍阳向那中年剑客行礼问好，风净璃不由心中稍安，认识就好。

    玄虚子见到来人面色一沉：“你想与我抢人？”

    中年剑客正要答话，却听空中传来阵阵大笑声：“这位道友说话真有意思，明明是我太虚仙宫先收的人，阁下抢人在先却还好意思指责旁人，真当我太虚仙宫的名头是叫假的么？”

    话落，就见一个身着青灰道袍，年约五旬的老者悬空定身于半空，朝下方的玄虚子冷声道。

    随着这老者现身，空中亦出现了十几位打扮各异的修士，那修为目测，个个都在金丹境。

    这些人来后纷纷互相行礼问好，却独独落下了玄虚子，这愈发的印证了风净璃先前的猜想，他肯定是用的假身份。

    不然这么多修真高人，何以没有一个人认识他？

    玄虚子一见来了这么多金丹境修士，知道今天抢人无望，无比愤然的看了风净璃一眼，驾起道光冲天而去，率先离开了。

    见玄虚子已走，他人一众人等知道今天自己来晚了一步，人已经让太虚仙宫抢先了，纷纷暗叹一声驾着法宝先后离开，就连那中年剑客也是向老者打了声招呼离开了。

    众人走后，张绍阳这才回神向那老者行礼问好：“绍阳见过王长老。”

    老者朝张绍阳无比庆幸的道：“幸亏你先将风二小姐收进了仙宫，要不然此番我们还得费一番手脚。

    这次你立了大功，回去我一定禀明掌门，给你嘉奖。”

    “为宗门分忧，绍阳不敢倨功。”张绍阳回道。

    他二人说完话王长老又朝风净璃道：“本长老这就带你回太虚仙宫，不知风二小姐意下如何？”

    此举正合风净璃心意，当下便应承了。

    “那好，不知二小姐可还有何要说的与家人交待？”王长老问道。

    风净璃摇头道：“没了。”

    王长老于是大袖一挥，一道法光卷向风净璃，直带着她冲天而去。

    这一幕正好要躲在角落里观察这里一举一动的风净雅看在眼里。

    见到一向被自己看不起的风净璃竟被宗门长老提前带回宗门，而她却还要留在这里，与其他弟子一同回宗门，这让风净雅立时觉得自己矮了风净璃一头。

    只见她银牙暗咬，右手紧握成拳，就连指甲嵌入到了肉中也丝毫不觉……

    风净璃被太虚仙宫王长老带着直冲云霄，穿过云层罡风，只见王长老打出一道接引灵符，在风净璃的眼前立时出现一个黑色漩涡。

    风净璃对这个并不陌生，这是时空遂道，穿过这条遂道便能进入修真界。

    王长老带着风净璃穿过遂道，约莫过了一盏茶的工夫风净璃便感觉来到了另外一个世界。

    眼前景致烟雾缭绕，云海翻滚，座座仙山在云海中探头。

    山间芝兰玉树，瑞草奇花，时见仙鹤起舞，白鹿衔药。

    好一派仙家胜景，果然非凡俗可比。

    只是风净璃早已见过真正的仙界美景，眼前景致倒也引不起她内心一丝波澜。

    王长老见风净璃面色沉静，心中暗道：“性格沉稳内敛，倒也是个难得的修仙好苗子。”

    带着风净璃一路直往太虚仙宫而去。

    风净璃被王长老提前带回宗门，消息传开，就如同先前她被验出是五行废材仙根一样，立时在京城中炸开了锅，人群议论纷纷。

    风净璃突然的逆转，引来风父与皇宫两方面的人都极度的不安。

    首先是祭月国皇族，此时的皇帝陛下正与几位心腹朝臣及当朝九公主在御书房内，神情凝重的商议着风府再出一位仙门弟子的事情。

    “风家二小姐提前被仙门长老带回太虚仙宫，对于此事诸位爱卿有何看法？”祭月国圣上问道。

    “依臣之见风家连出三位仙门弟子实力确实提升过快，不如还是按先前提议的，将陈维扬招为驸马。”只听一个朝臣说道。

    “那谁与姓陈的结亲最好？”一个身着锦衣罗裙的美貌少女似笑非笑的问道。

    正是当朝九公主。

    此番仙门收徒她同样验出天阶下品仙根，其资质还要比风净雅和陈维扬略胜一筹。

    群臣一时沉默不语，大家都心知肚明，最佳人选自是非九公主莫属。但九公主看不上陈维扬，所以大家都聪明的没有作声。

    九公主转而朝皇上说道：“父皇无需如此紧张，我祭月皇族在太虚仙宫有两位长老，就算风府有三位弟子也成不了气候。”

    九公主说罢又森然一笑：“更何况修真一途本就凶险，谁知道他们活不活得过筑基。”

    皇上似乎听懂的九公主话中之意，朝九公主笑道：“那一切就有劳皇儿多费心了。”

    九公主但笑不语，群臣各自低眉敛目。

    而此时风府大厅内，风父同样是一脸忧色。

    “净雅，你说净璃被仙宫长老带回了宗门？”风父朝风净雅问道。

    风净雅沉着脸点了点头，风父脸上忧色更盛：“那丫头不是天资低劣么？怎么就被仙门长老看中了？要是这丫头学有所成，我们以前那么对她，她会不会回来报复我们？”

    “瞧你那点出息，就算那丫头学有所成，难道我们净雅就是废物不成？我不信我生的女儿会比不上那个贱人的。”风母拉过风净雅爱怜的抚摸着风净雅。

    风净雅依偎在母亲怀中娇笑道：“爹、娘你们就放心吧，我一定会护你们周全的。”

    得到女儿的承诺，风父这才略微安下心来。

    风净璃自是不知道自己引起了某些人的忌惮，就算知道她也不会放在心上。

    修仙一途本就是与天争命，弱肉强食，对于这些她是极看得开的。

