    第1072章1073了断

    王翠红拘谨的站在一边，这是近距离的看到了苏媛媛。

    真是太漂亮了。自己觉得和人家说话都不好意思。

    他们是亲姐弟为什么长相就差了这么多？不过自强也挺好看的。和这位有两成相像。

    一家五口也没有停留，继续朝着山路走。

    王翠红还是没有忍住，“山上太危险了，冬天的时候还听到了狼的叫声，你们最好不要上山了。”

    苏媛媛回头看着王翠红。知道这个女人还行的。“谢谢。”

    说完转过头继续走了，自己那时候就曾经打过不少的狼。

    王翠红看着人家继续走了，叹了一口气。回到屋子就看到苏亮亮躺在炕上看着儿子。

    “你刚才和谁说话？没有告诉他们不能上山吗？”

    “是苏媛媛他们一家。”

    苏亮亮愣住了，是啊，以前她就自己住在这里，上山对她来说应该是常事的。

    “你告诉他们山上有狼吗？”

    “告诉了，人家就说了谢谢，其余的什么都没有说。”

    苏亮亮坐起来叹了一口气。都不知道说什么好了。

    齐彦走在前面。“妈。你的身法学习的怎么样了？”

    “还行。你们要和我比试一下？”

    “可以啊。”那身法本来就不用灵力。

    “行吧，咱们开始了，我让你们一分钟。”苏媛媛笑着说。

    “妈，你就这么自信？我们可是学了很长时间了，而且我们也一直在用。”

    “试试不就知道了吗？走吧，给你们一分钟。”

    三个孩子都笑了，一同的射出去了。

    苏媛媛数着数，到六十的时候也动起来了。

    谭绍庭看着媳妇的动作，脸上都是笑容，她每天晚上都会在空间里练的，她的话就是自己武力不行，那就要逃跑的功夫行。

    她现在也在接触蜀山派的剑法了，已经有点模样的。媳妇真的是一个伶俐的人，她接触新的事物可以很快的就适应的。

    他也追在了后面，一家五口在山路上飞驰着，要是有人看到一定会被吓坏的。新根本就不是人类的速度。

    苏媛媛已经看到了孩子们的背影了，再次的加快了速度，没一会儿就和他们并肩而行了。

    “妈，你真是太厉害了。你什么时候练的？”

    “呵呵，我每天都有练习的。好了，咱们等一会儿你爸。”

    母子四个停下来了。谭绍庭没有一分钟也到了。

    “非常的不错了，以后逃跑我会最慢的了。”

    一家人都笑了。“妈，咱们要打猎物吗？”齐泓问。

    “遇上就打，不用刻意的去找。”

    “妈，你说说你那时候是怎么对付猎物的吧？”

    “我嘛？你们看，这就是电棍，一会儿如果碰上了大型的猎物你们试试，可以在一秒钟之内放倒猎物的。我那个时候就是用的这个。

    而且我比较矮，也瘦。没有力气。只有这个电棍对我来说是最好用的。”

    齐雯接过来，苏媛媛教了他们怎么用。

    “那我就去找一头野猪去试试。”

    “我这里还有好几个，给你们一人一个，出任务的时候也有保证。”她都忘了这个了，要不是今天孩子们问起来还真的想不起来给孩子们准备这个了。

    齐雯的神识也是非常的强的。很快她脸上就带出哦笑容了。“有了，咱们过去看看，这要给大姥姥家加菜了。”

    三兄妹一同出发了，谭绍庭拉着苏媛媛的手也跟在后面，不担心他们的安慰的，就是习惯性的要看到他们。

    他们两口子到的时候，两头野猪已经倒下了。

    “妈，这东西真好用。”

    “是吧？现在就给你们，可以充电的。”这真的是孩子们的一个手段了。

    从空间放出来三个电棍，都还是新的，告诉他们充电。“一定要注意电线，这电棍的功率太大了，别到时候电线负荷不了的。”

    三个笑着收起来了。齐泓也把野猪收起来了。

    “妈，咱们把山上的狼灭了吧？”

    苏媛媛点头，“可以，其实也不要特别的执着的，世界上什么东西都有它存在的理由的，碰上了就灭了，也不要执着的去找。”

    一家五口继续往前走，一路上都是苏媛媛在说那个时候她遇上的事情。

    “妈。你胆子真的挺大的。”

    “不是可以躲起来吗？所以就有恃无恐呗。你们可是不要这样。”

    三个孩子就是笑，他们回来以后确实用空间就比较多了，但是也就是把它当成了移动的库房了。

    “呵呵，今天真的要让咱们动手了。妈，前面有一群狼。”

    “走吧，去收拾了。”就这十只狼对于他们来说真的不是什么。他们三个这次都用的电棍。也是想要适应一下。

    夫妻两个就是站在一边看着，也就是五分钟，十只狼全部都交代了。

    “妈，这东西也要给大姥姥家吗？”

    “还是找地方埋了吧。给他们容易弄出恐慌来。”

    “行吧，就埋在这里。”谭绍庭说完也上前了一步。手上打着繁琐的动作，很快这十只狼就陷进地里了。表面也没有看出什么来。

    这下解决了，不过这么大的山脉只要是有狼就不可能是只有这几只的。不过他们也不准备去找了。

    “好了，咱们回去吧。里面我也没有去过，时间已经不早了，杨家人一定会担心咱们的。”

    孩子们对于这些也不感觉新鲜了，就是陪着妈妈来找回忆的。

    一家人开始往回走，也不着急，所以还是说说笑笑的。

    其实齐彦他们三个挺好奇妈妈以前的事情的。但是妈妈总是说的特别的笼统。他们也看出来了。妈妈并不想说，可能就是因为那个时候的日子太苦了吧？

    快要到山脚下的时候，苏媛媛看到了苏亮亮拿着柴刀紧张的左顾右盼的，听了他的心思后，知道他是担心自己一家。所以奓着胆子过来找了。

    苏媛媛叹了一口气，自己不愿意和他有什么接触。可是这也是他的一片心。算了。自己现在有点能力。他知道错了，自己就帮他一次，从今以后就真的什么都清了。

    (本章完)

