    “呵呵呵。”

    “放心！”

    “你既然选择了我，我就绝不会输！”

    姬雨宁英姿焕发，一步腾空，飘然踏上了擂台。

    那一袭红衣，美艳至极。

    那一把长剑，锐利无比。

    这便是大周帝国长公主。

    真在境五重强者，姬雨宁！

    姬雨宁的长剑，指向了前方的秦蟜：

    “曾太孙，出招吧！”

    如此霸气的一幕，颇有一方女帝的气势。

    秦蟜望着如此凛然剑气，心中是惊恐的。

    但这脸，他是丢不起的！

    从这位大周长公主的气势来看，是远在秦蟜之上的。

    更何况。

    姬雨宁的身后，还有一位武道眼界超越所有人的秦政。

    若是寻常对决，仅仅真在境三重的秦蟜，绝不可能是姬雨宁的对手的。

    “殿下，放心，有我在！”

    秦蟜听到了身后那昌平君的武道传音，这才缓了缓心境。

    对！

    我根本不需要害怕！

    这一次的对决，我做了三重万全准备。

    这一次，稳健的是我！！！

    姬雨宁与秦政哪怕再怎么一见钟情，也绝没有司马错与秦政的默契。

    我的袖中，也早已准备了升阶丹。

    只要我服下升阶丹，就能瞬间提升一重小境界。

    那秦政对我的所有预测，也会变得不准确起来。

    熊启也会趁着我的气势紊乱之时，在我身后强势出手。

    不管姬雨宁的霸气再强大，也不管秦政的武道目光再强大，也绝不可能敌过王列境六重的忽然出手！

    秦蟜手握着金色长枪，亦是同样指向了姬雨宁：

    “长公主，你是客人，我让你先出招！”

    姬雨宁冷冷地轻笑了。

    秦蟜那弱不禁风的枪道气势，她是真的丝毫不在乎。

    哼！

    战斗力只有五的渣渣。

    根本不值得本公主在意。

    她缓缓回头，望向了秦政。

    很显然。

    姬雨宁在咨询着这位大殿下。

    是你来指导我出招，还是我一剑将他秒杀了？？

    秦政望着这一幕，亦是有些乐了。

    秦蟜走的，是最多大秦将士走的枪道。

    手持长枪，可以将敌人与自己的距离隔开，少受许多的伤害。

    亦是能够令自己远距离攻击敌人。

    可秦蟜的枪道，却是徒有其表。

    秦政甚至不需要《大秦武道录》中的推演，就能轻易地看穿秦蟜是个草包。

    就连那握枪的手，亦是做不到基本的人枪合一。

    这样的对手，难怪傲娇的姬雨宁提不起劲头。

    连秦政亦是倍感失望。

    可如今的一幕，他还是要思考好一切。

    秦蟜不可怕。

    可他身后的熊启，却还是需要注意些。

    为了令姬雨宁的力量能够最大的释放，甚至能够完全释放到昌平君的身上，秦政还是落下了自己的一子。

    “腾空三尺，前九横斩，破枪进一，一斩而下。”

    姬雨宁听懂了秦政所言，缓缓点了点头。

    既然秦政宁愿为了她而放弃昭襄王的安排，她自然也是相信秦政的。

    只要是这位大殿下所言，她都会听从的。

    况且。

    秦政的安排，可谓是毫无挑剔可言。

    但凡依靠自己修炼的武道强者们，均是能够看得出这一招是如此的稳健。

    踏空出招，这是减少长枪的优势。

    上扬斜面的长枪，远没有直面的长枪来得强大。

    且腾空横斩，还能进一步将气劲落在枪道强者的身上。

    长枪的防御只有一点，无法应对空中范围的横斩的。

    姬雨宁一步腾空，踏前九步后，朝着秦蟜一剑横斩了下去。

    “轰~~~！”

    那强劲的气劲，旋即横切了下去。

    在座的大秦将士不由为秦蟜捏了一把汗。

    得到绝世武道强者指导的强势霸气长公主，曾太孙该如何抵挡！？

    如此危机之下，秦蟜却是冷冷地笑了。

    蠢货！

    你这一招我的确是无法抵挡，可你在空中不就是令我身后之人与你再无阻碍了吗？？

    秦蟜再没有犹豫，立即在举枪之时，服下了升阶丹。

    霎时间。

    他身上的气息猎猎作响，看起来像是即将突破一般。

    在座的大秦将士亦是惊叹道：

    “这是生死压力之下，临阵突破！！”

    “曾太孙殿下竟拥有如此武道天赋！！”

    “这一场对决出现如此变数，姬公主未必能够获胜！”

    他们的惊叹，不无道理。

    武者在生死压力之下的突破，可是会爆发出远超寻常实力的力量！

    若是秦蟜以这一道强势力量面对姬雨宁，他未必会败。

    这时候。

    他们倒是有些许担心起姬雨宁，担心起她身后的秦政了！

    那绝世武道强者的眼界，就要就此败下阵来了吗？？

    秦政却丝毫不在意这般目光，他依然饶有兴趣地望着擂台之上的一幕。

    那大周长公主，依然是如此的傲娇。

    哪怕秦蟜临阵突破，她亦是俯视的目光。

    于她而言，这位曾太孙也不过是蝼蚁罢了。

    不管怎么蹦跶，都无法引起她的在意。

    在她横斩下去，即将破枪退敌之时，姬雨宁立即按照秦政的指导，一步踏前，朝着前方全力一斩而下。

    却忽然。

    “轰~~~~！”

    秦蟜那提升境界的紊乱气息之下，竟是出现了一道远超真在境的力量。

    这是王列境境界的力量！！！

    如今。

    这道力量迅猛地沿着秦蟜的枪尖，即将强势反杀姬雨宁！！

    姬雨宁顿时知晓，这是有外力趁着秦蟜的紊乱气息，暗中出手偷袭她。

    她朝着前方望去，很快发现了那王列境力量的来源。

    昌平君熊启！

    姬雨宁的心中，不禁掀起了气愤。

    那临阵突破根本不能撼动我半分，你们就动用王列境力量了吗？？

    可恶！！

    为了赢下我，赢下秦政，你们两人竟是如此的卑鄙无耻！

    姬雨宁退了吗？？

    没有！

    她半步不退，反而凶狠地往前斩去。

    这是秦政邀请她的一战，姬雨宁不能输，也不愿输！

    她是大周长公主，熊启还没有胆子杀她。

    她身在秦国，自然也不能斩杀了秦蟜。

    但如今。

    哪怕是就此遭受重创，她也要将秦蟜打成重创！！

    既然赢不了了，那就来一个两败俱伤吧！

    这就是姬雨宁。

    如此轰烈。

    也如此傲娇。

    更是如此在意秦政的信任。

    忽然。

    意外的一幕发生了。

    她手中的剑，竟是爆发出了一道碾压众生的强大力量！

    “轰~~~！”

    .......

