
　　山脉绵绵，森林茂密，到处都是危险，到处都是可怕的凶兽，前一刻还在威风凛凛，下一刻说不定就成为了其他生灵的食物。

　　这是一个弱肉强食的世界，一切都血淋淋，没有什么道理可讲。

　　而郭玉，现在就穿梭在这片森林之中，隐匿好气息，刻意避开各种强大的异兽，极速前行。

　　就这样，郭玉一路前行，在群山中穿行了小半个月，走了数千万里路，方才看到了人类活动的痕迹。

　　不过却不是活人，而是尸骨。

　　没错，在茂密的森林中，出现了不少人类尸骨，并且全都是修士，境界至少都达到了映照诸天层次。

　　他们绝大多数都是死于各种凶兽手中，尸骸上还残留着那种凶厉嗜血的气息。

　　但也有一部分是人类所杀，能看到许多刀斧剑戟等兵刃的留下的痕迹。

　　“看来，很快就能走出这凶兽森林了！”郭玉将这一切看在眼里，忍不住轻轻叹息。

　　出现了这些，那意味着已经接近了人类活动的区域，将要离开这片绵绵不绝的山林了。

　　事实也确实如此，接下来的路途中，人类活动的痕迹越来越多，而又走了一日后，郭玉站在山峰上遥望，终于看见了一座人类的城池。

　　这座城池很高大，远远望去，就像是一座雄伟的山峰一般，耸入云端，气势磅礴，分外的恢宏。

　　郭玉微微一笑，踏步而行，向着城池掠去。

　　“吼！”

　　小半日后，远处，忽地传来一声恐怖的鸟鸣，震动的群山都摇颤了起来，有惊人的杀气爆发，如狂涛般涌来。

　　然后，一只巨大的闪电雕从山林中窜出，跃入了天空之中，紧接着，又出现了三道人影，将闪电雕围在中间，激烈大战。

　　这三人年纪不大，全都是二十多岁的年轻人，两男一女，修为都达到了金身境界，而他们围攻的闪电雕则是亚圣层次。

　　“轰！”

　　双方在虚空中战成了一团，异光弥漫，符文汹涌，处处都是激荡的气流。

　　郭玉收敛住气息，在山林中，向着战斗发生的区域穿梭而去。

　　片刻之后，他来到了这群人的斜下方，隐匿好自己的身形。

　　而此时，这场决斗已经彻底明朗了。

　　闪电雕虽然境界高深，但这些年轻人都很不凡，运用的秘术也明显更高一筹。

　　所以，它的处境并不好，岌岌可危，最后只坚持了数十招，就被贯穿头颅，被当场格杀。

　　“刷刷刷……”

　　成功击杀这只闪电雕之后，这三个年轻人先后降落了下来，脸上全都挂满了笑容。

　　“太好了，杀了这只闪电雕，我们总算是完成了任务，可以参加内门弟子的考核了！”

　　三人中年纪最小的男子拿出一件空间法器将闪电雕的尸体收了起来，开心说道。

　　“不错，这次我们姐弟三人一定能通过考核，获得咱们神州书院的高深传承！”另一名男子点了点头，一脸的认同。

　　“走吧，既然任务已经完成，我们还是赶紧回书院吧，这死亡森林实在太凶险，不宜久留！”

　　女子微微颔首，然后招呼二人，离开了此地，向着远处那座城池赶去。

　　此时，听到三人言语的郭玉神情却有些呆愣，随即眸中涌现惊喜之色。

　　神州书院，这一刻，这四个大字不停地在他的脑海中回荡。

　　谷</span>对于这四个字，他太熟悉了，在完美时代，他曾经就建立过这样一座书院。

　　而此刻，他心中有种强烈的预感，这三个年轻人口中的神州书院或许就是他曾经创立的那个书院。

　　“究竟是不是，亲自去看看便是！”郭玉深深呼吸，压下激荡的心情，踏步而出，朝着三个年轻人追了上去。

　　……

　　山林茂密，雄伟的山峰一座接一座，随着不断靠近那座雄城，森林中出现的人类越来越多。

　　这些人基本都是来此猎杀凶兽的，三五成群，分作一个个小队，散布在森林中。

　　“听说了吗，李寒师兄昨天成功通过内门考核，被一位长老看中，收为了亲传弟子！”M.23sk.com

　　“有可靠消息，绝色榜第九的刘雪师姐再过两日就要归来了，这下许多人要因此疯狂了！”

　　“内门的吴长老正式宣布他要收徒了，只有符合条件的都可以前去尝试！”

　　这一刻，山林中变得越来越喧闹，这些人基本都是年轻人，而且似乎大部分是神州书院的学生，议论声此起彼伏。

　　“刷……”

　　异光神虹，冲天而起，在虚空中纵横穿越，如一颗颗璀璨的流星，每一个都代表一道人影，在森林和巨城之间来回穿梭。

　　郭玉驾驭神虹而行，风驰电掣，速度极快，大地上的山川河流不断倒退，飞速向那座巨城掠去。

　　此时，他基本已经确定，年轻人口中的神州书院就是他曾经建立的那一个。

　　因为，森林中的那些学生有的穿着学院的服饰，正是他所熟悉的那种，纹路和图案全都一样。

　　这让他欣喜若狂，不由得全力向巨城赶去，因为神州书院就坐落在那里。

　　他的速度很快，但也用了足足一个时辰方才赶到了巨城跟前。

　　说是巨城，实际上这是一片建筑群，由成百上千座城池堆积在一起，形成了在远处看上去无比恢宏的庞大城池。

　　它占地面积极广，云霞蒸腾，各种建筑宏伟而高大，还有诸多灵山、飞瀑，更有一条条大河穿过，甚是瑰丽。

　　“神州书院十美图，可有人想要？最惊艳的十位女子哦。”

　　“凤凰一族所遗真血，价高者得，直指火道巅峰，一窥能通晓火之大道真谛，踏出自己的路。”

　　“人元果，能改善自身血脉，有机会蜕变出特殊体质，有意者来竞逐啊，稀世宝药！”

　　距离神州书院很远时，就见到了这样的情景，人流密集，这里有一片巨大的坊市，各种宝物在其中交换。

　　这块区域太大了，郭玉步行在其中，转了一个多时辰硬是没有走到书院大门处，一直在外部区域。

　　很显然，外部区域是因为神州书院而发展起来的，合在一起，形成了开阔的城区，或者说坊市区，它比神州书院本身都要大很多。

　　有的人是世代居住在这里，有的人则是为了做修士的生意特异在此，更有一大批年轻人是跨区域而来，只是为了修行，加入书院。

　　他兴致勃勃，在坊市中转悠，一路穿行而过，不得不说这里真的有宝贝，可进行稀有秘宝的交换。

　　这些秘宝都是超级强者在外游历、因缘得到的东西，并不属于书院，且也是他们用不上，被淘汰下来的。

　　此外，还有书院中的英才等去外界历练所得到的，若是不需要，也可以在此卖出。

　　郭玉仔细观察周围的景致，缓缓而行，向着学院大门方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百四十一章书院免费阅读。https://xs.23sk.com 