    岁月匆匆而过。

    时间长廊内，纷繁的异象透过时之巫师界弥漫至虚空中，将附近区域渲染得空前缤纷，可惜注意到这一响动的生物寥寥，只有少数不速之客被吸引了过来。

    一座座庞大的时刻钟快速向时之巫师界靠近。

    “巫师，你需要给我们一个交代，时间长廊内的秩序不容打破，无论是谁。”

    硕大的时刻钟下，十数只体型异常庞大的巨兽显露真容，满身奇异符文将它们衬得尤为狰狞，只见其中一巨兽神光刻板地怒喝道。

    这一刻，十数尊巡查时间长廊的时之卫士将巫师界环绕在中间，气焰凶厉，仿佛下一刻就要将时之巫师界撕成碎片。

    “诸位时之卫士，你们若是前来观礼，本巫师对此表示欢迎；若想做一些失礼的事情，本巫师也会奉陪到底。不过在此之前，你们务必衡量一下自己的实力，到底有没有资格成为本巫师的敌人。”

    面对封锁了四面八方的巨兽，西帕克身着一席简单的血色巫师袍，神色淡然地看着四周，话语同样不紧不慢。

    “你----简直岂有此理！”

    “巫师，你可知违背时间守则的代价？”

    “莫要不知好歹，这里是时间长廊，由不得任何人放肆！”

    一听这般霸道桀骜的话语，四周的时之卫士怒气勃发，顿时呵斥声此起彼伏。

    “哼！本巫师就是要如此，你们又待如何，尽管放马过来，我西帕克就站在这里等着，否则统统给我闭嘴，论对时间守则的认知本巫师远超你们。”西帕克冷哼道。

    随着他的话语响起，四周突兀地生出一丝丝瑰丽的血色虹芒，像是在附和他的话语一样，让这片区域多了一股阴冷入魂的气息，瞬间压下了其他气焰。

    四周的时之卫士感触最深，这感觉就像死亡即将降临，它们虽然是近乎不死的存在，却无法抑制自己的本能，这是源于生命层次上的压制。

    “你应该也知晓，这里存在着能抗衡你的存在，别逼~迫我们，否则----”停顿了好一会，其中一时之卫士才高喝道。

    “否则谁也别想好过是吧。”

    “没错，这里是时间长廊，没人能违背时间守则。”

    “本巫师何时说过要违背时间守则？还是那句话，论对时间守则的认知你们还差得远，所以莫要逼~迫我，逼急了，别怪本巫师将时间长廊闹出一个天翻地覆。”

    在和时之卫士言语交锋的过程中，西帕克态度强硬，让四周的时之卫士进退维谷，碍于他的强横力量，时之卫士没敢轻易挑起大战。

    不过，时之卫士也没有撤离，按照它们的话语，它们将会一直盯在这里，直到西帕克证实自己没有违背时间守则。

    在这种巨兽围困的特殊境遇下，罗克的至尊晋升之途轰轰烈烈地及进行着。

    在时间长廊中，西帕克几乎等同于诸界之主，因此他能根据罗克的需求提供最契合他的资源和环境，为罗克带来最高晋升概率。

    一晃若干年，如同大位面诞生一样，一股空前绝后的力量从时之巫师界传递出来，弥漫至附近区域，引发出更斑驳的元素盛况。

    “一股陌生而厚重的力量，对时间长廊是一种不错的补充。”

    “但也否认不了有人在违背时间守则。”

    新的力量诞生引起了时之卫士的反应，不过它们更在意有人不遵守时间守则，没有任何欣喜神色，依然紧守时之巫师界，保持一副虎视眈眈的模样。

    晋升引发的异象继续变幻着，和大位面晋升相较，至尊阶的晋升没那么张扬，动静只波及附近一片区域，不会引发整个诸界的改变。

    至尊阶晋升的最大劫难就是来自于时间长廊，而不是源于大意志或者其他方面，这也是时间长廊内能实现至尊晋升的原因。

    当然了，肯定少不了西帕克的帮助，否则都不用说其他因素影响，一群时之卫士就能将罗克放逐。

    又过了数年，涵盖多个位面的异象骤然收缩，又五个多月的沉寂后，一股冠盖大位面的威势自时之巫师界显露出来。

    “本巫师为‘造化魂主’。”

    下一刻，一黑袍巫师站到了界域之外，向四周宣告自己的到来，随着他的话语响起，四周的虚空立即变得生机勃勃，一时间生出千百种变化来。

    随之匆匆赶来青空恰好沐浴在其中，体内浮现出一种说不出的舒畅感觉。

    “巫师，你违背了时间守则，听----”

    “哈哈哈，好一个造化魂主，听起来就很有气魄，此乃巫师界之大幸。壮哉！造化魂主。”

    只是四周有不和谐的声音响起，直接被西帕克的赞叹声覆盖了，他满脸欣慰地抚掌笑道，为眼前这位后辈巫师贺。

    “罗克巫师，恭贺您登临主宰之庭。”青空亦贺道。

    除了西帕克和青空，再无旁人见证这伟大的一刻，但这一切并不影响罗克的心绪，时至今日，他终于跻身于诸界巅峰位置，有资格参与到大位面的博弈中。

    “听着，你们违背了时间守则。”时之守卫不甘寂寞，重复了刚才的话语。

    “要战斗吗？西帕克大人。”罗克扭头看向一侧，眼眸深处不乏跃跃欲试。

    “将它们打伤会对你造成不小困扰，算了吧，当它们不存在就行了，本巫师一贯如此。”西帕克失笑地看了四周一眼，否决了他的提议。

    “这样啊，那就算了。”罗克遗憾地说道。

    没有理会时之卫士的纠缠不休，三人直接返回了巫塔。

    “一晃三十二年过去了。”西帕克神色莫名地叹道。

    “西帕克大人，是不是巫师界出现了问题？”罗克洞察力不是一般敏锐，一下就察觉到问题所在。

    “没错，自我们巫师界衰弱后，总有宵小盯着，试图撕下一口口肥~美的肉。”

    “永眠者？”罗克皱了皱眉。

    “不是，而是一群和新诞生的圣权界有关的至尊。你不必担心，格雷戈里能镇守一个至尊元年，就一定能保障巫师界的安全，不差这几百年。

    不过，格雷戈里如今自身的处境不容乐观，你若能早一日返回巫师界，他就能早一日松一口气，所以我们必须抓紧时间。”西帕克接着说道。

    “我明白了。”

    青森之主面临始祖劫难的困扰，哪怕是为了以防万一，他也不敢耽搁太多时间，必须尽快促成‘大天环秘河’之事，让时间长廊判定自己不该消亡于此。

