    <!--go-->    “心脏有点停止跳动了”

    “我也是，谁来扶我一把”

    “哇呀呀呀，给我把刀，我去线下单杀这货！太欺负人了也。”

    别人第一天满抽都是各种材料将拉满，他可倒好直接是核心全齐战法应有尽有，这不是欺负非酋玩家是什么。

    你变了狗子，当初说话的一起装逼一起飞呢，哦不对那是酋哥尤里，这位是该死的欧洲细作。

    不仅是直播间的观众很生气，世界频道的人也直接懵逼了。

    【益】“（吃瓜，瓜掉JPG）我现在转移到凉州还有救么”

    【荆】“听说这是个凉州大佬，还是带前缀的么”

    【并】“这就是有组织的领头人么，好强大的灵压，有没有大手子数数几个核心的，我们投奔凉州去吧”

    【凉】秦丨清风（副盟主）：“秦盟欢迎各位的加入（滑稽）”

    【扬】“再度喜提狗托一人，天下而无非酋的生路，苍天不开眼啊。”

    秦笑也没想到前面几次空挡五连开车结束，后面的惊喜连连。

    三连核心这种事都被自己遇到了，不由得心想玩三个赛季率土结束，自己会不会当场暴毙啊。

    “来来来，我们清点一下战斗收获”想归想，抽到那么多的核心卡还是该庆祝一下滴。和观众们分享“喜悦”是他作为率土主播的优良品质。

    观众：“不不不，我们的悲伤不尽相同！”

    北凉：“我觉得我是时候脱离这个直播间的守护身份了，太**气人了也”

    北凉是秦笑直播间的老金主爸爸了，这一声一出其他的粉丝也跟着起哄，弄得新进来的玩家一脸懵逼，怎么这个直播间跟别人的画风差距那么大呢。

    不得已，秦笑只得私信（公开发）北凉答应帮忙抽卡包这才结束。

    没曾想观众们纷纷学到了这招；

    “居然公开发私信，怕我们没看到给是，啊啊啊不行不行如果没有几次抽卡，我们是不会起来的”

    “嘤嘤嘤，这么好的观众你居然不舍得多帮忙抽几次卡！”

    “北凉大佬你怎么能因为一次抽卡就背叛组织呢？”

    “应该最少两次，阿不三次四次才能同意的（斜眼笑）”

    “一群戏精”秦笑无奈，不过也正是有他们，直播间才能人气火爆吧，枯燥的讲解或是率土开荒直播终归少了那么点生气。

    不去理那帮自己玩嗨了的粉丝，秦笑这才打开自己的仓库看起收获，顺便拆起战法来。

    一队的两位开荒大将可还是裸奔状态。

    最终第一天满抽的结果如下：

    核心卡全齐了，刘备三红，孙权一红，马超一红，曹老板三红还有放到了部队里的吕蒙三红。这也是玩家们眼睛都绿了的原因。

    反倒是材料卡不怎么多，第二天估计还需要多抽一些。

    不然觉醒的材料拆完战法之后都不太够呢。

    众人：弄死这个狗币，啊啊啊咱们放学别走！

    “嘎嘎嘎，最关键的是什么，最关键的是我的慈爹满红了慈爹满红！”

    “兄弟们就问你们帅不帅~”

    如果说别的主播问观众抽到太史慈帅不帅那肯定会被鄙视一脸，可这要是换成了眼前的这个牲口的话那就另当别论。

    别人的太史慈疯狂划水，他的太史慈？

    得叫慈神，鬼神莫敌的那种，西北砍王来了也得叫爸爸。

    “开区满红太史慈，这下老秦开荒直接起飞”有人感叹到，可不嘛本身开荒技术就是一流的，而且现在还是满红慈神＋三红吕蒙开，按照以往的表现大家有理由相信魔鬼的开荒记录又会向前提升一大截。

    “哈哈哈，让我们荡起双桨”别人是马超高红是天胡开局，对于自己而言，慈爹才是YYDS，心情大好之家，看仓库里的材料将都那么的舒心惬意。

    “夏侯？先驱突击拆拆拆”

    “邓艾？这不掎角之势有了嘛，啊那边的妙脆角反计之策不要跑，还有战必断金也是很好滴”

    请问第一天就可以考虑接下来怎么出二三队的人是不是天选之子？

    那必须得是啊。

    在一众玩家羡慕嫉妒恨的眼神中，无数的武将幻化成了战法或是用以研究，第一天满抽的效果前世今生除了给老板抽卡之外，还是自己的号第一次体验呢，感觉非一般的爽快，四星多了的效果就是战法经验多到爆炸，连先驱都不用考虑只升一级，其他的主战法更是直接拉满。

    这也是为什么人民币战士和其他普通玩家最大的一个差距了，武将还可以白嫖，但开局的战法经验真的优势巨大。

    正在想着，一个私信传了过来，打开一看嚯原来是同盟已经建好了。

    清风的动作这么快的么，安排好的拉预备兵的兄弟也是够拼的，直接马力开满把同盟建好了。

    打开界面，果然大大的秦丨斩龍可申请标志独竖在凉州孤零零的同盟界面上。

    点击通过。

    秦丨清风@全员，“盟主大人驾到，还不恭迎我们的盟主大人”

    “大秦铁骑，一统天下！”“赳赳老秦，共赴国难，血流不干，死不休战”

    “恭迎盟主大人！”×9。

    呦呵玩得还挺花的，秦笑作为戏精本精，怎么能够让盟友们唱独角戏呢。

    当即在盟里回复到“吾等莫要懈怠，当速速开荒，西凉袍泽一干人等还在外漂泊流浪则个。”

    “得令！”

    “噗嗤”一旁的绮梦忍不住笑出来，这帮沙雕。

    大家都挂着秦丨字样的同盟前缀开头，前期为了保证刷盟等级的速度，优先招收同盟备战成员，也就是改名统一的人，甚至做好了提前要求，抽卡的大佬让那些选择太史慈开荒的兄弟优先进盟，开二开三的直接先把盟壳子刷起来。

    等级高了之后才能招收更多的兄弟。

    一帮瓜皮还在外面抽卡呢。

    盟公告：秦丨清风任命秦丨嬴政为指挥官

    盟主已经开始禅让，冷却倒计时23小时59分。

    小号建盟的那个兄弟见秦笑进盟直接把盟主位置开始禅让也不带留念的。

    副盟主的位置先由清风担任，他来负责收人踢人，前期需要急速刷盟壳子的情况下不断更换征兵无法动弹的玩家很关键。

    “你安心开荒，把排名冲起来，盟招人快些”清风对秦笑说到“其他的招人交给我”

    前期一个人分心二事是会收到影响的，这点落地之前两人就有安排。

    抽卡花费不少时间，不过影响不大，前期冲榜的速度分割线在四五级地，甚至四级地差别都不大，先开的玩家无非用的是体力换排行榜而已。

    前一个小时的排行榜都比较虚，后面能够在第一天保持前列的基本就是本区高战的那一批人了，有变动估计也不会太大的。

    得抓紧咯，不然自己这个开荒速度著称的玩家拉胯怕是要被兄弟们嘲笑。

    盟里的齐安和浅时光等人都结束了抽卡，开始了自己的开荒之旅。

    有着满红太史慈先驱在手以及三红吕蒙携带掎角之势，前期不用考虑二级地直接开三就好。

    同盟公告上那个标准的1200开三，2600开四，4800开五只是对于一些普通玩家而言的，甚至有按照自己攻略来走的话，有一个李儒直接开三也是可以的，只是需要把太史慈放置前锋，李儒作为法师在两个武将的时候身板扛不住，群武将征兵又是花费时间最多的。把李儒放大营也是处于这个考虑。

    思绪万千，放到现实不过一瞬间的事。

    派出部队打三，秦笑就观察起其他的同盟来。

    刚刚开区才十几分钟的时间各大州的同盟就已经建立起来了，凉州秦丨斩龍、扬州的素盟，益州的见妞卸甲，幽州骚骚盟，青州的定天下。

    速度还蛮快的。

    “咣~”占领三级地的特效一闪而过，打三级地自然是没问题的。

    因为是靠近主城的三级地，加之出征自己洗刷了速度点，到位的速度自然是极快的。

    就是玉符用的有点心疼。

    打开战报，两个武将同时升到六级，这时候拉预备兵就是最好的选择，不要浪费时间在征兵上，秦笑继续用太史慈队去开其余的三。

    建筑和主线任务也不能落下，观众们再次见到了什么叫做鬼影迷幻手，都还没有看到具体任务是啥，主播就已经完成秒升然后领奖励再升下一个设施的动作了。

    最慢的当属于那个演武教学任务，没办法不能跳过。

    秦笑没有考虑过憋七本的事情，那是武将很一般或是战法不好的玩家考虑的问题，一赛季的土地难度很小，武将趋近于全队满红的秦笑自然不能浪费时间在憋本上。

    直接莽过去就好。

    观众要看直播讲解，那是另外一个号的事情，主号必须抢占先机拿下第一。

    三级地的战损很低，往往都是两三个回合就能够解决掉战斗，有着白衣渡江的封普攻和慈爹的混乱效果，三级地对兵力造不成威胁，反而是升级提高的兵力花费预备兵最多。

    六级之后7级，八级跟着九级！

    一个又一个的三级地被收入囊中，而已用玉符秒回的关系，秦笑的开荒速度拉到了极致。现在他已经是要考虑开四了。<!--over-->

