    小谷中，独自弈棋的圣尊面色越来越不好。

    今天一早，他的心就不安的很，原想着下个棋静静心，却没想，越下越糟心，左手和右手两边的棋路，下着下着，都发现了绝命破绽。

    是……又要出事了吗？

    圣尊忍不住怀疑，今天要收到不好的消息。

    现在任何不好的消息，对他来说，都是一种打击。

    他不想去想，却又知道，天下再大，他也避不开。

    “圣尊！”

    吕镇平的传音带着急切，“不好了，孙佺寿的魂火出现了异常。”

    孙佺寿？

    跟丘五子一起到仙界杀南佳人的孙佺寿？

    圣尊的眉头紧紧拢起，“丘五子和司长青的魂火呢？”

    “他们那里还是正常的。”

    那就……不应该有事。

    杀一个小天仙，他们三大金仙出马，外加震山五子五个玉仙，若还是出事……

    圣尊丢下手中的白玉棋子，一个闪身就消失在了原地。

    很快，他便站在了满是魂灯的广厅里。

    代表了孙佺寿的魂火无风闪动，很明显，正在经历生死之劫。

    可是跟他一起去仙界的丘五子和司长青等七人的魂灯，却又都好好的。

    他们明明是一起行动的，现在孙佺寿有事，他们……难不成害怕也失陷在仙界，丢下孙佺寿自己跑了？

    圣尊的面色非常不好看。

    孙佺寿是他的人。

    按理，司长青不管他，丘五子也该管的。

    “仙界那边有消息来吗？”

    “没有。”

    吕镇平低声，“我刚刚用传送宝盒给他们传了消息，可是到现在为止，不管是丘五子还是司长青，都没有消息回来。”

    曾经，他们在仙界顺风顺水。可是现在，仙界几乎成了他们的恶梦！

    只是杀一个小天仙，孙佺寿堂堂金仙大修怎么也……

    吕镇平更想马上离开这方宇宙了。

    到了那方新世界，什么天地因果，都与他们无关了。

    “圣尊，您看……您要不要去……”

    他正要说，您要不要去看看的时候，孙佺寿的魂灯‘嗤’的一声，熄灭了。

    这？

    吕镇平的瞳孔瞬间紧缩了一下，急忙观察旁边还算好的七盏魂灯。

    如果他们放弃了已经被人族金仙围了的孙佺寿，那么他们……

    吕镇平正要祈祷他们平安的时候，司长青的魂灯猛的窜了一下，紧跟着也开始明明灭灭起来。

    出大事了。

    圣尊的心跳在这一瞬间，都‘咚咚’快了一线。

    这些个蠢人，还能干什么？

    杀一个早就明了的南佳人而已。

    “老夫去看看。”

    再不想看，他也得看。

    这几个蠢蛋，是奉了他的命令去仙界杀人的。

    如果他们都失陷在仙界……

    圣尊可以想象得出来，这对他的声望而言，将是何等的打击。

    星河流转，长风猎猎，眼见就要跨入仙盟上空，一道无形阻力，却硬生生的逼他停了下来。

    虚乘？

    “圣尊，你又过界了。”虚乘一身白袍，一闪而至的时候，心情似乎非常美好，“我这里，可不欢迎你。”

    天狼弓动的第一时间，就惊动了他。

    虽然对徒弟院中那巨大的深坑很是后怕，可是，看到孙佺寿如今的惨样，虚乘又忍不住的想要骄傲。

    堂堂金仙大修，被他只是天仙的小徒弟，借用九方机枢阵，硬生生地以一人之力，杀在阵中。

    虚乘太高兴了。

    虽然没有惊天一箭，虽然与银月还相差甚远，可是，徒弟能在金仙大修的刺杀下，逃出命来，并且迅速反击，借用九天机枢阵的‘截’字决，一箭变十箭，十箭变百箭，以蚁多咬死象的方式，让孙佺寿憋屈死，就足以证明徒弟的聪敏。

    “……虚乘，以圣者之尊，当大话八婆……”

    圣尊双目阴沉，“你还自我感觉良好吗？”

    “哈哈！哈哈哈……”

    虚乘大笑，“看到你不好，我的感觉就良好。”

    他被他和世尊压着憋屈了这些年，如今可算扬眉吐气了。

    早知道，就早点把自己的怀疑，向天下公布出来。

    “你……”圣尊眯了眯眼，“真以为老夫是世尊的最强分身？”

    “难道不是吗？”

    虚乘摊摊手，“老夫被人叫做躺赢的圣者，论脑子，论战力，都比不了那些靠自己晋阶的修士。

    可是这样的我，在世尊不行之后，你……也与我半斤对八两。”

    “……”

    圣尊脸上的肌肉控制不住地抽动了两下。

    原来是自己手软，让他以为，他跟他一样没用？

    娘的。

    嘭~~~~

    圣尊再也忍不住，当场一拳挥来。

    随庆一行人化整为零，跟上震山五子的时候，突然若有所感的抬头。

    远处天空几处闲适的云团，好像被什么冲着了一般，一下子好像碎沙一般，铺散开来，紧接着，天空中闪过一道又一道的波纹。

    是……圣者之战吗？

    想到此点，随庆几人互视一眼，都以更快的速度围了上去。

    而此时，中了童兰幻术的司长空，哪怕有通天彻地之能，在眼瞎神瘸的情况下，毫无意外的，一路被人家压着打。

    他知道自己不对劲，眼神和神识看到的一切，可能都是不对劲的。

    但是，他逃不脱这个专门为他制造出来的幻境。

    脑袋被拍去了半个，拼了半天，又受了几处伤的他，非常明白，想要保住性命，就必须逃离这个古怪的女子。

    司长青自以为自己的速度，已经飙到了极至，却不知道，他愣是在天上，绕了一个又一个的大圈。

    直到天上的一道波纹临体，他才好像梦醒一般，看到自己紧紧抱着的石墩，看到了还近在咫尺的仙盟坊市。

    “啊……”

    大怒之下，司长青以生平未有的速度，朝站在中间，好像一直看他戏的童兰发出了最强的一剑。

    叮~~~~

    好像能劈山斩岳的剑气，带着决绝，带着愤慨，似乎要把童兰斩的神魂俱灭。

    翁明瑶知道不好，忙要上前帮一把，就见那个童兰好像泡泡一样，在空气中化开，不见了。

    她连忙寻找。

    司长青也不相信，那个混蛋能在那百分之一息里逃出生天，也正要寻找的时候，耳边突然传来她的声音，“我都说了，那是我家石头，你还是非说，那是你家旺财。”

    石头？

    旺财？

    司长青苍白的面上，泛起一抹酱紫，一口逆血上升。

    他可以想象，自己一路抱着一个石墩走出来的蠢样子，可以想象，被人家拦住，非说那是她家石头的时候，人家在心里笑成了什么样。

    “啊啊啊……”

    司长青受不了，虽然按下了那口将要喷出来的心头血，可是，此仇不报……日夜难安。

    虽然他明白，这时候应该逃，应该退一步，君子报仇十年不晚。

    可是，退不了，也忍不下。

    隐隐的，他也感觉，现在退已经迟了，只会让对方更加的笑话他。

    “藏头露尾的东西，有本事，你出来啊！”

    “有本事，你找着我呀！”

    童兰没有现身，只冷眼看着，他跟疯了一样，乱七八糟的在天上胡砍一通。

    这种能智取的事，她干嘛要硬撼？

    “你们不是厉害吗？”

    童兰打定了主意，要让这个佐蒙金仙，活活憋屈死，活活气死，“来，我就在你身边不远的地方。”

    当年在妖庭的族人，最终一个个的云散，背后都少不了这些佐蒙人的影子。

    “不相信？”

    司长青的背后突然伸出一只爪子，‘啪’的一下，从他的肩头，撕扯到他的屁股。

    巨痛袭来的瞬间，司长青反手就是一剑。

    可是，应该有人（妖）的地方，却是空的。

    “啊啊啊~~~~”

    司长青迅速回头，拼命劈砍。

    “错了噢！”

    声音从左边传来，司长青没有犹豫地又劈向左方。

    可是，‘啪’的一下，他的脸硬生生地被好像长满钢毛的鞭子，刷下了大半的肉。

    王八蛋！

    司长青脸上的肉芽疯狂涌动，才刚刚长好，突然，后背又是劲风袭来。

    咻~

    那声音带着恐怖的破空声，似乎要把他一鞭子抽成两半。

    司长青脸上闪过一抹狠劲。

    哪怕浪费点元气，他也要把这个女妖斩于剑下。

    叮~~~~

    司长青看到了一只狐狸。

    一只几乎没有杂毛的红狐。

    可是，他没有在她眼中看到一丝的恐惧。

    明明她就要死在他的剑下。

    司长青意识到不太对，又猛然回剑，叮~

    啪~~~

    一尾扫来。

    司长青胸口巨痛，身体控制不住地在空中连退了数百丈，待到稳下身形的时候，他的脸上，先是闪过一抹血红，紧接着又青白起来。

    骨头、内腑，尽都被那一尾之力，硬生生的砸成了碎泥。

    短时间连砍了数百下的他，突然一阵的无力。

    死亡的阴影再次袭上心头，司长青心中原有的愤怒如水般退却。

    他再也顾不得了，一边不惜元气的想要马上恢复身体，一边拼命催动不多的灵力，想要有多远跑多远。

    可是已经迟了。

    近在咫尺的童兰看出他的虚弱，一个猛扑，两爪用力，当场把他撕成了两半。

    血雨倾撒。

    才要过来帮忙的翁明瑶脚步一顿，停在了外围。

    她终于意识到，这位托庇于人族刑堂的迷幻天魔狐想干什么了。

    当年那位主持妖庭刑堂的妖王也是主战派，她下界未久，魂灯熄灭，原本主持妖庭刑堂的迷幻天魔狐，也不知道怎的，相继陨命。

    她……是在报仇！

    翁明瑶心下一叹，退得更远些了。

    与此同时，听到司长青惨叫的丘五子，也知道出事了。

    他急匆匆的想从西门退走，也确实成功了，坊市西门的执事，根本不管出门的修士。

    就在他想要御风，以为可以逃出生天的时候，一个巨大的黑影，好像要把天遮了一般，挡在了他的前路上。

    “现在走？迟了吧？”

    御风子冷哼一声，“兄弟们，上啊！”

    话音未落，西门执事们就看见两只好像石头的手，从地面伸出来，一把把那个还没反应过来的修士，托进了地下。

    嘭嘭嘭~~~~

    尘土飞扬。

    丘五子拼尽一切，冲出桎梏的时候，才发现，自己的身体少了一截。

    膝盖以下，尽都没了。

    西门大战正式开始。

    东门当然也不会闲着。

    从天下堂出来的一庸望望这边，再望望那边，一时之间，不知道是气好，还是笑好。

    南门、西门妖气冲天，东门剑气凌天，这一个个的……

    “大家看样子干得都不错。”

    余求笑眯眯的，“天下堂支援混沌巨魔族的行动，余某现在就可以给堂主一个准话。”

    一庸大喜，连忙拱手，“请讲！”

    “我云天海阁，全力支持！星船与人手……马上就位！”

    太好了。

    “哈哈哈！”一庸伸手跟余求连拍三掌，“余掌门爽利，一庸佩服，我天下堂也可以向余掌门承诺，混沌巨魔族能给我们的，必有云天海阁十分之一。”

    ……

    静河域，缩在雪窝里的陆灵蹊观察洞口的值夜修士已经有一会了。

    眼见对方又到了要把哈欠的时候，她无声无息地，一个闪身冲出。

    沙沙的细雪声，洞里族人的呼噜、放屁声，掩盖了外面的声响，卫老三一个又一个的哈欠打出。

    他也困了。

    尤其大家都呼呼大睡的时候。

    这破天气，哪里会有敌人？

    他正要眯上眼睛，颈间突然一凉。

    卟~

    陆灵蹊压着重影大刀，硬生生地把他的脑袋按在山劈上，切了下来。

    卫老三的惨叫呼号，真正发出来的，只是‘嗬嗬’，连里面的呼噜都不如。

    陆灵蹊不知他的死点在哪。

    但是，知道他想长出脑袋，还需要一会的时间。

    她以最快的速度，把这颗还想跟身体粘加去的脑袋甩远。

    紧接着，一个早就准备好的雪球，被她按进了涌动肉芽的颈口处。

    陆灵蹊不敢惊动里面的人，动作快速地抓着他想乱动的手脚，灵活的翻动着，滚出了洞口。

    庞中选睡在最里，对外面的事，当然无有一点察觉。

    应该察觉，离卫老三近的佐蒙人，又没有敌袭的想法，虽然听到了一点异动，可是，翻个身，就又要睡去。

    “喂，你刚放屁了？”

    迷迷糊糊间，身边的同伴在问他。

    “你不放屁？”

    他翻个身，接着睡。

