    罗恩·斯塔克。

    身披黑色披风，仿佛融入黑暗一般，没有任何人发现他的踪迹。

    此时，他正踮着脚尖，蹲在“火枪与啤酒”旅店大厅的房顶上，俯瞰着整个旅店。

    将方圆数百米都尽收眼底的罗恩·斯塔克，很快便发现了停靠在一旁的马车。

    从房顶一跃而下，朝着马车三步并作两步，走到马车旁边，仔细地观察着马车周围的细节，还掀起窗户，瞄了一眼里面的装饰。

    “看来是这里了，这群北方佬还算有点作用。”罗恩·斯塔克以一种诡异的姿势，钻进了马车的车厢里。

    嗅着车厢内的香气，罗恩·斯塔克露出了如痴如醉的表情，拿起一个放在车厢边的靠垫，放到鼻子附近，狠狠地吸了一口，还发出了一丝呻吟。

    享受了一会儿之后，罗恩·斯塔克如梦初醒，双眼瞬间恢复清明。将手中的靠垫放下，环视了车厢内部一周，然后将里面都翻了个遍，每个柜子都被翻了出来，所有东西都被井井有条地摆放在了车厢里。

    在将车厢里放着的每一个瓶瓶罐罐都翻了一遍之后，罗恩·斯塔克觉得自己还是高兴得太早了。

    “该死，竟然不在这里。”暗骂一声之后，罗恩·斯塔克将自己翻出来的东西全部暗自记忆里的位置和摆放，一一将他们放回原位。

    将一切都摆放整齐，宛如没人动过一样，罗恩·斯塔克从怀里拿出一颗闪烁着黑光的珠子，光亮的珠子表面，映照着罗恩·斯塔克的脸。对着车厢内部晃了晃，一阵薄雾从珠子里冒出，将罗恩·斯塔克的身影完全遮蔽。

    伸出手，感受了一下身上环绕着的雾，罗恩·斯塔克恨恨地看了一眼车厢，转身便从门边一跃而下，消失在黑夜当中。

    只有悬挂在高天之上的双月，见证过刚才发生过的事。

    玛丽莲娜在酒桌旁，脸上带着微笑，看着面前的几个人在聊天。她有点享受这种无拘无束的生活，这不比在努恩城里困守在家族里来得精彩？

    只是自己身上背负着的，是整个家族的命运。父亲允许自己出来游历一段时间，已经是最大的仁慈了。

    自己必须承担起作为家族长女的职责，这是自己的身份带来的压力，自己必须面对。

    伍兹没有看到玛丽莲娜眼神内部闪过的一丝疲惫，他也只是在一旁，静静地看着拉塔恩和马克在聊天。

    自己这一行人，除去他自己，卢克也是个闷葫芦，一共没说过十句话。马克则是和他的哥哥完全相反，在与人交流方面，貌似有着十分不错的天赋。

    至于贵族二人组，一个看着和自己有着很大的隔阂，基本不怎么和自己交流，另外一个则是看着十分渴望从自己身上得到承认一般，看着对自己敬而远之却又想要接近。

    不过明天之后，就要分道扬镳了，伍兹还是有一点不舍的。有两位骑士在身边，自己可以免去不少俗事的烦扰。

    只是可惜，自己没能找到失踪的雷瑟蒙德，没能完成对骑士们的承诺。

    正当伍兹还在思索着以后的行程到底该如何进行下去的时候。

    轰！

    一阵剧烈的震荡和一声足以令人耳聋的巨大轰鸣，整个费尔兰根都仿佛哀鸣了起来。

    伍兹感受到一股庞大的气息降临，腾地一声，立马站了起来，看向爆炸声传来的方向。

    “是哪里？”伍兹随手将震落下来的装饰品拨开，看着也一脸警惕的马克。

    “听着声音，像是领主府。”马克也从爆炸声中清醒过来，将震倒在地的拉塔恩拉了起来。

    看了一眼马克和卢克，伍兹知道应该是发生了什么不得了的事，对着两人说道：“你们在这里保护玛丽莲娜小姐和拉塔恩，我去看看到底发生了什么事！”

    随后，伍兹身形迅速移动，一瞬间便不见了踪影。

    只留下四人，一脸懵逼，面面相觑。

    附近民居，一个平民穿着的居民小心翼翼的打开了房门，一个奥斯特领典型的妇女，她谨慎的探出头，观察周围的情况。

    这两天究竟发生了什么事，生活在费尔兰根的人们大部分都不知道，但再怎么说，巡逻和看守城门的士兵换了一批陌生人这种事肯定看得出来。

    多年来，生活在奥斯特领的人已经对这种事情有着谜一样的直觉。

    有大事要发生了吗？

    昨天开始，妇女就从整个城市里弥漫着的气氛，读出了一丝不对劲。

    现如今，除了去购买那些生活必须品之外，中年妇女已经压根不出家门了，她也不关心外面的事情怎么样，但是刚才的轰鸣不同，那声音实在是太大了，肯定是有什么大事发生了。

    抬头，大致扫视了一下，发现没有自己根本不认识的巡逻士兵后，中年妇女松了一口气，将注意力放到了声音传来的方向。

    然后，下一秒钟她就目瞪口呆，双手捂住嘴巴，倒吸一口冷气，一脸震惊地说道：“哎哟，我的天啊……”惊恐写满了妇女的脸，这个中年妇女不断后退，然后不禁腿一软，整个人一屁股坐在地上：“出……出大事了！！”

    “怎么回事？”

    屋里，一个语气中带着不耐烦的男人的声音传来，其中还夹杂着一丝幼儿被吵醒的抱怨声：“快点把门关上，冷风进来了，别冻着了孩子。”

    “哎哟，你快来看看！”

    来不及解释，也不知道用什么词汇去解释，中年妇女神情激动，将声音放到最大，叫嚷道：“快过来啊！”

    “你这该死蠢女人……”嘴上恶狠狠地骂了一句，但是男人也知道，肯定是发生了什么，迅速从床上爬起，快步走到门边，将自己跌坐在门口的老妻扶了起来，确定自己妻子无事之后，然后才皱着眉头，看向门外。

    随后，他双目睁大，嘴巴张开，整个人愣住的同时也来了一句：“哎哟我的天啊……”

    就在不远处，原本耸立在费尔兰根中心，如同小城堡一般的领主府所在的位置，有一朵巨大的黑色灰尘蘑菇云正在缓缓升起，在它的底端，是一大片废墟。

    夫妻二人对望一眼，双眼中满是惊诧和疑惑。

    是谁？是谁弄塌了领主府？！

