    “哎，胆小鬼说谁呢？”

    “说你……”

    关于蔡隐抛出来的问题，王昊这边儿都还没来得及回答，甚至他都还没开始思考，对方突然这么问，究竟是几个意思。

    结果阿三倒是火了，因为他觉得“胆小鬼”这三个字儿，这个蔡隐就是在指名道姓的骂他！

    都基本上算是被人指着鼻子骂了，作为一个人高马大、铁塔一般的汉子，在东川市有牌面儿的生活过久了，阿三怎么能受得了这种闲气？

    所以，他爆发了！

    但恰恰也就在蔡隐白眼一翻，当场承认他就是在说阿三是个胆小鬼的时候，话才刚起了个头，他就顿住了。

    胆小鬼说谁呢？

    这话，怎么越寻思越觉得不对劲儿？

    啪！

    猛的一拍桌子，蔡隐的眉头皱了起来：“小子，你敢跟我玩文字游戏？”

    “我……”

    也不知道为什么，眼看着这位“蔡老板”也站了起来，明明自己在身高上，要比对方高出半个脑袋，人更是比对方壮了不止一圈，但刚一接触到对方的眼神儿，阿三心里就猛的一虚。

    那种目光……

    就仿佛像是在看死人一样，让阿三后背上的汗毛都炸起来一大片。

    瘆得慌！

    阿三和蔡隐，两个人彼此对视下去，再拖一会儿，阿三会不会说出“别误会，我就是确定一下你是不是在说我”这种话，王昊不知道。

    他只知道一件事儿，那就是阿三没机会说了。

    最起码，今天没这个机会！

    只见蔡隐手指一勾，原本放在桌子上，末端突出桌沿儿一点点的筷子，直接就这么弹了起来。

    下一秒，随着咻的一声啸音，以迅雷不及掩耳之势，那根筷子，就以一种极其刁钻的角度，戳在了阿三喉间廉泉穴上。

    筷子弹了回去，阿三都来不及捂脖子，只见蔡隐又随手一挥，当场又把那根弹回来的筷子打了出去。

    这一次，正中璇玑！

    没有第三下，因为只这么两筷子，阿三当场就两眼一翻，好像烂泥一样，就这么朝后瘫倒在了地上。

    嗯，晕得很不安详，起码五个小时以内，估计是醒不过来。

    而在做完这一切之后，蔡隐又把目光投在了王昊身上。

    “继续之前的话题，你还没说呢，这小姑娘到底是不是你女朋友？”

    此时此刻的蔡隐，显得有些疑惑：“我看你元阳已失，她却是元阴还在，你们两个，到底是刚开始谈恋爱，还是你有毛病？”

    你才有毛病！

    我看你全家都有毛病！

    要不是打不过你，我肯定让你见识一下，花儿为什么那么红！

    但也正是因为，很清楚自己动手也是白给，所以王昊默默的选择了——忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    “刚……刚开始谈，还……还没到那一步……”

    在蔡隐那充满探究式的目光注视下，王昊很是羞赧的说了这么一句。

    紧接着，蔡隐就点了点头：“哦，原来是这样啊。”

    一边说着话，他一边又给王昊倒了一杯酒。

    依然还像之前那样，满满当当的二两。

    把酒杯往王昊眼前一推，这次蔡隐没再说什么别的废话：“喝！”

    “呃……”

    朝身边儿看了眼，姜茶已经晕了，阿三……算了，懒得提这家伙，一点儿用都没有……

    沉默两秒过后，王昊深吸一口长气，强行把心里的膈应给按下去，有些勉强的端起酒杯，一仰脖的工夫，也同样像不久之前的姜茶那样，来了个一口闷。

    好酒……

    不，应该说是——好药！

    一杯药酒喝下去，几乎是在一瞬间的光景，王昊就感觉到，一大团热气儿，就这么从胃里升腾而起，转瞬之间，就化作一道暖流运转全身。

    《食六气法》自行运转，循着行气路线，那股暖流就自己融了进去。

    仅仅只不过是这么一杯药酒，才喝了二两而已，王昊就清晰的感知到，自己那自从达到“两升”以后，就再也没有增长过的内气，在这一刻，又足足多出了零点五升的容量。

    现在，内气储量，两升半！

    有这么神奇的吗？

    王昊这边儿心里正在震惊着，但让他万万没想到的是，蔡隐抬手虚虚的朝着他放在桌面上的酒杯一招，就把那只杯子给“抓”了过去。

    紧接着，又是一杯满满当当的二两药酒倒满。

    “喝！”

    这次，已经尝到了甜头的王昊，没有半点儿犹豫，依然来了个一口闷。

    只不过，让他微微有些遗憾的是，第二次再喝，这药酒已经没有之前那么给力，只提供了零点三升的内气储量。

    而当王昊喝完蔡隐给倒的第三杯药酒之后，内气储量只是又涨了零点二升，总量达到了三升。

    涨幅一次比一次少！

    就在王昊怀疑，自己再喝第四杯的时候，自己这身医家内气，还会不会继续有所提升的时候，蔡隐却是把那罐子药酒的盖子，又给重新封了回去。

    重新密封严实，就这么收了起来。

    “也就这样儿了，这酒你再喝，也就只能当个酒喝，对提升修为没什么帮助。”

    随口说完这句话，蔡隐缓缓落坐，他看着正前方坐着的王昊，忽然叹了一口长气：“你是不是觉得，我这个人挺奇怪的，好像精神有点儿不太正常的样子？”

    “这……”

    这家伙不会是懂什么读心术吧，这都能看得出来？

    心里正疑神疑鬼着，但王昊的脸上，却是并没有显露出半点儿异常的表情，他无比认真且“诚恳”的说道：“蔡老板，你这是什么话？你这么热情的款待我，我感谢你还来不及呢！”

    “屁！”

    仿佛已经看穿了王昊的真实想法，蔡隐没好气的翻了个白眼：“少来这套，正常人会直接请你吃虫子吗？”

    “呃……”

    看来，你也知道你自己不正常啊！

    说句真心话，王昊原来还真就是这么想的，他是真心觉得蔡隐精神上可能有毛病，而且如果没什么意外，应该是修行内气的时候走火入魔了。

    但是，现在看起来……这个人，怎么好像还挺正常的样子？

    难不成，是时好时坏？

    “行了，别乱猜了，要是换成别人，我才懒得弄这桌菜。”

    扫了眼一脸茫然的王昊，蔡隐没好气儿道：“别看我，要怨就怨你爸去，谁让他当年请我吃的，就是这么一桌虫子宴？”

