    《农门贵女》懒人闲

    【这是一个正值风华正茂的现代女意外跌入了古代的穷乡僻壤的老套穿越剧】

    穿越人士所拥优势，一点不占。

    穿越不知是何朝代，一穷二白。

    穿越坑爹难觅良人，苦不堪言。

    唯有想法致富发财，苦尽甘来！

    养鸡、养鸭、放牛、放羊、样样不会。

    坑蒙、拐骗、烧杀、抢掠、样样在行！

    苏牧锦旁白：诸位，莫要看我本性无良，其实偶尔有些小善良。

    谁说只有在现代才能活的风生水起，这不，变身古代女，照样过得有滋有味！

    只是，如果身边能少了某个虎视眈眈的人，苏牧锦想，生活那会更圆满！

    只是，这可能吗？当然，答案是不。

    ——不可缺少的小段子分割线——

    【眼缘篇】：

    “我觉得，我们不太适合。”苏牧锦望着对面的男子道，“虽然你各方面挺好。”

    男子挑眉一笑，“此话何解？”

    “你家世好。”指不定家里有些什么烦人的三姑六婆。

    “你长相也好。”一看就是四处招蜂引蝶的麻烦型。

    “薄唇性感，身材高大。”其实看上去薄情又滥情易伤女人心。

    “你还很有头脑。”其实阴险狡诈抠门骚包到了极点。

    总之一句话——肯定是个祸害。

    男人笑着，笑意未达眼底，“那你还有什么不满意的？”

    苏牧锦轻叹一声，深沉道：“其实不是你的问题，而是我觉得眼缘不够，不要问我为什么，这世界有的事情就是这么奇妙。”

    “女人，你不要太过分！”

    【非礼篇】：

    “锦儿，我今天生日？”男人紧跟在苏牧锦的身后，不停的提醒着她。

    “所以呢？”苏牧锦眉头微皱，谁能告诉她这个男人还要黏着她几年。

    “我要礼物。”男人邪魅的嘴角微微上扬。

    “好——”苏牧锦勾起一抹玩味的笑意，忽的抬起拳头，对着那人的俊脸砸了过去！

    挥过去的粉拳被他轻而易举地截住，他将人往怀中一带，他修长的食指轻划过她的面颊，挑起她的下颌，“此礼果然特别，我也回你一礼如何？”

    “什么礼？”苏牧锦咬牙。

    “来而不往非礼也，当然是……”顿了顿，而后俯身在她耳畔道，“非礼你！”

    言罢，张口咬上那粉嫩的耳垂。

    “变态，松口！来人啊，非礼了！”

    后记：所谓的猿粪不是在合适的时间遇见合适的人，而是在倒霉的时候刚好踩了一脚狗屎，苏牧锦不就是一不小心踩到了别人梦寐以求的猿粪，自此让她搭上了水深火热的猿粪列车，喜是良缘终成。

    ——

    《痴皇绝宠半面魔后》文/无极至尊

    简介：“火玫瑰，你记住，情劫乃天下最大之浩劫！若要破了这劫数，你必定要翻了这天下！”

    这是唯恐天下不乱之神的告诫。

    “杀！无赦！”

    这是玫瑰临死之前听到自己心爱的男人说出的最后三个字。

    代号妖娆玫瑰的国际顶尖特工被心爱的男人炸死，魂魄穿越至翰天大陆跋扈不羁、长相比车祸现场还要惨三分的半面魔女庆阳公主身上。

    到底有多丑陋，能够让咱们杀人不眨眼、血雨腥风中涤荡了十三年的国际级超级特工生生的被吓晕了三次？

    到底有多跋扈骄横，致使整个西岳国从群臣到后宫人人避之而不及，为了躲着她，朝中老尚书生生的被憋出尿结石？

    西岳国，皇室王子十二个，公主却只有一个！还是一个全世界都闻名的丑八怪公主，可是据说偏偏国王最疼爱、最宠溺的便是这庆阳公主一人。

    后宫不立太子，据说皇帝要传位半面魔女

    众娘娘们着急了，皇子们愤怒了，于是乎，阴谋阳谋马不停蹄的来了！

    御狼军、杀皇子、乱天下

    贵妃的手臂煮火锅、皇后的手指喂狗……

    ——※——※——

    都说魔鬼丑陋，面目可憎，可是再丑陋的面容也比不上那些丑陋的心

    当至亲之人对她说：金蚕蛊，蛊中之王，要练成此蛊，须得把所有凶猛剧毒之物放在一起，让他们互相蚕食，而最后能活的，才能做那唯一的王！你若失败，必被蚕食！

    而那个他、他、还有他，却对她说：为了让你成为蛊王，我甘愿这一腔热血为你劈荆斩刺！

    【东临太子】轩辕期颐

    翰天大陆最有名的“咬人太子”，天上飞的，地上跑的，水里游的，没有不被他咬的，为此，太子宫上空，大雁绕道；莲花池塘，三尺之外闻太子脚步声，鲤鱼沉底

    有那么一日，“咬人太子”盯着某女脖颈上一枚咬痕道：“你既然被本宫咬了，愿赌服输，收回退婚书，让本宫咬你一辈子，如何？”

    “你属狗的啊！专门咬人的么？小黑，你不是神貂么，快上啊，咬他！”

    “唧唧”墙角黑乎乎的某物抱着脑袋用小爪子指了指自己身上已经被拔了一半的毛，又露出断了半截的白牙龇了龇，哀怨的眼神堪比怨妇！

    某女气急，怎奈，不管是斗智斗勇还是坑蒙拐骗，她都是这家伙的手下败将，此时更是被人家压在身下……

    又有那么一日，他深情款款道：“本宫自毁了半张脸和你凑成一对！咱们天下无双！”

    还有那么一日，他眼眸冷冽道：“映月公主左手指了羽儿的脸，斩了左手，若是她右手也指了，那就左右手一起斩了！”

    翰天大陆统一，天下太平

    皇宫城墙顶上，他搂着她道：“这天下江山是朕的，朕是你的，若有一天你厌倦了，朕便弃了江山，陪你天涯海角！”

