    看着蹲在文森身边，正在专心摆弄外骨骼的靳青。

    夏添忽然裂开嘴，对文森笑了一下。

    夏添的相貌原本就好，他这一笑，竟是让文森呆愣在原地，半天回不过神来。

    文森表情纠结看看夏添，又看看靳青：他看到了两个天使。

    一个笑起来美的像天使，另一个有一双天使般灵巧的手。

    一时间文森有些混乱，不知道应该先看谁才好。

    看见文森不知道应该往哪里落的眼神，夏添悄悄的磨了磨牙，随后对文森挤出了一个笑：“你不是要回京市吗？”

    听到夏添的话，文森皱起眉头，连连对夏添摆手：“不、不、不，天，我...”

    他的话并没有说完，便像想到什么一样将夏添拉到一边，压低了声音说道：“天，我不想回去，我好像坠入爱河了，天使是你的姐姐么，我的朋友，你一定会帮我的是不是...”

    此时此刻，靳青在他眼中已经美到发光。

    夏添的眉角和嘴角同时剧烈的抽动起来，好半天才再次挤出一个笑：“恭喜你。”

    听到夏添说恭喜，文森的笑容更加阳光，随后用力的抱了抱夏添：“天，我以后会报答你的。”

    夏添的身高有183，但是在文森198的身高压迫下，竟有了小鸟依人的模样。

    夏添被文森抱得一僵，刚想挣扎，却听见“嘎巴”一声脆响。

    夏添僵着脖子转头看去，果然，靳青正蹲在一边嗑瓜子看热闹。

    夏添：“...”我要是说我没有这方面爱好你信不。

    文森显然也发现了不对的地方，当即放开夏添重新跑回靳青身边蹲下。

    那模样像极了一只蹲在主人身边全力邀宠的大狗。

    夏添被这一幕差点气出了猪叫，当即转身出了门。

    路口处，停着两辆车。

    前面的是文森那辆拉风炫酷的跑车，后面的则是一辆警局的商务车。

    文森这辆车市值大概几百万，每次穿过校园的时候，都有的女生一脸憧憬的目送它驶远。

    同靳青相处了这么多年，夏添非常清楚，靳青绝不是一个会为了美色动心的人。

    但是他也同样清楚，除了相貌，文森身上有一个靳青无法抗拒的魅力：财富。

    想的到文森的王储身份，夏添低下头看着自己脚上的熊爪拖鞋。

    他可能永远没有文森那样的地位和财富，但是，这两人要是想在一起，还是别做梦了。

    看着商务车里的人正探头向这边张望，夏添的嘴角露出一个阴狠的笑，随后拿出手机发出了一条语音：“老师，文森现在还在我这边，他正在和我室友研究一张设计图，估计这两天不会回去了！”

    说吧，夏添敲响了隔壁詹红梅的房门：“詹姨，我能进来坐一会儿吗，我家有人正在学习彤彤的制作的机器，我听不懂，出来躲躲。”

    办法不在新，好用就行。

    果然，他才刚进了詹红梅的屋子，对面就响起了敲门声。

    听到外面文森咋咋呼呼的声音，夏添抱着杯子轻轻的抿了口水。

    靳青的东西虽然是她自己的，但她毕竟是华国人，为了保护国家的荣誉和靳青的安全，华国绝不会让靳青的设计理念外泄，更不会让靳青同这些歪果仁过多解除。

    看着夏添嘴上那抹狰狞的笑，丁晓莹不自觉的打了个冷战：“天天哥哥！”

    好可怕，天天哥哥现在看起来就像一只大尾巴狼。

    夏添伸手拍了拍丁晓莹的脑袋：“有什么不会的题目么？”

    丁晓莹摇摇头：“没有！”不是没有，是不敢有。

    夏添哥哥现在这个似笑非笑的表情，好像是要吃人。

    正在这时，詹红梅端着一碗刚洗好的苹果走出来：“小夏，你一会儿把苹果带过去吃吧!”

    她这两年干的不错，不但开了一个家政公司，还把现在住的房子与夏添他们住的房子都买下来了。

    换句话来说，她现在也算是夏添的房东。

    手头宽裕后，每逢假期她也会带丁晓莹出去旅游，开阔眼界，平日里更是舍得在吃上花钱。

    营养充足了，丁晓莹也快速的抽条身高，整个人养的白白嫩嫩。

    她小时候遭过罪，对人善意和恶意的感知也更加通透。

    就像是平日里她喜欢靠近靳青，却会下意识的避开夏添。

    听到隔壁再次安静下来，夏添也没有和詹红梅假客套，而是大大方方的接过詹红梅手中的苹果：“谢谢詹姨。”

    之后便端着苹果往家走：不是他贪人家的苹果，只是这年头，没把米，连又鸟都哄不住。

    就在夏添端着苹果小心翼翼的进屋后，却见靳青一脸期待的盯着电视看。

    夏添伸头看过去，却发现靳青看的竟然是一则广告。

    这是一个六星级酒店的开业宣传广告，而真正吸引了靳青注意的，却是被当成招牌展出的那条将近两米长蓝鳍金枪鱼。

    这酒店下周末在京世开业，倒时候，这条金枪鱼将作为其中一道主菜现场分割。

    当真是做足了噱头。

    看到靳青正盯着电视流口水，夏添悄悄在心里算了算自己的存款。

    这两年跟着老师也赚了些钱，买几斤大肥还是可以的吧！

    就在这时，镜头一转，开始介绍酒店的背景。

    能看出来，这家酒店的实力雄厚，他们的广告竟然在省台占据了足有一分钟的时间。

    等到广告结束后，靳青才对夏添问道：“在哪里能捞到刚刚那种鱼。”

    那条鱼看起来就是一副很好吃的模样，她决定去捞一条回来，吃新鲜的。

    夏添的嘴唇轻轻蠕动了下，好半天才艰难的回道：“我上网查查。”

    说完话，夏添便跌跌撞撞的回了房间。

    目送夏添将门关上，疑惑的对707问道：“他吃拧了？”

    怎么看起来神经兮兮的。

    707叹了口气：宿主，做好心理准备，要出事了！

    夏添哆哆嗦嗦的从床底下掏出一只铁盒子，他的手上一点力气都没有，试了几次都没能将盒子打开。

    夏添似乎很沮丧，眼中划过一丝暴虐。

    随后，他站起身，抬脚用力向盒子子踩下去，

    盒盖瞬间跳开，露出了里面的一摞发黄的纸片。

    夏添将上边的纸片拨开，露出下面的一个同样泛黄的笔记本，那里面的夹着一张的老照片。

    照片上的女人年轻美丽，笑靥如花，相貌竟是与夏添像了七成。

