    四人到了珍建府，第一件事就是找了个客栈，倒不是因为太累了想休息，而是那位名为阿茶的女子身上味道太大了些。

    吩咐小二准备好洗澡水后，严荣荣和月饼留下帮她收拾，王柄权二人则去附近的酒楼点了一桌饭菜。

    一个时辰后，三个女子也来到了酒楼。

    此时的阿茶不再是之前蓬头垢面的样子, 而是换了一身干净的藏青衣衫，脏乱的头发也被严荣荣三下五除二修剪了一番，前面一半头发遮住了被烧毁的面部，另一半头发则梳理到了脑后。

    世上女子就没有不爱美的，这点作为女人的严荣荣是最清楚的，虽然阿茶的发型谈不上多好看，但却比之前顺眼多了。

    二楼的两位男子通过窗户老远就看到了三人，他们先是惊叹于阿茶的变化, 随即朝她们挥了挥手。

    “还真是人靠衣装，若非是被烧伤，这位阿茶也应该是个清秀女子。”

    “哎，谁说不是呢，实在是可惜。”

    在谈论到女人的时候，男人们的想法总是出奇的统一。

    这也就是为何无论男人多大年纪，都钟情于年轻女子的原因了。

    ……

    等人到齐后，王柄权便吩咐小二开始上菜，随着一道道菜品被端上桌，秀发遮面的阿茶竟一时不知所措起来。

    平时她都是被锁链锁着，吃饭也是吃一些残羹冷炙，为了防止饿肚子，通常都是饭刚倒在地上，他们就一拥而上，也不管干不干净，直接用手抓起塞到嘴里。

    真是比牲畜还要不如。

    如今突然让她上桌，还给备好精致的碗筷，让她一时不知该如何下手。

    严荣荣看着这位就算洗完澡，也还是略显黝黑的女子, 再一次同情心泛滥起来，她一步步教着对方如何使用筷子。

    怎奈这筷子不是一朝一夕可以学会的，练习多次无果后，最终只得将饭菜给她盛好，让她先继续用手抓着吃，回头再慢慢练习。

    ……

    吃完饭已经是下午了，几人商量了下，准备先采购些物资，毕竟下一站就要三天路程，且中途不会再有可供歇脚的地方，所以他们要事先做足打算。

    这件事自然毫无意外由王柄权和朴问两个大男人去做，剩余三个女子，则是要到处逛逛，买些衣服或胭脂水粉之类的。

    “师兄，你说咱还有没有机会再见到那个东罕女子了？”

    “咋了，你魂还没回来呢？”

    “师兄你是饱汉不知饿汉饥，我打了二十几年光棍, 看见漂亮姑娘，自然走不动道。”

    王柄权闻言笑了笑, 没再继续嘲笑对方。大家都是男人, 他自然理解，莫说是朴问，就是他看到那东罕女子，心尖都不由要颤一颤，不过这话只能天知地知自己知，不能说出来。

    “你说都是女人，为啥她能那么大呢？”

    “谁说不是呢？”

    两个男人凑到一起能聊什么，不就那点事嘛。

    ……

    另一边，一口气睡到巳时才起的楚里夏，在简单收拾一番后就继续上路了。

    一路上与她同行的四个裘衣男子，亦如之前一样，包裹严实，缄默不言。

    “你们四个真没劲，连句话都不说，明明都是男人，怎么就没昨日那位小哥那般解风情呢？”

    “……”

    回答她的依旧是意料之中的沉默。

    “父皇明面上让你们保护我，实际不过是监视，我出嫁前难得的一点时间，也都浪费在你们这群无聊家伙身上了，当真是无趣。”

    女子恨恨地说到，不知是说给那些比死人还死人的侍卫听，还是说给自己听。

    这位在外人面前以商旅自居的女子，真正的身份是东罕公主。

    是那位已经年愈五十的东罕大王唯一的子嗣。

    若说这位东罕大王为何舍得让唯一的女儿来中原，那还是要拜王柄权所赐。

    当日东罕使臣出使中原，妄图迎娶王朝公主。

    这事正如所有人猜测的那样，和亲是假，试探才是真。

    岂料中途被王柄权掺了一脚，本来好好的耀武扬威，结果变成了被打脸。

    王柄权当时为了杀一下东罕使臣的威风，就反将对方一军，让他们将公主嫁过来。

    不成想说者无心，听者有意。

    使臣回头还真就将王朝的要求告诉了他们的大王，那东罕大王起初并不想答应，自从儿子死后，他可就剩这一个女儿了，可经过大臣们的再三劝说，他也意识到了和亲的重要性。

    谁嫁谁娶倒不是最重要的，以下臣自居又如何？

    如果能和王朝结下这门亲，那之后对于东罕经济的发展，将会是至关重要的。

    与中原一向重农抑商不同，东罕重商，商业就是他们国家的命脉。

    然而就在二十年前，他们还和现在的北突一样，重军重武，商人的地位及其低下。

    这一切改变都源自他们如今的丞相，那位在二十年前，凭一己之力辅佐大王登上宝座的人。

    彼时的东罕大王乃是庶出，能力平平无权无势，相较于其余几位拥有众多追随的哥哥，无人相信他会是继任大统的那个人，

    然后事实总是出乎所有人意料，这位王子一时心善，在边境救下了一位被追杀的中原人，从此如虎添翼。

    他先是以投靠之名，依附在了势头最强的大王子门下，之后通过那名中原人的计策，一步步打败了其余几名王子。

    这些王子失败后，或被放逐，或被暗杀，当整个东罕都认为大王子会是最终答案时，这位隐忍了三年的庶出王子，毫不犹豫地刺死了自己的大哥。

    他的这一举动太过露骨，也太过大逆不道，但东罕，除了他已经没人再有资格继承王位了。

    若是这事放在中原，怕是还没等他继任，就要被淹死在文人士子的唾沫里了。

    可这里是以武为尊的东罕，没有那么多酸腐气息，也没有仁义礼教，有的只是胜者为王。

    这位原名楚休，之后更名楚不休的王子，一个一开始都不配拥有皇室名字的人，竟笑到了最后。

    而这一切，都离不开那位来自中原的谋士。

    没人知道那位谋士姓什么，只知道他自称“文将”，青衣纸扇，杀人不见血的文人将军。

    说他是将军或许并不恰当，因为无论直接还是间接，死在他手中的人还不足十位。

    但区区一介布衣，却可以短短三年内，搅得整个东罕王室不得安宁，得一人如得一将，却也当得“文将”二字。

    楚不休继位后，不顾大臣反对，毅然对这位名为文将的中原人委以重任，给他封了个中原才有的“丞相”。

    这位本该被兔死狗烹的中原人，顿时拥有了一人之下的权利。

    任何人在权利的冲击下，都会不免脚步不稳，而脚步不稳之下，就容易跌倒。

    但这位一下子从普通人变为掌权者的青衫文士，却并未有丝毫不适。

    他上任第一件事就是发展经济和教育，让素来以蛮夷著称的东罕，学习中原的文化，鼓励人民经商。

