    “哈哈哈，有趣，我还以为你会需要我的帮忙呢，看来你果然不简单呀！”

    “什么人？”

    沈天施展了逃生的秘术，口吐鲜血，带着表情呆傻的观台出现在了几百里外的山谷中。

    这血影无形是《风雷荡天印》里记载的唯一逃生法门，以沈天仙尊级别的时候施展，他可以眨眼之间穿破九天，但如今因为修为只有金丹中期的关系，他扛着观台，能跑出几百里远，已经是他的极限。

    捂着剧烈疼痛的胸口，沈天吐血倒在了地上，他看着一旁昏迷的观台，刚想说话，这时他的脑子里却突然出现了一道声音。

    这奇怪的声音让沈天大吃一惊，他惊恐的向着四周看去，他没有看到任何可怕的人影，猛然一愣，随后就想起了这道声音他听过，他低头看向自己的手腕，那里血艳鲜红的邪神印记，正在散发着诡异的光线！

    “怎么，很吃惊？哈哈。”

    沈天看着手腕上的邪神印记发愣，他的脑中又响起了那道声音。

    这声音让沈天心下惊慌，他知道这声音的主人是那个恐怖的泰玛教邪神，当初他们两个人在幻世空间匆匆一战，沈天完败给了那个恐怖的邪神，甚至说，当初对方击溃他的手段可能连半点真是的实力都没有展现。

    “你……你怎么会出现，你想干什么？”

    沈天沉默了片刻，头上冒出了冷汗。

    这个泰玛教的恐怖邪神，已经许久没有纠缠他了，甚至在沈天修为晋级的时候，他也没有出现，这段时间沈天几乎都要把他给忘了，却万万没想到，刚刚脱离阿嬷达愈的恐怖，又出现了一个比他更恐怖的男人！

    “小子，你看起来很害怕呀，说到底你也算是被我选中的接班人，你可不能死在这里。来吧，我想和你见一面。”在沈天的脑中，邪神的声音说着话，一副阴嗖嗖的样子。

    沈天可不想再进入邪神所在的世界，他面色惶恐，刚想说话，就感觉眼前的景色飞速旋转，片刻之后，他面前的山林，竟然变成了一副血红色的天地，他回头向着后方看去，还是那个阴暗的山腹，到处是尖锐的石柱，在那最高的石柱上，正有一个金光闪闪的王座，上面坐着一个留有长发的男人。

    “泰达阿斯……”

    沈天回头惊恐的看着王座上的那个男人，脸上缓缓滑落一滴冷汗。

    说到底，沈天并不是一个怕死的男人，但是如今他还不能死，面对这恐怖的邪神，沈天知道如果对方想杀他，他是半点还手之力都没有的。

    “怎么了，你看起来很怕我？呵呵，这可不像是来自仙界之人应该有的脸色。”

    短暂的对视中，王座上的邪神泰达阿斯竟然表情邪恶的笑了。

    他看着下方满脸惶恐震惊的沈天，竟是不屑的撇撇嘴，对着他又说道：“知道吗，七百多年了，你是第一个来过这里两次的家伙，我第一次没杀你，是对你好奇，今天我还不会杀你，因为我已经对你有了浓浓的兴趣。”

    “你……你到底什么意思，把我弄到这里做什么？”

    沈天捂着重伤的胸口，抹着嘴角的血迹询问。

    泰达阿斯哈哈一笑，他目光玩味的看着下方的沈天，只是轻轻的挥挥手，一股血味浓郁的灵力向着沈天打出，沈天大惊，刚想躲闪，他却发现自己的身体好像失去了控制一般不动了，而那股铺面而来的血雾，竟是直直的钻进了他的身体，随之消失不见。

    “咦，奇怪，你丹田里的东西……那是你的金丹？”

    泰达阿斯看着下方表情痛苦的沈天，眼里出现了错愕，就在刚才一瞬间，他明显看到了沈天的体内有一座小小的葫芦山正散发着光芒抵抗他的力量。

    这奇怪的小葫芦山让泰达阿斯面色疑惑，他迷茫的看着沈天，心里想着什么，也不在乎沈天不说话，好半天后，才再次挥手，把沈天体内的那股血气招了回来。

    随着入体的血气离去，沈天瘫软的单膝跪地，他捂着自己的胸口，呼吸一阵急促，但是让他意外的是，他刚刚施展血遁之术逃跑所受的内伤，竟然在此刻统统不见了。

    “你到底是什么人，泰达阿斯，我不相信你是邪神！”

    沈天心里一片震惊，抬头看向王座上的泰达阿斯。

    泰达阿斯慵懒的倚在王座里，他用笑眯眯的眼神看沈天，又是一阵沉默，泰达阿斯笑了：“看来我和你一样，都是鸿蒙仙界的失败者，哈哈，《风雷荡天印》吗？有趣，想不到几万年了，雷帝那个家伙竟然还有了传人，好吧，恭喜你又活了，但是你别忘了我留给你的选择，打败阿嬷达愈，我不管你用什么手段，一年之内，你必须坐上泰玛教的教主之位。”

    “为什么？我为什么要做泰玛教的教主？”

    沈天听着泰达阿斯的话，心里是又惊又鄂呀。

    他惊愕的是面前的这个泰达阿斯竟然知道“雷帝”的名头，还认识他体内的风雷荡天印，要知道这风雷荡天印，可是在仙界都消失几千年了，他也是九死一生得来的，想不到，竟然在一个小小的地球，被一个如同鬼魅一样的家伙给发现了。

    “哈哈，你觉得很意外是吗，想要一个理由？”泰达阿斯笑了，看着沈天瞪眼的模样，用手指摸了摸鼻子。

    他嘴角带着玩味的微笑，就那样笑眯眯的看着沈天，在沈天全身都被他看的极其不自在后，泰达阿斯才说道：“如果你真需要一个理由，也许只是我觉得无聊吧，你不是想回仙界报仇吗，那就要把自己变成野兽，只有成为野兽，你才能吃人不吐骨头！”

    “这个理由不太好，我不想成为野兽。”沈天冰冷着脸，对高高在上的泰达阿说道。

    “很抱歉，这事不是你能决定的，你只能按照我的要求走，不然的话，哈哈，会死掉呦。”

    泰达阿斯说着，又是轻轻的挥挥手，沈天还想在说什么，只见他眼前的景色又一次飞速旋转，片刻后，沈天就像出现了幻觉，他直挺挺的跪在地上，而他面前的景物，又变成了逃命的树林，那满身尸斑骨瘦如此的观台，正倒在他的边上。

    “别发愣呀小子，你的朋友快死掉了，如果不想他死，把你的手，按上他的头。”

    沈天正在发呆，脑子里传来了泰达阿斯玩味的笑声。

    沈天很迷茫，知道接下来可能会发生对观台来说不好的事情，但是如今保住观台的性命要紧，最终咬咬牙，沈天听着泰达阿斯的话，把自己带有邪神印记的手掌按在了观台的头上！

