    坠落。

    坠落——

    一阵熟悉失重感过后，视野重新恢复。

    嗡——

    手中施放出光亮术，柔和的白光洒出。

    科林左右四顾，片刻后微微吐出口气。

    映入眼帘的，终于不再是此前令人绝望的灰白洞厅，鼻尖始终萦绕的血腥味也总算消散。

    但他却并未放松太多，面色依旧凝重。

    ‘麦金托什的魔药么……’

    他一边在心里喃喃, 一边按照此前心中的指示，顺着眼前这条灰白色的通道朝前走去。

    光亮术的光芒只能照亮面前灰白通道的一小段距离，视线更远处的通道仍是漆黑一片。

    左右两侧灰白墙壁上浮凸的藤蔓花纹，随着手中光亮术白色光源的移动，拉长了暗色的影子。

    嗒嗒嗒——

    幽邃通道里寂静无声，只有他的脚步声在回荡。

    不多时。

    他来到通道尽头。

    一面雕刻着怒放鲜花的光滑石门出现在眼前。

    咔嚓。

    随着他的走近, 石门自动往外打开。

    幽蓝色的光芒自开门的缝隙透露而出，落在脸上，让他蔚蓝的双眼更加幽邃。

    “好久不见。”

    不大的房间内，最中间的金字塔形石台顶端，一个散发着幽蓝光芒的光球，正在向他打招呼。

    “好久不见。”科林嘴唇翕动，声音有些迟缓，

    “……埃莉卡。”

    但他还是迟疑着叫出了这个名字。

    此前在洞厅内，在拉普巫师与哈林顿忙着治愈尼达姆的时候。

    一道熟悉声音突然在他心中响起，为他讲述了这场名为麦金托什疯狂的实验，以及他的魔药。

    并告诉了他大厅一处逃生通道和逃生方法。

    虽然声音是熟悉的，但这并不能成为他无条件相信对方的理由。

    只是，在那样的环境下，他没有别的选择。

    谁知道错过这次机会，再继续等下去, 他又是否还能等到新的像这样的可能的生机。

    至于隐藏到最后, 去谋求麦金托什的魔药……

    只有狂妄或者愚蠢的人，才会做出这种无理智的选择。

    互相打完招呼后, 房间内陷入沉默。

    科林望着面前幽蓝的光球，沉默片刻, 说道：

    “很高兴还能再见到你，埃莉卡。”

    似乎是觉得自己说的还不够直白，他又道：

    “我的意思是——很高兴你还活……”

    “我已经死了。”埃莉卡打断他，声音平静，没有波动。

    “我只是个残缺的幽灵……或者，连幽灵也谈不上。”

    科林一怔，眼眸低垂了下去。

    在这个世界，失去肉身，让灵魂依附于其它东西上面，继续存在并不是什么稀罕事。

    甚至有许多精通生命改造的巫师，还会特地为自己换一副更加强大的钢铁机械身躯。

    他本以为埃莉卡就是这种情况，或许是获得了某些奇遇之类……

    可幽灵……

    幽灵则是另一种情况。

    它是灵魂消亡后，偶然诞生的产物。

    严格意义上来讲，虽然幽灵会保留完整的或部分的原主记忆，

    但实际上已经不算是原来的灵魂。

    原来的灵魂已经死去。

    幽灵不会再有常人的情绪，思维方式也完全不同。

    它们不知冷暖、不知爱憎。

    活着的唯一动力，便是原有灵魂最深刻的执念。

    “在进入暗色森林后，我没能寻找到奇迹。”

    水晶球闪烁, 埃莉卡主动开始讲述。

    “最后, 在一处溶洞迷了路，然后死去…”

    “不知过了多久, ‘我’又活了。”

    “不同于其它弱小灵魂诞生的混沌幽灵，我的记忆并不模糊，甚至完整的令人惊讶……”

    说道这里，埃莉卡顿了下，模糊的提了一句。

    “起初我很疑惑，但后来想到家族中留传的传说……或许，这和我的血脉有关。”

    “总之，我比想象中的强大，实力已经远超初级巫师学徒，甚至已经快达到高级学徒的地步。”

    “可惜，在我还没来得及完全适应幽灵的身体时——”

    “溶洞不远处，麦金托什巫师塔里面的塔灵便注意到了我，并将我抓取过去，准备吞噬以补充自身本源。”

    “再然后，正如你所见，我反过来吞噬了塔灵，可自身也变得残破。”

    科林默默消化着埃莉卡话语中的信息。

    “所以科林，正如你所见，我对你毫无威胁，反而能帮你逃离即将毁灭的麦金托什巫师塔。”

    水晶球闪烁，埃莉卡继续说道。

    “那么我需要付出什么？”

    科林单刀直入问道。

    他注视着面前的淡蓝水晶球，心里已经有模糊的答案。

    “当初我给你的信件，你还留着么？”

    科林毫不意外的点头。

    水晶球见状，快速的闪烁片刻，似乎是有些喜悦。

    “很好，科林，我需要你做的，就是将那封信和我的尸体一起带回圣焰王国首都莱恩、带给我的父母。”

    “作为回报，我会让你成功逃出这座即将毁灭的巫师……”

    “不够。”科林出声打断了她。

    他取下胸前银色的三角学派徽章，轻轻摩挲。

    然后抬起头，用湛蓝的双眸幽幽的注视着面前的水晶球，翕动嘴唇。

    “我需要你付出更多报酬。”

    “……可以，只要我能做到。”埃莉卡毫不犹豫的回答道。

    “你说吧，需要我付出什么报酬。”

    “我需要知识。”

    科林目光幽幽，轻声述说。

    银质的三角徽章在他手指的不断用力下，扭曲变形，发出细微的声响。

    接着，他将已经变成银球的学派徽章随手扔到一旁，顿了下又沉声强调：

    “…我需要力量！”

    “埃莉卡，既然你吞噬了麦金托什的塔灵，想必也继承了它存储的知识……”

    “就算没有完全继承，就算会有残破不全也没关系，只要是知识我都需要。”

    “还有其它任何带来力量的东西，巫具、魔药、巫术水晶、奇物……

    所有的、只要是能带来力量的，我全都要！”

    淡蓝色的水晶球沉默片刻，便毫不犹豫的道：

    “没问题。”

    “不过在时间的摧残下，塔灵由于本源流失，存储的知识本就所剩不多，再加上此前我与其争斗碰撞，现在已经所剩……”

    “没有关系，有多少，就给我多少。”

    “好的。”水晶球不再多说。

    嗡——

    片刻后，数道蓝绿色的光球在房间内突兀出现，紧接着又骤然消散，留下一地散乱的物资。

    “先捡起最左边的指环，那是一个储物巫具。”水晶球指挥道，

    “然后再将指环旁边的白水晶球放到我这里，我会将存储的知识全部刻录在里面。”

    “嗯。”科林点头，转身准备去捡起储物指环。

    可似乎是想到什么，他忽的一顿，回头问道：

    “埃莉卡……你之前说的‘即将毁灭的巫师塔’是什么意思？”

