    

    女人穿着卡其色女士小西装，里面是贴身的白衬衫，勾勒出胸前的饱满弧度。

    下半身是白色铅笔裤，显露出蜂腰下骤然起伏的挺翘，搭配上尖头细高跟，行走间给人一种莫名的压迫感。

    温言是真没想到，她竟然会来赵婉琪的工作室。

    ‘她怎么会过来?’温言看向身旁的赵婉琪，用眼神传递信息。

    ‘我怎么会知道?’赵婉琪有些茫然，显然也不知情。

    然后，她对着周红薇扬了扬下巴:

    “你应该问红姐，工作室的小事都是她在处理，姐姐只负责把控大方向，懂?

    两人在无声无息间，把眼神当做“琪言密码”，完成了彼此信息的交换。

    ‘红姐，她怎么会过来?’温言对着周红薇眨了眨眼睛

    这个小学弟的眼睛是抽筋了?周红薇也没有多想，她绕过办公桌，就去迎接在门口止步的女人。

    温言:

    好吧，他和轻熟妇还没有形成默契，刚才那番交换信息的操作，只是和空气斗智斗勇。“周姐，你说婉琪昨天下午有事情，我就今天过来了，没有打扰你们的工作吧。”叶秋燕笑着说道。

    你如果真这么客气，难道不应该在会客室等着吗?...周红薇也表现的很热情:

    “叶导，你可别叫周姐，这我可当不起啊，还是叫我红薇吧，婉琪正在筹备新专辑，昨天下午也是在忙着拍摄歌曲的mv，我还想着下午抽个时间，再约你出来详谈呢。”

    娱乐圈的艺人经常要和电视台打交道，再加上同在魔都本地，周红薇也隐约听人说过，叶秋燕在台里的背景比较复杂。

    所以，她把场面话说的很漂亮，不留痕迹的解释了下，昨天没能和叶秋燕见面的原因。而且，赵婉琪现在也有参加《我是歌王》的打算，那就更不能得罪了节目组的总导演了。“婉琪现在有时间吗?”叶秋燕向办公室里望去。

    “咦，温学弟你怎么也在这里啊。”她有些‘惊讶’的说道。

    其实，当小秦打开办公室的时候，她就看到了身旁站着“左右护法”，大刺刺坐在办公椅上的温言。

    “叶导这么巧，没想到会在婉琪姐的工作室碰到你。”温言笑着说道，

    从叶秋燕接受了《我是歌手》的版权以后，她就成了帮温言挣钱的摇钱树，对于工具人温言自然是很客气的。

    婉琪姐，关系看来挺亲密的嘛...她原来只觉得两人是普通的作品合伙人，但看温言刚才大刺刺的坐姿，以及现在称呼，明显就不是这么回事啊。

    叶秋燕眼里闪过一抹戏谑，这家伙的女人缘是真不错。

    不仅和王洛栖这个商界女强人关系暧昧，还和赵婉琪娱乐圈当红一线走的这么近，

    难道还想双线操作不成?

    啧，有意思。

    “叶导，别在门口站着了，快来里面坐。”周红薇适时说道。

    一行人来到休息区。

    依次落座后，赵婉琪笑着说道:“我刚才还想着上传了专辑以后，就约你出来谈谈节目的事情呢。’

    “这么说婉琪是有参加的意愿了。”叶秋燕眼神一亮。

    以赵婉琪现在的人气，能参加她的歌唱综艺，肯定能为节目带来不少的收视率。

    毕竟当红一线的号召力可不是说说而已，更何况，赵婉琪不仅拥有不俗的唱功，连颜值身材也能秒杀九成九的偶像艺人。

    这波血赚!

    赵婉琪抿了口茶水:“叶导，我仔细考虑了一下，觉得.

    她刚准备点头，温言突然从旁插嘴:

    “婉琪姐觉得这档歌唱综艺，在改版以后确实挺吸引人，全新的竞演方式，也让她有尝试的想法，就是出场费有点少。”

    我什么时候觉得出场费少了?赵婉琪瞥了眼身旁的温言，瞬间就明白了他的意思。

    然后，她果断伸出两根手指:

    “对，我觉得出场费有点少，如果能提高个两

    “两千万?!”温言在旁惊呼:“婉琪姐你以为自己是天后吗?’

    “人家叶导做个节目也不容易，你怎么能狮子大张口?节目组虽然经费充足，但也经不起这么造啊!

    赵婉琪:

    周红薇:

    叶秋燕:

    这家伙疯了吧，在场的都能看出来，赵婉琪原本想说的是，在原来的基础上增加两百万;结果温言一张嘴就给翻了十倍。

    见三个女人面无表情，温言自顾自的说道:

    “虽然节目组肯定请不来天后，你这种当红一线就是顶级配置了，但你也不能借机抬咖啊，这也太不地道了。”

    边说着话，他的手指边在赵婉琪后背“挠了几下”，

    ‘你四我六?’赵婉琪看了下自己，又瞥了眼温言，这家伙刚才在她后背挠了四下。“你四我六!’温言微微摇头，办法是他想的，他当然要拿大头。

    你们这是把我当傻子了吗?看着“挤眉弄眼”的两个家伙，叶秋燕皱了皱眉头:

    “小学弟，你到底是那边的?你可别忘了，节目的版权是你在占大头。’

    什么意思?!

    赵婉琪和周红薇齐刷刷的看向温言，这家伙虽然说过节目改版和他有关，但他怎么可能会有版权?

    “叶导，我这不是正帮着砍价呢嘛。”温言笑着说道:“我觉得加个五百万就不错了。”“节目的冠名商可是你洛栖姐，你这么吃里扒外她知道吗?”叶秋燕幽幽说道。

    切，都是千年的狐狸，你搁这给我演聊斋呢，对于叶秋燕说辞，温言自然是嗤之以鼻。

    王洛栖虽然是节目组冠名商，但是节目资金具体用法，却是节目组说的算，他现在的操作才是真正的肥水不流外人田。

    更何况，他现在是真的缺钱，来到路上给suv加油的时候，他都没有敢说出“给我加满”的话。

    唉，没办法，人穷气短。

    “哎，叶导五百万是真不多，婉琪姐最近要发专辑，肯定能带来不少的关注度。”温言也不在遮掩，开始打名牌:

    “如果节目组能在这个时候，向外宣布她将要加盟综艺的事情，这不是免费的广告吗?’“而且，现在节目模式虽然改版了，但观众们却不清楚改版后的具体内容，正所谓空口无凭，你很难让他们相信改版后的吸引力。

    “但婉琪姐就是最佳的例子，改版前节目组三顾茅庐，都没有邀请到她，但看到改版后的比赛模式，她瞬间就同意了，这不就能勾起了观众们的好奇心啦。’

    温言玩了个梗儿，想缓解下有些冷场的氛围。

    “而且，你们还可以起个劲爆的标题，例如:震惊!当红一线歌手，看到改版后的节目流程，哭着喊着对节目组说，我要，我要，我还要

    “噗....两个轻熟妇被他逗得笑喷了。

    “温小言，你作死啊!”赵婉琪这个当事人直接炸毛，对着温言的胳膊，就是一阵疯狂输出。

    如果不是现在有外人在，两个人非要干起来不行。

    “喂喂喂，你别掐了，再掐就青了。”温言赶紧往后挪动身子。

    “我这不是随便举个例子，节目组肯定要找专门的策划，美化修饰下文案，这才能往外发布嘛。”

    “例子举得不错，但以后别再举了!”赵婉琪咬着银牙。

    震惊，两个大姐姐都让我别举了....想到王洛栖早上也说过类似的话，温言在心里暗自腹诽。

    虽然对温言和赵婉琪的熟络，有些惊讶，但叶秋燕还是专注于正事，略微斟酌了下利弊，她说道:

    “专辑什么时候发布?’

    “后期制作已经完成，随时都可以。”周红薇笑吟吟的接话道:“歌迷们都很期待婉琪的新歌，这笔卖卖叶导绝对不亏。

    “那就择日不如撞日，我也想在旁见证下。”叶秋燕恢复笑脸:

    “其实，我也是婉琪的歌迷呢，如果不是节目组的经费不允许，就算再加两千万的加盟费，我都不会犹豫，她的实力值这个价。”

    “呵呵，那是，那是。’

    至于叶秋燕说的真假?

    这不重要!

    签约加盟合同，发布迷你专辑，略微更改宣传细节....连串的操作以后，也已经到了饭点。

    就算签了合同，又看着专辑发布以后，叶秋燕也没有选择离开

    嗯，她在忙着压榨温言，

    虽然温言在文件里，将节目的流程写的很清楚，但有些细节她还是有些拿捏不准，所以趁着两人共处一室的机会，她自然要向温言请教请教了。

    “小秦，你给大伙点下外卖，记得准备丰盛点，饭钱算我账上。”看了下腕表上的时间，赵婉琪对着小助理说道。

    然后，她拍了拍手掌，又对着工作室的员工说道:

    “这两天就先辛苦下大家了，等忙过这段时间，我给大家伙包个大红包，然后再放几天假，让你们好好休息下。”

    “芜湖，谢谢老板，老板大气，老板发大财。”小秦很有眼力劲，带头欢呼鼓掌，引导一众员工情绪。

    “老板专辑大卖。”

    “老板v587

    员工们也很捧场。

    看着不远处的热闹氛围，又想起先前赵婉琪，在处理工作时的干练模样儿，温言心里也有些感慨:

    这还真是“士别三日，当刮目相看”，谁能想到原来怂里怂气的婉琪姐，会走到今天的地步?

    不仅成了歌坛的当红一线，被众多粉丝们追捧，在工作室的管理上，也越来越有职场女王范了。

    “这个歌手经纪人，真有存在的必要吗?我个人觉得有些鸡肋，我们这是歌唱综艺，你搞些主持人上去，这怎么看都有些不伦不类

    “哎哎哎，你发什么愣呢?”见温言眼神木讷，叶秋燕在他眼前晃了晃手掌。

    “什么?”他还真没有注意到性感导演的问题。

    “喂，小学弟，你和赵婉琪到底是什么关系?”叶秋燕一脸的八卦:“你洛栖姐知道你们这么亲密吗?”

    “你无聊不无聊。”温言翻了个白眼:“有这功夫，不如把精力放到节目上，只有做大版权价值，以后咱们才能吃香的喝辣的。’

    “切，有王洛栖那个富婆在身边，你会缺钱?”叶秋燕幽幽说道:“姐姐读书少，你可别骗我

    你怕是不知道老婆本的厉害，就是因为有洛栖姐在，我才会被榨的这么干净，她就是个人形榨汁机。

    看着叶秋燕一副“你别装蒜，姐姐都懂”的眼神，温言心里也有些无奈:

    “是什么让你产生我不差钱的错觉，毕竟我又不是那种吃软饭的人。’

    “不吃软饭吗?那还真是可惜了这么白的小脸儿....”秋燕磨砂着下巴，一脸的玩味:“小弟弟，你还是年轻了啊，遇到王洛栖这样的俏富婆，你就应该找机会让她放产假，直接成家立业，它不香吗?’

    你这是想看洛栖姐笑话吗?....温言最不怕的就是爱飙车的老司姬，他笑吟吟的说道:“叶导，我觉得你工作也挺累，要不找个机会，让我给你放个假?”

    “小言，你们聊什么?”处理完工作，赵婉琪和周红薇一起走了过来。

    “讨论节目的问题。”两人异口同声的说道。

    赵婉琪也没有多问，她看向叶秋燕问道:“叶导，正好到饭点了，要不一起吃个饭?”“不了，我台里还有些事情，等录节目的时候，换我请你们。”叶秋燕婉拒。

    “唉，那还真是不凑巧，我还准备借花献佛呢。”赵婉琪笑着说道:“今天有个土老板请客，不宰白不宰。”

    “那祝你们吃的开心。”叶秋燕也没有细问，在娱乐圈里这种事情屡见不鲜。

    本来她还听人说，赵婉琪从不参加这种饭局，是娱乐圈里的一股清流，但现在看来，传言终究也只是传言。

    颜值在线的女艺人，谁还能拒绝资本大佬发来的橄榄枝呢?

    “滴滴答。’

    “滴滴答，

    就在这个时候，温言兜里的手机响了起来，他瞥了眼联系人一一洛栖姐!

    “婉琪姐，你说得土老板该不会是....”温言欲言又止。

    “土老板这不就来电话了嘛。”赵婉琪瞥了眼手机屏幕。

    温言:

    王洛栖要请客...同样瞥见手机屏幕的叶秋燕，美眸里闪过一抹八卦的光芒:

    “婉琪，我突然觉得回台里工作，哪有和偶像一起吃饭舒坦，既然你诚心邀请，那我这个铁粉，也就却之不恭了。

    赵婉琪:

    周红薇:

    温言:

    三个女人一台戏，那四个女人

    难道不成还要搓麻将?

    温言总觉得这顿饭，应该有.不简单。

