    一顿饭，赵香云吃的总是不舒坦。

    总觉得有什么东西，卡着自己一样。

    吃饱喝足，赵兴国说自己有事儿，让赵香云带刘涵回乡下。

    一路上，赵香云都很沉默，一直到快进村的时候，刘涵提出要在附近坐一坐。

    赵香云只好停了拖拉机。

    找了一处阴凉的地方，刘涵冲赵香云说，“香云，你别怪你大哥，他只是太想做好了！”

    赵香云挤出一个笑容，“没有怪他！对了，大哥刚刚不回家，是去干嘛了？”

    “见朋友！”

    “什么朋友？

    教他穿西装，打领带，用发蜡的朋友？”

    赵香云脱口而出。

    说完，马上意识到，自己说话过于咄咄逼人了。

    “抱歉，我说话重了点。”

    “没事，我知道你是为了我们好！香云，你们兄妹，好不容易才能冰释前嫌，所以我希望你们一只这么好下去。”

    刘涵说。

    “这是当然的！”

    “放心吧，我会在旁边提醒你大哥的，而且他自己也说了，他在学习，一定没问题的！”

    话说到这个份儿上，赵香云到了嘴边的话，全吞了进去。

    休息了一会儿，她开拖拉机进了村。

    刘涵提出要去厂里，赵香云送了她，再回家。

    一回家，陈五月就说给她留了饭。

    “红烧肉炖土豆，肥肉我都给你挑了，只有瘦肉和土豆，还炒了青菜……！”

    赵香云一听陈五月说起午饭，就感觉自己饿了起来。

    “妈，我要吃！”

    “陈五月一脸高兴，一边还不忘数落赵香云，“你说你是我生的，你什么德行，我还不知道？

    死挑，就县城国营饭店那几个猪菜，你能吃得下去？”

    赵香云：“妈什么猪菜？

    人家也是正儿八经的饭店！”

    “也就你大哥那傻子喜欢！”

    赵香云：“……”    陈五月去帮赵香云端饭，果然和她的说的一样，一碗红烧肉，不见半块肥肉，土豆也裹满了汤汁。

    赵香云吃了一大碗饭，吃的打了个饱嗝.。

    这会儿，赵志远带着三个小的睡午觉，王秀英去厂里帮忙了。

    两个孩子，也被狗娃带着出去了。

    家里就赵香云和陈五月。

    上午的事儿，她心底像是留了疙瘩一样，“妈，我爸还在管日化用品厂的事儿吗？”

    “没管了，他之前出去了一年，要不是你杨叔叔帮忙，大队的事儿，都快弄不懂了！”

    赵香云听完，忍不住叹了口气。

    “放心，这事儿和你没关系，你爸也说年纪来了，力不从心了，前段时间，还说不想做大队长了呢！”

    “我爸没事吧？

    是不是身体不舒服？”

    “倒也不是，能吃能睡的，我估计就是干久了，累的！要不是你大哥还在做厂长，我估计你爸都不愿意干了。

    你大哥也是，之前让他做大队长，他又不肯，要是一起做了，你爸不就退休了？”

    “妈……”    “你放心，你在我才偶尔念叨一下，没事的，不会被人听了去。”

    在闺女面前，陈五月什么话都敢说。

    也正因为如此，她才觉得轻松又自在。

    “妈，有句话，我只和你说，你让我爸，还多带我哥几年，他现在，好像还差了点火候。”

    赵志远虽然只是个大队长，但是他考虑问题，又比赵兴国成熟一点。

    有他在，日化用品厂，不至于出大问题。

    “好，我找个时间，就和你爸说。”

    赵香云笑的眯起双眼，“谢……”    到了嘴边的话，马上改口，“妈，辛苦你和我爸了，我那儿，随时对你们敞开大门！你们只管使劲的玩儿，我存够了你们的养老钱！”

    “行啦，妈还不相信你！”

    陈五月记着闺女说的话，晚上睡觉的时候，就将事情告诉了赵志远。

    下一秒，赵志远翻身爬了起来。

    “你干嘛啊？

    吓死我了！”

    突然来的动作，差点没吓死陈五月。

    “抱歉，我是在想你说的事儿。”

    “什么事儿？”

    “你方才说的，香云让我再帮着老大几年，以前怎么没有听她说过这话？

    你说，是不是老大做了什么错事儿？

    或者，有什么地方，是香云觉得不周到的？”

    陈五月摇头，“我哪儿知道啊，也许是觉得兴国太年轻？

    有你这块老姜在，更靠谱？”

    “不知道！”

    “算了，别想了，早些睡，明儿我还要给娇娇做好吃的呢！你说香云也是，狗娃和二喜还有铁蛋他们打虫，干啥要我们三个胖宝宝，也跟着不吃肉？

    这才几天啊，我都感觉我们家三个胖宝宝脸色变了，都成了菜色。”

    陈五月心疼的不行，。

    “这你就不懂了吧，香云不想让狗娃他们觉得，三个胖宝宝来了，他们的地位，就被抢走了，香云这是聪明！    小孩儿没有大人想得多，他们要是见到不一样，就觉得你偏爱过了头，到时候兄妹几个，会有矛盾的！”

    “啊？

    那我还做不做好吃的？”

    “不做了吧！等孩子们都能吃了，再说。”

    “行，睡觉！”

    陈五月和赵志远两个，关了灯睡觉。

    差不多时间，赵兴国推开房门，脸色黑的不正常。

    “怎么了？

    上个厕所去了这么久？”

    刘涵紧闭着双眼，直接问门口站着的人。

    片刻的功夫，赵兴国走到了刘涵面前，一把将人捞起、    他将头埋进刘涵的怀里，过了好久，赵兴国抬起头，“小涵，这些年，辛苦你了！”

    刘涵这会儿意识渐渐的清醒了。

    她看着赵信国，双手捧着他的下巴，“怎么回事？

    你是不是遇上什么困难了？”

    “没……”赵兴国摇头否认，“就是觉得挺难受的！小涵，谢谢你这么多年，还肯陪着我一起。”

    “傻瓜，我们是夫妻，我不陪着你，陪着谁？”

    “小涵……我们分家吧！”

    “什么？”

    刘涵这会儿眼珠子都快瞪出来了，“你……你为什么这么说？”

    “妈那儿，在乎的根本不是我们，即便在我们跟前，她想的也是香云，想的也是她那几个外孙！”

    “就因为这个？”

    刘涵问。

    “就因为……这个还不够吗？”

    赵兴国问。

    

