    平静的树林，瞬间燃起了熊熊火焰，火光刺目，《平安军》的战士情不自禁闭了一下眼睛，这是眼睛对强光的自我保护。

    但是，这一下闭眼，却是灾难的开始。

    再次睁开眼睛，如电的利箭已经到了眼前，根本无力闪避，眼睁睁看着利箭刺穿盔甲的防御，射入身体，剧痛传入大脑，忍不住呻吟了一声。

    “箭矢有毒！”卢燕的声音不高，却传遍整个《平安军》，所有人都是一惊，发现已经有两百多个平安战士软软倒下，脸上一片青气。

    箭矢的毒性猛烈之极。

    黄金级以下战士，被利箭射中，甚至只要擦破一点皮，立刻死亡，黄金级以上的战士，只能压住毒气不进入心脏，没了还手之力。

    达哈鱼等顶级高手全力出手，虚空刮起了狂风，把第二波射来的利箭吹的东倒西歪。没有受伤的平安战士纷纷祭出了盾牌，挡住落网之鱼。

    “大审判拳！”

    刘危安低喝一声，声音传遍数里，下一秒，黑夜突然亮起来，刺目之极的银亮色光芒把黑暗的树林照成了白昼。

    轰隆——

    拳头落下，百米之外，大地炸开，树木粉碎，连带里面的敌人粉身碎骨。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    刘危安连续轰出了十一拳，把敌人的弓箭手击的四分五裂，密集的箭矢变得稀稀疏疏，隐身林中的敌方高手藏不住了，纷纷冲出来，一时间，劲气横空，异象吓人。

    “镇魂！”

    刘危安眼中射出浓烈的杀气，左手符文闪现，神秘而古老的气息一闪，冬雷弓出现在手上，弓弦震动之音传遍四周。

    咻——

    咻——

    咻——

    ……

    冲出来的敌方高手，以比来时更快的速度倒射回去，心脏出现了一个窟窿眼，汩汩冒着鲜血，生命之火已经熄灭。

    冲出来的高手有二十多人，一下子，死了十八人。尸体还未落地，刘危安的第二记‘连珠箭术’已经射出，惊心动魄的破空声与惨叫声几乎同时响起。

    “杀——”

    《黑龙商会》后面的高手还不知道发生了什么事，刘危安的攻势太快了。有些人已经看见了，但是已经冲到了眼前，倒不回去了。

    更多的《黑龙商会》成员眼神惊愕，到不是震惊刘危安的战斗力，而是奇怪《平安军》并未混乱，即使精锐的军队，遇上这样的偷袭，也会混乱，但是《平安军》没有，死亡的成员不管，活着的战士在箭矢稀疏之后皆冲出来了，一个个手持银亮色的盾牌，竟让能挡住己方顶级高手的全力一击。

    银亮色的盾牌只是出现裂痕，并未四分五裂。

    唰——

    雪亮的刀芒充斥视野，《黑龙商会》的高手凭着感觉举起了盾牌。

    当——

    可怕的力量才从盾牌传递过来，高手身体一晃，就在要反击的时候，忽然感觉不对，低头一看，身上不知何时贴着一张符箓，神秘的图案给人极为危险的感觉，还未等他伸出手，符箓自燃，化作熊熊火焰，刹那把他笼罩。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声才响起一半便戛然而止，一片刀光闪过，高手的头颅飞起三米来过，血水从脖子上哗啦哗啦喷射而出。

    有的高手被火焰焚烧，有的高手被寒冰冻住，还有的高手对掌之时被解尸咒分裂了半片身体，惨不忍睹。

    ‘火焰符’、‘寒冰符’、‘解尸咒符’被平安战士灵活运用，以弱胜强，明明差一个境界，却能在几秒钟之内反杀对手，这种刹那之间结束战斗的方式，让《平安军》从中伏的危机中扭转过来。

    最让《黑龙商会》失望和不解的是，辛辛苦苦挖出的陷阱没有发挥作用，坠落的平安战士一个未死，平平安安地出了陷阱。

    难道叫平安战士就真能平安？他们自然不知道，这一切都是小货郎的杰作。小货郎因为没能提前发现陷阱，很自责，主要的原因是《平安军》前进的速度太快，他只能跟上，无法超前，责任不在他，但是他却认为是自己的责任。

    藏身地底，全力进攻，《黑龙商会》的不少高手无声无息被大地吞没都没人知道。只是以为是其他的高手所为，根本不知道，地底藏着一个可怕的煞星。

    “你便是刘危安吧，今日便是你的死期！”五道黑影把刘危安围住了，五个人的脸上笼罩一层黑雾，看不清本来面目。五个人身上散发的气息是一样的，是同一个门派。

    五人一出现，刘危安便感觉不妙，五个人同气连枝，在把他包围的一瞬间，组成了一个阵法，共进共退，他连续轰出两记‘大审判拳’都别对方以阵法的力量化解了。

    对付阵法不能使用蛮力，必须靠方法，他放缓了攻击节奏，以防御为主，开始寻找五个人的破绽。

    “黑炎指！”

    这种指法十分可怕，被击中之人，仿佛烈焰焚烧，便大量喝水，以化解热量，最后活活被水撑死。

    但是让五个人震惊的是，刘危安中了黑炎指，若无其事，一点反应也无。

    “化血拳！”

    化掉一身血液，拳法歹毒。练习‘化血拳’必须以活人为对象，而且必须是鸡年出生的人，鸡年出生的人阳气足。

    化阳返阴，拳出如水，‘化血拳’方可称之为成功。从练习‘化血拳’到成功，至少需要杀死1000个成年男子，‘化血拳’太过于歹毒，以至于早被江湖列为不能修炼的武学，想不到，还是有人偷偷练习。

    “大审判拳！”

    两拳相击，刘危安连退两步，大审判拳竟然无法压制对方的拳力，反而隐隐有解体的趋势，丝丝缕缕的力量掠过，他气息沸腾，差点镇不住，震惊不已。

    “枯荣剑！”

    刘危安根本没有看见攻击，身上多了一条剑痕，全靠本能闪避，要不然，剑痕就不是在背后了，而是在心脏部位。

    五个黑影各有绝艺，每一个人都是可怕的高手，五人成阵，威力成几何数字提升，刘危安越打越吃力，不到半盏茶时间，身上已经多了十二道伤口。

    达哈鱼等人想以最快的速度解决对手，帮助刘危安，但是敌人的数量太多了，杀了一个又来一个，好不容易杀的差不多了，突然冒出了大批的人，足足五百多个，那是《黑龙商会》明面上的人马，赶过来支援埋伏的这一支人马的。

    偷袭的人被反偷袭。

    《平安军》已经没有时间后悔了，只能奋勇杀敌，没有道理可讲，不是你死便是我亡。达哈鱼也被高手缠着了，一时间脱不开身，为了对付《平安军》，张垚也是下了很大的决心，请出了好几个多年不出山的老前辈。

    小货郎作为奇兵，是胜负的关键，但是他也被几个土系能力的高手盯上了，地底不时传来恐怖的波动，让人心惊肉跳。

    每个人都面对着可怕的敌手，每时每刻，都有人死亡，有《平安军》的，更多的是《黑龙商会》的人。

    嗖——

    一个《黑龙商会》高手明明避开了箭矢，下一秒，却被利箭射穿了太阳穴，直接秒杀。

    嗖——

    手持门板一样巨大砍刀的汉子太阳穴喷射出一股液体，重重倒下。

    嗖——

    刺客游走于黑暗之间，盯着别人破绽的他，没想到被别人盯上了，靠着身法避开了利箭，冷不丁利箭拐弯，洞穿了他的太阳穴，惨叫都没来得及发出，软软倒下。

    ……

    聂破虎目光如电，随着长期和刘危安交流，还有和女弓箭手切磋，他的弧形箭法越来越可怕，神出鬼没，令人防不胜防。

    当一个黄金级巅峰高手被弧形箭射杀的时候，《黑龙商会》终于忍不住了，派出高手追杀聂破虎，聂破虎被压制，《平安军》少了这样一个神射手，情况变得不妙起来了。

    先是黑面神惨叫一声，被劈掉了一条大腿，接着一声巨响，赤发老者抛飞数十米，落地之后就没了动静，生死不知，然后，墨客重伤倒地，失去了战斗力。十几分钟的时间，《平安军》这边的高手纷纷遇险，不是死亡就是失去战斗力，形势危在旦夕。

    刘危安被困阵法中，但是阵法外的情况，他看的一清二楚，在卢燕也受伤之后，他忍不住了，倏然停下了后退的脚步，眼中射出前所未有的光芒。

    “就凭你想破了我们的阵法？太天真了！”五个黑影中的一个注意到刘危安一直默默在观察阵法，露出嘲讽的笑容。下一秒，他的笑容消失。

    “黑炎指！”

    “化血拳！”

    “枯荣剑！”

    ……

    五个人同时攻击，刘危安不避不闪，硬生生承受了，一口鲜血喷射而出的时候，刘危安闪电向前一步，刹那之间，景物变幻，他已经从阵法内走出了阵法外，在五个黑影惊骇的眼神中，一缕波动一闪而逝。

    “寂灭之剑！”

    使用‘化血拳’的黑影身体一颤，生机刹那灭绝，眼中是神采褪去的时候，刘危安的拳头充斥天宇。

    “镇魂符！”

    五个人放能组成阵法，任何一个人死亡，阵法都不成阵法，剩余的四个人又惊又怒，还在考虑后退还是进攻的时候，身体和灵魂停滞了刹那，等他们反应过来，排山倒海的力量已经在他们体内爆发。

    轰隆——

    四个人在一瞬间炸开，刘危安没有看缓缓飘落的血雾，身体出现在达哈鱼的身边，一刹那，一片空间陷入了黑暗，绝对的黑暗，不但屏蔽了感官，也屏蔽了灵魂。

    无法形容的恐怖气息一闪而逝，刘危安离开的时候，缠着达哈鱼的三个高手已经消失不见，尸骨无存。

    刘危安脚步不停，出现在聂破虎身边，一拳轰杀了刺客，出现在徐半仙身边，一拳击爆了战士，然后有轰杀了追杀卢燕的剑客，让绕着整个战场一周，击杀了二十多个顶级高手，《平安军》一下子感觉压力大减。

    刘危安最后停留在战场的中心，缓缓拉开了冬雷弓，一股可怕的张扬之力辐射全场，但听见嗡的一声，一缕流光的残影出现在虚空中，一百多米外的一个高手已经炸开，血雾笼罩方圆三米空间……

    一炷香的时间后，战斗结束，刘危安率先返回，其余人收拾战场，没人知道，刘危安返回密室之后，一口鲜血喷出，整个人萎顿于地。五个黑影不是那么好杀的，为了击杀五人，他付出了严重的代价。

    第二日入夜，刘危安才出关，双目神光内敛，伤势已经痊愈。他下令一半的《平安军》跟着他，《龙雀城》的人以为《平安军》又有大开杀戒，人心惶惶，但是一晚上的时间过去，没有任何消息传递出来，天亮时分，《平安军》陆续回来，从他们脸上，能看见倦意，但是身上没有血迹，出去多少人，回来多少人，应该不是去杀人，一个个的心放下来了。

    《龙雀城》并不清楚，《平安军》是去协助刘危安布阵去了，《朱雀阵》不是说着玩的，浩瀚繁杂，没有足够的财力物力和人力，想在短时间内布置，根本不现实。

    也就刘危安天赋奇才，换走其他人，估计还在阵基的阶段呢，城墙还在坚守中，阵法也还没有收尾，但是已经能使用了。

    犹如一栋房子，毛坯房是简陋了点，但是硬要住进去，也是可以的，精装修只是价值高，住的舒服。

    《朱雀阵》如今变是毛坯房。

    《平安军》刚刚进入城门，周围突然出现大量的玩家，密密麻麻的利箭瞄准了他们，这些人目光冰冷，看着《平安军》如看死人。刹那间，《龙雀城》的所有人都赶到了暴风雨前的宁静，大战一触即发。

    一声响彻整个《龙雀城》的大笑中，一个人影出现，挡住了《平安军》的去路，目光落在坐在战马上的刘危安身上，声音得意：“刘危安，没想到吧？”

    

