    第23章 相亲

    【摆烂值：0】

    【摆烂期数：待开启（2期摆烂已结束）】

    【目标摆烂值：待开启】

    【本期摆烂奖金：待开启】

    【摆烂奖池：110W】

    【宿主未完成第2期摆烂任务，第2期奖金已纳入奖池，请宿主再接再厉！】

    ……

    蓝风网吧，凌晨00:01分。

    李闲看着系统上的信息，感觉很是惆怅。

    他坐在网吧门口，身后是维持到深夜的热闹。

    那些中年女人这时候抱着自家睡着的孩子和网吧的男仆道别，走过李闲身边，上车回家，并表示日后还会再来光顾，希望蓝风咖啡厅能有更多的分店。

    而网吧里，柯芸露已经在连夜订购咖啡机了。

    在今天的启发下，她终于知道了她之前的创业思维没有错，唱K可以有，咖啡可以有，最主要的，原来是差了男仆啊！

    李闲，真是一个鬼才老板！

    江成星几个人此时也兴奋地毫无困意，在吧台和柯芸露商量着什么。

    没过多久，声音喊出来：“李闲，我们决定跟你创业了！将‘蓝风’打造成提供上网服务的连锁男仆咖啡厅。我们四个都有积蓄，不用担心。”

    李闲：“……”

    一阵哑然后，李闲隔着玻璃门点头，表示同意，然后默默点燃的一支烟。

    他很惆怅。

    妈的，一百万啊……

    烟头在月光中燃烧，李闲看着天空，银光照在他眼底。

    他就不信了，他完不成一次摆烂任务。

    不过……

    他盘点着自己这一段时间的收入。

    单是炸物店，就是十万左右。

    而今天蓝风网吧一天的营业额，也达到了好几千。

    日后连锁店开起来，肯定能赚不少钱。

    或许，这样的收入能满足他以后的生活了？

    买车、买房、生儿育女都不是问题了？

    嗯……好像的确如此。

    【检测到宿主有放弃摆烂的想法，现有一次机会，请宿主选择是否放弃系统】

    【选择时间：10分钟】

    【倒计时开始】

    忽然接收到信息，李闲忽然愣了一下。

    放弃系统？

    他没想到，还有这种机制。

    只有10分钟的时间用来思考吗……

    李闲轻轻笑了笑，烟头夹在手指中燃烧。

    其实这个问题他一直都想的很明白。

    “我要继续下去。”

    【宿主选择完毕，请耐心等待下一期摆烂任务开启。】

    为什么这么选择？

    因为对李闲来说，摆烂从来不是目的，而是一种对抗生活的态度。

    然后就是……

    第3期任务快开启吧！

    这一次，他绝对会赢得大奖，走上人生巅峰！

    ……

    ……

    第3期任务还没开启，第二天清晨的时候，李国涛和郑萍两个人冲进了网吧。

    “叔叔阿姨，你们是来上网吗？”

    不认识两人的柯芸露以为这是两个童心未泯的顾客。

    与此同时，男仆齐聚，躬身道：“欢迎主人！”

    “……”

    “……”

    “李闲在搞什么幺蛾子！”

    李国涛和郑萍捂着脸走过男仆的队伍，在角落机子里发现了李闲。

    李闲昨夜和江成星几个人通宵打游戏，凌晨的时候在椅子上睡着了。

    此刻还叼着根燃尽的烟头，键盘上都是烟灰，顶着一对黑眼圈，胡子拉碴。

    “起来了，太阳晒屁股了。”

    像回到了中学时代一样，郑萍扯着李闲的耳朵把他叫醒。

    身旁的江成星几个人还睡得跟猪一样，李闲捂着耳朵，抬头对上两道犀利的目光。

    “爸，妈，找我什么事？”

    李闲很疑惑，此刻话说出来，又怂又弱。

    多久没有见到这样的场景了？

    大几十年了吧。

    跟他考试没考好，两人要混合双打似的。

    还真有些怀念……

    “儿子，今天你要去相亲，赶快去拾掇拾掇，这副样子人家女孩子怎么看得上你！”

    “哦，好，我这就……相亲？”反应迟钝的解析完信息后，李闲吓得睡意全无。

    “就算你不愿意，也得去！都跟人家姑娘说好了，是我以前同事的女儿，长得很好看，身高也高，家里开婚介所的，你知道有多少人想追求她都得不到机会吗，人家能同意跟你相亲，你走了八辈子大运！”李国涛十分激动。

    “那跟吧台那姑娘比怎么样？”

    “吧台那姑娘？”

    李国涛和郑萍刚才没看清楚，这时候回望了一下，然后说：“不比吧台那姑娘差。”

    “得嘞，早说不就好了，爸你也是，激动什么，我说我不去了吗？”

    李闲以飞快的速度，到吧台剃胡子，拿身干净衣服换上，没多久，就是一个精神阳光的大小伙子。

    这一个月以来他都在网吧备赛，生活用品基本上都在网吧购置了一套。

    见到这个样子，李国涛恨铁不成钢的说：“这样的好色之徒，怎么能给女孩子带来幸福，唉，媳妇，以后我们两个要对儿媳妇好，得比儿子还亲。”

    郑萍点点头表示同意。

    “……”

    “你们俩消停点，怎么着儿子都是你们生的。快把那姑娘的联系方式给我吧。”

    说着，郑萍拿出手机，将那姑娘的微信推给李闲，同时发了几张姑娘的照片。

    微信ID是“六月的雨”，从微信号的拼音来看，姑娘叫做“刘雨菲”。

    “怎么样？生得俊俏吧？”郑萍带着自家儿子占便宜的笑容说。

    “嗯，好看。”

    李闲这句话没有半点敷衍。

    这确实是个很好看的女人。

    年龄23，是美女程序员。

    照片中基本上是刘雨菲各地旅游的照片。

    都没有经过美颜磨皮，却有着惊人的美貌，皮肤嫩得像是夏日沾染着露水的荷花，看着她的笑容有清新扑面的感觉。

    身材也很棒，165左右的很高，一双长腿硬生生衬托出了170的感觉。

    如果说柯芸露是性感萌妹型，刘雨菲就是清丽的小家碧玉型的美女。

    “是好看，但看着年纪有些小，不太喜欢呀。”李闲皱着眉说。

    不知道为什么，这时候心里浮现出一个影子。

    心头的那个影子，穿着白大褂，带着和善的笑，手里的车针旋转……

    啪——

    李国涛宽厚的大手盖到李闲脑袋上。

    “有便宜占了得了，卖什么乖？”他粗着声音说，“下午带她到千达广场逛一逛，别搞砸了。”

    说着，李国涛丢过来一串钥匙。

    李闲信手接过。

    “哇塞，BBA？什么时候买的？”他看着奥迪的车钥匙，有些爱不释手。

     BBA里他就喜欢奥迪，觉得宝马太娘炮，奔驰则很塑料，而且店大欺客，坑爹得很。

    “奥迪A4L，我和你妈给你提的车，这段时间炸物店赚了不少钱，你和女生约会，别开那辆破车去。”李国涛说。

    “你要再多送几辆，再约会几次我也愿意。”李闲说，“不过得长得漂亮。”

    “又嘚瑟了是不？”

    “……”

    (本章完)

