
    在药溪离开之后，秦逸尘也是轻轻的掩了房门。

    那只小兽在吃了一枚变异灵种之后，又在他怀陷入了沉睡，望着这头小兽，秦逸尘也是无奈的摇了摇头。

    即便是以他的阅历，到现在为止，他都没有弄清这小兽究竟是属于哪类魔兽。

    当初在聚空晶坊，那块飞星灵晶里开出一尊远古祭祀方才用得到的九足黑鼎，那而这小兽，便是从那九足黑鼎之爬出来的。

    对于它，无数人也是将其视为了不祥之物。

    不过，这段时间的相处，秦逸尘虽然过得极为惊险，不过，这小兽也好几次帮其脱离险境，而且，他还发现，原本灰不溜秋的小家伙，现在是变得越来越可爱了。

    在其身的毛发，也是变得逐渐的明亮了起来，透过那些毛发，隐约能够见到一些闪烁着晶莹之色的鳞甲。

    在其头顶之，两根鹿角更是初露峥嵘！

    “这小东西……”

    在稍稍检查了一下，发现小兽并没有因为胡乱食用那枚变异灵种而发生什么变故之后，他也是任由其继续躺在自己怀。

    随后，秦逸尘也是从戒指取出因为小兽开口，而买回来的那块石头。

    在仔细端详之下，秦逸尘的眉头却是忍不住微微皱起，这块石头实在是太过于平凡了，简直和在大山随便捡到的碎石都差不多。

    沉吟少许之后，秦逸尘意念一动，双眸之金光弥漫，竟然是直接催动了瞳术。

    在瞳术的观察之下，秦逸尘终于是发现了一些不对劲的地方。

    在这块碎石内部，岩石的温度极为寒冷，甚至，他潜入的神识，都似乎要被冻僵了一般。

    “看来那家伙并未夸大其词啊。”

    察觉到这幕，秦逸尘心也是一喜。

    下一瞬，秦逸尘的手掌便是被一种金色的光芒所笼罩，而后其手下一动，便是对着那块表面看起来和普通岩石没有什么区别的碎石切割而去。

    “嗯？”

    在其手刀刚一接触到那块岩石之际，秦逸尘却是忍不住轻咦一声。

    他此时，方才是有些惊愕的发现，这东西的硬度，远超了他的想象。

    以他现在的实力，寻常圣级强者的**，他都能轻易的撕裂开来，而在碰倒这块小石头之际，竟然有着一种难以切割的感觉。

    “果然有些不凡。”

    秦逸尘心低喃一声，一缕真元在其指尖凝聚，最后化为一柄凌厉的短刃，然后，他握着这真元凝聚的短刃，小心翼翼的插进了碎石的表面。

    “嗡……”

    随着一道裂口的出现，一股森冷的寒气陡然从其弥漫而出，在这股寒气之下，秦逸尘都是忍不住打了一个哆嗦。

    旋即，他也没有再犹豫，在其小心的动作下，一片片碎石缓缓被剥落，约莫是过去了一刻多钟的功夫，他方才是将那些碎石全部剔除。

    “这是……”

    望着出现在自己面前的一颗白色的珠子，秦逸尘眼忍不住有着一抹狂喜之色浮现。

    “天地灵珠……”

    秦逸尘压抑着心的震惊，下一瞬，毫不犹豫的便是将这枚珠子给收入戒指之。

    因为，在他怀的小兽，仿若是察觉到了什么一般，竟然微微扭动着身体。

    极寒之地诞生的天地灵珠，对于天生阴脉者的吕伶函来说，绝对是不可多得之物，若是再被这小兽给一口吃了，想要再找一颗，可难了。

    而随着那枚珠子被收起来，房弥漫的寒气方才是缓缓的消散而开。

    “嗯，该去和药寻解释下了。”

    在收起天地灵珠之后，秦逸尘心情也是极好，想着药寻的误会，他觉得还是有必要去解释下。

    在这座僻静府邸的一间大厅之，药寻悠闲的坐在首位之，他的脸却是有着一抹合不拢嘴的笑容。

    望着他的模样，在一侧的护卫也是有些疑惑，他们可是好久没有见到药寻如此开心过了，难道这是有什么喜事吗？

    “药寻叔……”

    秦逸尘走到大厅门前轻声叫道。

    “啊，秦先生来了？快，里面请坐！”

    听到这道声音，药寻脸的傻笑方才是微微收敛，连忙是站起身来，笑道。

    见着药寻的态度，秦逸尘嘴角忍不住一抽，他总能感觉到，后者目光似乎有些别的意思。

    “药寻叔，刚才你可能有些误会了……”

    待到药寻示意大厅的护卫离开之后，秦逸尘方才是苦笑一声，道。

    “哦，没事，我并没有多想什么。”

    秦逸尘的话音尚未落下，药寻便是挥了挥手，道：“你们年轻人的事情，我不过问了。”

    “药寻叔倒是开明得很啊。”

    见状，秦逸尘也是忍不住苦笑道。

    “哈哈，只要先生不嫌弃小女行了，我肯定不会反对的。”

    药寻大笑一声，话语里的意思也是开始直接了起来。

    听到这里，秦逸尘脸也不禁的有着一抹尴尬之色，在其心忍不住暗自想道，如果你知道了我的身份，还会不会这么急着将女儿推向自己。

    “唳！”

    而在秦逸尘不知道该怎么来应对药寻打趣的话语时，在外面却是有着一道嘹亮的鸣叫声响起。

    “家……家主，长老回来了！”

    与此同时，一道激动的声音也是从大厅外响起。

    听到这道声音，秦逸尘和药寻相视一眼，都是快步对着外面走去。

    而在他们刚走出大厅，便是见到药重大步对着这边走了过来。

    “先生！”

    在见到秦逸尘之际，药重直接是对着他行了一记大礼，道。

    见到他的动作，药寻和大厅外的众多护卫面色都是有些惊愕了起来。

    他们的确很尊敬秦逸尘，不仅仅是因为听说他是药重长老的朋友，后者更是帮过他们家族，但是，身为药族十大长老之一的药重，竟然也对秦逸尘行如此大礼，实在是有些让人惊愕了。

    “药重长老，我还以为你把我给忘了。”

    见到这个将他带到药族，自己却直接玩起了消失的药重，秦逸尘也是忍不住摇头道。

    不过，在其声音之，却并未有什么责怪之色，毕竟，后者不在族几十年的时间，家族出了如此变故，他所需要做的，肯定也不少。

    本来自
