    恺撒是第一个发现青铜棺椁异变的，同时也是青铜棺椁的第一个受害者。

    无论是青铜城内的龙王，亦或是远在数百米外的尸守群们都不知道，青铜棺椁异变的第一个征兆并非是那如雷闷响的心跳声，而是颜色逐渐转为鲜红的赤红锁链。

    “这是...”恺撒看着青铜棺椁上那赤色的锁链怔住了，那些锁链本身是用来捆缚棺椁囚禁里面的存在的，而现在这些锁链放散出了让人不安的红光，在黑暗的水域中几乎将恺撒整个人都照成了血红色。

    如果恺撒再精通一些炼金术相关的知识就能知道‘缚龙索’变红是一个相当不妙的征兆，在‘缚龙索’历代的使用说明中都有过一条，一旦其捆缚邪物时发生了红光的莹亮，使用者最好有多远跑多远，因为那是‘缚龙索’在危险示警，按照以往经验来讲最多不过半分钟，‘缚龙索’的红光散发到最烈时这根强大的炼金器物就会彻底断掉！

    但是恺撒并不了解‘缚龙索’的历史，所以他没有选择丢下棺椁逃离，而是继续地带着这口棺椁靠近青铜城，所以在半分钟后他付出了代价。

    ‘缚龙索’断裂了，声音清脆，扛着棺椁的恺撒愣愣地看着身边掉落进水滴的血红锁链，再蠢他也意识到这口鬼棺材情况不对劲了，就在他想要丢开棺椁时，忽然那棺椁上残留的一部分锁链有生命一样扭动了起来快而狠准地扎穿了恺撒的腹部和胸膛！

    剧痛和一股莫名的酥麻感让恺撒就连骂都骂不出声，潜水服破裂后高速失压导致气体栓塞开始发生，暴血固然可以顶住失压的眩晕。恺撒满身冷汗的立刻就像把棺椁从自己背上卸下去，但这些锁链已经逐渐收拢将他整个人捆在了棺椁上，连带着棺椁一起沉向了河床底下！

    在下沉的过程中，那残余的锁链的红光渐渐变成了血色，与此同时，恺撒能感受到自己在大量的失血，而流失血液的途径正是那些刺穿了自己的锁链。

    他体内的血液被抽向了那口青铜棺椁，棺椁上如藤蔓的繁复刻槽渐渐被流动的鲜血填补，整个棺材在恺撒的帮助下成功‘启动’了。

    然后，心跳声出现了，震动了整个水域，被捆在青铜棺椁上的恺撒只觉得自己就像是落在了Bose音响上的蚂蚁一样，棺椁每一次震动他的每一个细胞都被带着同时震颤一样，这种感觉不好受到了想让人自杀...但这种情况下他甚至连自杀都做不到。

    而更要命的事情还在后面，他向着四周张望企图找到求生的办法时，忽然就看见了远处一群亮着暗金色蛇眸的尸守高速地向着他这里游了过来，那股渴血的疯狂就算隔着数百米都能清晰闻到。

    毫无疑问这些尸守的目标是青铜棺椁，但被捆在棺椁上的恺撒会不会成为买一送一的附赠品就不大清楚了，但起码就现在看来这种情况大概率会发生...毕竟没有人能拒绝赠品的诱惑。

    “妈的...”

    瞬间失血过多的恺撒再加上氧气即将告急，整个人两眼开始发黑，可还没等他晕眩过去，青铜城那一边的大门又轰然爆炸了，灼热的岩浆柱和滔天的火焰喷涌而出，伴随着的是凄厉和狂怒的龙吼声，完全形态的诺顿破门而出暴怒地看向了恺撒这边的棺椁。

    “......”恺撒已经无力再骂些什么话了，他想过自己可能会因为什么而死，但这种死法却绝对没被他安排在日程上过...或许就这么挂掉了也能被后人安排上一个‘壮烈’？

    想想看，分别死在了疑似康斯坦丁的棺椁上、尸守的噬咬、龙王的袭击上，怎么看都是一等一的英雄模板！

    冲出了青铜城后，诺顿身上的火焰以肉眼可见的速度熄灭了，那是笼罩着这片水域的‘规则’中断了他周身汹涌欲裂的言灵，这片‘规则’阻止了青铜城内的林年逃走，同时也遏制了龙王那毁天灭地的火焰。

    诺顿在冲出青铜城后那灼热的龙瞳瞬间就锁定了青铜棺椁，那棺椁中弥散出来的同源的气息几乎让他的暴怒上升到了极致。

    康斯坦丁的龙骨十字！

    但棺椁内随之响起的心跳声又让那双龙瞳微缩成针，就算是龙王这种尊贵的存在，此时也不免得涌起了一股荒谬的...奢望。

    这几乎吞没了诺顿的理智，巨大的膜翼搅动着水流，那磅礴的龙躯在瞬间爆发出了不输于核潜艇的速度，号称水下极速冠军的蓝鳍金枪鱼在这种生物前也得往后稍稍，更何况龙王的重量与体积可是远超蓝鲸的恐怖存在。

    以恺撒的视角来看，这么一个庞然大物就如愤怒公牛一样向着自己冲来，这幅场景绝对是他毕生难忘的——但真正让他难忘的画面还在后面。

    一个人影出现在了龙王与青铜棺椁之间的直线距离中，他不闪不避爆发出了比之龙王还要快的速度迎了过去，鱼雷一样撞向了高速游弋而来的龙王！

    这根本就是蚍蜉撼大树的场面，恺撒几乎都能看到那个人影被撞飞掉的场景了，但之后在人影与龙影撞在一起时，巨大的爆鸣声响起了，与之一同炸开的还有一个完美规矩的圆形气泡！

    那是在巨力对撞下产生的水下空腔，在0.1秒不到的时间，空腔受到水压的压迫向内收缩成为了无数微小的气泡开始向上涌动。

    大量的气泡中，那磅礴的龙影居然偏离了原来的轨道直直地向下落去，轰然撞在了河床地下引起了一场小型的地震，而当所有气泡溢散后恺撒也看到了硬生生撞飞了龙王人影的真面目。

    那是林年，可却又不是恺撒记忆中的林年。

    苍白甲胄披身，森严恐怖的双翼从背脊生长出来，暴突的肌肉有着难以明喻的美感，骨刺、鳞片、骨突、利爪所有的龙类特征无一缺少，鳞片下的肉体流水地涌动着然后在某一瞬间紧绷成形，疑似鳃的部位在双肋的位置有节奏地开合着。

    可以说，这个人影除了本身还是人形之外，已经完美地符合龙类的所有特征了，龙族具有的所有优势他都有甚至做到了更好。

    三度暴血，如今混血种已知能在暴血的道路上走到的极致，当走到这一步时混血种已经可以和龙王级的生物对垒了，双方唯一缺少的可能就只有时间带来的战斗经验和那可以颠覆规则的言灵之力。

    但现在，这片水域中无形的规则封锁了一切‘言灵’的存在，这对于龙王和林年来说都是有利也有弊的，‘八岐’、‘时间零’、‘刹那’、‘浮生’，无论哪一个言灵对于龙王来说都是相当棘手的存在，在三度暴血后的白鳞怪物身上但凡作用出四个中任何一个言灵都是噩梦级别的战力。

    但对于林年来说，龙王的‘君焰’、‘烛龙’、‘天火’等等言灵无法使用也是一件好事，这意味着他再也不会惧怕高温与高热的阻隔了，失去了烈焰甲胄的青铜与火之王与纯粹只靠蛮力厮杀的怪物有什么区别吗？

    林年给出的答案是没有区别。

    青铜棺椁缓慢沉入江底，林年也随之一同落下江底，他落在了这口神秘的青铜棺椁边上，头也不回反手拽住了那残余的血红锁链，白色鳞甲下的肌肉收拢猛地一拽，整个棺椁都为那股不可思议的力量翻了起来！

    炼金金属打造的锁链绷到了极限后径直被扯断，被捆缚的恺撒这才滚落到了河床上避免了失血而亡的结局。

    “离这里远一点。”林年说，“这家伙要拼命了。”

    恺撒扭头看向了远处，百米之外浑浊的泥沙之中，几乎快要被血色吞没的龙瞳穿透了昏暗直视向了这边，望而生畏的巨大龙影匍匐不动，那优美的龙躯上每一根线条都被力量塞满了，只为了狂怒涌杀而来做蓄力的准备，

