    那飓风自然是无比凌厉，可是，夜笑的这一拳又岂是等闲？庞大的灵体法身化身修罗，施展出来的力量狂暴无比，却见那巨大的黑色拳头猛然一搅，一阵金铁交鸣之声后，只见那狂暴的飓风竟是炸裂开来，那拳头之上煞气弥漫，平添几分阴冷的杀机。

    搅碎那飓风之后，那拳头以电光般的速度再次撼出，直接落在了那巨大的异兽虚影上。

    “轰……”

    狂暴的力量顷刻间荡开，那异兽周身围绕着的一层层风雾，顷刻间便是被这最原始的力量破去，荒蛮的力量冲击在那巨大的异兽身上。

    “嘭……”

    一声闷响传出，那异兽身形便是如同陨石一般，向着远处极速坠落而去。

    “轰隆……”

    庞大的虚影砸落在大地上，那身形竟是直接崩裂开来，无数异兽直接惨死，即便是还存活着的也是满身伤痕。

    盘族三大神术之威，可见一斑！

    夜笑一只手砸落了这异兽凝聚的虚影，另一只手上的黑白轮盘，也将那金色波纹再次挡住。

    “咔嚓！”

    一声惊响传出，夜笑仰头而望，却见一条横贯苍穹的巨大剑光直接掠入了那另一只异兽虚影的冰寒世界之中。一道道血红色的剑光漫天飞舞，直接将那冰寒世界切割开来，那异兽凝聚半晌力量而凝聚的世界，却是抵不住剑灵的疯狂，直接便是崩碎开来。

    而后，所有的红色剑芒附着在剑体之上，随着剑灵一指点出，那庞大无比的剑体硬生生斩在异兽虚影的身上。

    无数惨叫和哀鸣传出，整个异兽的虚影崩飞出来，鲜血如同暴雨一般洒落大地，庞大的虚幻身形被一斩而断，这一只堪称老祖境界无敌的异兽大阵，竟是被剑灵轻易斩落。

    剑灵之威、恐怖如斯！

    刷！

    巨大的乾元剑再度掠回到灵体法身的手上，此刻，庞大的法身煞气弥漫，一双眸子如同鬼神般可怖。

    四只如此恐怖的异兽大阵，联手对夜笑进攻。不要说老祖，就算是等闲的虚王境也绝对会避退三舍甚至遭受创伤，而夜笑，却是斩落其三，只有一只异兽虚影还保持着大部分战力。

    而陨落在夜笑手中的异兽更是数不胜数，至少有近百只老祖级的异兽以及近千万的老祖之下异兽直接陨落。

    其他的修炼者早就被夜笑的这一战所惊呆，他们合计二百老祖以及数百万破天境强者联手，方才堪堪抵住另外的六只异兽大阵，饶是如此，也不断有被异兽的强悍震杀的修炼者。

    并且，在六只庞大异兽虚影的围攻之下，他们只有苟延残喘之机，更无半点反抗之力。本来，他们以为，只能等待着一众虚王境强者结束战斗之后，前来救援他们。可是，虚王境的战斗，同样不容易，胜负也是难分，所以，几乎每个人心中都充满了绝望。

    是冲出去拼杀一场死去，还是等待着这异兽逐渐将自己等人蚕食？这是一个难以做出的抉择。

    可是，他们没想到夜笑竟是强大到这种程度，如此强大的异兽不仅无法奈何的了夜笑，竟是还被他斩落了数只。看着那无敌战神般伫立着的夜笑法身，顷刻间，他们便是恢复了无穷的信心。

    有夜笑在，他们便有希望胜利！

    那仅剩下的一只异兽虚影哪里还敢与夜笑再度对敌？四对一都不是对手，仅仅他一个，还不是顷刻间被夜笑镇压？所以，他竟是身形一转，朝着其他的异兽虚影而去，直接将夜笑抛到了一边……

    夜笑任凭身上的气息流淌，待力量逐渐稳定后，脚下猛然一踏，再度朝着其他的异兽虚影撼杀而去，只要他给这些异兽足够的压力，那其他修炼者便更加安全。

    就在夜笑与这些异兽凝成的大阵虚影厮杀的时候，雪千天等一众虚王境强者，也在捉对厮杀。虽然，他们的拼杀程度看起来不如夜笑那一处的厮杀激烈，但是，其中的危险却是更甚。

    异兽一方的虚王境强者合计五十尊之多，三界强者一方，也有三十余虚王境。

    八十余尊恐怖的虚王境强者，在这片小小的天地之中，展开了生死厮杀。

    雪千天以及顶尖族群一系的强者联手，十余尊隐族一脉的虚王境也是各施手段！

    不过，战斗一开始，三界强者一方便是遭遇到了极大的压力。毕竟，对方的强者数量，比三界一方多了将近二十尊。

    而且，战斗开始没多久，隐族一脉的众多强者便知道，之前与雪千天订立的那个赌约，他们已经输了。斩杀一只虚王境异兽的难度，每个人都心知肚明。更何况，如今五十尊异兽合聚，其难度更是成倍增长。

    然而在这种情况之下，雪千天却是悍然出手，而且，出手便是直接灭杀了三尊虚王境异兽。虽然，雪千天占了突然出手的先机，可是，他强大的力量也是展现的淋漓尽致。至少，一众虚王境，没有谁有如此恐怖的实力。

    洛梁苍、姬邢等人惊骇过后，也很快便认清了现世，于是，那姬邢主动向雪千天提出，这一战尽皆以雪千天为主，隐族一脉的众强者，尽皆听从雪千天的命令。

    雪千天毫不犹豫的应承下来，这时候，根本不是推拒之时。

    于是，雪千天经过片刻的思考之后，将一众强者尽皆统筹起来，然后利用琉璃宝塔以及时间法则的玄妙和强大，神出鬼没，尽量避开与异兽的直面交战，而是采用游斗和突袭的方式不断的消耗着一众异兽的实力。

    战斗的时间不断延续，虽然，三界一方也付出了极大的代价，已经陨落了五尊虚王境强者，可是，异兽一方付出的代价显然更大。加上最初始的时候，已经共计有十三尊虚王境异兽被众强者诛杀。

    更为有利的是，随着战斗的持续，雪千天一方众人越战越强，毕竟，雪千天的存在使得众人尽皆信心十足，而异兽一方，则是越加显得混乱。

    在这种情况之下，胜利的天平，逐渐向着三界一方偏移了。

