    一下子失去两名圣主？

    赤果果的威胁。

    真言圣主冷声开口道：“张铭。我给你机会加入我昊天圣地，你却不听。今日我昊天圣地大军压进，我可以最后给你一次机会，只要你诚服我们昊天圣地，还来得及。要不然，从今日起，苍天域将不再有浮屠宫的存在，你也将神魂俱灭。”

    “机会？让我们听命于昊天圣地，还要我们交出浮屠宫？”张铭淡淡笑道：“真言圣主何必白日做梦？”

    无天圣主在一旁冷漠道：“无需多言，真言，我们动手吧。”

    动手！

    真言圣主一点头，话音刚落下，周围却是突然一黑，天雄兵主大阵发动了。所有昊天圣地的人都被笼罩在了天雄兵主大阵之中，一具具傀儡攻向了昊天圣地的人马。

    只是天雄兵主大阵还没持续到十秒钟。

    无天圣主已经手持长杖一下子击碎了天雄兵主大阵，摆脱了天雄兵主大阵的空间。

    阵法被破了？

    无天圣主悬于半空冷哼开口道：“小小苍天域也就这点能耐，难怪是下三天。”

    轰。

    只是话音刚落。

    一门门天雷炮咆哮而出，轰向了无天圣主。无天圣主脸色一变，利用披风抵挡住了天雷炮的轰击，只是无天圣主是抵挡住了攻击，而下面的尊主却是被击中，个个口吐鲜血，受了伤。

    好强的法宝。

    无天圣主脸色大变，对着周围人挺想到：“小心防备，别被那个法宝击中。”

    只是太迟了。

    天雷炮的炮火无比密集，很快昊天圣地的尊主被消灭了一半都不止。

    “该死。”无天圣主化作黑影直接攻向了天雷炮的方向，而张铭穿上天暴神甲，一下子攻向了无天圣主的方向。

    轰。

    两个人瞬间交手。

    无天圣主一掌迎向张铭的拳头，却只感觉一股强大的力量在张铭身上爆发。只不过瞬间，无天圣主便被天暴拳轰退了二十多米。

    怎么会这样。

    无天圣主震惊无比。

    一个下三天的圣主，居然如此简单得将其击退。

    无天圣主也不再留手，周身黑色烟雾涌动，黑袍铺天盖地而来，向着张铭席卷而去。而另一边，真言圣主也冲出了天雄兵主打针，在见到无天圣主使用黑袍进攻之咒，真言圣主也当即不在留手，周身散发着金光，向着张铭攻去。

    两个圣主攻一人。

    张铭面对着无天圣主，却身后被真言圣主一掌击中。

    这一掌威力不小，张铭感觉后背一阵疼痛，不过好在张铭大罗不灭金身无比强悍，在加上修罗神甲，张铭完全挡住了真言圣主的攻击。

    没有击伤。

    真言圣主看在眼里，冷哼一声，后背的法相金身出现。

    随后，真言圣主口中不断出现佛音，法相惊声越来越大，渐渐得却变得凶神恶煞。满面血气的法相金身一抬手就向着张铭一拳轰了过去。张铭双臂挡在身前，一下子被击飞撞击在了墙上。

    “主人，你没事吧？”曹婴见到连忙问道。

    张铭笑着摇了摇头道：“这才刚开始。”

    一切不过刚开始而已。

    对方有两个圣主，但是张铭却有一个不弱于自己的分身。

    修罗分身出现，八臂出现，修罗分身手持八件兵刃，嘶吼着向真言圣主的法相金身攻去。

    “八臂修罗！”真言圣主惊叫着继续后退。

    八臂修罗。

    无天圣主正准备对张铭出手，见到八臂修罗出现，脸色也顿时一变，急声道：“修罗族的人，这小子是修罗族的传承者。”

    “修罗族，很好。”真言圣主大笑道：“传闻修罗神宫只有修罗族的传承者知道在正面位置。很好，没想到这小小的苍天域开启，不仅给我们带来了苍天宫，还带来了修罗神宫的线索，当初，修罗族可是横扫整个九重天，差点灭了圣族和灵族的存在，只要拿下这小子，修罗神宫、苍天神宫，我们一人一座。”

    无天圣主脸色也惊喜道：“好主意。动手。”

    理想很丰满。

    真言圣主对付八臂修罗，而无天圣主开始和张铭动手。

    浮屠宫之上，风起云涌，雷霆不断。

    真言圣主本来以为自身力量完全可以对付八臂修罗分身了，只是没想到几个回合下来，真言圣主的法相金身却出现了一道道裂痕。法相金身居然被破了。

    “怎么会这样！”真言圣主脸色大变。

    这个八臂修罗实力完全不弱于圣主，而且打起来根本不后退，仿佛傀儡一般。

    而最让真言圣主不解的是，这个修罗太硬了，甚至比张铭还要硬，完全无法击破。

    而无天圣主也和张铭正在交战，张铭的功法十分诡异，无天圣主偶尔击中张铭几次，却被张铭的的身体硬扛住了。

    无天圣主重声道：“这小子和修罗的防御能力都很变态，我要使用无天剑，真言，为我护法。”

    “好。”真言圣主来到了无天圣主面前。

    滋。

    一道雷光向着无天圣主所在的位置汇聚。

    张铭看在眼里，嘴角轻哼一笑，也是站在原地，开始凝聚一把黑白相间的长剑。

    审判之剑。

    世界之树给予的神术，需要长时间凝聚，然后审判敌人。

    无天剑出现，一把雷霆长剑就攻向了张铭。

    而张铭的审判之剑也是挥出。

    修罗之身和无天圣主同时中剑。

    轰。

    两者都被击中。

    修罗之身凭借着强悍的身躯硬生生抵挡住了这一剑，身上只是出现了一丝剑痕。而另一边，无天圣主却被审判之剑击中，顿时全身力量跟要爆开一样，口吐鲜血，直接趴在了地上。

    审判之剑居然这么强。

    这一点连张铭也有点意外。

    不过审判之剑不好在对战中使用，毕竟需要十多秒的凝聚时间，如果换做其它人，这审判之剑未出手，就已经落败了。

    无天圣主受伤，门下尊主也是伤亡惨重。

    真言圣主脸色大变，拉着无天圣主通过传送阵就逃离了战场。

    “追。”张铭冷声开口。

    浮屠宫士气大振，纷纷冲过了传送阵，开始追杀真言圣主和无天圣主。

    而昊天圣地的弟子都惊慌失措得开始逃窜，根本顾不得同门被攻击。

    张铭做过了传送阵，对着逃跑的真言圣主开口道：“昊天圣地不过如此，真言，这一次我看你往哪跑。”

    跑不了了吗？

    张铭精通空空间之力，只是一个空间裂痕就出现在真言圣主身后。

    真言圣主回头看了一眼，脸色大惊。

    而就在此时，远处兄控一群人出现，其中一人正是木沧海。

    木沧海悬于星空，见到张铭便靠着开口道：“张铭兄，我帮你!”

    帮？

    木沧海攻向了真言圣主，却用身子挡住了张铭进攻的路线。

    只是张铭根本没有留手的一丝，一记天暴拳轰了过去，才对着木沧海开口道：“木宗主，快让开。”

    让？

    木沧海感受到身后的力量，脸色大变，但是真言圣主在前面，木沧海这具分身如何让开。

    轰。

    木沧海被天暴拳击中，一下子飞了出去。

    张铭轻哼一声，刚要继续上前，却只见无天圣主的黑袍笼罩，随后化作一团黑雾，消散在了星空之中。而木沧海却是也不敢停留，对着下面弟子叫道：“走。张铭，我来帮你，你居然伤我，我们沧海宗和你势不两立。”

    张铭轻哼一声，看着不断死去的昊天圣地弟子，对着苍天域众人下令道：“浮屠宫弟子听令，脱离战力，回浮屠宫。”

    这一战胜了。

    也算在张铭的预料之中，应该说真言圣主和无天圣主两个人并没有想象中的那么厉害。不过，这只是开始，两个人都没死，张铭知道自己该做出决定了。

