
    白帝城，便是丹塔所在的城池，这座城池的名字，也是以丹帝的姓氏为名的。

    城池很大，很古老，在仙府之地，名气更是不容小觑，丹塔坐落在此，注定了它的不平凡。

    白帝城很繁华，而今日更是热闹无比，超越了昔日百倍，有大批的高手涌入了这里，圣人很多，除此之外，一些很少在外行走的准帝也是出现了。

    这让的白帝城很多人都震惊，暗中猜测起来，难道是发生什么大事了吗？

    而接下来，一则更劲爆的消息传荡开来，那些到来的高手，全部气势汹汹的直奔丹塔所在去了。

    而且，那些人来自的势力极其不简单，东仙府，太皇宫，无情仙宗等等，都是仙府数得上号的大势力。

    这么多大势力，气势汹汹的直奔丹塔，这让人不得不猜测其中的奥妙。

    莫不是为了针对丹塔而来？

    这个阴谋论一经公开，登时引得无数人向着丹塔所在而去，不会真的发生猜测之中的事情吧？

    哪怕是丹塔都是严阵以待起来，无数高手如临大敌，封锁在丹塔之外。

    这么多高手同时到来，放在谁身上，那也是绝对无法淡定的。

    苏浩已经抵达丹塔之外，看着眼前的阵仗，也是有些懵逼，随后拉过身边的老者问道“大爷，这里发生什么大事了吗？”

    白胡子老头，脸色凝重道“今天这里要发生大事了，这些高手，皆是来自恐怖的大势力，也许是要围攻丹塔。”

    “来了，又来了。”白胡子老头震惊的看着远方，再次来了数十位大高手，从穿着的服饰可以看出来，他们所在的势力皆是不简单。

    他越发觉得自己的猜测成真，叹息道“这么多大势力，怕是要掀起腥风血雨啊。”

    “程老爷子，这些人真的是来围攻丹塔的吗？丹帝可是还在塔内，他若是动怒火……”旁边一年轻男子震惊问道。

    “定是如此，不然的话，这么多大势力为何齐聚丹塔之外，又是气势汹汹，而且，这些大势力，那也是有帝存在的，我听说，已经有大帝暗中抵达白帝城了。”白胡子来老头肯定道。

    事实上，他说的也不错，真的有大帝抵达了这里，天道盟之主，在一日前，便曾在白帝城露面。

    大帝都出现了，这则阴谋论，似乎在众人心中扎了根。

    众多大势力合力，攻伐丹塔！

    “哪一位大帝？”苏浩皱眉，自己怎么走到哪里都能遇到这么多麻烦事，等我拿到万生土，你们在攻打丹塔好吗？

    “天道盟之主，东天书！”程老爷子在白帝城的地位不简单，对于大帝出现的消息，也是有所耳闻。

    “哦，原来是他。”苏浩一笑，那家伙还敢出来走动，不怕再挨打吗？

    “小伙子，东天书可极其不简单，乃是当今之世的极道者之一，神威盖世，威震天下，名声镇压四海八荒。”

    大胡子老头看苏浩神色有些轻视，登时提醒道，说话之间，他还故意压低了声音，显然是忌惮。

    事实上，周围的人，已经全部沉默下来，妄自议论大帝，后果可是很严重的。

    一个不留神，兴许就是抄家灭族。

    “一般般。”苏浩给了三个字，毕竟他曾经亲手抽那家伙大嘴巴，让他跪倒在地，发出哀嚎。

    心中自然是没有一丝的敬畏。

    但外人可不知道这些，程老爷子，以及周围那些修士，全部以一种讥讽的眼神看着苏浩。

    敢说大帝一般般？

    小子，你这是不想活了吧？

    当今最强大的几人之一，若是一般般，那什么人才叫厉害？

    时间流逝，到来的高手越来越多，将丹塔waiwei拢的水泄不通，似乎真的要攻打一般。

    程老爷子道“我的猜测成真了。”

    周围人深表赞同。

    但苏浩却是摇头，道“错了。”

    “哪里错了？”程老爷子斜眼撇了苏浩一下，有些不爽，你知道什么，还能有我猜的准？

    “小子，你可不要胡说，程老爷子地位很高的，他知道很多隐秘的消息。”有一位年轻人不屑的看着苏浩。

    周围人也是这个看法，一个野小子，你知道什么，还敢质疑程老爷子？

    苏浩笑而不语。

    他可以百分之百的肯定。

    这些人目的不是丹塔。

    因为，他才是那个主角！

    起初，他也以为这些人是奔丹塔而来的，但是当看到其中的红蕊太子与宁川后，立刻改变了态度。

    看来自己的忠告，似乎并未给这些家伙足够的警醒啊，竟然追着他来到了这里。

    见苏浩不语，程老爷子嗤笑一声，以为他是无言以对。

    不过，就在这时候，前方有renda声说道“丹塔的道友，诸位白帝城的朋友，你们无需担心，我们此来对你们没有恶意，而是为了一个歹徒！”

    此话一落，人群便是嘈杂了起来，这么多大高手来，不是为了丹塔，而是一个歹徒？

    什么厉害的存在，能引起如此大的声势？

    程老爷子更是脸色一红，偷眼打量了一下苏浩，自己还真是猜错了，这些人的目的真的不是丹塔。

    但这个年轻人，又是怎么知道的？

    也在这个时候，他脸色又是一变，前方那些大高手，竟然朝着他们所在的方位靠近了过来。

    而且一个个的脸色阴沉，如同深仇大恨一般。

    一股让人难以喘息的压抑笼罩而来。

    这让程老爷子等人，心中登时紧张起来，自己貌似没有得罪他们吧？

    怎么向着这里来了？

    “难道是他？”程老爷子看着一眼苏浩，但同时又是自己否认了，他怎么可能有这样的本事。

    这就是一个普通的年轻人啊。

    毕竟，能引起这么多大势力兴师动众的人物，哪怕被称之为歹徒，那也足以说明不简单。

    肯定是天下有数的高手。

    一个年轻人，不可能！

    然而，在他如此认为下，苏浩和红尘女，却是向前走了几步。

    当即便是引起了无数的侧目。

    程老爷子等，立刻瞪大双眼，难道真的是他？
