    想到这里，林蓝伊有种想要哭的冲动，怎么所有的好事都到了顾惜时的身上去了！！

    好不容易搬出去了，居然和陆先生有了关系，这要是让爸爸知道了的话，到时候肯定是不会将顾惜时赶出去住的！！

    “先别说，再看看吧。”

    严辰垣开口说道。

    这种事情不确定，要是弄错了的话，到时候要是陆航一计较起来的话，他们可都是吃不了兜着走！！

    “或者，你也可以大概的和伯父他们说一声，这些事情并没有确切的证据，让伯父注意一下也好。”

    林家在B市里也是挺有势力的，若是林家自己也注意到了的话，想来，想要知道一些事情，也可以自己调查。

    “我知道了。”

    林蓝伊虽然不希望顾惜时是真的和陆航一有什么关系。

    但是这个世界上，事情没有绝对。

    万一了？

    万一顾惜时真的和陆航一有什么关系的话，要是林家的人和顾惜时闹翻了，陆航一出手帮助顾惜时的话，这个林家，很容易就没了。

    她不能让林家出事了。

    不仅仅是为了她自己，也是为了，这些年来的关爱还有养育之恩！！

    想到这里，林蓝伊送严辰垣离开了之后，直接让司机送自己去公司找林先生。

    林先生知道林蓝伊来了的时候，还有些奇怪，要知道，别说是林蓝伊了，就算是林夫人，也不怎么喜欢来公司。

    难不成有什么要紧的事情？

    想到这里，林先生就让秘书将人放进来。

    “爸爸--”

    林蓝伊开口喊道。

    “蓝伊，有什么事情吗？”

    林先生看着林蓝伊问道。

    林蓝伊没有回答，而是看了一眼秘书，秘书很快就懂得了，这不是自己能够知道的事情，于是随口找了一个理由出去。

    “爸爸知道，姐姐和陆先生，有联系的事情吗？”

    等办公室里就只剩下林先生和林蓝伊的时候，林蓝伊才小心翼翼的试探道。

    “陆先生？哪一个陆先生，难道......”

    林先生一开始没这么在意，等到后来反应过来的时候，惊讶的看着林蓝伊。

    就好像是想要从她那里知道答案一样。

    “就是那位陆先生。”

    林蓝伊微微点头，表示林先生的猜测是对的。

    “不，不可能。”

    林先生虽然有些震惊，但是很快就推翻了自己心中的猜测。

    别说顾惜时的性格那样，一般人根本就受不了。

    就算是陆先生的爱好当真那么的奇怪，顾惜时也不过回来没几个月的事情，怎么可能和她有任何的关系？

    “顾惜时和陆先生，不可能有任何的关系的。”

    “可是，辰垣哥哥亲眼看到，姐姐和陆先生一起参加了宴会，两人的关系，看起来十分的亲密。”

    林蓝伊看林先生想都没有想就直接反驳了，有些不确定的开口说道。

    “严辰垣亲眼看到的？”

    听到这里，林先生不由得有些认真起来，要是是严辰垣亲眼看到的话，说不定，这件事有可能是真的。

    “辰垣哥哥说他是亲眼见到的，但是至于关系是不是男女之情，他也不清楚。”

    林蓝伊将严辰垣的话说给了林先生听，免得他等会误会了。

    “不，如果两人真的看起来关系亲密的话，这件事十有八九是真的。”

    林先生摆摆手，有了自己的推断。

    陆航一，陆先生，是B市里的传奇人物。

    十八岁那年一头扎进了商业之中，四年的时间，在多位业界龙头的强势压制之下，依旧是创立了陆氏集团，一时之间，风头两无。

    在这B市里，没有任何一个人，能够与他相提并论，齐头并进。

    若是取得这般成就的人，是一个风中残烛的年迈之人的话，或许人们会震惊，但是也不是不能解释。

    但是如今换成了一个风华正茂，年纪不超过二十五岁的年轻人。

    只会让人在偶尔提起他的时候，都有自己一把年纪都活到了狗身上去的感觉。

    这个世界上，有能力的人，从来就不会缺少关于他们的传闻。

    尤其对方如果是一个这么年轻的男性，风流韵事的传闻，更是不会少。

    只不过，陆先生是一个例外，即便是成为了业内的领头羊，风流韵事，似乎都和他没有任何的关系。

    任何一样和他有关系的，和男女情爱扯上关系的捉风捕影，都能在第一时间得到证实。

    因此，陆先生的身边没有任何一位女性，这是所有人都知道的一件事。

    甚至是有人在暗地里偷偷流传，陆先生要不是一个断袖，那十有八九，就是哪方面有问题。

    没想到，这样一位具有传奇性的男人，居然会和他那个跟刺猬一样的女儿扯上关系。

    这件事，确实是匪夷所思！！

    “那这件事，我们要和姐姐问清楚吗？”

    林蓝伊看着林先生脸上的若有所思，小心翼翼的开口问道。

    “等会让顾惜时回家一趟，说我有事找她。”

    虽然说，自己的猜测，顾惜时和陆先生应当是有着不一般的关系，但是这种事情，还是要问清楚的好。

    免得到时候攀错关系，徒惹人笑话也就算了。

    到时候怕是整个林家，都有可能会被牵连了。

    “好，我这就去找姐姐。”

    看林先生已经有了计量，林蓝伊也只能是无可奈何的答应下来。

    “放心，即便你姐姐回来了，你也依旧是我林家的一份子，不用担心惜时回来了，就没有人在乎你的事情。”

    林先生看着林蓝伊，直接开口表示了自己的态度。

    或许林蓝伊已经是极力的掩饰好自己的小心思了，但是这种小女生的心思和手段，在林先生看来，都太过于粗浅。

    一目了然，连费心思猜一下的必要都没有。

    对他来说，林蓝伊虽然不是亲生的，只是自己的养女，但是也是自己花费了大量的时间还有金钱培养出来的大家闺秀。

    尤其是林蓝伊和严辰垣之间是相互喜欢的，到时候两人结婚，林家和严家有了联姻这层关系，以后，生意自然是能够更进一步。

