    “请问几位有预约吗？”

    一身西装的小姐姐问道：

    “没有预约的话，我们公司是不允许其他人参观的。”

    “虽然没有预约...”

    辛多拉公司一楼，雀斑少年从背包中拿出了一份制式合同，上面白纸黑字，签署着凯瑟琳·休斯、西伯尔·加米勒的名字。

    “把这份复印件交给你们董事长，他会明白的。”

    身为股东之一，雀斑少年并未表示出咄咄逼人的气势，即使心情不太好，还是平心静气的说道：

    “麻烦你跑一趟。”

    “啊...好。”

    前台小姐姐不知榊诚一行人的长短，单看气质，个个不凡。

    除了面前这位像程序猿的雀斑小哥。

    他一看就是打工仔。

    后边站着的才是老板。

    嗯，没错！

    “四位请稍坐片刻，辛多拉董事长正在开会，我需要联系他...”

    “不碍事。”

    将榊诚四人引到休息区，拿出几瓶矿泉水后，前台小姐姐打了通电话，然后乘坐电梯，直奔楼顶33层。

    就算是骗子，也不敢直接拿着合同说话吧？

    肯定有什么要紧事。

    最多亏几瓶矿泉水...

    “丽斯，你的相貌太过显眼，需要进行一番伪装。”

    榊诚想起了少女的身份，说道：

    “这里是休斯家族旗下的公司，你身为休斯家的大小姐，应该有很多人见过你。”

    “嗯。”

    少女点点头，坐在椅子上的她，双脚甚至接触不到地面，谁让她身高只有1.5m呢？

    在外人眼中...

    她就像只瓷娃娃，想不注意到都难。

    休斯家族最具标志性的血统证明，莫过于那一头闪亮的金发+猫眼石般的绿色眼睛了。

    还有外貌也得略微调整...

    “老弟，口罩。”

    “有。”

    基德熟练的从背后摸出一个蓝色的医用口罩。

    “墨镜。”

    “有。”

    “假发。”

    “...你觉得我有四次元口袋？”

    一边嘟哝着，基德一边摸出了一顶黑色假长发。

    他老感觉...

    榊诚把他当工具箱在用。

    每次和对方一起出门办事，好家伙...

    不从他这儿顺点东西，就浑身难受一样！

    “少废话，美瞳拿来！”

    “唉，算我怕你了...”

    基德百般无奈的拿出美瞳盒递了过去。

    然而...

    榊诚的索要，还没有结束：

    “刚才那位小姐姐的内裤给我。”

    “好好...”

    刚把手伸到背后的基德，突然身体一震，猛地反应过来：

    “我TM哪来的内裤？！”

    “没有吗？”

    “没有！”

    “确定？”

    “确定啊！！！”

    “那就好...”

    榊诚含笑拍打他的肩膀，说道：

    “我刚才看你一直盯着人家屁股，还以为你谋图不轨呢...”

    “？？？”

    闻言，基德勃然大怒：

    “我有那么下贱吗？！”

    “不下贱，看人家屁股干嘛？”

    “好色不行吗？！”

    “那不还是下贱？”

    “.........”

    基德晕了，被绕晕了。

    他忽然发现...

    自己的秉性，在榊诚心中已经有了定论。

    不管他如何辩解...

    最后都会回归‘好色’、‘下贱’。

    这不是误会他了吗！！！

    作为一名健全的男子高校生，基德认为自己除了盗窃技巧外，没有任何异于常人之处。

    谁还不好色了？

    谁还不想穿女装了？

    人与人的悲欢并不相同，但XP却出奇的一致。

    这就是LSP之间的纽带啊....

    戴上黑色假发、棕色美瞳、墨镜、口罩之后，少女摇身一变，变成了一位‘危险分子’。

    “闷死了...”

    坐了一会儿，少女丢掉口罩，深吸口气：

    “我才想起来...”

    “墨镜也就算了，夏天戴口罩不是很奇怪吗？！”

    “只要不摘墨镜，你随意。”

    榊诚耸耸肩，继续观察周围环境。

    辛多拉公司，给他一种很诡异的感觉。

    看似普普通通的保安，实则眼神锐利，气势逼人，一看就是从过军，而且级别还不低。

    其他的员工，大多带着厚厚的眼镜，怀抱大量文件，走来走去。

    从他们的交谈中，榊诚听到了一些很深奥的专业名词，晦涩难懂不说，有些连他都不知道代表了什么含义。

    辛多拉公司...

    绝对没有它表现出的那么简单。

    叮！

    电梯抵达1楼，前台小姐姐快步走出，来到榊诚4人面前：

    “十分抱歉，耽搁了这么长时间...”

    “董事长请你们去他的办公室叙话。”

    4人对视一眼，站了起来，跟在她的身后，一路来到28层。

    走廊中铺着红色地毯，房间众多，看起来就像酒店一样。

    “辛多拉董事长喜欢这种紧凑的氛围...”

    一边带路，前台小姐姐一边介绍说：

    “这一整层楼，也相当于董事长的家，他一直居住在公司里。”

    怪人、怪事、怪公司...

    怎么想都不正常。

    冥冥之中，榊诚感觉这里还要发生什么大事。

    背后传来针芒般的刺痛，就像被无数双眼睛盯上一般，榊诚猛地回头，只看到了空荡荡的走廊。

    一个人都没有。

    “这位先生？”

    前台小姐姐不解的问道：

    “您怎么了吗？”

    “没事。”

    榊诚摇了摇头，目光扫过走廊里密密麻麻的摄像头，眯起了眼睛。

    谁会在自己家安装十几个摄像头？

    莫非汤玛斯·辛多拉有被害妄想症？

    不...

    他曾经接触过几位患有被害妄想症的病人。

    这些人会竭力避免与陌生的外界接触，时常会出现幻觉、惊悸不安、记忆障碍等症状。

    在家里安这么多摄像头，不是自找麻烦吗？

    普通人都瘆得慌，何况被害妄想症患者呢？

    汤玛斯·辛多拉在监视什么人....

    想到这儿...

    榊诚旁敲侧击的问道：

    “你们董事长有家人吗？”

    “辛多拉董事长虽然事业有成，可家庭方面一直没有进展。”

    前台小姐姐笑着说：

    “所以他收养了一个男孩，排解孤独。”

    “这件事，在公司里也不是什么秘密了。”

    “也就是说...”

    榊诚追问道：

    “平时的时候，只有辛多拉董事长和他的养子生活在公司里了？”

    “不能这么说吧...”

    沉吟少顷，前台小姐姐指向周围的房间，解释说：

    “您看，整个28层足有几十个房间，因为辛多拉董事长很怕孤独，所以特别允许公司里的保安和他一起居住在这里。”

    “即能保护公司安全，大家也能做个伴，不是两全其美吗？”

