    第69章牛棚

    “阿姐，我们回来了！”就在这时，石头领着一帮孩子进来了。

    “阿九姐，我们回来了！”一群孩子乖乖站成一排，齐声说道。

    “没看到人吗？”九歌看了看周静，淡淡的说道。

    “阿静姐！”石头和虎子连忙打招呼。

    “都说说吧，秋收这段时间都有没有偷懒。”九歌坐在椅子上，吃着早餐说道。

    “没有没有，阿九姐，我没有偷懒，每天都是锻炼完才去上工的！”柱子咧着嘴笑道。

    “阿九姐，我也没有，我每天都是早早起来锻炼完才去做活的！”菊花也认真的说道。

    ……

    听着他们你一言我一语的说完，九歌欣慰的点了点头，这么长时间下来，九歌也清楚这些孩子比较擅长什么，就算是比较平庸的，九歌也考虑了他们未来的方向，就看他们怎么选择了。

    “该交的我都教给你们了，你们的天赋在哪我也都很清楚，日后就要给你们分组学习了，只是现在教你们的人还没到全，给你们布置个任务，要不要完成一下！”九歌笑眯眯的，想到这些孩子还没去过学校，虽然现在学校教不了他们什么了，但是跳个级拿个毕业证还是很有必要的。

    “阿九姐，什么任务啊？”一群孩子都很是开心。

    “任务就是，你们该去学校读书了。”

    “阿姐，可是学校教的你都教过我们了啊！”石头苦着一张脸说道。

    “是都教过你们了，但是你们年龄还小，去当兵也没到年龄，去做工也参加不了，先去学校，至少要有个明面上的文凭，以后做什么都更方便一些。”

    这些孩子都很听劝，暗自想着回去跳个级啥的，也想着不能给九歌丢脸，“明白了，阿九姐，我们绝对不会给你丢人的！”

    “不给我丢人啊，行啊，那就早点先从小学毕业，然后初中，再混个高中文凭，那我就更开心了！”九歌拿了个苹果，给周静扔了一个。

    “嗯嗯，我们会快点拿到的！”一个个眼睛亮晶晶的，九歌看的很满意，知难而进总比知难而退好。

    “行了，都回去吧，最近不必来了，训练也别落下，等我安排好了，让石头和虎子去通知你们！”九歌想想好像也没啥事了，就让他们先离开了。

    一行人也没再多留，只是有些羡慕嫉妒的看了石头和虎子一眼，他们咋就不能光明正大的留下呢。

    不得不说这些孩子的感觉还是很敏锐的，他们每一个都很清楚九歌的底线，九歌不喜麻烦，不喜别人靠近，也不喜欢有人在她耳边不停的聒噪，所以他们一直以来都很小心。

    九歌见人都走了，收敛了脸上的笑意，她又想到了那颗好似紫水晶一样的心脏，整个人的气息变得有些不对，石头和虎子有些害怕，“阿姐，阿姐，你怎么了？”

    九歌回过神来，喃喃道：“你们说心脏被挖出来，疼么？”

    “阿姐，你说什么？”

    “没什么，你俩也去干你们的事吧，我想一个人静静！”九歌让俩人离开，石头和虎子也不敢多话。

    等到走远了，虎子才小声说道：“七哥，我怎么感觉阿姐自从那天醒来后就变得越来越……越冷漠了！”要不怎么说小孩子的心思最敏锐呢。

    “我也有这种感觉，就像以前的阿姐还有些人气，现在的阿姐就好像，就好像突然升仙了似的！”石头也有些苦恼，以前他还敢揪着阿姐的袖子撒娇什么的，现在是完全不敢了。

    回到房间的九歌，看着镜子中那双紫色的眼睛，九歌清晰的看到了她眼中的所有情绪，或者，是没有任何情绪，无悲无喜，就像梦中那个女孩挖掉自己心脏后的表情，如果可以，她真的想问一句：疼么！

    这样的情绪并没有持续多久，她的眼睛再次变成了黑色，九歌想到了牛棚那边的事情，看看现在有几个人了，这两个月断断续续送来了好几个，九歌还没有去看过，趁现在她想起来了就去看一下吧！

    周静看到九歌出门了，本来想喊住九歌，但张了张嘴，最终还是没喊。

    九歌来到牛棚这边，先是看到了一个头发花白，精神满满的老人，这老人一身正气，眼中含有精光，九歌看着老人身上的功德和煞气，想着这应该是一位军人吧！

    “老人家，你好，我是九歌！”在九歌打量老人的时候，沈忠也在打量着这个女孩，年龄看着大概十岁左右，但她的眼神中却没有孩子该有的天真和稚气，而是一片漆黑，那双眼睛似乎深不见底，她的眼睛可以让人完全忽略掉她的容貌，沈忠第一眼就觉得这个女孩不简单。

    “小姑娘，你好，我姓沈！”

    “沈老，你好，其他几位在吗？”

    “都在的，小姑娘找我们何事？”

    “我可以进去说吗？”九歌笑了笑说道。

    “可以。”其他几人听到外面的声音也相继出来了。

    九歌看着出来了的人，看他们精神面貌都很不错，便也放心了，这样她也可以放心的把村里孩子都教给他们了。

    “不知诸位在我们大队生活的怎么样，感觉如何？”

    “很不错，自从来这我就没再受到什么侮辱，日子虽然简单，但也是有了盼头！”梁笙站出来说道，他没想到这么一个小姑娘居然有那么大能耐，居然真的把他们一家人弄来了，感觉县里遭受的事情都快成上辈子的事了。

    “那就好，帮你们也不是白帮的，自然是有事要你们做的。”九歌决定速度说完速度走。

    “哎，小姑娘，有事就直说吧，我们落到这步田地，也没啥好拿的出手的了！”郑英叹了口气说道。

    “你们应该也知道，被下放到青州县的人都在这里，自然不是什么巧合的事情，而我把你们都聚集到这里，自然有我的用意，我不图你们身上的财务，只图一样东西：就是你们脑子里的知识！”

    九歌停下来给他们缓冲的时间，才继续说道：“各位据我所知都是各行各业的人才，而我需要的就是你们能够把东西教给我们村子里的孩子，作为交换，我可以保证你们只要在这里一天，就绝不会有人侮辱你们！”

    “这，我不打算再收徒了，但是教授知识还是可以的，不过让我感到好奇的是你是怎么把我们都聚集在这里的？”刘洋有些疑惑。

    “我自然有我的方法，这个就不给你们说了，之后这里还会有其它的人来，而且我也可以帮我们化解掉那些窥视你们的人！”九歌继续笑着说道。

    ?  ?作者在线求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

