一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆！

    天之下，尽是这样的轰鸣声，玄古之地一万多座大山，此刻已经有一多半都变得残破了。

    四面八方，乃是一片片黑压压的人影，都是跑过来观战的。

    “这...这场景未免也太浩大了吧！”刚刚赶到的人，看到那一片被神华遮盖的虚空大地，顿时咂舌了一声。

    “大吗？这还是小的。”有人轻轻捋了捋胡须，“要知道，他们虽然都只是空冥境第一重，但都有斩准天境的战力，所以说，与其说是两个空冥境一重在大战，还不如说是两个准天境在大战。”

    “不过，这秦羽比我想象中的要强很多啊！”有人诧异了一声。

    “谁说不是呢？吕候可是宿主，身负太虚古龙魂，虽然只有五成契合度，但战力已经很逆天了。”有人咂舌道，“没听说吗？前些天一个世家的老祖被他斩了，那可是货真价实的准天境啊！”

    “这事儿我也听说了，那个世家当天就被灭门了。”

    “这是时代是怎么了，这么多吊炸天的后辈，前是正阳宗玄灵之体姬凝霜、恒岳宗弟子丹圣叶辰；后是恒岳宗宿主尹志平和青云宗宿主吕候；再有嗜血殿太阴之体霍尊、以及那神秘势力的圣子；现在又蹦出一个杀神秦羽，这个时代，不是一般的疯狂啊！”

    砰！轰！轰隆！

    议论声中，远方的大战依旧火热，叶辰和吕候大战到了狂。

    一方，吕候脚踏龙气之海，身披太虚龙甲，手持太虚龙剑，浑身龙气环绕，眉心龙形符文刻画，气血滔天，每每出手皆是盖世神通，就如一尊神王一般。

    一方，叶辰脚踏金色星河，头悬浩宇星空，左手巫皇战矛，右手霸龙刀，通体金辉环绕，身躯如黄金熔铸的一般，璀璨夺目，战力滔天，就如一尊黄金战神一般。

    死吧！

    吕候怒声震天，再次动用秘术，太虚龙印凌天下下，幻化成一座虚幻的巍峨高山。

    “你跟尹志平差远了。”叶辰心中冷笑，逆天而上，一击亢龙八荒将那凌天而下的巍峨高山打的轰然崩裂，饶是吕候被的震退。

    嗡！

    叶辰手中巫皇战矛嗡鸣，有电芒萦绕，被他一矛刺出，带着摧枯拉朽的洞穿力。

    太虚洞！

    吕候稳住了身形，来不及躲闪，慌忙祭出了太虚洞。

    仙轮天道！

    叶辰也动了仙轮秘术，吕候的太虚洞刚刚浮现出来，就被仙轮天道给卷进去了，都是连接空间黑洞的秘术，仙轮天道漩涡和太虚洞漩涡两两抵消，都轰然消散了。

    见状，吕候顿然色变，张口吐出了一股龙气，在身前凝聚出了龙形盾甲。

    磅！

    叶辰一矛戳在了龙魂盾甲上，瞬间洞穿，一矛插在了吕候的肩膀上。

    啊....！

    吕候怒吼，翻手一掌拍出，却恰巧遇到叶辰一拳轰来，拳掌相撞，吕候当场就翻飞了出去。

    嗡！

    叶辰当场将巫皇战矛抛了出，一路洞穿了空间，直逼吕候而来。

    吕候生生止住了身形，双手被虚幻龙爪包裹，生生攥住了迎面杀来的巫皇战矛。

    嗡！

    又是一声刺耳的嗡鸣，欺身杀来的叶辰已经一跃而起，双手紧握霸龙刀，一击力劈华山，二十丈庞大的金色刀芒瞬间显现，劈裂了那一方虚空。

    见状，吕候神色大变，黄江太虚龙剑举过了头顶进行格挡。

    磅！砰！噗！

    叶辰一刀结结实实的劈在了太虚龙剑上，吕候整个人都被劈的半跪在了地上，一口鲜血狂喷了出来。

    啊....！

    吕候咆哮了一声，滚滚的龙气汹涌而出，似火燃烧一般，轰然震开了叶辰的一刀，气势也在同一时间猛地攀升了上来，眉心那模糊的龙形符文瞬间凝实，绽放了光亮，太虚古龙魂的力量也随之流遍了全身各大经络。

    “终于动太虚古龙魂的力量了吗？”这边，叶辰轻轻擦拭掉了嘴角的鲜血。

    “秦羽，今日我会让你生不如死。”吕候披头散发，脸色狰狞的有些扭曲，就如恶魔一般，满眼幽光凶狞，看起来甚是可怖。

    “你当我是吓大的吗？”叶辰冷笑，翻手收了霸龙刀和巫皇战矛，赤手空拳杀了过来。

    杀！

    战！

    两人再次扑战在一起，展开了秘术对轰，皆是不加防御，吕候有太虚龙甲护体，而叶辰本身就是最强大的防御，荒古圣体霸道的肉身让他可以肆无忌惮的硬憾吕候的攻击。

    砰！轰！噗！

    很快，虚空之上便有鲜血倾洒了下来，两人大战到了惨烈，皆是血骨淋淋。

    叶辰用的是秦羽的身份，诸多底牌都没有动用，诸多秘术神通也不敢显现，只为掩饰自己的身份，正因如此，他的战力才大打折扣。

    相比他而言，吕候动的是全力，更兼太虚股龙魂的帮助，曾一度压制着叶辰。

    不过，上百回合下来，叶辰就挽回了败势，气势虽降，但战意却是越发的凶猛，当真是拳拳见血，掌掌裂空，强大的战力打的吕候有些抓狂。

    “这次不虚此行啊！竟然打的如此精彩。”四方皆是惊叹之声。

    “杀神秦羽、宿主吕候，战力不分上下，真乃一场精妙绝伦的大战。”

    “打了五百多个回合都没有分出胜负，这俩人是畜生吗？气血这般磅礴吗？”

    “我更震惊的是那秦羽，吕候虽然只是五层契合度的宿主，但也是宿主啊！有太虚古龙魂源源不断的提供龙魂之力，竟然打了这么久都未能拿下秦羽，匪夷所思啊！”

    “要不咋叫杀神秦羽呢？你以为这个名号是白叫的？”

    “啧啧啧！”人群中，蒙着黑袍的钟离咋了咂舌，“吊炸天哪！”

    “那吕候和我的战力不分上下。”另一旁，钟馗沉吟了一声，“叶辰在不动诸多底牌的情况下竟然依旧稳占一丝上风，还真是让我意外啊！”

    “这让我们这帮老家伙情何以堪哪！”苏家老祖唏嘘了一声。

    “都说了这个时代不一样了。”楚灵玉很随意的耸了耸肩，“这是一个黄金大世，盖世天骄层出不穷，就如浩宇之上的璀璨星辰，我们暗淡的星辉，已然被他们的光芒所掩盖，不得不承认，这已经不是我们的时代了。”

    “哎，不服老不行啊！”凤稚无奈的摇了摇头。

    “白奕、黑袍，看好夕颜那四个小家伙，别让人偷袭了。”钟馗传音给了白奕和黑袍。

    “明白。”白奕露出了两排雪白的牙齿，和黑袍已经来到了夕颜他们不远处，算是暗中保护，如今这场景，任何意外都有可能发生。