    “你们几个……动作快点，去那边……”

    “你过来，别跟个木桩似地杵着……”

    “还有你们，进了我们路安镖局，以后大家就是兄弟姐妹……”

    ……

    马鸣等人正指挥着新来的伙计，整个镖局之内，都显得繁忙而有序。

    陆韶看着这一幕幕，露出了欣慰的笑容。

    这家走过几十年风风雨雨的老字号，重创之后终于活了过来。

    “陆宗主！”看见陆韶，马鸣立刻跑了过来。

    “陆宗主，你的伤怎么样了？”

    “没事了。”他轻笑道，“大小姐今日在镖局里吗？”

    “在的，陆宗主找大小姐有事？”

    陆韶点了点头：“我是来向大小姐辞行的。”

    从雄定山庄回来，陆韶几人又休养了三日余，到了今日，他们知道差不多是上路的时候了。

    “辞行？”马鸣一怔，很快露出不舍之色。

    “陆宗主，你们这么快就要走了吗？”

    陆韶拍了拍他的肩膀：“山高水长，我们还会再见的，不会太久的……”

    “陆宗主……”

    “好好帮助大小姐打理路安镖局，不要辜负了她的期望。”

    “嗯！”马鸣重重地点了点头。

    与之道别后，陆韶将手中沉重的麻袋扛到肩上，径直走向路蕴琪居住的庭院。

    “路小姐，你在吗？”

    “陆宗主？”听见陆韶的声音，路蕴琪急忙将门打开。

    “路小姐，打扰了……”

    “陆宗主，快快请进。”

    陆韶一进屋，便看见书册、算盘、笔墨堆满了一整张桌子。

    “抱歉……”路蕴琪脸色一红，急忙收拾起来。

    “路小姐焚膏继晷，也要注意休息。”陆韶摇头一笑。

    “路安镖局经此大劫，百废待兴，我不敢有一丝懈怠……”路蕴琪简单收拾一番后，给陆韶倒上一杯清茶。

    看着她凝重的神色，陆韶暗自叹了口气。

    “越是这种时候，越要珍惜自己的身体，熬坏了身子，就什么都没了。”

    “陆宗主教训的是。”

    “诶，在下可没有教训大小姐之意。”他轻笑道，“今日，我是来向大小姐辞行的。”

    路蕴琪身子一抖，眼中失落之色难掩。

    “陆宗主和几位的伤势都恢复了吗？”

    “差不多了……我们已经叨扰数日了，派中尚有要务，必须得走了……”

    “陆宗主……”路蕴琪皱眉道，“我听说天雄帮的背后牵涉甚广，会不会……会不会让贵派惹上麻烦？”

    “没事的，大小姐不必忧虑太多。”陆韶轻笑道，“不过，眼下倒却有一件事，想请大小姐和路安镖局帮忙……”

    说着，他将沉重的麻袋提到桌上，一打开，一片金光直射，让路蕴琪下意识地抬手挡在眼前。

    “这是……”看清袋中之物后，她吓了一大跳。

    “这里面是五百斤的黄金，都是足金。”

    “陆宗主……”足足三五个呼吸之后，她才回过神来，睁大眼睛看着陆韶。

    “我听说大小姐想要弥补那些曾受过天雄帮侵害的平民，算陆某一份。”抬手阻止了想要开口的路蕴琪，他继续道，“另外，路安镖局经历大劫，如今正是需要钱银的时候，多下来的，便用于镖局的重建……当然，还有多的话，麻烦大小姐暗中替我兑换成灵石或是银票，尽可能的分散点，莫要引人注目，兑换完后，暂且存于镖局之内，哪天有需要，我再来取。”

    路蕴琪听完连忙摇手：“不可不可……这些金子，我们会尽快兑换，交给陆宗主，我们已经够麻烦陆宗主了，岂能……”

    “大小姐何必见外？”陆韶摇头道，“路安镖局与承岚宗，虽然一个是江湖镖局，一个是修真门派，但我们都以侠义为本，可算同道中人。”

    “陆宗主……”路蕴琪眼眶之中泛起一层雾气。

    “最多……这些算是我的商股，如何？”陆韶笑道，“从今往后，陆某便也算路安镖局的掌柜之一了，这笔生意，不知道大小姐愿不愿意和在下做？呵呵……”

    “陆宗主……谢谢你……”滚烫的泪珠滚滚而下。

    她当然知道陆韶堂堂一宗之主，根本不会看上一间小小的镖局，他这么做，无非是想保护自己和路安镖局。

    “此地离敬穹山不远，将来若是再遇到什么难事，遣人上敬穹山，陆某必第一时间应援。”

    说罢，陆韶起身拍了拍她的肩膀后，便径自离开，唯留其一人在房中泣不成声。

    夜风微凉，月色清幽……

    陆韶独自一人躺在屋顶之上，此时已是后半夜，天一明，他们便要启程离开，而他却一点儿睡意都无。

    拿起酒坛小灌一口，口舌喉间立刻便像被利刃刮过一般。

    他前世便不是好酒之人，来到这个世界更是滴酒未沾，可今日不知为何，止不住地想要尝一尝那烈酒穿喉的感觉，便向路安镖局的人要了一坛。

    “落星教……呵……”

    看着巨大夜幕下点缀的繁星，他再次饮下一口，立时龇牙咧嘴。

    身体打了个激灵，脑中不断回忆起这段时日的种种……

    来到这里才一月之余，可他却经历了无数难以想象的事情。从巫寨出来，他原以为能得到足够的放松和休整，再前往下一处地点，却不想卷入了天雄帮事件，惹上了落星教这个庞然大物……

    世事无常，造化弄人……

    想到这里，他看了看四周，确定无人后，掏出了怀中的《凶地签到指南》。

    他翻到“虫人蛊洞”那一页，上面的字体已经变成了灰色。可是当他想要翻下一页时，却和前几次一样，无论如何都翻不开。

    依他的理解，完成一处地点后，应当要开启下一处，他当然不会天真地认为这条“凶地探险旅程”就这么结束了……

    时机不对？还是说地点不对？

    难道每次开启新的地点，都必须在承岚宗祖师堂？

    “就算是神功秘籍，现在看也来不及了吧？”

    思疑之际，身后冷不丁地传来一道话音，惊得他差点将手里的《凶地签到指南》掉落下去。

    他猛地转身看去，不知何时，夏独行的身影已在自己身侧……

