    第1256章面无表情说情话

    越野车开回酒店停车场。

    车停妥后，林羞低头解开安全带，理了理膝上被弄得有些褶皱的连衣裙摆，想到刚刚两人在车内的一番折腾，脸蛋又红了起来。

    悄悄看了眼旁边的男人，不料他也正偏头看过来，唇上一抹颇含深意的笑，透着坏心般朝她挑了挑眉，看得她更窘迫了，嗔道：“笑什么呀——不理你了，你赶紧开会去吧——”

    转身就想开车门。

    寒蔺君伸手拉住她，身体也跟着覆过来，在她唇上眷恋地厮磨了好一会儿才放开，哑声低语道：“去吧，再不走就走不了了～”

    林羞被他亲得俏脸红红，张着嘴直喘，推了推他，男人松开她后她才缓了口气，深怕他还要闹，赶紧就推开车门下车。

    站在车边正要关门，看到他也正从驾驶座那边下车，她微微愣了下：“你就别下车啦，不是要赶去开会？”

    “不差这一会儿。”寒蔺君还是关了车门从车头绕过来，牵起她的手往酒店大门走去。

    两人甜甜蜜蜜地聊着轻松的话题，很快到了大门边，林羞停下脚步道：“好啦，就送到这里吧，你赶紧去公司！”

    寒蔺君一手牵着她不放，另一双插兜，站在自动旋转门外，一双锐利的黑眸透过酒店玻璃墙往内查看。

    林羞先是不解，很快就发现他看的方向……是大堂的沙发区。

    不仅如此，男人还凝着俊脸缓慢将整个大堂都给扫了一遍。

    林羞这回是明白怎么回事了，窘迫地道：“别看啦，明知乔医生是误会了，他现在怎么可能还会在这里……”

    寒蔺君轻呵了一声，在她手心里捏了一下，凉凉地道：“老婆太漂亮了，我防着点总没错。”

    没好气的口气，说出的却是让人心里甜丝丝的话，林羞有点没脸看，心里腹诽着也不知道大boss是怎么做到面无表情说情话的

    她晃了晃他的手臂，嗔道：“你以后啊……”

    寒蔺君收回目光，垂眸看过来，神色懒懒的：“嗯？”

    林羞：“你以后不要再因为别人说了或者做了什么，就对我有莫名其妙的误解了。”

    寒蔺君眼中闪过一抹微诧，随即饶富兴味地挑起眉，等着看小女人还会说出什么话来。

    林羞忍着羞意微垂下头，努力斟酌字眼，道：“我有森森，有你，有自己喜欢做的事，才不会跟别人有那些牵扯呢，你可以放心的～”

    说完后就等着男人的回应，不知道自己说得在不在点子上，他听进去了没有，如果他能get到的话，应该会理解她的……

    等了几秒钟，旁边的男人终于有动静了，手伸过来，修长的手指抬起她的下颌。

    林羞便“被”仰起了头，无辜的大眼看进男人深邃墨黑的眸子里，那眸子含着轻浅笑意，亮瞳中全是她的身影，像是吸力石牢牢地锁住了她的目光。

    男人的手指略带薄茧，温热修长，在她柔润的唇瓣轻轻抚过，像是清风拂面般温柔。

    林羞感觉到一阵微麻酥痒，忍不住轻启双唇。

    男人的瞳眸瞬间缩动了下，视线牢牢定格在她姣美的脸颊上，粉润的唇瓣在指尖轻弹，像是最滑嫩的果冻，看得他有些口干舌燥。

    俊脸稍稍俯下，哑声道：“说了一大段，没有我最想听的那几个字～”

    林羞眨眨眼：“哪几个字？”

    寒蔺君：“那3个字～”

    林羞抿了抿唇，脸上燥热，窘迫感更深了。

    那3个字，每次都是大boss在亲昵的时候先对她说的，在相拥时，在动情时，在任何气氛浓好时……

    牵着她的男人的手微微转动，十指紧扣在一起，像是在催促她开口。

    林羞忍不住弯起了唇，因为她能感觉到他现在急需她给予口头上的表达来抚平不安，于是决定不再迟疑，对着他温温柔柔地开口了：“老公，我爱你～”

    ……

    酒店前台，几个女孩子从他们俩出现在大门口的时候就注意到了，并且一个提醒另一个，没多久四五个女孩子们都捧着小心脏变成了花痴～

    “是寒总和林董诶～他们送孩子去幼儿园又回来了，寒总车没停在门边，还亲自把林董送过来～”

    “不管是什么时候，寒总和林董都是这么般配，高颜值高智商——噢～我磕了这对CP五年，永远都不会看腻～”

    “他们在看什么？不会是在看我们有没有偷懒吧？大家小心些……”

    “寒总不管酒店的考勤啦，林董也不会这么无聊的～”

    “哇哇……寒总牵着林董的手看她，好酥啊～哇哇……用手抬起她下巴神马的，好撩啊～”

    “好想知道他们说了什么，肯定是甜言蜜语，唉，我今天中午又不用吃饭了……TAT”

    “哦哦哦……我打赌寒总想亲林董了——来不及了打赌了，已—经—亲—上—了！”

    “沃德天哪我的眼快被闪瞎了～～”

    “好甜蜜好甜蜜好甜蜜～”

    “我的小心肝啊，寒总吻技好好啊，亲完这边换那边，我打赌一定是S吻！”

    “这回来得及了你肯定赢了，我支持你！”

    ……

