    学生们只能快速逃离教学区。

    但这么多学生，又哪里是短时间能够撤离完毕的。

    恐怕接下来，就是极为血腥和悲惨的场面。

    王羡鱼悲鸣一声，朝其中一座巨大的雪山撞去。

    两座雪山，他根本没办法全部挡下，只能尽己所能。

    鲸鱼朝其中一座雪山撞去，另一座雪山却已无情砸落。

    正在逃离教学区的学生，发现天空已经被巨大无比的雪山代替，犹如一个巨大的陆地朝他们压来。巨大的山体，庞大浩瀚的冲势，让学生们难以呼吸。

    他们的心头都涌上绝望之色，这么大的雪山，他们根本逃不掉。

    无数的学生已经拼死一搏，不停朝天空上的雪山释放术法，他们可以死，但不能毫无挣扎地等死，他们希望自己能够创造奇迹。

    可惜他们的术法在雪山面前，毫无作用。

    这时，两个身影出现在了教学区的高空之上，直面砸来的雪山。

    一人白衣胜雪，一人青衣绰绰。

    这是两位校园的传说级别的人物，而且是活着的传说。

    “是安林学长和许小兰学姐！”

    “他们挡在了我们的面前！”

    有的学生既是感动又是激动地大声喊道。

    “飞来的雪山，就算是玉华副校长都无能为力，他们这是要与我们同生共死吗？”

    纵使这么说，不少绝望的学生，内心还是燃起了一阵火焰。

    安林和许小兰的背影，就好像是支撑着绝望学生们唯一的星火，让他们在逃跑的时候，仍觉得自己能活。

    凭借安林和许小兰的实力，本来可以躲开雪山的砸落的。

    但为了学生们，安林和许小兰毅然站了出来，挡在教学区前。这样一来，万一阻挡失败，他们连逃跑的机会都没有，只能和学生们一同埋在雪山底下！

    “相信他们吧，安林学长从来没让人失望过！”

    数万名师生握紧了拳头，不禁将目光转向高空。

    许小兰毫不犹豫地出剑了，一出剑就动用了最强力量。

    数万名学生只觉头顶有圣火焚天，真龙咆哮，朱雀掠空，至强的威能伴随着无上的圣威，化作上万米的剑芒，朝飞来的雪山斩落。

    这一式剑斩，已经达到了返虚巅峰的层次！

    轰隆！

    伴随着惊天动地的碰撞，剑芒与雪山先是一滞，然后剑芒好似触碰到什么力量一般，开始崩溃消散。

    雪山去势不减，依旧飞快砸落。

    许小兰娇躯微微一晃，脸色有些苍白。

    安林见状一步不退，黑冥源气扩散间，气息攀升至返虚境，同时胜邪剑爆发滔天暗黑神光。

    天地被黑暗笼罩，没有了天空，没有了大地，没有了一切。

    有的仅仅是飞来的雪山，以及直面雪山那道耀眼的白色身影。

    无数的学生被这一幕景象所震慑，不明白发生了什么。

    刚刚撞开一座雪山的王羡鱼却是脸色一变，惊喜道：“这是……这是诞灵神剑的领域！！”

    没错，这就是小邪晋升神器后，领悟的神器领域。

    “小邪，用凌天胜邪，能让雪山湮灭不见吗？”

    “体积太大，不能。”

    “好……”

    安林没有失望，反而举起了手中的胜邪剑，面无惧色地一落而下。

    “邪剑术，第九式，终式，永夜！！”

    他挥斩出了生平最强的一剑！

    暗黑的领域内，这一剑仿佛融入了领域，让人看不见它的踪迹。但是无法掩饰的是，它那让万物臣服，让众生沉沦的滔天剑意，以及那足以让王羡鱼都感到心悸的威能！

    这是胜邪剑晋升神器之前就自带的剑术，小邪在万恶深渊用过，月夜真王夺走胜邪剑时也用过，小邪早已将九式全部都灌输给了安林。

    安林一开战，就用出了最强的一式！

    这一剑已经出了，雪山却毫无反应，依旧带着莫大的威能砸落，仿佛之前那一剑是虚幻的一般，眼看着就要将高空的安林和许小兰碾为肉沫，突然间。

    “嘭！”

    一声闷响从雪山处传来。

    仿佛什么东西被斩碎了一般。

    千丈大的雪山竟以肉眼可见的速度快速分解，然后被绝对的黑暗吞噬殆尽。

    天地再次恢复光明。

    迎着阳光，数万名师生都将目光转向天空。

    高空之上，空无一物。

    唯有安林和许小兰持剑站立，身姿挺拔且伟岸。

    至于那个砸落的雪山，好像已经被分解成最为微小的粒子一般，在世间找不到任何一丝痕迹。

    轰隆！

    被王羡鱼撞开的雪山，砸落在远处的大地，引起大地剧烈的晃动。

    但这一切，都无法让师生们的脸色发生任何的变化。

    他们都将目光汇聚在天空那个身影之中，有些没回过神来。

    “雪山……雪山不见了？”

    “安神竟然将雪山给斩没了？”

    “天啊，我不是在做梦吧！”

    “安林学长牛逼！”

    “呜呜呜……安林同学真的太帅了！”

    无数的学生，都在发泄着心中的情感。

    有不可思议的震惊，有发自心底的敬佩，有狂热的崇敬，更有劫后余生的喜悦。

    这一幕就连王羡鱼看到了，也震惊得无以复加。

    要知道那些诡异的雪山，就连他自己也无法将其破坏，但安林竟一剑将其斩没了，这让他如何能够不震惊？

    就连当事人安林，也被这一幕惊到了。

    “我只想一剑把山斩碎，怎么直接将雪山给斩没了，我这么牛逼的吗？”安林喃喃开口。

    “呵，它没了外面那层保护，充其量就是座普通的雪山而已，第九式永夜将它斩没了很奇怪吗？”

    “所以，能破开那层保护的我，才是最厉害的。”小邪清清冷冷又有些稚嫩的声音响起，毫不留情打击道。

    安林：“……”

    “那层保护是什么？”安林又好奇问道。

    能够穿透合道级别大阵的保护，能抵挡合道超级大能攻击的保护，其保护的属性让安林十分的好奇。

    小邪开口道：“它是……”

    就在这时，玉华副校长的叫声突然又传来了：“快逃！！”

    安林和许小兰同时神色一怔，看向远处。

    远处，五个黑点开始出现，快速朝他们所在的地方飞来。

    这一次，是五座雪山！！