    没有办法不笑。

    脸上肌肉已经被固定在了这个角度，没有办法向下。

    “不过还能向上提。”

    叶来尝试把嘴角向上，发现还是能有所改变的，只是没办法不笑，现在的这个浅浅的笑容就是最基本的表情。

    可以笑的更开心，但却没办法不笑。

    叶来现在明白了快乐笑容是什么了，就是指他们得保持这样的笑容，这个就是购买爆米花套餐所需要付出的代价。

    “你的套餐。”

    宋乐乐提醒道，“后面还有其他人打算买呢。”

    “还有其他人？”

    叶来稍微有点愣住了，回过头，发现一个熟悉的小胖子正跟在他的后面，是之前的徐恒恒。

    “你….好哈，我觉得…你说的有道理，所以我也打算买一个爆米花套餐，”

    徐恒恒挠头，不好意思的说道。

    “买了总比不买好，赶紧买吧。”

    叶来带着笑容不在意的说道，拿起了自己的可乐和爆米花，让开了道路。

    “好的好的。”

    徐恒恒立马上前，对着宋乐乐说道：“我要一份跟他一样的套餐，”

    “好的。”

    宋乐乐迅速的做好了爆米花和可乐，给到了徐恒恒。

    “啊，我的脸！！怎么回事！！！”

    徐恒恒接过了可乐爆米花，面带笑容的惊恐大喊道。

    他的脸和叶来一样，被强制性微笑了起来。

    “这就是要买套餐需要付的快乐笑容，我们只能笑得更开心，但是没办法不笑。”

    叶来看着惊恐的徐恒恒，还是给了他一个解释。

    “那我不要了不要了，赶紧退了啊！”

    徐恒恒惊慌失措，对着叶来和宋乐乐说道。

    “不好意思，一经购买恕不退还噢。”

    宋乐乐露出灿烂的笑容，拒绝了徐恒恒的请求。

    “啊，早知道我就不兑换了，感觉这样真的很难受啊。”

    徐恒恒吸了一口可乐，语气难过的说道：“你为什么不早点跟我说呀。”

    “是你自己要跟着来的。”

    叶来说完，没有搭理徐恒恒，走到观影厅门前，递交了手里的电影票，朝着一号厅走去。

    “哎呀，我是怎么想的，为什么要跟着他一起买啊！”

    徐恒恒恼怒的跺跺脚，他有一些后悔了，但是现在后悔也没用，急忙的跟着叶来跑去。

    虽然不知道是为什么，但是他总感觉，只有跟着叶来的时候，他才能感到安全。

    ....

    观影通道内的灯光比大厅要昏暗的多，进来的第一个观影厅是9号厅。

    因为买爆米花花了一点时间，现在已经看不道王元他们一行人了，估摸已经是在1号厅里面坐着了。

    1号厅在最前方右拐才到达，这里是一个分叉口。

    ‘提示：左拐是员工区域，请勿进入。’

    左边的地方有着一个告示牌牌，提示这里是不可进入。

    根据在开始时候进入电影院的第三条守则来看，对于告示也是要保持遵守的。

    不遵守守则，就会遭遇可怖的事情。

    这是诡异世界的一条准则。

    “你在看什么？”

    徐恒恒看见叶来一直在看着告示牌，于是问道，“这不就是个告示牌么？”

    “没什么。”

    叶来收回看向告示牌的目光。

    【这是一块告示牌，不过有某些东西在他的身上做了一些什么...(待解锁)】

    在其他人看来或许只是一块普通的告示牌，但在叶来的眼里却有着不一样的信息出现。

    叶来知道，这是只有他才能看到的隐藏信息。

    一边思考这个隐藏信息意味着什么，一边和徐恒恒走进了1号厅。

    1号厅中，电影大屏幕是黑的，电影还没有开始，王元和其他七人已经坐在了一起。

    本来10个座位，是从第四排到第六排，座位数是343，中间的第五排比其他的第五排要多一个位置由王元坐。

    但现在第六排的位置上一个人都没有，第四排和第五排各自坐了四个人

    “我觉得第六排不太安全，坐在最后面，万一出了事王元大哥也看不见，我在第四排，一旦出了什么问题，王元大哥也能立刻看到。”

    从第六排跑到第四排的男人对进来的叶来和徐恒恒解释道：“你们也可以坐在前面啊，我看了的，电影院里就我们几个人，随便坐哪儿都行的。”

    “……”

    “我是不会和去买爆米花的人坐在一排的，谁知道会不会发生什么意外。”

    坐在第四排的赵一山不屑一顾的说道。

    “放心，我是坐第六排的。”

    叶来说着，眼神看向坐在中间的王元，王元一幅老神自在的样子坐着，双眼紧闭，似乎众人的交谈根本就没有听见。

    “我也跟着叶来一起坐。”

    徐恒恒摸着头，不好意思的开口道。

    “不知所谓。”

    坐在王元身旁的女人冷哼一声。

    叶来和徐恒恒坐在原本的第六排位置上。

    不知道是否是由于人来齐的原因，还是因为电影要开始的时间到了。

    观影厅的灯自动关闭了。

    眼前大屏幕亮了起来。

    “你想要感受到无与伦比的快乐吗？想要的话，就来快乐电影院，这里能给你最好的快乐，没有悲伤没有眼泪，只要笑容与快乐。”

    没有直接播放电影，而是关于快乐电影院的广告。

    “我是快乐电影院的快乐宝贝小红人，接下来让我来给大家说明观看电影的守则。”

    一个全身通红的小人在电影电影屏幕上跳了出来。

    “第一，观影过程中不准哭泣害怕，要保持笑容噢~”

    “第二，不准发生聊天，保持安静，这是基本素养。”

    “第三，不准脱鞋，万一你有脚臭呢？”

    “第四，当发现有人眼睛变红时候，请立刻离开座位，不要和红眼人员有任何沟通，必要时候可寻找安保人员帮助。”

    “第五，去厕所时请勿一人去厕所。”

    “第六，离开时候请有序离场，不要推搡。”

    “不然，你们就会被这样噢！”

    小红人伸出小手，手上是一个小纸人，将其撕了个粉碎，放进了嘴巴里。

    在他咀嚼的时候，还能清楚的听到发出的人类惨嚎声，而小红人的表情是分外满足。

    “电影要开始啦~请大家做好在自己的座位上噢！”

    小红人一边咀嚼一边满足的说道。

    突然间。

    整个1号观影厅其他本来空荡的座位上全部坐满了人影。

