
　　近水楼台先得月，无疑大部分情形下，都很贴合实际。不过听杨婵的意思，敖寸心之前还想着往灌江口救人，虽然给大家添了乱，但论心论迹都还过得去。

　　果然，只要不嫁给杨戬变得胡搅蛮缠，敖寸心顶多算个娇滴滴的刁蛮公主，倒是能正常相处。王母能这么松懈上当，被一钵砸个半死，她也可谓“功不可没”。

　　总不能讲人家多管闲事，那就很没道理了！

　　这样一来，杨戬将来怎样抉择，是否接受司法天神的职务，就得看他自己。反正宝莲灯正传里说过，杨戬是真的心系苍生，却也因此太在意、放不下司法之权，无法拿起盘古开天斧。如果他当上这个职务，相互监督的话，天下再乱也乱不到哪里去。

　　而既然封神大战已拉开序幕，谢云书却也不急着回去，先等李忆如干完活，然后整理一阵收获，把自己的事情善后结束再说。

　　“梅山兄弟，你们先率领一众草头神回梅山驻扎。我与谢兄须往昆仑面见大天尊。”

　　“好嘞。”

　　打都打赢了，也没必要得寸进尺。梅山六怪闻言，立刻带着手下弟兄腾云驾雾回头。谢云书惟独有些奇怪地说道：“你怎么知道元始天尊是让你请我去昆仑山？”

　　“只是认为你一定会想去就是了。”

　　“呵，不愧是你。”

　　在三界闹出这么大的风波，谢云书肯定要见见玄门地主。而谢云书想了一想，趁着李忆如收尾的功夫，索性就按照生死簿上记录，把之前不久华山附近枉死的生灵全部还阳；并且以莫大法力，掏出新铸的神灯，把被毁坏的地形房屋建筑，也一一给恢复原貌。

　　“这灯？”

　　“是我去往天外，重新凝聚天火之精所铸，与宝莲灯似是而非。”

　　谢云书说着把那根棒子也交给了杨戬：“这是我之前委托老君所锻造，待会儿顺路不妨由你交给玉鼎真人。”

　　“此棒何名？”

　　“不如就叫——玉宇澄清棍。希望你那位师弟，不必再像你一样大闹天宫。真正能做到金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。”

　　“玉宇澄清，好名字。”

　　杨戬自然知道，最近玉鼎真人在做什么，这根棍子又该交给谁。

　　对谢云书来说，既然新造了一把神器，那就没必要再取如意金箍棒的名字。反正一切都已不会走上原本的轨迹，那就干脆全部做切割。

　　而大仇得报，心态放松了许多，不像过去似的苦大仇深。杨戬看着谢云书手里的神灯，不禁问道：“对了，这盏灯似与宝莲灯法力隐隐呼应，不知有何作用？”

　　“虽然威力一样强大，但正如你所见，它更多的能力是创造。”

　　开天辟地的天外雷火之精，以创生毁灭之效提高神灯的上限。加上元灯原理衍化万象的神异，才是这盏神灯的独特之处。

　　可以毫不夸张的说，它已经完全能够媲美轩辕剑世界无物不造的造物仙鼎，比起最初的炼妖壶还要厉害许多。仅仅恢复华山的地貌与城镇建筑，压根不算什么难题。23sk.Com

　　谢云书沉吟道：“我刚把它打造出来。既然是能够开天的圣物，干脆就用以太始为名。不过，太始莲灯与我密不可分，却不像宝莲灯一样怀有仁慈法力，就能所向披靡了。”

　　“这等神物，确该有其门槛。”

　　谷厤</span>杨戬闻言并不觉得超出预料。毕竟像宝莲灯要完全发挥出全部的奥妙，千年法力打底加仁慈心怀不可获取，还得算上灯芯灯油才是完整。谢云书的太始莲灯功能更复杂全面，相应提高了使用标准，根本就是合情合理。

　　二人这么简单聊着，山下死而复生的百姓，却都像做梦一样，不知道经历了什么。

　　不过，此时仍是商周时期，人界相对地广人稀，妖魔鬼怪不少，能吃上饭都不错了，谁顾得上思考太多？

　　这些百姓只知道身体的老病根都没了，各个精神的不得了，只当以为天神拿下了妖孽，还给众生赐福洒下甘霖。在向苍天祷告跪拜之后，他们便各回各家，继续过起了普通人的生活。

　　“可恨商纣无道，比起玉帝有过之而无不及。天上一天，人间一年。玉帝再怎样傲慢自大，至多不过数十年一次灾殃。活在纣王治下，却是渡日如年。难怪，祖师会命我等协助姜子牙，共讨纣王暴政。”

　　杨戬见状不免共情，而后看到李忆如收功落下，当即正色道：“天条更迭既毕，不如你我四人即刻启程？”

　　“好。”

　　宝莲灯封神大战，应该跟《封神演义》有着很大差距。因为元始天尊下的命令是，三界玄门合力平推……这玄门又不是只指代昆仑山一支。

　　谁让杨戬手上有宝莲灯，那真是想输都输不了。据说封神结束之后，天庭的神仙得有一半是他的敌人，可想而知玄门优势有多离谱。

　　因此，对于神龙见首不见尾的元始天尊，谢云书琢磨着是该见上一面。而哮天犬跟在后面，四人不久降在昆仑山脉。紧接着，谢云书身上的盘古开天斧，竟莫名自行脱离飞走，回到了当初保存它、三神看护的山谷之中。

　　“这……”

　　“开天斧乃三界至高圣物，却不能由着阁下带出异域。”

　　权神的声音第一次响在谢云书耳畔：“神物有灵，并非我等为难。纵使你欲强取，恐怕也留之不住。”

　　“你是？”

　　“吾乃权神。”

　　“噢，知道了。”

　　果然，盘古开天斧之后被默许让杨戬布局、刘沉香使用，都是有人幕后操盘。

　　甚至当初杨戬砍死九大金乌的那一次，要不是有一只仙鹤意外飞了过去救命，杨戬能不能活到现在真不好说……可见元始天尊只是懒得争，而非没有能力。

　　否则的话，盘古开天斧这种开天至宝，要是三界玄门这么大方放手，谢云书都要怀疑元始天尊是不是什么地方出问题了。

　　所以见着斧子自己飞走，谢云书却也不稀奇。但没了大是大非的牵扯，谢云书随意起来，就私心想着多给自己讨点便宜：“那，不知三位有什么表示？”

　　“表示？”

　　“丢了斧子肯定是我亏了啊。”

　　谢云书这么理直气壮，倒是让权神颇为无语。

　　“……你，前阵子究竟是怎么过了三关的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十七章 昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 