    不多时，一套书本用具被买了回来，一共四本书，还有一些笔墨纸砚。

    亲眼看着这一套用具，房间中的几人皆是咂舌的。

    书的质量一般般，却是看得下去，算是中等。

    这样的四本书，放在市场上，少也要七八钱，再加上笔墨纸砚等，足足超过一两。

    太奢侈！

    狗大户！

    “那么，我们就看看这书里面到底写了什么。”

    王鏊带头，直接翻开了数算书。

    开头第一页便是三种数字，上下对应，认起来倒也不麻烦，只需简单记忆就可以。

    跟着，第二页是木棍等衍生计算题，仅限于一加一，二加二等。

    第三页，认识数字……

    第十五页，减法……

    第六十页，又是一张表格，上面记录着各个数字相乘的结果。

    第九十页，除法……

    王鏊看的一知半解，抬头看向其他人，大多也都是一脸茫然。

    这些狗屁数字，全部都是新的数字，加法减法倒相对容易理解，到了乘法、除法，就令人晕头转向了。

    片刻后，站在一侧的年轻男子李廷相认真道：“想来，这些内容可能要分一年来学，我慢慢琢磨，可教授孩子们数算。”

    说白了，便是担任数算老师。

    “好，廷相你尽力即可。”王鏊满意的点头。

    这年轻人很不简单，是宋朝文状元李迪之后人，年岁上，比孙清还要小一两岁，而今方才十七岁，博学广知，有问鼎一甲之姿。

    数学的教学麻烦解决了，跟着自然便是所谓的……语文？

    无外乎就是儒家学问呗！

    若说儒家学问，在场几人随便拎出来一个，都能吊打那繁昌侯。

    就是这样，那繁昌侯也还敢编纂书籍？

    “老夫倒是好奇他会编出怎样的书来，来，看看。”

    王鏊一脸淡然的翻开了第一页，睁眼看了看，愣了愣，跟着，又抬头看向其他人，反应大抵相同。

    ——这什么玩意？

    七扭八拐的，歪歪斜斜，这是儒家学问？

    儒家的启蒙学问，难道不应该是百家姓、千字文什么的吗？

    你弄这七扭八拐的玩意作甚啊！

    在场众人，皆一个头两个大，被这奇怪的文字给弄懵了。

    可随着向后翻阅，加之一些个较为繁复的文字上面标注了那七扭八拐的文字，众人倒也渐渐会意过来。

    这玩意……可能是一种认识文字的法子。

    看起来，很是古怪，具体效用如何……尚未可知。

    “再看看。”

    王鏊继续向后翻阅，内容倒是正常了许多，出现了百家姓、千字文等启蒙读物，还有学而等内容。

    众人皆是放心下来。

    那七扭八拐的东西，只是一种认字的法子，不足为虑！

    “年末的比试，只有数学和儒学，儒学方面，那宁远注定一败涂地，只要数学这边加加紧便是。”费宏说道。

    这一仗，至关重要。

    关乎颜面，同时也关乎传统儒家学问的传播。

    若是被那宁远给赢了去，接下来的儒家教学，又将何去何从呢？

    “必须要赢！也必赢！”

    王鏊严肃说道，跟着嘴角抖了抖，低声道：“数学的教学……不要外泄。”

    这若是被宁远知道了，东林小学岂不沦为笑柄了？

    一边与人家比试邀约，一边偷人家的教学内容？

    转来翌日，百善小学正式开学。

    身为语文老师的范三思尚未合格，宁远便也只得亲自带队，在操场上开大课，教授两百学生，同时也教范三思在一旁学习。

    “同学们，不管是学习儒家学问还是我们这所谓的语文，大家知道在学习之前的重点是什么吗？”宁远问。

    下侧，一阵寂静。

    重点是什么呢？

    “是认字！”

    宁远循循善诱：“只有先认识了字，会读、会写，才能开展学习其他内容，下面，咱就给大家介绍一下这种方法。”

    说着，转身过去，在巨大的黑板上写了两个大字——拼音！

    “这是一种通过读音标注来识字的法门！”宁远开始介绍起来。

    事实上，而今大明也有识字的方法，如用相同读音的文字去标注生僻字，也有反切法。

    所谓反切法就是用一个字的声母，加上另外一个自的韵母，上字声、下字韵，叠加起来，便有了读音。

    如冬天的冬，便是“都宗”切，取“都”的声母，“宗”的韵母。

    这法子自也是极好的，可相比于拼音，又有所不足。

    因为，拼音是直接拼出来的，而反切法还要考虑这个切那个切的，还有一些浑浊音等问题，很是麻烦。

    “这是一种十分便捷的法子。”

    “如果大家认真学习，十多个时辰就可以掌握此方法，五六十个时辰便可以掌握两千字以上。”

    “所以，接下来，大家要用心了。”

    宁远严肃说道。

    要知道，在后世，文盲被扫除的主要原因除了普及开来的九年义务教育，拼音也占据了相当大的因素。

    学会拼音，有音标就能识字。

    一番介绍后，宁远开始教授拼音，约过了三刻钟，下课休息一刻钟，再上课。

    一上午，大概上了三节课，开始午休。

    而后，诸多孩子有些懵了。

    休息是休息了，做什么去啊？

    宁远看着诸多学生，笑了笑道：“各位同学可否带了钱啊？咱学校开设了学堂，一餐可选三个菜，两荤一素，只要两文钱。”

    诸多孩子又傻眼了。

    都是穷小子，谁手里能有钱啊？

    最主要是，大家伙也没有吃午饭的习惯啊？就算想吃……家里的条件允许才成。

    “也罢，今日算是正式开学的第一日，本官请你们吃一顿，走，去食堂！”

    宁远大手一挥，带着众多嗷嗷叫好的孩子们，奔赴食堂。

    之所以设立食堂，自也是有考量的。

    孩子们正在处于长身体的关键阶段，在家里整日吃的清汤寡水，毫无营养，身体能长成才怪了。

    所以，他想给这些孩子补一补，一顿饭自选三个菜，两文钱，就成本而言……至少亏一半。

    另外便是日后学校肯定是要扩招的，教师人数也要增加，总要有个吃饭的地方。

    很快，一个个孩子叽叽喳喳的打了饭，眼见着餐盘里有大块的肉，还有白米饭，顿时一阵狼吞虎咽，吃的眼睛都红了。

    宁远简单吃了一口，眼看着诸多孩子疯狂吃食的样子，轻轻一笑。

    时光不燥，阳光正好。

    希望，在成长。

