    “无极宗第三轮入门考核，第一场生死比武正式结束。”

    “最终结果，楚云，胜。”

    “恭喜你以头名的姿态，率先得到入门资格，我谨代表无极宗，欢迎你加入这个历史悠久的大家庭，希望你将来能够在修炼界，画上璀璨的一笔，为无极宗增光。”

    左汉那有如轰雷的声音，从高天上覆盖而下，让人振聋发聩，心神俱颤。

    众考生惊颤之余，还露出欣羡的目光，纷纷盯向从黑链上缓缓离开的楚云，双眼可以说是明亮无比，全都情绪激昂。

    比武时所发生的一切，对于众人来说，已经算是过眼云烟，那些疑惑全都抛诸脑后。

    只有最终的胜利者，才会给人烙下深刻的印象。

    无疑，楚云波澜不惊的应战态度，与超卓的剑术境界，都深深折服了在场的所有人，包括左汉在内，亦都连连点头。

    至于掉下深渊的陆轩，众考生已把他忘记得一干二净。

    武道世界，就是这么残酷，任你天赋超然，神威纵横，可一旦失败，没有人会真正的在乎，因为有了新的崇拜者。

    脚踏仙云石，还未回到峰顶，楚云就感觉到，有无数火热的目光，正紧盯着自己。

    “好像……我第一个通过考核了。”楚云轻笑自语，低头望了望那万尺高空，心神有些恍惚，并没有太多喜悦。

    他跟随令狐烈来至无极宗，唯一的目的，正是要快速提升实力，以求去寻找与自己有夫妻之实的楚心瑶。

    显然，若是有一个相当的对手互相促进，对修为增长，只会百利而无一害。

    已经掉下深渊的陆轩，便是这样的人，楚云隐隐觉得，对方还能跟自己战个痛快，可以这么说，刚才的一战，算是意犹未尽。

    二人，都没有出动底牌。

    “但愿你这毒舌的家伙没事吧，我还想与你再战数百回合。”望着云海浩荡的下空，楚云叹了一口气。

    按照梦梦的说法，掉下黑链的人都不会死，但她又不肯继续透露信息，似乎显得很疲惫，想来为了驱散虎魄刀的怨念，她一定花费了不少精力。

    一柄灵器的能力，竟然可怕如斯，不愧是战器中的霸者。

    随即，楚云负手前行，回到星沉峰顶。

    可刚踏上山地，众考生便是有如众星捧月般，疯狂地涌了过来，全都目光闪闪，带着崇拜之色。

    “恭喜楚少侠，你的剑术，实在令我大开眼界啊！”

    “没……没错，简直是叹为观止！根据我的观察，你的剑道修为，应该已经是剑意通玄了吧？”

    “什么！？剑意通玄！这好厉害啊。”

    “楚兄弟，那个……可以传授点比武的经验吗？那条横天黑链，看着就慌了……”

    众人七嘴八舌，吵闹不已，围堵得水泄不通，场面非常混乱。

    楚云只是轻笑，不作任何回答，回到原地，让众人碰了一鼻子灰，心想高人自有高人的风范，懊悔为何之前看走眼，没有巴结楚云，这实在是郁闷。

    “哎哟……别挤……那个，楚大哥，你没事吧？”游肥子挤开人群，大声说道，还是一团和气的样子，脸上挂着几分忧色。

    周围实在是太吵闹，随后在左汉的呵斥声之下，这些激动的考生，才老老实实地走开，但双眼还是不断瞄向楚云，露出崇拜和羡慕的目光。

    长出一口气，楚云这才有机会答道：“放心吧，我没事，倒是你要注意点，黑链空间极小，又有山风吹拂，不过以你的实力，一定可以安然通关的。”

    随后，楚云以真气传音，轻声告诉游大海比武的诀窍，让他连连点头。

    而附近的考生，却显得十分滑稽，竟然纷纷在那里偷听，可又听不到半点有用的信息，着实让他们焦急万分。

    “苏玉，选择对手吧。”

    片刻之后，左汉再次漠然宣布，楚云这才在茫茫人海中，发现了苏玉的身影。

    但是，他却发现这美女神色有异，似是不敢与自己对望。

    “你去哪里了？先别急着选，让我告诉你生死索道的注意点。”楚云冲上前去，凑近苏玉，在她娇嫩的耳垂般低语，让她耳珠子通红，俏脸发热，完全不敢抬头了。

    “明白了吗？”

    “还有，你选那个穿黄色衣服的女子，虽然她是海元境五重，但经我观察，她是注重拳法修炼，腿功却是一般。”

    “以你玉霄剑法的灵动，只要不断攻其下盘，不出一百个回合，她必然失去平衡，掉下黑链。”

    楚云一脸肃容，一本正经地说着，那炙热的气息，不断喷往苏玉的耳垂，让身材高挑的她，娇躯发紧，尽显小女子的姿态。

    “明……明白了。”最后，苏玉脸上红通通的，只能唯唯诺诺地点头。

    她实在娇羞，这楚云是真不知道还是假不知道啊？差点咬中她耳垂了，竟在这大庭广众之下，那么霸道地亲近，让她如何是好？

    其实，本来她已经觉得，楚云与自己注定是两个世界的人，因为修为天赋差距太大了，本以为他会直接离去，不再理会自己。

    可苏玉没想到，楚云居然不计前嫌，还尽队长的本分，解释比武诀窍，让她又羞又喜。

    “你发烧了？脸那么红，难道是紧张吗？不用怕，听我的准没错。”望见苏玉捏捏捏捏的娇羞样子，楚云大感不解。

    “我没事……你放心，我不会辜负你的期望的。”苏玉略微一定神，轻抚起伏的酥峰，意味深长地横了楚云一眼，便是依他所说，进行比武。

    结果是喜人的，正如楚云所说，苏玉的女对手下盘不稳，不出数十个回合，就以失败收场。

    因此，苏玉成功度过考核，是第二个得到无极宗入门资格的人。

    在众人羡慕而火辣的目光中，苏玉笑意盎然，眼眸水灵，径直来至楚云身边，身姿亭亭玉立。

    “楚队长，请接受小女子一拜，多亏你的指导，我才得以圆梦，进入无极宗。”她嫣然一笑，千娇百媚，笑容真挚而灿烂，让旁边的人看得眼睛发直。

    “不必多礼，你我有同队之谊，帮你是应该的。”楚云淡然一笑。

    “如果日后有需要小女子的地方，我定当尽力协助。”咬了咬嘴唇，苏玉声音越来越小，而后想起什么，又急忙补充道：“这个……我没有利用你的意思！你不要误会。”

    楚云摆了摆手，笑道：“过去的事，我不记得了，说起来，我们现在是同门中人了，我要恭喜你才对。”

    见状，苏玉大喜过望，连忙躬身施礼道：“楚公子，你的大恩大德，我没齿难忘，这个恩情，我必定铭记于心。”

    “嘿嘿嘿，刚才还开口闭口队长，现在却改口叫公子，既然如此，那就肉偿呗！”

    这时，旁边也不知道是哪个不识趣的家伙，嗷吼这么一嗓子，在那里起哄，让众人一阵哄堂大笑。

    听得此话，苏玉自然羞得耳根通红，咬紧红唇，那羞恼的样子，哪还有半点玩弄人心的色彩。

    最后，见楚云淡笑，欲要继续观战，苏玉这才追了上来，轻声问道：“哪个……楚公子，不知道你会挑选哪个分门？可以……可以告诉我吗？”

    楚云耸了耸肩，笑道：“随缘吧，不过我的建议是，你加入玉女峰会好一些。”

    剑晨宫内部混乱，这是楚云从各种蛛丝马迹中而得出的推测，对于修为一般的苏玉来说，他觉得这分门并不是好的选择。

    当然，听到这个建议，苏玉倒是眼眸一黯，也不知她在想些什么。

    ……

    时间缓缓流逝，随着比武的进行，这最终考核渐渐进入了白热化的阶段。

    因为越到后半程，比武考生的实力，就会越来越接近，胜负难分。

    没有谁会像楚云一样，有那么强劲的魄力，选择一个强者作为对手。

    最后，当星沉峰顶，再次少了一半人的时候，无极宗的入门考核也宣告进入了尾声。

    “成功了！！”

    “老爸，老妈！我是无极宗的一份子啦！！！”

    霎时间，这里欢声笑语一片，紧张的气氛消散一空，能够进入无极宗修炼，众考生都很清楚，这是什么样的结果。

    幸运的是，游肥子也险之又险地，成功加入无极宗，满脸的口水鼻涕，眼泪哗哗直流，差点就要抱住楚云哭了，因为经过楚云指点。

    “呵呵，这一届确实是人才济济啊。”天空中，各个考官都面带笑容，望着人群中卓然而立的一些考生，连连点头，赞许不已。

    “事到如今，也是时候让他们知道真相了。”

    左汉笑了笑，旋即伸手一指，往下方射出一道光束，似是释放信号。

    “啾——啾——啾——”

    三声清脆的鸣叫，响彻长空，气势磅礴，在各座山峰中回荡不息。

    “哗！”

    随即，云雾散开，罡风激荡，吹得衣袍猎猎作响，让众人诧异，视线纷纷转往万丈深渊的方向。

    “哇……你们看！那是什么！”

    “好大的鸟啊……”

    顺着各人的视线，楚云轻咦一声，越过众人，来到悬崖边，头发被风吹得有些凌乱。

    他眯起眼睛一看，却见有三道巨大的黑影，似是覆天巨兽，如闪电般掠过苍穹，从下方的深渊径直飞了上来，双翼展动间，呜呜震耳。

    这是三头不同颜色的大鹏鸟，双翼不知延伸出去多少里，遮天蔽日，非常的美丽，让众考生看得目瞪口呆。

    “快看！大鹏上面……有人啊！”

    伴随着一声呼叫，只见其中两头大鹏鸟的身躯之上，都站满了人，黑压压一片。

    众人定睛观察，原来这都是失败了的考生，全都表情错愕，这什么嘛！说好的生死决斗，原来只是虚张声势，迫使考生发挥潜力。

    “能够闯进第三轮，这都是人才，我们无极宗，又岂会让人随便送命？”

    “刚才的比武，就不乏以下克上的例子，不到生死关头，又如何检测出你们的魄力与潜力？呵呵，而且便是失败的人，只要得到我们的认可，同样可以进入无极宗。”

    “像之前那些连尝试都不敢的懦夫，一早就愤然离去，这样的考生，我们不要也罢。”

    “银色大鹏上面的考生，虽然比武失败了，但依然是赢家，也得到了无极宗的入门资格。”左汉笑着说道，声动苍穹。

    人群全都哗然，张口结舌，暗叹原来如此。

    其实，很多考生都被这生死索道给吓尿了，原以为真的是生死决斗呢，岂知是个幌子，被这大考核摆了一道。

    然而，楚云却是兴奋不已，抬头望向银色大鹏，极力遥望。

    只见一名熟悉的刀疤少年，傲立在上，背负刀剑，神色自傲而不可一世。

    可是，他的眼神，却紧盯着悬崖边的楚云，带有佩服的目光。

    “我欠你的，已经还了，但你别以为永远都能胜过我，长路漫漫，我俩还会有交手的一天。”陆轩傲立大鹏身上，向楚云做口型，露出一丝欣赏的笑容。

    “嗯，一言为定！”楚云亦回敬对方一个眼神，傲然一笑，暗叹对方是个真汉子，相当不矫情，爱恨分明。

    “好了，失败的考生乘坐黑色大鹏离开吧，至于星沉峰顶上的弟子，登上那头金光璀璨的大鹏吧！这是你们的荣耀！”

    “是——！”

    众人笑容满脸，着实开心，这里顿时变得热闹一片。

    ……

    同一时间，隐藏在云雾中的某一座峰顶，也同样的热闹。

    “哎哟，皇甫导师，怎么那么快就不见人影了啊？霸邪门的人，总是性子急。”玉箫道人笑道。

    “呵呵，事不宜迟，终于到我们大展身手的时刻了，这一届考生人才济济，我必定要为天兵阁，招揽更多的好苗子！”齐武长身而起，脸露焦急之色。

    柳雁一捏秀发，露出玩味的目光，娇笑道：“呵呵，别以为我不知道你们在打什么鬼主意，想要先下手为强？”

    “峰主已经下达命令了，我们玉女峰，也会加入争夺楚云的行列，招生不是讲求快捷的，也要有效才行。”

    说着，柳雁便是跃上高空，显得胸有成竹。

    “好啊，那就看看，谁能争夺到这新生第一！”齐武亦露出冷笑，颇有敌意。

    在接下来的时间，众导师可以算是敌人，因为要为了争夺尖子新生，而施展浑身解数。

    “呵呵，那就看着瞧吧，老夫也是彼此彼此啊。”玉箫道人身形一闪，直接消失。

    最后，这偌大的峰顶，就只剩下一名喝酒的老头子还有齐武，显得空落落的。

    “令狐烈，莫要以为你与楚云结成师徒，就能十拿九稳地让他加入剑晨宫，你们分门现在是什么环境，相信你最为清楚。”

    “比起你们的剑道，我们天兵阁同样能够培养出色的剑修，你就别花费心机了。”说完，齐武冷笑，也不顾淡定的令狐烈，急速腾空离去。

    “嗖……”

    山风吹过，这里只剩下一个人。

    “心急吃不了热豆腐啊。”令狐烈抿了一口酒，从容镇定，自语道：“况且这根本就不用我去抢，呵呵……自会有人帮这个忙的。”

    说着，令狐烈眼眸露出精光，盯向某座宫殿的方向。

