    三大凶人居然败了！这

    个消息让整个华夏举国哗然！

    不仅仅是修法界，就连网络上都一片骇然！

    尤其是修法界，三大凶人代表着修法界当世最高的战力，是顶梁柱般的存在！

    但是此刻，三大凶人居然败了？

    那可是三大凶人啊！老

    天师！张

    守道！淮

    南子！

    任何一个都是足以横扫整个修法界的存在！而

    在华夏，战力最高的肯定不是武道界。而

    是修法界！

    换句话说，这三人，几乎代表了华夏目前的最高战力！但

    是三大凶人，成名已久的老前辈，居然败在了霍华德家族骑士的手中！

    而且很快，一则更加惊人的消息传来了。

    张守道用通天篆拦住了海啸。

    但是三大凶人联手，却不敌对方一枪！

    而且对方只有一位骑士出手！三

    人合力，却不敌一人一枪！

    那一枪刺出，三大凶人重伤喋血！

    修法界顿时陷入了巨大的恐慌！“

    连老天师三大凶人联手都败了，当世还可以有谁能够抵挡对方？”

    “这不太真实，老天师那种级数的人物怎么可能败呢？”“

    洛无极呢？”“

    洛无极何在？”不

    仅修法界震动，外界网络上也一瞬间热议滔天。而

    且很快，就有人刻意将霍华德家族和洛尘的恩怨传了出去。

    “洛无极呢？”

    “祸是他洛无极惹出来的！”

    “这个时候怎么不见他洛无极站出来？”一条条流言四起！但

    是紧接着，很快就有关于洛尘这边的消息了。“

    洛无极破坏神农谷，在神农谷内为非作歹！”

    “不仅杀了神农谷守护者张家八位长老，甚至连神农谷谷主也遭了毒手！”

    而且很快，这个话的味道再次变了。“

    神农谷可是我华夏神农氏的道场，他洛无极怎么能够在那里撒野？”

    “眼里还有我华夏先祖吗？”

    “大家都是炎黄子孙，他却在那里撒野，这可真的过分了！”有人故意挑起事端。“

    我对他洛无极真的太失望了，张家可是守护神农谷的家族，他洛无极就算有天大的能耐，也不该对张家出手！”这个话题是杨齐直接发出去的。

    以杨齐的流量和关注度，这话一出口，顿时就上了热搜第一，而且整个风向彻底带歪。提

    到神农氏，所有人都会想到炎帝！

    这是古祖，华夏之祖，不可忘本！起

    初还没有在意，但是杨齐这样一开口，所有人瞬间就对洛尘有看法了。

    毕竟那种地方，你洛无极即便是华夏第一人，也可不可胡来！

    本来还有人提出质疑。

    但是很快，张家的人站出来说话了。“

    我们张家先祖不仅遭了洛无极毒手，而且洛无极还在神农谷内强行抢了药材！”

    这下子，不仅网络上，就是修法界的人都看不下去了。“

    哼，洛无极的确了不起，将修法界踩在脚下，但是这一次，他真的过分了！”

    “当中是不是有什么隐情，之前神农谷自己叫嚣着要让洛无极去的啊。”“

    再有什么隐情，他洛无极也不该动张家的人，而且据说他还剥夺了张家之人的寿元！”“

    此子未免太过歹毒和霸道了，之前他就敢对昆仑不敬，现在连华夏之祖他也不敢不敬了！”“

    确实如此，他对昆仑都敢如此，做出对华夏之祖不敬的事情，又有什么奇怪的？”风

    向变得太快，而且一瞬间就传开了。

    就连苏凌楚想要压下去都压不了。杨

    齐再次发声了。

    “我不喜那种只敢在窝里横的人，有本事去拦人家三大骑士啊？”虽

    然杨齐没有点名，但是这摆明是在说洛尘。这

    一次，不仅杨齐一个了，甚至娱乐圈很多明星都跟着一起发声了。和

    杨齐交好的几位流量小生纷纷转发，甚至一些老牌明星都下场了。

    有娱乐圈的很多明星一带头，风向几乎彻底被带歪，一下子就有种举国讨伐洛尘的味道了。

    “嚯，亏他还是华夏第一人？”“

    只会在窝里横？

    “呵，还华夏之巅？”

    “老天师他们三人去阻拦强敌，他洛无极却在窝里横，还闹到老祖宗那里去了？”

    一条条声讨的消息不断刷新。

    “我真是看错他人了！”“

    亏我之前还觉得这辈子一定要嫁给他呢。”神

    农谷张家那边恶人先告状，随后又是霍华德家族骑士来袭，这两件事情搅在一起。之

    前支持洛尘的那些人真的顿时纷纷倒戈！因

    为民族大义面前无偶像！这

    一次关乎民族大义，不要说其他人了。就

    是洛父和沈月兰都差点吵了起来。“

    闹归闹，但是毕竟霍华德家族也太过分了吧？”茅山上的掌教皱着眉开口道，他是一位老态龙钟的老者，头发胡子几乎都快掉光了。但

    是他一生行事正气，不管是修法者盛会还是神农谷的事情，他都严令茅山人任何一个人参与。而

    且平日里异常的和善，一点架子都没有，即便是门内的有些弟子都敢顶撞他几句。

    因为这位掌教太没有脾气了。不

    过霍华德家族的骑士这一次这等于是打上门来了，这种事情岂能够忍？就

    连这位没有脾气的掌教都忍不下去了。泱

    泱华夏丢不起这个人！

    “那能怎么办？”茅山监院开口道，平日里除非大事，其余事情都是这监院负责的。

    “要知道，连老天师他们都不是对手。”“

    焚真香，去破例请出一位真正自封的老前辈出来？”

    “但以洛无极如今做的事情，先不说请出来的老前辈愿不愿意出手，单单是以如今的情况，有谁愿意这样做？”“

    洛无极刚刚横扫整个修法界，得罪了不知道多少名山大川。”“

    如今哪一个名山愿意帮他洛无极这样做？”“

    祸！”“

    是他洛无极闯的！”

    “那就该让他洛无极自己去承担！”茅山监院不满的开口道。他

    虽然为人也算正气，但是就是看不惯洛尘这种小年轻。在

    他看来，洛尘实在锋芒太露，太过年轻气盛了。“

    但是事关我华夏尊严，岂能如此任人践踏？”茅山掌教内心始终觉得此事不该是一个人的事情。“

    唉，掌教，难道你就不觉得，这是洛无极该有的劫难吗？”

    “他在神农谷做出那种事情，那张家人何错之有？”“

    即便张家那谷主有错，也祸不及家人，但是我刚刚派人去确定了，张家所有人此刻都像是折掉了一半寿元，而且他洛无极真的进入了后山药园，挖走了几株千年老药！”茅山监院冷哼一声。这

    话一出口，就连茅山掌教都没话说了，毕竟那可是神农氏的道场啊。而

    杨齐那边更是开口了。

    “某些人，出了这么大的事情，你难道就不该站出来说几句话？”

    “就是，你洛无极人呢？” 

