    走廊通道上窗户外面如同原著当中描述的一样，全是阳光明媚的场景。

    　　景色各不相同。

    　　有绿意盎然的森林，阳光从茂密的树叶中垂落下来，形成光柱……

    　　飞虫，小鸟，猴子等各种生命生存在一起，某些时候能够看见他们的踪影痕迹。

    　　……屏住呼吸仔细聆听甚至能够听见虫鸣，鸟叫，小溪潺潺流过的声音。

    　　还有云遮雪山，阳光普照下，白雪皑皑发光。

    　　有沙漠烈日，胡杨枯枝，沙丘千古不变的矗立那里。

    　　有青草绿野，和山丘上壮观雄伟的城堡。

    　　——咦！

    　　麦格芬回头重新看了一眼，那个城堡的确是霍格沃兹没错，可……

    　　——这怎么回事？

    　　一瞬间，城堡上空飓风暴雨，电闪雷鸣，黑乎乎的一片乌云覆盖了整个天空。

    　　这是？

    　　轰——

    　　轰隆隆——

    　　走廊通道中的窗户玻璃几乎同时颤动，雷声在耳边不断回响。

    　　——震耳欲聋！

    　　麦格芬看向韦斯莱先生，发觉他也是一脸不知所措。

    　　他拉着麦格芬快速前进，他们发觉途中所有的窗户都是飓风肆虐的场景。

    　　呼啸的狂风声，欲震碎玻璃的肆意雷声不断从外面传来。

    　　一场恐怖毁灭性的暴风雨看上去几乎已经到来，让两人的心情压抑到了极点，外面的情形看上去像是将要摧毁一切似的。

    　　“这到底是？”

    　　韦斯莱先生嘀咕了两声，拉着麦格芬拐了一个弯，通过了两扇厚厚的橡木门。

    　　出现他们眼前的是一个分割成一个个独立小间的嘈杂的开放区域。

    　　最近的一个隔间上正前方挂着一个歪歪斜斜的牌子，上面写着：

    　　【傲罗指挥部】

    　　虽然内部邮件还在头顶上空如同火箭一般飞了飞去，但是这个开放区间的巫师或者是傲罗们已经无暇顾及，只让这些纸飞机在吸顶灯上方越聚越多。

    　　原本这个大型办公开放区域本身因为窗户黑乌乌一片就十分昏暗，现在灯光被遮……光线更是几尽全无，只能模模糊糊的看见下面一个一个模糊黑影。

    　　隔间中的走出来傲罗们聚在走道当中，神情十分恼火。

    　　他们大声议论叫嚷着。

    　　“魔法维修保养处这是在搞什么？中了夺魂咒吗？……这里到底发生了什么？”

    　　有声音大骂着，有人有气冲冲地跑出去，……有暴躁的巫师甚至拿出魔杖对准窗户打算来一发魔咒。

    　　——幸亏巫师阻止了。

    　　韦斯莱先生看到这一幕也明白过来，这些傲罗们么也不知道发生了什么事情，于是转而拉着麦格芬准备离开。

    　　这个时候一个身穿紫色长袍的高个黑皮肤男子走了进来，他一边耳朵上带这个一个金环。

    　　此人给自己施展了一个【声音洪亮】的魔咒，之后巨大声响传遍了整个【傲罗指挥部】。

    　　“静一静，这里没有发什么事情……只是魔法维修保养处看到康奈利·福奇部长挂出那个巨大横幅……以此表达不满，想要提高工资……”

    　　话音未落，整个【傲罗指挥部】就翻天了。

    　　“我就知道……该死的！魔法部明明有资金做这些没卵用的事情，却不给我们提高待遇……明明我们部门做的是最危险的事情，却……”

    　　“这种事情先到先得……或许我们【傲罗指挥部】也需要提高工资水平或者是待遇了……”

    　　“走，去找福奇要个说法，每天要做的事情已经够多了，难道不能有一个安安静静，使人放松下来的工作环境吗？”

    　　乌泱泱一片巫师成群结队从麦格芬韦斯莱先生跟前挤过，一瞬间整个房间房间就空荡荡的……没剩下几个巫师了。

    　　“这下麻烦了……有大事要发生了！！”韦斯莱先生神情严重地拉着麦格芬急忙离开这里，甚至时不时小跑两步。

    　　他们穿过第二个橡木门进入了另一个单位，左转，通过下一个走廊，再右转进了一个灯光昏暗，明显破旧的走廊。

    　　最后到达了一个死胡同，那里一共两扇门。

    　　韦斯莱先生拉着麦格芬来到最右边的那扇门前，这里挂着一个失去光泽的黄铜牌子，上面写着：

    　　【禁止滥用麻瓜物品办公室】。

    　　推开门进去，对比刚才的傲罗指挥部，空间无疑十分狭小，甚至文件堆放，各种杂物挤在一起，显得有些邋遢。

    　　而且房间上空也甚至连一个内部邮件都没有。

    　　这个办公室中并没有窗户，只有两盏昏暗的吸顶灯，其中一盏甚至没有亮起，知道韦斯莱先生拿着魔杖对准它喷出一道电光击中，这才亮了起来。

    　　韦斯莱看见麦格芬向对面墙壁打量着，也是自嘲地说道，“别看了，麦格芬。我们这里没有窗户，虽然申请了几次，但是好在当初某些魔法部的职员认为我们这里不需要一个窗户……现在看来也全部是坏事，是吧？”

    　　他笑了笑。

    　　房间里面只有两张办公桌，就这还是十分拥挤。

    　　墙壁上的巨大铁皮柜子有些破旧，掉漆。

    　　那里面，甚至柜子顶端上方都堆满了各种大小的文件。

    　　柜子和办公桌空出来的隔道刚刚好能让他们勉强通过。

    　　韦斯莱先生领着麦格芬来到这自己办公桌的位置。

    　　麦格芬将装着嗅嗅的那个方形鸟笼放在了桌子上。

    　　他看见桌面上摆放着不少麻瓜用的东西，比如两个捆绑在一起的7号电池，以及一个老式手提手电筒，但是它不知怎么被完全拆的只剩一个空壳，一些零件被摊在桌面上，……最后桌子下方一个打开的抽屉当中，他不小心瞅见了满满一抽屉的插座，擦头。

    　　各种型号的都有。

    　　韦斯莱先生也注意到了，他脸上浮现了一丝尴尬的神情。

    　　他一边将抽屉偷偷用腿合上，然后硬生生的扯出一个话题……

    　　韦斯莱先生随手从桌脚边放着的一个蓝色筐子内拿出一个东西问道。

    　　“麦格芬，我先前从一个巫师家中没收到一个被施展了魔法的麻瓜物品……我有点弄不清楚这个是什么东西？你能看看嘛？”

    　　——只见一个小黄鸭被放在他的面前。

    　　“这个小鸭子到底有什么用处？“

    　　麦格芬有点不忍心告诉韦斯莱先生事情的真相。

    　　“这个……这个是麻瓜小孩的一种玩具，对了……它一种玩具！”

    　　麦格芬避开韦斯莱先生十分兴趣的目光，装作对墙壁空闲地方上贴着的几张图画有了兴趣。

    　　这一看就是韦斯莱先生的作品，都是他最为着迷的东西：

    　　有几张汽车的照片；发动机的拆解，一个侧面剖析图；一张看上去像是小学生课本某张纸上截下来邮箱的图解；当然还有怎么缠绕插座的示意图……

    　　“好了，麦格芬，你可以去对面那个办公桌的椅子上坐一会……那个巫师又是喝醉了，……估计十点多才会过来魔法部的”

    　　“现在8点半左右，过一会我带你去魔法部二层魔法部长首席秘书的办公室里那里去做笔录。放松一点……会没事的……”

    　　“如果你无聊的话……”

    　　韦斯莱先生从一旁柜子角落中，从一大摞文件底面费力的抽出了一本《疯狂麻瓜历险记》的儿童读物，递给了麦格芬他。“可以看看这本书，我记得里面的内容还挺有趣的……不知道你从麻瓜的角度能够看出些什么？”

    　　“我还有补充一些文书工作，……这两天突击检查之后，遗留下的这些繁琐的事情太多了……该死的魔法部上层也不考虑给我们再招一些人手！”

    　　他嘴里嘟囔抱怨着。

    　　说完，韦斯莱先生拿出一份厚厚的文件，开始了工作。

    　　麦格芬则是坐到了对面椅子上，他注意到办公桌上放着一张老酒鬼的照片，他郁郁寡欢的打着饱嗝，拇指上玩弄着一双空着的皮手套。

    　　他翻看那本以巫师视角写的麻瓜为主人公的另类故事书籍《疯狂麻瓜历险记》。

    　　——别说，还挺有趣的！

    　　麦格芬记得好像罗恩也有一本，回去【陋居】的时候借来看看。

    　　……

    　　魔法部首席秘书的办公室中，

    　　大卫·古德曼瘫在椅子上，他的心情久久不能平静。

    　　再加上后面那个不停息的电闪雷鸣更是让他脑阔一阵阵的发疼。

    　　自从昨天夜里去了神秘事物司查找了一夜，最后发现了某个藏在水晶球中的神秘预言之后。

    　　他的大脑像是被煮沸一样，一团浆糊，现在根本无法思考。

    　　古德曼算是明白了为什么那些在英国魔法界中真正掌握权力的人，为什么这十一年来默认或者说暗地里推动那个谣言的发酵。

    　　任由各种怀疑论给那个大难不死的男孩造势。

    　　反正按照古德曼自己也能猜测出他们的尿性来来看，——这只能表明了一件事：

    　　古德曼敢以自己的魔杖发誓——魔法部上层，那些英国，不……整个西方魔法世界当中顶层魔法家族应该已经都知道这个预言了……

    　　至于剩下的巫师，或者只有按照当真正确认伏地魔卷土重来的时候，才会被这些人故意透露出去……来促使预言的实现。

    　　“命中注定的敌人……被标记……他们两个之中只有一个能够存活……”

    　　——这到底是什么意思？

    　　——好像前面缺少一段来着！

    　　当听到预言的时候，古德曼立刻就反应过来这一定是在说着伏地魔十一年前挑选了哈利下手的事情。

    　　“难道哈利波特是救世主吗？”

    　　“不过这也解释了这些年有人不断给哈利创造名望……”

    　　“是邓布利多吗？不，不不……还有其他人，单单只是邓布利多没有这么大的影响力，持续不断，如春分细雨一般将哈利可能是救世主的这个念头植入每个人的心里面……”

    　　古德曼思考着这背后的各种利益关系的时候。

    　　金斯莱·沙克尔敲了敲门，走了进来。

    　　他才想起今天早上自己还得给那个白痴上司康奈利·福奇擦屁股。

    　　——要质询一个小巫师，并且去做一份完整无误，看起来十分正常的不得罪任何一方派系巫师的笔录。

    　　他对此心中十分厌烦，不过不知怎么地心中蹦出一个念头，止也止不住。

    　　古德曼顾不上金斯莱·沙克尔惊诧的面孔，立马以十分失态地急忙在一堆文件中翻找出来一份关于描述那天夜里发生的事情。

    　　那份文件当中还加着一封邓布利多给福奇亲笔回信。

    　　——上面写着奎利纳斯·奇洛是个黑巫师……魔法石的事情……哈利和另一个小巫师差点被这个巫师说害的事情，而且好像还提了一句神秘人的事情来着……

    　　——这到底？

    　　电光火石之间各种混杂的想法不断涌出，古德曼立马察觉到了其中的华点。

    　　——魔法石为什么要放在霍格沃兹？而且还要放置一些无用的机关，为什么不亲自保管？

    　　古德曼不知道还有什么地方有比在邓布利多身边更为安全的！

    　　而且他随即联想到8月初在古灵阁发生的盗窃未遂事件……

    　　难道邓布利多这是针对专门针对某个人……针对奎利纳斯·奇洛所做的陷阱？

    　　——这怎么可能，不，假如这是真的，那这是为什么？

    　　虽然当时听到有人又应聘霍格沃兹黑魔法防御课教授的职位，大家的反应都是出奇的一致，——又有一个傻蛋中招了。

    　　几乎大部分傲罗或者是魔法部高层都知道这个职位被伏地魔所下了诅咒，而且当初他放出话来，要是有人应聘这个职位，就是自己敌人。

    　　虽然伏地魔之后消失了，威胁以消失。

    　　但是笼罩在这个职位上诅咒还在……在几位教授接连出事后，更是确认了这一事实。

    　　，所以很多人都没有应聘的勇气，执掌这么课程的教授的要求越来越低……到了现在只要是个巫师，拿到O.W.L.s成年巫师等级的证书即可应聘。

    　　但即使如此才有这种奇洛这种半吊子，一看就不是没个老师样子的巫师当上了黑魔法防御课的教授。

    　　当初魔法部的一些傲罗之中还在打赌到底这个年轻的巫师会坚持到什么时候。

    　　没想到……

    　　最后的下场居然是被变成一个黄金雕像。

    　　而且来到这里曾经经过资质审核……看起来什么都害怕的，畏畏缩缩的家伙居然是个黑巫师，甚至还要威胁，还要杀死哈利和一个小巫师的。

    　　……魔法石……黑巫师……哈利……有些故意的……

    　　关键点不断在脑海中闪过。

    　　命中注定……被标记的男孩？

    　　难道邓布利多故意让哈利参与这一切！？

    　　而且那个小巫师？这一切的事情……

    　　思绪过于缭乱，信息过少，他还是无法理清这一切相关事宜。

    　　古德曼从衣兜内拿出怀表看了看时间，——已经快要到9点多。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

