    眼见获取巨量本源无果的秦寿，在下一刻便从本源海之中走了出出来。

    随后他动用世界权限的力量，一步迈过空间之神布置的法阵，来到了封印原初欲望所在。

    不过到了地方之后，秦寿看着层层叠叠的欲望生灵，一下子有些头皮发麻。

    与原初情绪不一样。

    原初欲望在时间的流逝之下，已经破除了黄昏之章的封印，此刻祂正在本能的吞噬黄昏之章，想要最大化提升自身体量。

    而守卫在原初欲望身边的，则是近千万沉眠着的欲望生灵。

    如果秦寿没有感应错，这些欲望生灵在索提斯世界，应该都可以发挥出半神阶位的战力。

    偷摸着从这个底下广场的角落处，抓了一只身上散发着报时欲望的生灵。

    在将其带到维度空间之中，秦寿随后就将其给解剖后。

    将其解剖完毕后，秦寿对这种欲望生灵也有了基础的了解。

    欲望生灵是一种能量形态的生命体，核心是一个水晶色的结晶。

    在秦寿解剖获得了结晶后，他发现这种结晶的存在，跟神格及其类似、

    从其中散发出来的能量波动，也是跟神格一个阶位的。

    当然，结晶跟神格也是有着不同的地方。

    神格中包含着神祇的神职，神火，真灵，以及其所掌握权柄力量。

    而结晶内，却只蕴含代表着暴食欲望的这一种法则之力。

    其内并没有神火，神职之类的存在，甚至秦寿还没有在其体内发现真灵的存在，也是奇了怪了。

    但即便是缺少真灵，眼前这近千万欲望生灵放到外界去，那也都是等同于弱等神力能级的存在。

    幻想着在宇宙空间中，近千万弱等神力横行而过的场景，秦寿不自觉的打了个寒颤。

    这场面，着实有些惊悚了。

    ‘想来黄昏之神遗留的世界本源，应该是被原初欲望盗取了一部分。’

    探查着欲望生灵，秦寿脑海中突然冒出来了这么一个想法。

    不然仅凭原初欲望吞噬众生情欲，想要培养出这么多相当于弱等神力的存在，那是根本不可能的事情。

    不过让秦寿想不明白的是，这个小小的位面里，凭什么塞满了这么多弱等神力级别的存在，他们为什么都没有选择踏出这个位面？

    向往自由是生灵的天性，连位面意志都想要去外边浪。

    秦寿不相信这些代表欲望的存在，会忍受的了在这个小小的位面里，待上无尽的岁月。

    不过搞不清楚归搞不清楚，看着地底空间中茫茫多沉睡的欲望生灵，不可否置的是，秦寿心动了。

    如果能将这些生灵发展成为自己信徒，不说他们可以提供的信仰什么的，光就凭他们联手的战力，那出去后还不得横扫一切？

    带着这样的想法，秦寿站到了原初欲望旁边，对其开始进行了观察。

    隐藏在维度空间之内，秦寿观察着正在努力吞噬黄昏之章的原初欲望，感知着从原初欲望体内传来的那种懵懂的意志，秦寿突然就感觉有点不好下手了。

    黄昏之神记忆中，机会不可能诞生灵智的原初欲望母体，在无尽久远的时间线之后，此刻竟然诞生了灵智。

    这就让秦寿之前的一些想法，全部都付之东流了。

    此前他准备分出茫茫多分身，先用爱的铁拳，再用嘴炮来感化这些欲望生灵。

    在他想来，这近千万欲望生灵，里边总有三五个贪生怕死的。

    到时候有一个肯信仰自身，那秦寿就觉得不亏。

    但此刻的原初欲望母体产生了神智就不好搞了，祂成了秦寿身前的拦路虎。

    而且这种掌控了整个欲望法则的存在，秦寿觉得自己也忽悠不了祂。

    自己嘴炮功夫有多鶸，秦寿还是有点逼数的。

    甚至因为其掌握了所有欲望，秦寿觉得自己还得小心祂，不然一个不小心之下，就会被祂带到沟里去。

    这东西，着实难搞哦。

    寻思了半天以后，秦寿选择将暴食欲望体内剥离出来的法则结晶，给送到了神国本体手上。

    接着用世界本源将其完全恢复后，便开始对其做起了实验。

    实验一开始，秦寿先是动用了泰坦权柄，想要将暴食欲望转化成泰坦生物。

    在解剖这种生灵的时候，秦寿发现这种欲望生灵并没有实体，祂是一种能量生命体。

    其体型可以大，也可以小，

    也就是这样的生命体，也在可转化泰坦生物的名录之中。

    然而人生不如意者十之八九。

    将暴食欲望转化成暴食泰坦的结果，并不是很理想。

    或者也可以说秦寿根本就没有成功。

    每当秦寿要将其彻底改换成泰坦生物之时，暴食欲望体内就会有强大的法则力量涌出，让秦寿在最后一步功败垂成。

    而且随着转化时间的增加，秦寿还能感觉到，所在索提斯世界子位面里的那个原初欲望，有要停止吞噬黄昏之章的意向。

    不过这对秦寿而言并不是什么大问题，就算是原初欲望暴怒了，将那个世界摧毁了秦寿也不介意。

    反正它又出不来。

    而且失去了众生欲望的供给，失去力量源泉的欲望生灵，也只能陷入沉睡，这就更有利于秦寿谋划他们了。

    没有停下对暴食欲望的转化，秦寿一边继续向其体内输送泰坦神力，一边开始感应其体内法则力量的来源。

    许久之后，通过法则的波动，秦寿总是是找到了这股力量的源头所在。

    其根源就在原初欲望身上。

    秦寿将暴食欲望转化成泰坦生物，就相当于是在分裂欲望生物，是在夺取原初欲望对欲望生物的掌控。

    就比如秦寿手底下有机械泰坦，毁灭泰坦一样。

    如果别人想将自己的泰坦转化成其他的种族，就相当于是在撕裂秦寿的泰坦权柄，秦寿肯定是要发起反击的。

    不将想撕裂自己权柄的存在打的飞灰湮灭，都对不起自己这个毁灭之神的称号。

    原初欲望同样也是如此。

    不过祂此时正沉浸在吞噬黄昏之章蕴含的黄昏法则之中，这种反击是其本能做出的反击。

    但对于这种本能反击，秦寿也没有好的解决办法。

    不说原初欲望现如今的阶位相当于中等神力，阶位本身就比秦寿这个弱等神力高了。

    光就凭强大神力的黄昏之神，无法摧毁原初欲望的母体，就知道其本质究竟有多高了。

    实验有了结果后，秦寿也就没有接着尝试将暴食欲望转化成泰坦生物。

    再度将暴食欲望封印后，秦寿念头一动之下，远在索提斯天界子位面的分身，便在原地留下了一个分身，随后便离开了这个被欲望生灵占据的位面。

    想要杀完这些只能在索提斯世界，发挥出半神战力的欲望生灵很简单。

    可秦寿还想将这些欲望生灵转化成自己的信徒，在没有确定无法将他们转化成信徒之前，秦寿暂时还不想对他们痛下杀手了。

    原初欲望是暂时没法子拿下了，所以秦寿准备将剩下的两个黄昏之神的遗珍拿到手后，便暂时离开这个位面。

    黄昏之神在这个位面总共留下了五个后手。

    五个后手分别是万件神器，兆兆亿本源，原初的情绪以及欲望，以及8章黄昏之章。

    这些东西，在黄昏之神看来都是他东山再起的本钱。

    至于他从晶壁系之外获取的未知原石？

    那东西虽说他觉得对自己很重要，但毕竟没有搞清楚它有什么作用，所以在黄昏之神的记忆中，那东西不属于他的后手之一。

    秦寿离开天界中的子位面后，便马不停蹄的到了冥界，开始寻找第三个封印之地的入口。

    他此时准备做的，就是先拿到系外原石跟封印其的黄昏之章，然后离开这个位面。

    至于剩下的那些封印世界本源的黄昏之章，秦寿是暂时不会去动的。

    被黄昏之神用来镇压世界本源的黄昏之章，不仅有着镇压本源的作用，也有着镇压世界生灵的作用。

    如果将那些章黄昏之章拿走了，那这个被降格的世界，将会以极快的速度恢复成大型世界。

    毕竟世界的底子在那里。

    到时候这个世界恢复成大型世界了，世界内部又没了黄昏法则的压制。

    索提斯和原初欲望在世界内部可以发挥出中等神力的战力，那秦寿觉得自己就更打不过他们了。

    可到了冥界，寻到封印之地的入口后，秦寿发现冥界中通往封印原石所在位面的通道，早就已经被发现了。

    此刻正有生灵不断的往来子位面之间，好似其是一个再正常不过的地方。

    带着一丝疑惑，秦寿步入了位于冥界的黄昏位面之中。

    当进入这个位面以后，秦寿就知道再称呼这个位面为黄昏位面，那就有点不合适了。

    与前两个封印着原初情绪跟欲望的黄昏位面不一样，这个位面里边，秦寿未曾感应到任何额外的黄昏法则的压制。

    带着一丝不好的预感，秦寿来到了黄昏之神记忆力，封印着原石的地心之处。

    随后他就陷入了沉默。

    秦寿那丝不好的预感成真了。

    这个位面的封印，已经被未知存在破除了，甚至连封印着原石的黄昏之章，也已经消失不见。

    联想到自己从苏克鲁王城捡到的黄昏之章，秦寿哪里还不明白，苏克鲁之王手里的黄昏之章，就是从这里流传出去的。

    没到这里之前，秦寿还以为苏克鲁之王手里的黄昏之章，是从本源海里边流落出去的。

    毕竟这个位面的本源强度在增强是事实。

    而本源增强了，肯定就是封印出问题了，那流落出一两章黄昏之章很正常吧？

    但结果往往不会随人心意走。

    揉了揉额头，此时的秦寿，略微有些苦恼。

    这个位面流落出去的黄昏之章到手是没错，可那黄昏之神从晶壁系外得到的原石，也是秦寿极度渴求得到的东西。

    就算那东西秦寿不知道有什么用，但是连黄昏之神都搞不懂的东西，秦寿怎么可能放手？

    瞬移到这个位面的苍穹之上，看着人来人往的子位面，秦寿幻化了一把神座后直接在苍穹之上坐了下来。

    今天就算这些人运气不好吧。

    念头落下后，无穷无尽的毁灭之力在秦寿身边涌荡而出。

    秦寿不知道当初拿走黄昏之章的存在，有没有把原石同时拿走。

    没拿走还好，秦寿觉得只要自己毁灭了这个世界的所有物质，那那颗让黄昏之神都束手无策的原石，自然就会出现在自己面前。

    要是原石被拿走了，那以后就只能一寸寸的毁灭整个索提斯世界，来搜寻原石的存在了。

    是的，秦寿准备以后直接毁灭索提斯世界。

    他的誓言反馈中，有让他摧毁十个大型世界。

    索提斯世界就是大型世界降格而来的，秦寿不知道这个世界，可不可以算是誓言中要毁灭的十个世界之一，但他不介意尝试一番。

    心中想着关于誓言的事情，秦寿手上的动作也没停。

    毁灭之力以秦寿为中，开始向着四面八方蔓延而去。

    紫色的毁灭浪潮所经之处，只留下一片虚无的空白之地。

