    “该穿哪一件衣服……”女鬼正自言自语着。

    衣柜打开，一人一鬼两眼对望。

    躲在床底下的方华已经嘴角已经咧起来，此时此刻被鬼发现，祝齐注定十死无生。

    但是接下来的故事却和方华想的有些不一样。

    “夫人这么巧啊”祝齐强行镇定住，微笑道：“当日一别，如隔三秋，鬼城别离之后，我便心中一直记挂着夫人呢。”

    女鬼盯着祝齐的脸，恍然道：“你是那个小货郎。”

    接着便有些羞涩的偏了偏脑袋。

    祝齐模样长得不错，此时身穿黑袍黑甲，腰悬长剑，卖相极佳。

    被英俊小鲜肉表白，女鬼竟然还知道害羞，看来她死后也保留着生前的部分女人人性。

    “是我！”祝齐看见有门，能拖住，立即点头说道：“我查到夫人你在此地居住，便耐不住心中想念前来一见。”

    “你怎么能这样做”女鬼似乎是为自己的魅力感到烦恼：“我家老爷若是知道此事，一定会将你剥皮抽筋，嚼碎了魂魄吞入肚内。”

    祝齐连忙道：“你不说，我也不说，没鬼会知道。”

    他这番言辞，看起来和偷人的步骤差不多。

    突然女鬼的肚子一鼓一鼓的，衣服突然被挣开，露出了挂着血肉的惨白骨架，而在其盆骨位置，幼小的白骷髅抱着女鬼的脊椎，如小猴倒挂在母后肚子上。

    骷髅一跃跳向祝齐。

    祝齐头皮发麻，右手迅速掐住骷髅的颈骨，强挤出笑脸道：“是你啊，我最喜欢可爱的小孩了。”

    “啊！”女鬼却羞涩抓住衣服，仿佛被祝齐看到了那挂着血肉的骨架，是什么害羞的事情。

    尤其上面还有白蛆翻涌，让祝齐忍不住想吐。

    女鬼系好了衣服说道：“他很喜欢你呢。”

    “是啊”祝齐硬着头皮点头。

    就在他与女鬼纠缠时，外面的动静也小了，想必是那四个人已经成功逃脱，外面的追兵好像也跑出去了极远，一直躲在床底下的方华则直接蹿出来，朝门外冲去，并笑着说道：“祝大人，良辰美景，我就不打扰你了！”

    祝齐脸色一变。

    “你想跑？”

    他将小骷髅丢还给女鬼，并快速说道：“夫人，此人已经看破我们的奸情，不能让他逃出去！我去杀了他！”

    女鬼接住骷髅，呆滞的点点头。

    事情发展太快，女鬼甚至不明白为何自己的床底下藏着一个男人。

    方华的速度极快，看起来不像是个武道九境的武者，怪不得对方能在鬼城之中活下来，果真有几分本事。

    两人一逃一追冲到了县衙院内，院内空空荡荡，大部分都去追逃走的四个甲士，只有剩下的小部分鬼物听见动静追出来，抱着小骷髅的女鬼却出来，喊道：“等等，先别追！”

    就这么一眨眼功夫，二人已经逃出了县衙。

    疾行三四里路，荒郊密林停下。

    方华大喘粗气：“祝大人，我们已经逃出来了。”

    “是啊”祝齐拔剑，他气息虽然有些乱，但要比方华好上不少。

    “祝大人，你这是要做什么？”方华脸色微变，左手却已向腰后摸去。

    出剑！

    祝齐一跃而起，雪山入门十三式剑招，如雄鹰俯冲，剑刃上甚至刮出道道寒气。

    方华左手猛地一拽，不知抓下了什么东西，其身上气息瞬间爆开，真气量竟然比祝齐身为武道七境还要强浑厚！

    “啊！！”方华怒吼，脸上血管根根竖起，似乎是身体承受不住这突如其来的真气。

    抬脚跺地，方华已化作一道寒光，抽剑刺向祝齐！

    危险！

    方华此刻爆发的力量，绝对有七境巅峰！

    祝齐体表真气溢出，化作一条赤红长蛇裹住祝齐身体，强行止住了前冲的剑势，带着祝齐猛向旁边一闪。

    神通蛇行，速度已快到了极致，那瞬间甚至有“轰”的气爆声传出。

    方华一剑刺空，前方几棵树被剑上真气震爆，轰隆断碎，化作粉末。

    真气卷起大风，搅的木屑漫天，如同下雪。

    祝齐仔细盯着方华：“气息弱了一些，看来突然多出来的真气对你而言只是无根之源！”

    既然抓到了方华的弱点，祝齐也就不急着进攻了，他不停在树上跳跃躲避，而实力爆发之后的方华则像是一头蛮兽，根本无法使用精细的剑招。

    好像是方华经脉都被真气充斥，导致无法运用自如的原因。

    每一剑的力量都在衰退，七八剑后，方华粗喘着气，脸上红光已经褪去。

    “武道八境！”

    红光褪去之后的方华，实力竟然有武道八境，这大大出乎祝齐的预料，方华原来应该是武道九境才对，怎么突然爆发了力量后，自身实力非但没有受损，反而提升了一个大境界？

    祝齐落到地上，望着力竭的方华。

    自己是武道七境，哪怕方华实力提升，也才武道八境而已，双方实力不对等，方华的底牌已经没了。

    “祝大人，为何要对我动手？”方华苦笑着求饶道：“我承认刚才是出卖你逃出来的，不过情况危急，小的也只能出此下策啊，俗话说人不为己天诛地灭，还请大人放过我一马，回府后，我愿意付出代价答谢大人今日的恩情。”

    “我提起孙庆宇，你可有什么想法？”祝齐问道。

    “孙大人？我们两个确实认识啊，什么想法？”方华茫然。

    祝齐本想将方华与孙庆宇合谋暗害自己，等等事情统统说出，但一想，这些只是对方未来会做的事，说了也没用，干脆杀了，了断的干净。

    看祝齐杀意涌起，方华大喊道：“你不能杀我，我是大圣山的传人！我是……”

    雪山入门十三式，剑落……头断！

    力竭的方华连躲避也做不到，只能眼睁睁看着祝齐砍掉自己脑袋。

    其脑袋落在地上，皮球似的滚了一段距离，脸朝向祝齐，仍旧是面露惊恐。

    “对了，你师弟也是死在我手上的。”

    祝齐甩了甩长剑，杀掉方华他并不觉得如何，此人在模拟器中多次坑害杀死自己，跳的厉害，若不是有模拟器存在，祝齐此时恐怕也已身首异处了。

    哪怕方华在此之前还没有对自己造成杀意，但祝齐喜欢将危险扼杀在摇篮里，如果有机会，最好在还没形成受精卵的时候就扼杀掉。

    远处有鬼风呼啸，应当是县衙内群鬼追来，祝齐转身想要离开，却注意到方华尸体手中还抓着一张黄纸符，他想起方华最后在后背上撕掉了什么东西，然后实力猛地爆发，猜想可能和此物脱不开干系。

    拿走黄符后，祝齐体内真气涌出，化作赤蛇，包裹着他一闪，化作一道红光遁向远方。

