    第77章 大牛

    俞飞耸了耸肩，道：“有吗？”

    他说着，掏出手机准备给龙小云打电话，门板突然吱呀一声，被推开了。

    陈云走了进来。

    俞飞愣一下，旋即露出一丝惊喜，道：“你终于回来了，你想要买什么东西，你跟我说一声，我去帮你买就是，自己留张纸条，不见人影，下次不能这样了。”

    “你的衣服怎么破了？”

    俞飞立刻注意到陈云身上的衣服破了好几处，而且还有点脏，像是在地上滚过一样。

    “你被人攻击了？”俞飞吃惊道。

    冷锋的目光也落在陈云身上，鼻子嗅了嗅，道：“有泥土的味道，陈云你进山了？你不会真的遇到杀手了吧？”

    陈云点了头道：“我遇上杀手了，我先联系龙队，跟她汇报清楚。”

    说着，他走向自己并床头的柜子，去拿手机。

    俞飞微微一愣，道：“真的的假的，遇上了？”

    冷锋是也一脸诧异，道：“外面的报警声，不会是因为你和杀手的缘故吧？”

    “卧槽！赶紧联系龙队，她不是说有杀手渗透进来，没想就在附近，胆子也太肥了吧，不知死活，他跑了没有？”

    陈云道：“被我活抓了，不过，我送给雷电，算是还他们一个人情。”

    俞飞，冷锋皆是一愣，一脸难以置信地看着陈云。

    陈云才出去不到一个小时，把杀手活抓了？不会这么夸张吧。

    龙队他们追查了半个月没有揪出来，你出去逛了一下，活抓了！

    冷锋吞了吞口水道：“怎么就活抓了？”

    陈云道：“这个不重要，我接了杀手的电话，雇佣他的BOSS在乌鲁克，赶紧查一下，去抓他，这条才是大鱼。”

    俞飞和冷锋再次被惊住了，杀手抓了也就罢了，还查出BOSS的地址？

    两人感觉自己的神经有点麻木了。

    这是运气爆炸，还是实力牛逼到天？

    陈云没理会两人什么表情，拿出手机准备打电话给龙小云，龙小云先打了过来。

    “陈云吗？我是龙队，情况我已经知道，你现在直接来狼牙基地，我现在在狼牙，到了再说。”龙小云直接说道。

    陈云愣了一下，旋即说道：“是！”

    他哪里知道，雷战回去后，已经通知了龙小云。

    毕竟，雷电突击队得到了人家的礼物，怎么也得和战狼说一声，否则以后不好算账。

    陈云转头对俞飞道：“队长让现在去狼牙基地，你帮我办理一下出院手续，我身体已经没问题了。”

    说完，他衣服都没换，直接向外走去。

    冷锋看着陈云走出的身影，再摸了摸自己的伤口，眼神复杂，自语道：“人家还养伤都能杀敌，老子是不是活到狗身上去了？”

    说着，他直接翻身到病床下，开始锻炼起来。

    太打击人了！

    同样是受伤住院，陈云偷偷溜出去一趟，把杀手给活抓了，自己还躲在病床上，什么都不知道，甚至还担心这小子万一真的遇到杀手，会不会有危险。

    这一对比，冷锋才知道自己有多菜。

    自己是接受过3年特训的特种老兵了，陈云一名普通3号地区守卫兵，所有表现出来的强大作战能力，冷锋这个老特都感到汗颜。

    陈云还没接受过系统的特种训练，要是让他训练一段时间，岂不是更牛？

    冷锋立刻感到一股强大的紧迫感，要是自己再不努力，特么自己要跟不上那小子的脚步了。

    俞飞吓了一跳，有点无语地摇摇头，枪声道：“这些疯子。”

    他不敢耽搁，立刻去给陈云办理出院手续。

    此刻，陈云刚走到医院门口，一名3级军士长迎面走过来，向陈云敬礼，道：“首长，你好，我还是雷电突击队火力支援手大牛，奉命来接您。”

    说话间，他仔细打量着陈云。

    这段时间关于陈云的传说太多了，3号地区的杀神，战神，演习中的战斗英雄，而且在刚刚还以为惊人的方式拿下杀手，这小子的经历都可以编成传奇故事了。

    总之，现在在军区的名气比他们雷电突击队的名气强多了。

    这家伙除了年轻帅气外，身材比较矫健之外，也没看出有什么特别之处，怎么会那么厉害？

    一个可以同时单挑狂牛和猴子这两名顶级的国际雇佣兵，还是在赤手空拳，对方全副武装还是偷袭的情况下，绝地反杀，刚才的情况也是如此，开了8枪都没打中陈云，反而被陈云打晕。

    那刺客是老猫的手下，实力能弱吗？肯定不弱！

    只能说明陈云的战斗能力太强。

    大牛轻声咳嗽了一下，生怕陈云记不起自己是谁，补充说了一句：“在演习的时候，被你用毒物包围那个，走吧，车子在那边。”

    陈云对大牛还是点印象，当然没有老狐狸，阎王那么深刻。

    他回了一个军礼，也不客气，跟大牛一起上勇士军车。

    陈云能够感受到对方身上有一股淡淡的杀气，这不是挑衅，好像是不服气。

    雷电突击队对陈云确实是不服气。

    他们第一次被陈云教训的时候，因为轻敌，全部被丢进泥潭；军事演习的时候，又被陈云利用毒物围攻，全部一锅烩了，连续两次败在陈云手中。

    如果是堂堂正正干一场，硬碰硬，打输了，技不如人，他们服，可是这种通过偷袭，借助毒物这种旁门左道的方式打败他们，肯定不服。

    陈云大概能够猜到对方的心理，也不以为意，他们不服气，那在打一次，把他们打服气了就行。

    车子很快开出市区，直奔狼牙基地。

    半路上，大牛眼睛余光不时打量了一下陈云，见对方闭目养神，犹豫了一下，轻声咳嗽两声，问道：“首长，听说你跟小蜜蜂说，你驱赶毒物的本事是从《本草纲目》里学来的，是真的吗？”

    (本章完)

