    龙牙兵是魔术造物，在美狄亚停止魔术之前，非但不可能斩尽杀绝，还会越变越多。因为杜克源源不断的魔力支撑，等同于极限爆兵流，若是遇上敏捷属性差的英灵，单是这个魔术就能硬生生磨死对方。

    “士郎，小心背后！”

     Saber长剑横斩，将卫宫士郎身后的巨蜴型龙牙兵扫开，看着越打越多的骨头架子，心知不能再继续隐瞒宝具了，面对结界挥出长剑，一鼓作气释放了最大功率的风王铁锤。

    澎湃的风系魔力涤荡而下，制造出螺旋的暴风钻头，在地面犁出一道沟壑，顺势清空了前方的骨架。

    “凛，快点离开这里！”红A大喝一声，召唤出黑色劲弓，连续拉弓搭箭，将四周汹涌过来的骨架击溃。

     Saber距离最靠后，红A主要帮她掩护，待到清理出一片空间，他才再次拿出双剑打前阵。结界的边缘近在眼前，红A奋力加速，魔力充斥干将莫邪，对着结界的光幕狠狠劈了上去。

    嘶啦！

    剑锋切开，撕裂出破败的锦帛声。

    比预料中的容易，红A轻易突破了结界，率先冲了出去，但时隔不到一秒，他又满头冷汗跑了回来。

    “笨蛋，你在干什么呀？”远坂凛无语了，都什么时候了，你还耍宝？

    再看看身边浴血奋战的卫宫士郎，远坂凛不禁疑惑，为什么同样是卫宫，17岁的时候反倒更加可靠？

    红A习惯性说谎、脸皮厚、爱装逼，还有点贱，和卫宫士郎完全是两个性格，这让远坂凛非常恐惧，成长真是一件可怕的事情。

    红A一脸崩溃指着结界方向：“我也不想回来，但外面还埋伏着一个大家伙。”

    呲——呲啦！！

    结界被黑色大剑从外穿透，一只黑色大手将其撕裂，在四人面前露出了真容。超过两米的巨大体型，身着战裙，赤着上半身，全身肌肉扎结，狂暴的气势让人胆寒，不是Berserker还能是谁！

    “Berserker居然在这里，他不是被白胡子法师俘虏了吗？”远坂凛险些失声，细细回想昨夜的战斗，甘道夫、Caster、Berserker……一股浓浓的阴谋感扑面而来。

    “吼吼吼————”

     Berserker咆哮一声，巨大的身形发动冲锋，如同势不可挡的战车，将身前的空气撞出爆鸣，眨眼的功夫便冲至红A身前。倒拖着的黑色大剑，被他奋力挥舞，化作黑风飓风猛地抡下。

    红A的筋力是D，而Berserker则是A+，两者根本不在一个次元，红A不敢傻乎乎硬接，仓促召唤出一面盾牌抵挡，翻身闪躲到边上。

    红A虽自持近战能力出色，但基础参数实在算不上优秀，面对能力爆炸的Berserker，唯有不断投影宝具才能抗衡。

    一柄柄高级宝具被他连续投射出来，阻挡Berserker势如千钧的恐怖攻势！

    被狂化侵蚀理智的Berserker没有太多思考能力，全凭本能在战斗，只知道将眼前的一切砍翻，所以面对层出不穷的刀剑和盾牌，只知道使用蛮力击溃，给红A留下不少喘息的机会。

    两人你来我往，红A强行打出了卡卡西、史蒂夫、卢……咳咳！

    红A全力应付Berserker，他知道这时候选择近战无异于找死，所以黑白双剑切换成了弓箭，投影宝具防御格挡，不断游走消磨Berserker的血量。

    卫宫士郎和远坂凛两两配合，阻挡周围靠拢的龙牙兵，Saber在一旁保护二人，同时观察Berserker，寻找一击必杀的机会。

    眼下他们也顾不得天空中虎视眈眈的Caster，如何最快速杀掉Berserker十二条命才是当务之急。其实Saber和红A同时使用底牌，或许可以一口气解决Berserker，但两人都没有这么做，直觉告诉他们，真正的BOSS还未登场！

    “吼吼吼————”

     Berserker挥剑弹开射击的宝具，顶着魔力制造的箭雨，迎面冲向红A，沿途击溃五面造型各异的宝具盾牌。

    “螺旋剑！！”

    身后就是龙牙兵的包围圈，红A的敏捷本就不如Berserker，被逼至死角，投影出凯尔特神话中的魔剑，凭借其削弱后仍有A级的威力，和Berserker抗衡起来。

    叮！叮！锵——

    一阵阵急促的火花闪过，Berserker全属性占优，死死压制着红A的螺旋剑。后者双手持剑，全身的肌肉紧紧绷着，极力抵抗从武器上爆发出的恐怖力道。

    “吼吼吼———”

    猛地，Berserker握剑的臂膀膨胀一圈，暴增的力量瞬间爆发，从大剑上传递出去，直接将红A狠狠掀飞了出去。

    红A在这股巨力的作用下，整个人倒飞着撞断花园中一颗水桶粗的大树，摔落在地后，又滑行了一段距离。之后单手拄着螺旋剑站起来，捂着胸口激烈咳嗽了几声，嘴角溢血，显然是体内因撞击受了伤。

     Saber没让红A白白受伤，敏锐抓住了这次机会，脚下生风，身形化作高速移动的残影，刹那间冲至Berserker身侧。

     Berserker的直觉虽强，但反应还是慢了一步，刚刚转过身没开始防御，就被金色大剑笔直插入了胸膛。

    “吼吼吼！！”

     Berserker怒吼一声，锋利的剑尖从他胸前刺入，自背后刺出。但Saber很清楚，对重伤不倒Berserker而言，这种程度的攻击不足以致命。

    机会稍纵即逝，面对Berserker挥砍而来的黑色大剑，Saber猛地将剑身一旋，低声喝道：“Ex——calibur！！”

    并非全力释放的大招，Saber没有时间积蓄，所以这次的规模不大。可即便如此，誓约胜利之剑作为顶级宝具，依旧爆发出了不俗的破坏力。

    轰————

    时间刹那间静止了下来，整个花园中央的空气蓦然一凝，紧接着，一道耀眼的金色光柱咆哮而出。

    自Saber双手持剑的剑柄位置，金灿灿的光之洪流奔袭而出，威势十足的光芒不可阻挡，以摧枯拉朽之势轰碎了Berserker大半截身躯。还没结束，粉碎了Berserker的光柱继续向前袭去，沿途将四周染成一片金色，直接贯穿了结界，消失在天空尽头。

     Saber收剑站立，前方是上半身不翼而飞的Berserker，只剩穿着战裙的下半身，和两条死死卡在泥土中的双腿还笔直站立着。

    红A揉了揉阵痛的胸口，连续射出魔力箭矢，在场中掀起大片扬尘，拉着远坂凛向外跑。

    “唉，Saber和你还没走呢？”

    “没问题的，相信他们的实力。我们集中在一起目标太大，分散开来才更安全。”

    突兀的狂风吹袭而来，一直在看戏的美狄亚招来旋风吹开扬尘，从半空落下，挡住了红A和远坂凛的去路。

    可恶，敌人一个接一个的！

    红A握紧黑白双剑，余光看着重新复活的Berserker，脑海中拼命思考着脱身的战术。

    哗啦啦！

    熟悉的短剑突袭至面门，红A极力格挡之后，发现右侧位置被Rider占据了。而左边，则是迈着大步走来的Berserker。

     Saber带着卫宫士郎，被Berserker逼退到红A身后，这是她经历过最艰难的圣杯之战，敌方的从者不但实力强大，而且数量也占据优势。

    “前、左、右三个方向都有敌人，我们只能向间桐家的城堡撤退了。”不论怎么想，城堡里都应该是最危险的地方，可危机之下，Saber只得选择下策。

    死于当场和撑一会儿再死，红A也赞同选择后者，万一……出现转机了呢！

    转机的确是来了，就在他们向城堡撤退的时候，身着紫黑色铠甲的兰斯洛特逐渐凝聚出身影。

    “又是一个从者，这里是英灵神殿吗？”远坂凛一阵绝望，但还是忍不住吐了槽。

    “兰斯洛特卿，果然是你……”Saber苦笑不已，命运为何总是如此残忍。

    不，我不是，我没有，你认错人了！

    兰斯洛特很想这么说，但唯有今天不行，他有要事处理。

    “亚瑟，又见面了！”兰斯洛特深吸一口气，恭敬有加行了个骑士礼。

    远坂凛惊讶捂住嘴巴：“等等，小兰，兰斯洛特……我记得这个名字，是圆桌骑士……”

    红A压下心头的凝重，紧绷的神经松了口气，转机终于来了，敌方内部有我们的人！

    然而他还没有得意太久，就被兰斯洛特冰冷的杀机笼罩了，那深沉的杀意宛若实质，仿佛他是不共戴天的仇人。

    红A：我做了什么，为什么一见面就要杀我？说起我和你家王的关系，你还应该称呼我一声……好吧，我懂了！

    兰斯洛特毫不掩盖暴虐的杀意，冷冷看着红A，白毛+红外套，看来就是你了，来自未来的渣渣英灵！

    “白毛，你就是卫宫士郎？”

    红A连连摇头，将卫宫士郎向前一推：“不，你认错人了，他才是！”

