    苏小凡有些失望的收回了目光，童东杰这个大土豪不出手，今儿这个宋定窑的笔洗怕是很难卖出去了。

    “这么难得的物件，小苏你不考虑自己收藏吗？”

    在场的人都看出了苏小凡的意思，赵正山更是十分的不解。

    赵正山这么多年淘宝捡漏得来的东西，从来没有卖过一件，全都留在家里的古玩架上当自己的战利品了。

    “赵叔，我老爸和您老爸可不一样。”

    苏小凡笑着开了个玩笑，虽然老爸最近没那么坑了，但他的财力也不至于能让自己像赵正山那样去收藏古董。

    “小苏，你真的想卖？”

    敬时珍看向了苏小凡这个好运气的小子，他得有很多年没见过有人捡这么大的漏了。

    “敬叔，我就是做古玩生意的，不卖留着干嘛？”

    苏小凡点了点头，说道：“我还年轻，还没到每天喝茶品茗欣赏自己收藏的年龄，把这些卖掉，或许还能碰到更好的东西。”

    “你说的倒是有道理，只进不出那种玩法，也就正山他们这种家底能玩得起。”

    敬时珍点了点头，对苏小凡说道：“在我这静心堂鉴定出来的物件，和静心堂也算是有缘，你真想卖的话，我给你指三条路。”

    “敬叔您说，我听着呢。”苏小凡闻言顿时笑了起来，他知道敬叔这是在帮自己。

    “第一条路呢，你拿五十万，我给你开个鉴定证明，你可以带着这个定窑笔洗去找拍卖行，委托他们来拍。”

    敬时珍竖起了一根手指，他倒不是宰苏小凡，而是静心堂鉴定的物品，是根据物件本身的价值收费的，这件笔洗敬时珍收五十万，还算是给苏小凡打了折。

    而且敬时珍开的鉴定证明，那就是金字招牌，到了拍卖行绝对是一路绿灯顺利上拍的。

    “敬叔，您说第二条路吧。”

    苏小凡摇了摇头，他在古玩行没有任何的根基，更不认识什么拍卖行的人，万一被人给坑了，那岂不是血本无归。

    “第二条路就是你把这件宋定窑的笔洗，委托给静心堂去送拍。”

    敬时珍拿起自己的手机看了一眼，说道：“现在是七月份，距离香江秋拍还有两个月，我会让拍卖行给这件拍品造势，到时候估计能拍出个不错的价格。

    不过静心堂需要收取拍卖价的百分之四十，并且成交后拍卖行的佣金，还有卖家这一部分的的税费，由你来承担……”

    “敬叔，佣金和税费，大概占个什么比例？”苏小凡开口问道，他对这些是一点都不了解。

    “正常拍卖行会收取百分之五到百分之十的佣金，静心堂出面的话，大概是百分之二到百分之三吧。”

    敬时珍说道：“税费是你的个人所得税，减除一些费用后，大概收取百分之二十。”

    “卧槽，这么黑？”苏小凡在心中算起账来。

    就算这件刻花笔洗能拍出两千万，去掉给静心堂的百分之四十，还剩下一千两百万，再去掉百分之二十二左右的佣金和税费，自己大概能拿到手九百多万，连成交价的一半都不到。

    “我给你说说第三个选择吧。”

    看到苏小凡似乎不怎么乐意第二条，敬时珍也没等他问，直接说道：“你还可以选择将这笔洗卖给静心堂。”

    “静心堂还收古玩？”苏小凡话刚出口，就知道自己说了蠢话。

    “多新鲜啊，静心堂不收古玩，那卖的古玩都是天上掉下来的吗？”

    敬时珍笑了起来，“定窑白瓷存世的不是很多，或许这笔洗能卖的更高一些，我也不占你便宜，卖给静心堂，你实收1200万，税费什么的静心堂帮你付了。”

    “卖了！”

    苏小凡稍微犹豫了一下之后，一口就答应了下来，没有门道，自己劳心费力的去卖，最后的收获也未必有敬时珍给的价格高。

    “你这小子，一天进账将近两千万，要注意点自己的心态。”

    敬时珍关照了苏小凡一句，如果换成是赵正山，这话他就不说了，因为一千多万对于赵正山而言并不是一个很大的数字。

    但苏小凡不一样，他之前也就是个摆地摊的小商贩，加上年龄又小，乍然暴富还真未必是件好事。

    “我明白的，敬叔，您放心吧。”

    苏小凡点了点头，他是那种自控力很强的人，而且为人低调，绝对不会因为手上有钱了就出去显摆。

    而且在赚取了这一千多万之后，苏小凡也彻底明白了修复值的存在，对于自己的意义，有修复值在，赚钱对于苏小凡而言，那还真不是个事。

    用修复值来修复古玩，性价比实在是太高了，苏小凡一共就用了两点修复值，到手一千六百万，他感觉自己以前还是低估了修复值的作用。

    当然，最近一段时间，苏小凡不打算再出手了，一次两次捡漏，可以说是运气好，但出手就能捡到漏，那肯定是有问题的。

    “行了，办手续去吧，签完合同就给你打钱。”

    敬时珍对苏小凡和赵正山说道：“我这还有事要谈，就不留你们两个了……”

    苏小凡和赵正山闻言点了点头，那童东杰在旁边已经等了很久了，显然是有事情求到敬叔头上。

    敬时珍自己虽然没陪着，但是把燕京静心堂的大掌柜给喊了进来，让他给苏小凡办理手续，自己则是和童东杰进入到了内室。

    静心堂在燕京的大掌柜姓刘，早前是新宫博物院的一位专家，被敬时珍高薪给挖到了静心堂，他和赵正山倒是很熟悉。

    刚才一直待在外堂的刘大掌柜，并不知道苏小凡捡漏的事情，进来后听赵正山这么一说，也是惊讶不已，如果不是赵正山作证，他肯定是断然不信的。

    相比刚才出手的那黄花梨笔筒，这件定窑笔洗的手续要更加繁琐一些，除了拍照之外，还需要苏小凡签署类似免责声明一类的文件，等了差不多一个小时，合同才全部签署完成。

    看着手机银行弹出的信息，苏小凡也是有些恍惚。

    自己一天赚的钱，怕是要比老爸十年赚的都多了，回头是不是劝劝老爸别再出海了，现在自个儿似乎也能养得起家了。

    “刘掌柜，最近静心堂又收到什么好物件没有？”

    看到苏小凡办完了手续，赵正山和刘掌柜闲聊了起来，“您也知道我现在难得来燕京一趟，有什么好东西拿出来给我开开眼呗。”

    “好东西倒是有几件，不过都是敬叔收上来的。”

    听到刘掌柜对敬时珍的称呼苏小凡才知道，敢情敬叔不只是晚辈对其的称呼。

    年龄差不多的平辈，有些也是尊称为敬叔的，这是对敬时珍在古玩行地位的一种认可，只有那些早年跟着敬时珍打天下，像是洛川的那个袁掌柜，才会称呼敬时珍为敬哥。

    “我父亲快要过七十五大寿了，我想着寻摸个好物件，给父亲祝寿。”

    忙完了苏小凡的事情，赵正山说出了自己的来意，和苏小凡比试捡漏的事情，只是捎带着的，否则在古玩市场赵正山也认识几个眼力不错的专家，何必大老远的跑到静心堂来。

    “哦？这可是喜事，你准备送点什么？”

    刘掌柜自然是知道赵恒剑的，那位在国内可是排得上的大富豪，一般的物件也看不上眼。

    “过寿，自然送点寓意好的东西，不知道静心堂现在有什么？”

    赵正山摇了摇头，父亲的眼光可是挑剔的很，而且以他的年龄和财富，也不会以物件价格的高低来衡量其价值，关键就在于一个喜不喜欢。

    “好东西是不少，关键看你想要什么。”刘掌柜的摇了摇头，说道：“我最近没有查库房，有些物件是敬叔前几天才刚放到库房里去的，要不我给您查查？”

    虽然是燕京静心堂的大掌柜，不过敬时珍一年中有大半的时间都待在燕京，所以严格说起来，这大掌柜很多时候干的是二掌柜的活。

    “刘掌柜，能不能让我们去库房看看？”赵正山说道：“都知道静心堂的好东西，都存放在燕京这边了，也让我们长长见识。”

    在别的城市，静心堂的古玩一般都是放在银行保险柜的。

    但燕京不同，因为本身燕京静心堂就位于繁华地段，治安不是一般的好。

    再加上燕京客流量大，几乎每天都有客人要看实物，放在银行实在是不方便，所以燕京静心堂的古董几乎都是在店里的。

    “哎，赵先生，这可不合规矩的，我没这权力让您进库房。”

    刘掌柜摇了摇头，静心堂的库房只有他和敬时珍能进去，别说是赵正山了，就算是静心堂的员工，刘掌柜都无权将其带进去。

    “正山你们还没走？”

    赵正山和刘掌柜正说话间，敬时珍带着童东杰从内室里走了出来。

    “敬叔，赵先生的父亲快过大寿了，赵先生想看看咱们的库房，我说这不合规矩。”刘掌柜连忙上前，把赵正山的要求说了出来。

    “正山，这确实不合规矩。”敬时珍看向了赵正山。

    “敬叔，您对我还不放心啊，我就是想长长见识。”赵正山开口说道。

    “小童，你先回去吧，你那事，我答应了，等我联系你。”

    敬时珍没有回答赵正山的话，而是对一旁的童东杰交代了起来。

    “那就谢谢敬叔您了，我等您电话，小苏，这是我的名片，以后有空多联系……”

    童东杰连忙答应了一声，告辞出了静心堂，不过临走之前给苏小凡留了一张名片。

    “想进库房也行，但必须得买个物件，价格不能低于一千万！”

    等到童东杰走后，敬时珍才把脸转向了赵正山，“你要是空手进空手出，那我也不好让你进去，毕竟规矩是我定的，你要是进去买了东西，那就不算坏规矩了。”

