    边荒域。』』『

    古元部落和血昏世家的战师大战，对于边荒域的众多武者来说，可谓是惊骇莫名，对于绝大多数的人族同胞来说，百万战师的大混战他们从未真正的经历过，更遑论是和血族之间的对战。

    “挡住了！”

    “古元部落绞杀了血族的精锐战师，天佑我边荒！”

    “百万战师征伐，一战屠戮数十万血族战兵，恨不能亲自参加这般血战！”

    天河空间十分神异，似乎并未有这这白天和黑夜之分，但是边荒域却是已经陷入了黑暗的，而天河如一条银色的玉带，横贯天穹，闪耀着银辉。

    不过话又说回来，纵然是黑夜，又有着几人能够入眠？

    同样也有着一些武者看到，古元部落的取得胜利，同样是用数以十万计的族民性命堆积起来，这是夹杂着血肉的胜利！

    天河染血，漫漫征程不过是刚刚开始！

    祖庭。

    “以命搏命。”嘶哑的声音传出，这是明河大长老的声音，带着一丝无奈。

    “对于古元部落来说，接下来才是真正的考验，凭借着数万年的时间，血昏世家的想要提升实力，绝对是乎想象。”

    “但愿吧。”接连几道声音响起，有着希翼，有着担忧。

    古林深处。

    轰隆隆！

    有着迷雾升腾，杀伐之声接连不断，借助着八方幻灭阵法，天方带着身后的五百余名古元部落的武者，和血族统领所率领的千人血族僵持在一起。

    不仅如此，在这名血族统领的身旁，紧接着又出现了一名血族的统领，而此刻他们却是没有血战之时的狼狈，却而代之的却是一片狰狞。

    “桀统领，家主大人有令，可是让我等收拢各卫溃败的族兵，反击人族绞杀的战兵，甚至要拖住他们，当然若是能够反杀回去，自然更好！”

    “家主大人的诏令自然是要遵守，我血昏世家数十万战兵的性命，更是需要卑贱人族的鲜血来洗刷！”

    这名率先天方率先厮杀在一起的血族统领就是桀统领。

    “纣统领，你可是我等统领中为数不多的懂的阵法的存在，眼前这座大阵能否破开，这些人族以为将自己反其道而行，将自己困在阵中，吸引我族中战兵进入，现在已经有着数个百人队的血族勇士陨落这迷雾之中了！”

    “这座阵法乃是人族的玄阶阵法，不要说下面的这些的普通战兵，就算是我等进入，也有着陨落的危机！”

    什么！

    “哼，难道就这般让他们这般猖狂，本统领不信，虽然本统领不通阵法，但是也知道这阵法需要能量供应，如今已经过去了两个时辰，就不信这阵法还能够支撑多久！”

    “桀统领不必着急，区区人族布置的玄阶大阵，看本统领在阵外破之！”随即纣统领眼中闪过一抹狞笑，血色的手掌一番，手中出现了一块血色的罗盘。

    嗡嗡嗡！

    伴随着这血色罗盘的出现，顿时有着一股浓郁的血色浮盈而出，顷刻间化为了一团血色的漩涡龙卷，向着面前的雾团散去。

    天方所布置的这八方幻灭阵，足足有着千丈大小，甚至连周围的山石古木皆是笼罩在其中，这座大阵说起来不过是一座迷幻大阵，并未有太大的攻伐之力。

    不过却是足以让天方所率领的五百余战兵为依仗，斩杀血族，正是因为大阵，此刻斩杀了数百血族战兵，而未伤及分毫。

    “不好！”血色雾气冲入大阵之时，天方暗道不好，这血色的雾气竟然在腐蚀大阵所衍生的迷雾，若是让将迷雾腐蚀干净，这大阵将是名存实亡。

    “待会你趁机杀出去，趁机让周边负责清剿血族的我古元部落战兵前来增员。”拉过身边的一名年轻的武者，天方对其说道。

    不过下一刻却是在出声说道：“不对，我等早已经被血族困住一两个时辰，这其中还有着杀伐，周边的我古元部落的诸多战兵，不可能没有现。”

    “不必求援，你直接返回部落，告知族中如今古林的情况。”

    终于，天方眼中有着一丝精芒，对着这名年轻的武者再次说道。

    青铜古城，十里之外，一道布满血色的身影，向着古元狂奔而来。

    大殿中。

    “诸位长老，不要忘记我古元部落所面对的是一座传承数万年的血族世家，其中底蕴可以想象，今日一战，不过是因为刚刚进入天河空间，我等两族第一次相见分外眼红，故此爆这般大战。”

    萧晨的声音再次响起，传遍整个大殿，灭族之战，除非两方差距十分的巨大，否则必然会陷入僵持之中。

    “但是，接下来的这几天的缓冲期，血昏部落依靠数万年的底蕴，若是想要提升实力，绝对是会乎我等想象，所以这次我古元部落也需要即刻提升实力。”

    即使萧晨不说，古元部落的这些长老同样明白，他们所面对就究竟是何种庞然大物，数万年的岁月的积累，却是让人心中有着忌惮。

    “好了诸位长老，如今我古元部落已经能够接引上方血海中精华为己用，还有着一座药草秘境为依仗，就算是血昏世家有着数万年的底蕴，我古元部落也不惧怕！”

    “大长老，将如今部落之中，所有炼血境圆满之境的武者，全部召集起来。”

    “喏！”

    随即萧晨同样不准备在耽搁，他古元部落炼血境圆满之境的武者，不在少数，既然上方的血海精华如此的神异，如今刚好用上。

    “这一次侵扰血族虚空浮岛，让族中战阵师轮番出击就好。”

    “喏！”

    丁山的声音响起，组成战阵师的族兵虽然因为力竭有着折损，但是部落之中却是有着五个万人战师的预备队，始终保持着整个战阵师战兵圆满，能够正常的运转。

    “启禀族长，负责清剿血族残余的战兵有着消息传来！”就在萧晨再次要说话之中，他的眉头猛地一皱，紧接着有着部落中的长老带着一名年轻武者走来。

    “拜见族长，诸位长老。”

    “不必多礼，战事如何，为何如此狼狈，难道有着什么变故不曾！”见到这进入大殿的这名战兵身上染血，由于仓促而行，甚至战甲都有些破败，大长老急忙出声问道。

    “族长，长老，我等率领族中战师进入古林清剿血族溃败战师，刚开始血族兵败如山倒，根本不管不顾的逃命，正因为如此我这一支战兵在荒笑天大人的带领下，几乎是长驱直入，不断的斩杀血族溃败的战兵。”

    “但是后来不知为何，这原本毫无斗志的血族战兵，竟然开始有着意识的向着一处集结，甚至在残存的血族统领下，开始反击，荒大人感觉情形有着不对，特命令属下，返回部落告知。”

    “有意识的开始集结，并反击。”

    大殿中的众多长老，不由得轻声说道。

    “族长，这说明血族已经开始从溃兵，开始恢复建制，看来是血昏世家派出援兵在接引这些溃败的战兵了！”

    就在这时，大殿之外，再次有着凌乱的脚步之声传来，顷刻将有着数道身影进入大殿。

    “启禀族长，长老，族中清剿血族余孽的战兵，再次有着消息传来。”

    进入大殿中的几道人影同样是风尘仆仆，夹着着一抹血腥之气。

    “不必多礼，赶快将自己的所带来的情况，告知族长大人。”大长老摆手制止了来人的行礼，。

    “启禀族长，剑惊鸿大人，让属下传回消息，血族有着新的战师没入古林之中，似乎企图要反击我古元部落。”

    “启禀族长，天方大人率领五百余名战兵，以大阵为依托，在古林深处与血族一支成建制的战师厮。”

    “启禀族长，萧悭统领，在古林深处，现有着数位血族统领现身，众多血族溃兵已经开始重新集结，请求族中在派出战兵征剿！”

    摆了摆手，示意这些前来报信的战兵下去休憩，萧晨的眸光扫过大殿，随即再次出声说道：“诸位长老，血族再次收拢战兵，不但没有退回虚空浮岛，反而欲要行逆伐之举，诸位如何看。”

    “族长，若非血族想要在这古林深处再次起一次征伐之举。”

    “族长按理说，我等两部刚刚历经血战，本就是需要休养，甚至开始提升实力之时，而血族反其道而行，再次派出大量的族兵进入古林深处，若是说收拢溃散的族兵返回虚空浮岛，却是正常，但是现在却是不断的派出统领级别的强者统领血族战兵，反击我古元部落，却是有着诡异之处。”

    “我看血族就是不甘心数十万战兵被屠戮，所以想要报复我古元部落。”

    诸多古元部落的长老纷纷是将自己心中的想法说出来，而萧晨却是并未有说话，不断的听着众多长老的商议。

    “好了诸位长老，为保稳妥，血煞长老，凤羽长老，你等两位亲自进入古林查探情况。”

    良久之后，萧晨的话语响起，无论如何关乎整个部落生死存亡，任何决断都容不得草率。

    “接下来还是按照先前所商议的进行，侵扰血族虚空浮岛，提升部落武者实力！”

    很快，整个古元部落再次运转起来，而两道身影分别没入青铜古城两侧的古林之中。(未完待续。)