    听着吕婧琳姐妹二人的讥讽，百里红妆等人则根本没有将此事放在心中。

    这两人不过是吃不着葡萄说葡萄酸罢了，想用这种毫无异议地话来刺激他们，对他们可起不到半点作用。

    “第二场，灵隐学院南宫傲辰对战北海学院萧揽袂！”

    伴随着裁判的话音落下，百里红妆等人的目光不禁落在了萧揽袂和南宫傲辰的身上。

    百里红妆凤眸闪过一抹精芒，根据萧揽袂在晋级赛上的表现，萧揽袂已然是一位实力强悍的修炼者，只是不知道萧揽袂对上南宫傲辰会是什么样的情况。

    虽然从墨云珏的口中，百里红妆已经了解到了南宫傲辰是赤境五阶的修为，但是对于修炼者而言修为也只是一个方面，具体的战斗力还未曾可知。

    如今萧揽袂和南宫傲辰率先比试，她也能够通过两人的交手情况对南宫傲辰有更多的了解！

    就在萧揽袂准备上台的时候，莫兴海的目光落在了萧揽袂的身上，缓缓道：“萧揽袂，你应该知道怎么做吧？”

    萧揽袂冷漠地看了莫兴海一眼，那幽深平静的眸子闪过一抹深邃的光，“如果我不这么做呢？”

    听言，莫兴海的脸色染上了一抹凝重的认真，语声亦是低沉了几分，“你应该知道你不这么做会带来的后果。”

    萧揽袂瞳孔变化，那深谙的眸子透着隐忍与愠怒，随即从莫兴海的身旁走过，却是什么话都没有说。

    莫兴海和段英武看着萧揽袂走上高台的背影，脸色亦是有着说不出的深沉。

    他们相信萧揽袂应该会做出正确的选择。

    与此同时，简清秋亦是与苍鸿熙对视了一眼，苍鸿熙不着痕迹地点了点头，简清秋的脸色这才舒缓了几分。

    很快，萧揽袂和南宫傲辰便站在了高台之上。

    两人皆是风流倜傥，萧揽袂冷漠而高傲，南宫傲辰尊贵而严肃，两人都是年轻一辈中的佼佼者，此刻两人面对面，一股凝重的气氛亦是弥漫开来。

    莫兴海和段英武的目光始终凝在萧揽袂的身上，双手不自觉地握紧，显然有些担心。

    百里红妆亦是注意到了北海学院两位导师神色的变化，这似乎有些奇怪啊。

    难不成北海学院在昨天吃了一个亏之后还准备弄什么猫腻不成？

    待两人站定之后，裁判亦是大手一挥，“比试开始！”

    伴随着裁判的话音落下，南宫傲辰的眼神变得锐利起来，体内元力呼啸而出，一股威压悄然弥漫而出。

    萧揽袂的目光始终落在南宫傲辰的身上，那一双暗黑色的眸子闪过迟疑、不甘、愠怒等多种情绪，直到最终恢复了平静。

    南宫傲辰有些疑惑地看着萧揽袂，不知萧揽袂一直站在原地是做什么。

    下一霎，萧揽袂的声音已经响了起来，“我认输！”

    此话一出，全场哗然，一道道错愕的目光汇聚在了萧揽袂的身上。

    不战而败，这可是修炼者的耻辱啊，难道南宫傲辰已经强到让萧揽袂连对战的勇气都没有了吗？

