    院子里的残魂太弱，让周易提不起兴趣。

    按照前世对于鬼的猜测，有一处地方，定然存在真正的鬼魂。

    天牢。

    终年晦不见天日，又有不少含冤入狱、酷刑致死之人，正好符合冤魂厉鬼条件。

    “狱卒寿元短促的缘由，或许是日夜与阴魂相伴，染了阴气折损寿元。我在天牢二十余年，从未听过厉鬼害人，所以也不是什么强大货色。”

    “再绘一张安宅符，明日在天牢试试。”

    周易打算在凡俗待几百年，直到虚伪无可进步，再想办法接触修仙界。

    这期间天牢算是根据地，必须将隐在暗处的阴魂清理干净，一是免得长生道果泄露，二是没人愿意让鬼偷窥。

    第一张安宅符画成，周易再下笔，流畅了许多。

    连续毁了十来张符纸，终于又绘制成功。

    “符篆入门似乎也不是那么难，余杰有人指点数年未成，难道我颇有制符天赋？”

    周易颇为自得，制符虽不如炼丹富贵，将来去了修仙界也是门吃饭的技艺。

    次日。

    一早来到天牢，周易不确定安宅符效用范围，特意寻了处中央位置催动。

    无形波动扫过牢房，凭空刮起阵阵阴风。

    风中夹杂着若有若无哭泣哀嚎，阴寒之气拂过耳边，如同有人窃窃私语。

    “果然有许多阴魂！”

    周易看向天牢各处，可以说是阴魂老窝了。

    房顶上吊着人形阴影，如同洞窟中倒挂的蝙蝠，一双双赤红眸子，齐刷刷的看向周易。大多数冷漠无情，有些则带有怨毒仇恨，应是生前死于周易之手。

    牢房中更多，蹲墙角的，趴墙上的，躺在草席上的，姿态各异。

    犯人天天与阴魂睡一起，即使没有酷刑折磨，日夜受阴气侵蚀也活不长。

    一条阴影从地面钻出来，悄无声息的趴在周易背上，雾气凝聚的手臂勒向脖颈。

    “哼！”

    周易真元透体而出，阴影就像黄油入火，尖叫声中融成虚无。

    “本座慈悲，便送尔等轮回转世！”

    真元化作剑气横扫过去，快若闪电，残魂连逃跑都来不及就尽数粉碎。

    “前辈饶命……”

    女子惊呼声从房顶传来，只见一道阴影缓缓变化，头上显化出人脸，迷蒙雾气凝聚出翠绿烟纱衣衫。

    “女鬼！”

    周易身形一闪，落在女子身前，饶有兴致的打量：“看起来有些面熟？”

    女子说道：“前辈，小女子黄玉娘，礼部员外郎黄恒之女。一年前入狱，期间您多有照顾……”

    “你是老黄的女儿？”

    周易很快回想起黄恒，一年前蒙冤入狱，罪名是贪墨。

    区区从五品的员外郎，罪名是贪了三千两银子，原本没资格进天牢，更何况连带妻女一同入狱。

    事情的缘由很简单，神京有名的老色鬼魏国公，意外见到了黄玉娘美貌，不顾国公脸面和世人笑话，竟遣人去黄家提亲。

    言称纳黄玉娘为妾，日后保黄恒升官发财！

    黄恒自诩书香门第，岂能受此侮辱，痛骂魏国公厚颜无耻之辈。

    没过几天就遭同僚举报，监督修缮国子监期间，收了商贾三千两银子。

    魏国公本意是将一家三口，关在天牢清醒清醒，日后继续做亲家，谁曾想黄恒身子骨弱，短短月余就一命呜呼。

    其老妻也郁郁而去，黄玉娘为免遭魏国公欺辱，自尽于牢中。

    周易可怜黄家遭遇，送饭时总会多盛几勺稠粥。

    “当时你蓬头垢面，我还疑惑魏国公多急色，竟也看得上眼。”

    “父亲说天牢中多有女子受辱，让我自污面容，以免……”

    黄玉娘改口道：“前辈自是不同，只会惩罚坏人恶人，从未苛待过含冤之人。”

    “你都看见了？”

    周易声音平静无波，真元随时化剑斩出去。

    黄玉娘化作冤魂之后，对气机感应极为灵敏，连忙解释道。

    “小女子知晓前辈是先天宗师，喜好喝酒，喜欢听犯人讲故事，暗中镇杀试图越狱的恶人，对含冤逃离的睁只眼闭只眼……”

    “嗯。”

    周易近两年吞天魔功大成之后，吞噬内气也不能增长真元，也就没暴露什么异常。

    唯一称得上破绽的，大概就是容貌永恒不变！

    “你为何与那些残魂不同？”

    天牢中阴魂百余条，除黄玉娘之外，全都是浑浑噩噩的残魂。

    黄玉娘乖乖回答道：“回禀前辈，小女子死后魂魄附着在玉簪上，受玉簪蕴养得以保住灵智记忆。”

    周易又问道：“成鬼后可懂什么神通或者术法？”

    “小女子可以吸人精气，壮大鬼体，也可以附身扰乱人的魂魄。”

    黄玉娘说道：“不过只能附身虚弱的寻常人，身强体壮的阳气太盛，难以靠近。那些修行有成的武道高人，气血浑厚强横，靠近了就火烧火燎一般。”

    周易微微颔首：“你就打算躲在天牢，不去轮回转世？”

    冤魂比预计的差远了，不过也符合常理，毕竟才区区一年的新*******母之仇，不共戴天！”

    黄玉娘跪在地上祈求道：“小女子请前辈援手，为父母报仇之后，愿献上本命玉簪，日后夜夜侍奉！”

    “……”

    周易顿时愕然，颇为恼羞道：“你这是说的什么话？”

    黄玉娘喃喃道：“小女子隐在暗中，听前辈与同僚每日说什么春风楼、花魁之类，就以为您生性风流。”

    全家冤死，化身厉鬼之后，黄玉娘想通了。

    什么狗屁世俗礼数，只要能为父母报仇，纵使为奴为婢也愿意。

    “我又不姓宁！”

    周易对亡灵骑士不感兴趣，说道：“天牢中比你惨的有许多，仅仅靠着一支玉簪子，不足以化身鬼魂，可还有其他缘由？”

    黄玉娘沉默片刻，说道：“小女子生前好读古书，父亲便特意收集些古籍，其中有一卷道经，日夜诵读神清气明。”

    周易眼睛一亮：“念出来听听！”

    “道经名为《清微真人养神论》。”

    黄玉娘诵读道：“人之受生，含和阴阳……凡养神法，心如婴儿，内自安静……”

    周易记下之后，自行默诵几遍，果然神清气爽，隐约对天地灵气感应更清晰一丝。

    “如此玄妙经文，你父亲难道没读？”

    黄玉娘喃喃道：“父亲原本也能为鬼，然而仅有一支玉簪为寄附之物，临终叮嘱小女子莫作恶，便选择了魂飞魄散。”

    “老黄脑筋死了些，性子却是刚烈。”

    周易问道：“我如何帮你复仇，一巴掌拍死魏国公？”

    先天宗师舍下面皮行刺杀之事，非同阶高手难以追查，一缕真元附在目标体内，待离得远了自行爆裂。

    如若慢慢等机会，待对方不小心摔倒碰头，趁机在脑子里搅和几下。

    世人只会认为，魏国公坏事做尽，不小心摔跤磕死了。

    这是周易短时间想出来的法子，正常的先天宗师哪会如此麻烦，大概率是打上魏国公府，当着所有人的面将其打死。

    中二的说一句“宗师不可辱”，霸气侧漏！

    “父母之仇，必须亲手来报。”

    黄玉娘说道：“小女子实力低微，无法离开寄附玉簪十丈范围，还请前辈帮忙，将玉簪放在魏国公床下。”

    “这个简单。”

    周易说道：“待你复仇之后，或换个去处，或转世轮回，反正别在天牢待着了。”

    “前辈，可否去诏狱？”

    黄玉娘见周易面色一沉，连忙说道道：“还要劳烦前辈，送小女子离开神京，寻一阴翳之地即可。”

    周易问道：“为何不愿轮回？”

    黄玉娘说道：“蝼蚁尚且偷生，小女子不知世上有无轮回，纵使有，那转世之身也不是同一个人了。”

    周易点头答应：“你且记得老黄临终叮嘱。”

    黄玉娘叩首跪拜，随后指天发誓。

    “小女子谨记父亲教诲，绝不会行害人之事，如若有违，天地共诛之！”

    ……

    魏国公府。

    后宅。

    六十二岁的魏康老当益壮，与新纳的小妾婉玉，折腾了半宿方才安歇。

    睡梦当中，见到无边无际的白雾翻滚，朦朦胧胧如同仙境。

    雾气中有青衣女子，生得貌美如花，妩媚多情。

    “老爷，过来啊！”

    声音缥缈虚幻，体态妖娆多姿，魏康顿时就看直了眼。

    “美人儿，等等我……”

    说着就冲上前去，结果扑了个空，女子声音又在身后传来。

    “老爷，我在这里！”

    魏康眼中只有美艳女子，无论扑空了多少次，都锲而不舍，完全没发现自己下半身逐渐变得透明。

    此时。

    天已经大亮。

    小妾不敢打扰魏康，小心起床去给王妃请安。

    晌午魏康仍然沉睡不醒，王妃认为是让婉玉掏空了身子，遣人打了个半死。

    魏国公纳的小妾没有一百也有八十，莫说为国公府延续血脉，能活过一年的都没几个，不过魏康对小妾生死也不在意。

    直到傍晚，魏国公仍然不醒，如同活死人一般。

    这才知道出了大事！

    老太君知晓此事，连忙请了宫中葛御医诊治。

    葛御医仔细把脉观察，摇头道：“国公爷脉象正常，仅有些虚不受补，不应该昏迷不醒。”

    老太君仔细问过，遣人送葛御医回宫。

    魏国公嫡长子魏昌主动请缨，言称与葛御医请教病情，也好对症去请名医诊治。

    待出了大门，魏昌压低了声音询问。

    “葛大人，我父亲还能不能醒来？昏迷时间长了，是不是有性命之危？”

    “在下医术不精，世子还是请别人来看看。”

    葛御医不敢再言语，急匆匆上了马车。

