    “耽误本世子吃饭！”

    林彧嘟囔了一句。

    可是满院子的人，看着进屋的世子背影，突然觉得，刚刚是他们的错。

    世子说的，不是拿他们寻开心的！而是，真心要让他们还手！

    霜儿同样也因为林彧的反应，吓了一跳。

    他慌忙地伺候着，跟随林彧回屋。

    就连宋命也战战兢兢地跟在林彧的身后，一时间都不知道该怎么拍马屁好了。

    “世子，您难道真的要让院儿里所有的下人婢女都去训练吗？这……这成什么体统？”

    各个王公贵族里，下人哪敢在主子的面前如此的放肆，而且不顾仪态呢？

    要真的去训练，岂不是伤风败俗？

    真传出去的话，世子的名声可就更差了！

    这绝对不是闹着玩的事儿！

    林彧刚刚拿起筷子，闻言瞥了一眼宋命，直接抬脚踢了过去，低喝道：“废什么话？本世子安排什么事，还得跟你商量吗？谁敢多说本世子半个不字，本世子非剁了他不可！”

    林彧毫不在意。

    霜儿也不由的开口说道：“世子，此事不是闹着玩的！就是真让大伙都训练了，可是主子吩咐，怎么能还手呢？”

    林彧浑然不在意，直接伸筷子夹了一块肉塞进嘴，嘟嘟囔囔地说道：“主子？他们想有多少个主子呢？谁说让他们训练，对本世子还手了？”

    霜儿和宋命都愣住了。

    他们突然明白了世子的意思。

    在世子院里的人，只能有世子一个主子，其他的，都不必在意！

    “霜儿明白了！”

    宋命也是一脸真诚地赞扬道：“世子果然是爱民如子，心善如佛，天底下再也没有世子这样的好主子了，世子的爱护简直让我等……”

    “别没完没了了，留霜儿在这里伺候就好了，出去吧！”

    林彧又是轻轻的抬起一脚，踢在了宋命的屁股上。

    宋命却是脸带笑意，更是喜气洋洋，说道：“世子这一脚简直踢得小人神清气爽！”

    “……”

    林彧斜眼瞪着宋命。

    宋命嘿嘿一笑，慌忙地离开，不甘在有片刻的逗留。

    林彧并不知道他今晚此举，倒是让得院子里的许多下人都归了心，每个人心里都暗暗打定了主意，一定要忠心孝忠世子！

    林彧收起了之前那般的嚣张模样，笑嘻嘻地看向了霜儿。

    “霜儿，本世子的演技怎么样？有没有被本世子的魅力所折服？”

    刚刚还一心都是感动之意的霜儿，顿时低下了头，耳根子都红了起来。

    她哪里想到，世子的话题跳跃的竟如此之快。

    可林彧显然不肯善罢甘休，继续说道：“要不你也坐下来吃点东西，吃饱饭了，晚上才有力气伺候本世子嘛！”

    如果不是因为还顾及规矩，霜儿早就已经直接跑掉了。

    幸亏这会儿没有旁人，否则，她哪里还有脸见人？

    看着脸色娇滴滴的霜儿，林彧哈哈一笑，这才收回了肆意的目光，换了个话题。

    “霜儿，要不你去看看郑成功好了没？等会儿把他直接带到这儿了！本世子有事安排。”

    霜儿低声应下，都不敢再看他一眼，就匆匆地从屋子里出去。

    林彧吃了一口菜，呼吸着空气之中弥漫的淡淡的香味，深深的叹了口气，说道：“唉，太容易害羞了，那还得好好调教调教才是！”

    平日里的霜儿，完全不似榻上的时候。

    越是如此，他反倒越爱逗一逗她。

    他晚上的吩咐也不过是顺水推舟而已。

    原本他也在思考到底该如何光明正大的训练霜儿，毕竟，想要把霜儿训练成真正的影卫，是需要下很大的苦功夫的。

    只是，如果单独训练霜儿，反倒容易引人注目！

    今天晚上这么一闹，反倒给了他顺理成章的借口。

    反正，众所周知之后，反而不会吸引人的注意。

    若是这些下人里面能够挑选出合适的人选，他倒也不介意，多出那么一两个影卫来。

    不过此事也着急不得。

    很快霜儿便带了郑成功出现在门口。

    “世子，郑成功来了！”

    林彧闻言，轻声道：“进来吧！”

    郑成功换了一身灰袍，虽然不算是多么的奢华，可以比他之前一身的破衣烂衫要强得多。

    尤其是，洗漱完毕，就这么稍微一打理，整个人就像变了个人似的。

    除了一条断臂，那模样周正，五官比例协调，倒也是一个面相极佳的中年男子。

    尤其是他的面容沉静，更添了几分的稳重。

    在战场上四杀的那些经历更铸就了他隐隐的铁血之势。

    无论是模样还是气场，都让林彧颇为的满意。

    “不错！你识字吗？”

    林彧看向郑成功，之前也忘了问了。

    “回世子，小人念过学堂，识得一些字！”

    林彧点了点头，满意道：“那就好，你先回家休息一日，把你的私事办完，然后就去炭铺旁边的火锅店，从明天开始，你就是火锅店的掌柜了！”

    “你先熟悉一下，本世子希望，你能够像一个将军一般，管理本世子所有产业中的伙计，不过，你得先把火锅店做好！让本世子看看你的能力再说！”

    林彧看向郑成功吩咐道。

    他看向郑成功的目光里就有淡淡的审视。

    只要郑成功过了最后的考验，他才能考虑最终的信任。

    他有信心驯服这些人，可并不是真正地将他们养在府里，让他们成为真正的寄生虫。

    他不是做慈善的。

    选人用人，是他需要的。

    否则，就算是有再美的未来，再大的宏图，那也不过是镜花水月。

    郑成功不由得瞪大了眼睛。

    城中的炭铺生意火爆，每日里购买煤炭的都排着长队。

    听说，只要是在店里干活的伙计，每个月都有五两银子的工钱。

    这样的工钱，只怕整个大俞都未必能找出第二家了。

    原本他以为世子不过是败家而已，所以才如此挥霍无度。

    却没想到，自己有一天竟会成了享受恩惠的人！

    “是！小人必定会竭尽全力为世子做事，绝不辜负世子的一片苦心！”

    “没事的话就回去吧！”林彧满意地点了点头。

    即便是在大俞朝，历朝历代都是以仁孝治天下。

    这么做，绝不会有错！

