
　　李和从厨房端了稀饭碗出来，看到李兆坤头上的白发，他才猛然发现亲爹的年纪也不小了，也让他有点不落忍，耐着性子道，“钱去了还能挣。叹什么气。”

　　“你说的容易。那是老子好不容易攒的。”一把辛酸泪，再配上两口小酒，更让李兆坤觉得人生渺茫。

　　李和道，“我给你钱好吧，别唉声叹气了。”

　　“没条件？”李兆坤难得聪明了一次。

　　“有。”

　　“那你说。老子听着。”为了钱，李兆坤现在真的可以把自己给卖了，提前卖点尊严又算个逑。

　　“给你一万块，不准再做生意了。”事实已经证明，李兆坤根本不是做生意的料，只能凑合着走村串户卖个老鼠药、针头线脑。

　　“一万？真的？”李兆坤差点要高兴的跳起来，一万块简直超出了他的想象。

　　李和朝厨房努努嘴，李兆坤见王玉兰从厨房探出了头，慌忙的闭上了嘴巴。

　　“是给你一万。但我说的，你都要做到，我才能给你。”

　　“行。”

　　“确定？“

　　李兆坤乐呵呵道，“老子都是万元户了还做个毛生意，我都有钱了，还去辛苦什么劲。”

　　其实心里还在暗想，大儿子做个破老师能这么有钱？

　　要是小儿子是有一万块他是信的，他亲眼在废品站见儿媳妇数过成捆成捆的钞票，少说都有几万块。

　　“而且也不能再乱跑了。只能在老家呆着，要是去哪里必须把阿娘给带着，不然你哪里都不能去。”李兆坤的追求如此之低，这令李和意想不到的。其实有点后悔给的多了，开口给个2000就差不多了。

　　李兆坤一副看二傻子的表情，道，“你说笑话呢，老子出去受罪图个啥，还不是为了钱，现在有钱守着，脑子有病才出去受罪呢。”

　　“恩。”李和心下黯然，他好像明白了什么，李兆坤这样大大咧咧的人，居然是一个没有安全感的人，越是没有安全感越是想通过赚钱来满足自己的掌控感，只是李兆坤没有这个能力来满足自己的需求罢了，掉进了河里，越是扑腾的厉害，越是沉的快。

　　李和想通了之后，就回屋从包里拿了一万块钱递给了李兆坤。

　　李兆坤高兴的接了，接下来就开始为藏钱而发愁，要是给王玉兰发现了，简直是不得了的事情，不知不觉中他越来越怵家里的老娘们了，大概是经常朝她伸手要钱，底气早就泄光了。

　　杨学文的四轮拖拉机腾腾的进了院子，这是附近几里地唯一的一辆私人四轮拖拉机，开出去老有面子了，回头率还超高，杨学文和李梅一家三口坐在上面精神气十足。

　　李隆羡慕妒忌的紧，他早就想买四轮拖拉机了，奈何段梅把钱抓的太紧，想换成四个轮子的简直是做梦。

　　李和过去把杨淮从李梅怀里接了下来。

　　小家伙一口一个大舅叫的甜腻的很。

　　李和亲昵的朝他额头上吧唧一口，把小家伙逗得咯咯笑。

　　恍然间，他感觉到了不对，他的外甥女去哪里了呢？

　　大姐李梅今年应该是会生二胎的，可是看到李梅的扁平的肚子，外甥女连个影子还没呢。

　　再端详着杨淮的脸仔细看，这个外甥也不是上辈子的外甥了。

　　他一时想不通了，如果是李沛和李柯跟上辈子也不一样，他还能理解，毕竟不是一个亲妈了，李隆这辈子娶得是段梅，而不是那个张妮了。

　　可杨淮是怎么回事呢？

　　杨学文和李梅还是上辈子的夫妻啊，爹妈都没变呢。

　　孩子怎么就变了呢？

　　他心里一阵的揪痛，把杨淮放了下来，他痛苦的蹲在地上。

　　李梅唬了一跳，急忙问道，“怎么了这是？”

　　“没事。最近犯胃病了。胃痛。”李和终于意识到了什么，想哭而又不敢哭。

　　李梅把他扶到板凳上坐下，心疼的道，“阿就说你怎么这么瘦了呢，一定要想办法多吃。家里还有几只老母鸡，我回头给你逮过来，在家里可劲的补。”

　　杨学文在旁边插话道，“要不我现在回去逮吧。”大舅子一直待他不薄，几只老母鸡算的了什么。

　　李和摆手说，“家里什么都有。”

　　王玉兰把何芳从厨房里拉出来，把她直接介绍成了李和的对象，何芳红着脸没有否认。

　　李梅高兴地坏了，心里去了一个大病。

　　她对着何芳上下打量，观察她长相，观察她说话，观察她气度，就没有一样不满意的。

　　两个人女人唧唧喳喳的唠了会家常，李梅才回头对王玉兰抱怨道，“我们早上去了医院，人家说出院了呢，你也没使人去说一声，白跑一趟呢。”

　　王玉兰说，“尽高兴了，谁还能想到的啊。”

　　李和要出去透透气，何芳拉住他，低声说，“等会，她们说话还是不太懂。”

　　这一家子说话方言渣子味太重，可是苦了她，每次都听得似懂非懂，还得装作懂的样子。实在听不懂了，她还得拉着李和做翻译。

　　李和只得跟昨天晚上一样，夹在三个女人中间给她们做翻译，有意无意的去纠正那么一两句。

　　如果是年轻人说本地话，还能让外地人听得懂，毕竟读过书，口音并不会成为交流障碍。

　　可是老头老太太的话就是另一回事了，不光是口音问题了，而是发音问题了，许多话说的含糊其辞，音太沉了，都找不到对应的汉字，听起来大概能意会到那个意思，可是想听懂就难了。

　　对李和来说，他也只放心他老娘在本县溜达。她一不识字，二不会普通话，连个路都问不好，出门跟瞎子是没区别的，同样她自己也是极其不愿意出去的，按她的话说，出去了脑子就不够用了。乡土乡音，口袋又有钱，在老家安生呆着是再安逸不过了。

　　所以从方言交流的困难度来说，人在他乡都很容易抱团，做官的是这样，经商的也是这样，毕竟都有共同语言。甚至在婚姻的选择上，老一辈的人都倾向于选同乡，夫妻有点隔阂，吵架拌嘴用方言都比较方便。

　　方言对许多人来说应该才算真正意义的第一母语，骂人不仅语感熟悉，而且用词简略，普通话骂三句，用方言可以从头到脚骂完。

　　普通话那么普通，怎么能表达不一样的烟火，有劲儿没处使，吵架都吵不出兴致。

　　李和去到了大壮那里，只是进门瞧了一眼大壮的儿子，就拔腿走了。这把大壮弄得莫名其妙。

　　从大壮家离开后他算是彻底明白了，一切都没法回头了。大壮没换媳妇，可是因为结婚早了一年，儿子也已经不是那个儿子了。

　　变了，果然一切都是在变。

　　何芳在这里待了一个星期，却是待不住了，晚上睡觉的时候，她说，“要不我先回去吧。”

　　离新年没有多远了。她跟李和没名没份的，李家人待她越好，她心里越是歉疚。

　　而且李和的状态比她想象中的要好多了，她也是时候回去了。

　　李和低着头道，“在这里过春节吧。你已经把工作辞了，回去也没事。”

　　“你是在关心我？”

　　李和点点头，“恩。”

　　何芳开心的笑了，“好。”

　　李和道，“明天我带你去县城买衣服。”

　　她没带衣服来，这一周穿的换洗衣服大部分都是老四的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，320、口音免费阅读。https://xs.23sk.com 