    第554章尽力堵门

    能救下她这条命都不错了。

    只是可惜了这个长得漂漂亮亮，现在却无端破相的小姑娘了！

    如果还有别的比她等级高的治愈系异能者给她治疗，三天之内，也许还有机会复原。

    但是现在这情况，他们三天内出不出得去，还要打问号。

    而且治愈系异能者数量稀少，就算找得到，这个小姑娘也不见得花的起那些个晶核去治疗。

    她身边的田甜倒是可能有那些个晶核，但已经出过一次了，也不见得会再慷慨地一次拿出更多的晶核来给这个小姑娘支付。

    毕竟，刚认识，无缘无故，谁会当那个冤大头。

    谁也不是个同情心泛滥，晶核过剩的人。

    又不是圣母玛利亚！

    也许现在这样子，对小女孩来说，也是上天的另一种安排吧！

    毕竟末世里空有一副好相貌又没有实力的女孩，通常遭遇都不会太好。

    更何况，末世里变态一茬接一茬。

    也是有不少喜欢玩弄漂亮幼女的存在。

    “巧巧脸上的疤——”

    田甜见她收回手，异能光也消散在半空。

    再看看金巧巧脸上还未愈合的伤疤，语气迟疑的问道。

    “我已经尽力了，她脸上伤的太深，刀口太宽，留疤，这已经是最好的结果了！”

    欧鸥说着话，声音都是倦意。

    要知道，小女孩身上的伤口不少，扎得都很深。

    有些还伤到了脏器。

    所以才会出了那么多血。

    导致失血过多，差点休克。

    她能把那些伤口修复，内里器官治愈都算不错了。

    还想恢复的完美无差，怎么可能，她又不是神，没那么大本事！

    再说了，小丫头身体虚得很，又是疤痕体质的普通人。

    治疗起来比受伤的异能者需要的能量还要多。

    异能者好歹自愈能力要比普通人强一点。

    她这么个虚虚弱弱，比正常人都还要差上许多的体质，就更不用说了。

    救她都花了大把力气的。

    田甜轻声谢过，眼睛里都是惋惜，还有对小女孩深刻的同情。

    这么娇娇美美，纯真柔弱的小丫头，现在伤成这样，脸上还留了疤。

    也是她运气不好，碰上个失心疯的男人，才会被报复成这样。

    自己能拿出晶核来救她一命，对她已经算是尽心尽力了。

    毕竟治愈系异能者都做不到的事情，她不过一个有点金手指的普通人，也不是万能的。

    只是可惜了这个小丫头，人生还这么长，一下毁容，以后的人生肯定不好走，大不了她多护着点好了。

    房间里的治疗结束，她们两这才听见外面此起彼伏的嗬嗬嘶吼声。

    末世降临都快四个月了，丧尸的吼叫声，对他们来说早已熟悉不已。

    是快要刻进骨子里的下意识反应。

    欧鸥和田甜一下开门出去。

    门外的温度，是熟悉的低温，还有点冷。

    映入眼帘的冰蓝色坚冰，厚厚一层，冻结了大门。

    缥缈的寒气从冰面上浮起，散入空气里，消失不见。

    却留下了低温的痕迹。

    对上折返过来，面色奇峻的所有人，她们都意识到，外面存在感极强的威胁。

    正是老对手丧尸无疑，也许还很棘手。

    数量很多不说，可能还比较难对付。

    大门外浪潮般的嘶吼，一浪高过一浪。

    久久不散。

    堵在门口，包围住，似要将他们困死在宿舍楼里。

    (本章完)

