    这一场的结果干净、利落，出乎了所有人的意料。

    甚至全场白羽只出了一招，然后便在压着对方打。

    同为八阶，也实在太大了一些！

    “一个一年级新生就敢下这么重的手，看来不给你一点教训，你真的不知道武校里面前辈的厉害。”

    空手搏斗社。

    另一名男人脱下外套，正准备上去，却被他们的领头人拦住了。

    “让我来。”

    艾莫斯气势沉稳，看向白羽的眼神中没有半点轻视，走上毛毯。

    众人一惊。

    艾莫斯是空手搏斗社的副社长，七阶武者。

    在大二的学生中也不弱。

    这次大比上对方已经连胜了好几场，身上带着一股无往不利的气势。

    他亲自动手，说明了很多问题。

    白羽，可能真的不好对付！

    空手搏斗社的人脸色变幻，再无半点轻视之心。

    两人上台。

    白羽开启能量感知，测算着对方体内的血气。

    大约也在八千卡。

    只不过他是七阶武者，已经觉醒武道真意，其攻击手段和防御手段肯定要远远超过八阶。

    “空手搏斗社，大二，艾莫斯。”

    “白羽。”

    两人并没有立刻动手。

    打过招呼后。

    艾莫斯眼中闪过一抹厉色，“不错，年轻人就是要有傲气，我如果在一年时有你这种心境，说不定今天已经触摸到六阶的边缘了。

    不过……

    有傲气是一回事，有没有这个实力来支撑，又是另一回事。

    别把我们这些学长看扁了啊，混蛋！”

    艾莫斯长喝一声，背后一头巨猿虚影凝聚而出，锤着自己的胸膛发出仰天长啸。

    武道真意居然是一头魔猿！

    白羽看着这魔猿，有股熟悉的感觉。

    和他万兽战法中大猿王拳打出的虚影，好像没有多大的区别。

    这家伙。

    是把万兽战法当成了核心法？

    白羽微微有些意外，没想到还有这么玩的。不过万兽战法攻防兼备，当成核心法也的确无可厚非。

    “大猿王拳！”

    既然对方已经露出武道真意，那代表着战斗也将正式开始。

    催动灵术。

    白羽一拳挥动出去，一滴液态血气在体内炸开。

    经过了三支力量药剂的加持，白羽的力量程度早就超过八阶的层次，这一拳打出去，艾莫斯首先便感觉到了不对劲。

    威力不对！

    这绝对不是一名正常的八阶武者能够发出来的攻击。

    不过艾莫斯早就身经百战，面对这种情况，瞬间便有了对策。

    只见他血气回敛。

    魔猿虚影防护在周身，浑身铁板一块。

    防御！

    大猿王拳的消耗他很清楚，对方只要用上两拳，血气就会枯竭。

    到时对方还不是待宰的羔羊？

    当然。

    他这个想法的确没错。

    但是他并没有调查过以往白羽的战斗风格，否则就绝对不可能做出这种愚蠢的应对方案。

    而做出错误的应对方案，结果便是，艾莫斯修炼万兽战法五年来，第一次见到了连续的大猿王拳。

    不是一次两次那种。

    而是机关枪一样的拳头！

    对方就像怪物一样，连续挥出了数十拳，一拳比一拳猛烈，一拳比一拳后劲足。

    坚持到十二拳的时候。

    艾莫斯内脏已经被白羽狂暴野蛮的血气震伤，眼睛、鼻子都在不断流下鲜血，但是他身体依旧在武道真意的笼罩之下。

    若是没有武道真意。

    白羽这一套起手就摇大招的打法，已经足够他死上好几次。

    不过。

    武道真意不破，对方就不会受到真正无法承受的重伤。

    “力道·燃血！”

    白羽一跃至半空中，血气在体内疯狂的消耗燃烧，右手掌中一团炽热、殷红的气体凝聚成球状，散发着恐怖气势。

    “混蛋，你到底是什么怪物。”

    艾莫斯瞳仁剧烈的颤抖着，开始迅速后退。

    但是。

    白羽这一招覆盖范围要远比他想象得大。

    所以在艾莫斯后退到毛毯边缘时，一颗红色圆球直接在他身前炸开！

    轰隆……

    几乎大半的毛毯被焚毁。

    地面上一道道水波一样的纹路泛出，迅速抵御消磨白羽这一击的力量。

    这是学生活动中心的防护阵法被触发了。

    而此刻。

    被这么一个血气圆球炸中，艾莫斯浑身衣服顷刻被粉碎，整个人更是滚出好几十米远，砸在了其他社团的场地中。

    众人一时间都有些呆滞。

    尤其是空手搏斗社。

    最强者被直接一招轰飞，还是七阶武者，心中的支柱瞬间就被击碎了，到此刻更是鸦雀无声。

    每个人喉咙里都像被鱼刺卡住。

    “你们还有一个人没打，来吧。”

    白羽长吸一口气。

    两次连番大战，消耗剧烈，体内的血气甚至已经见底。

    普通人就算是有恢复药丹，至少得休息几个小时才能恢复。

    就算是白羽。

    在全力运转冰肌玉骨功的情况下，也要一分钟之久！

    此刻。

    搏斗社最后一名选择内心正在激烈的天人交战。

    按理说。

    白羽连番大战，体内血气已经消耗一空，不可能还有余力才对。

    但是。

    对方依旧站在上面，神态、眼神，都没有半点虚弱的样子，相反明显是还有余力再战，底气十足！

    到底是装的，还是真的有底气？

    这是心理的博弈。

    对方到底在第几层，自己又在第几层，这是十分重要的问题。

    最终。

    男人终究还是没敢提起勇气走上去。

    他如果再被打个半死，之后搏斗社的挑战都有可能会失利，陷入极其被动的境地。

    “剑道社胜，积分加一。”

    尘埃落定。

    搏斗社灰溜溜的退回了自己的场地里。

    “社长威武！”

    “社长社长！”

    “赢了，我们终于赢了！”

    剑道社的众人经过这几天的低迷期，总算是找到一个情绪发泄点，当下便爆发出极其热烈的呼喊声。

    “现在你们还有三次挑战机会，每次挑战胜利，都会增加一次挑战机会。”

    学生会那名记分员走过来道。

    每个社团的挑战都是有次数限制的。

    初始是三次。

    胜利了将会额外获得一次挑战机会。

    也就是说。

    如果你能一直连胜，就可以就可以一直挑战下去，甚至进入十大社团的行列。

    剑道社一直没有使用过挑战的机会。

    一直都在被其余社团挑战。

    而到了现在，总算是到他们反攻的时刻！

