
　　肖霖的意识，原本就已经被女子的意识挤到了角落，虽然肖霖的灵魂强度远超同级别的修着，可是面对女子的意识，依然没有丝毫的反抗能力。

　　此刻，感受到女子的意识碾压过来，肖霖瞬间意识到了不妙，连忙集中精神，打算提升灵魂强度，和女子的意识展开对抗。

　　“你爷爷的，果然是蛇蝎心肠，最毒妇人心啊。”

　　“我刚刚才救了你的性命，你转眼就打算夺舍我，真是恩将仇报，刻不容缓啊。”

　　肖霖一边展开反击，一边冲着女子大骂起来。

　　因为二人的意识同处肖霖的脑海之中，所以，他们的意识可以正常的交流。

　　“弱肉强食，一直以来都是修炼世界的准则，强者夺舍弱者，这是再正常不过的事情。”

　　“你觉得我蛇蝎心肠也好，你觉得我恩将仇报也好，这都改变不了你最后的结局。”

　　“你放心，我夺舍你之后，在很长一段时间内都会好好地爱惜你的身躯的，另外，我会吞噬你的意识，得到你的一切记忆，在很长一段时间内，我同样会以你的身份生存和修炼。”

　　“你的同伴们不会发现任何的异样，这样，也算是我对你的一点弥补吧。”

　　女子一边继续碾压着肖霖的意识，一边开口说道。

　　“呸，不要假惺惺了。”

　　“你明明就是想要借助我的身份隐秘修炼，以及躲避鬼族的追杀，还说的这么高尚大义，简直就是臭不要脸。”

　　肖霖自然不会相信对方的鬼话，对方之前被鬼族追杀，只要夺舍了自己的身躯，不但可以修炼恢复伤势，而且还可以躲避追杀。

　　就是退一万步来说，对方说的是真心的，他也不可能答应对方夺舍自己的，毕竟每个人的生命都只有一次，他还没有活够，更没有报仇，怎么能够甘心这么年轻就陨落了。

　　“你继续骂吧，无论你怎么骂，都改变不了你要被夺舍的事实，念在你刚刚救了我一命的份上，你还有什么遗愿的话，可以告诉我。”

　　“说不定以后的某一天，我心情好，还可以帮助你完成遗愿呢。”

　　女子对于肖霖的咒骂并没有丝毫的怒气，反而要求肖霖说出遗愿。

　　“不是我看不起你，你连那些三级鬼兵都对付不了，还想帮我完成遗愿，简直就是痴心妄想。”

　　“不要瞎说这些没用的，你现在抓紧从我的脑海中离开，我就感谢你八辈祖宗了。”

　　肖霖才不稀罕对方帮助他完成遗愿，他要的是自己的性命。

　　“哦？”

　　“这么说的话，你的遗愿应该很大了？”

　　“既然你不说，那我就抓紧点时间吞噬了你的意识，这样就可以知晓你的一切了。”

　　女子似乎对于肖霖的心愿很感兴趣，依旧在执着这个问题。

　　“等一等！”

　　“既然你想知道，那我就和你说一说。”

　　肖霖突然间开了窍，急忙说道。

　　与其激怒对方，让对方加速吞噬自己的意识，倒不如顺着对方的意思，这样还可以拖延一点时间。

　　虽然肖霖现在也想不到什么办法能够化解眼前的危机，可是能拖延多久那就尽量拖延多久，说不定会出现什么奇迹呢。

　　就算最后依然改变不了事实，至少还能够多活一点时间。

　　“这个事情还要从我出生的时候说起……”

　　肖霖缓缓开口，刚说了半句话，就被女子给强势打断了。

　　“你要是这么不正经，我就加速吞噬你的意识了。”

　　女子毫不客气的说道。

　　“别别别，我正经，我正经。”

　　肖霖连忙说道。

　　现在，他的生死掌握在对方的手里，他只能够暂时的妥协，好汉不吃眼前亏。

　　“六年前，我是一个小门派的少主，一夜之间，我的父母和门派上下全部被狼妖给斩杀了，我被门派的长老柳爷爷给救了出来。”

　　“后来，我试图自杀，大难不死之下，我的心中暗暗发誓，等到将来有一天，我拥有了足够的实力，我必然要找到那群狼妖的聚集地，将它们全部斩杀了，给我的父母和门派众人报仇雪恨。”

　　“既然妖族凶狠残暴，灭绝人性，我最大的心愿，就是能够将妖族给铲除了，让修真界再也没有一个妖族存在。”

　　肖霖的神色变得认真起来，将他的心愿简单的说了出来，除了斩杀狼妖一族为父母报仇之外，他更希望有实力可以将妖族覆灭。

　　在肖霖说完之后，女子没有任何的回应，似乎销声匿迹了一般，要不是意识依然受到强大的碾压，肖霖还真的会以为，女子神不知鬼不觉的离开了他的脑海。

　　“我是该说你幼稚天真呢？还是该说你理想远大呢？”

　　“亏你能够想得出来，要覆灭一个种族这样的奇葩誓言，要是一个弱小的种族的话，倒还可以接受，然而你想要覆灭的，却是强悍无比的妖族。”

　　“在修真界之中，妖族能够发展成为和人族，魔族以及鬼族并存的四大种族之一，又岂是仅凭个人之力就可以覆灭的。”

　　“所以，年轻人，你的想法也只能想想而已，如果这就是你的遗愿的话，我真的难以帮你实现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻之后，女子的声音响起，言语之中表达了对于肖霖这个心愿的感慨和无语。

　　“人要是没有梦想的话，那和咸鱼有什么分别？”

　　“就算我没有覆灭妖族的实力，那也不能阻止我有覆灭妖族的想法，照我看来，不仅仅是妖族，就连魔族和鬼族也应该全部覆灭了。”

　　肖霖说道。

　　“哦？”

　　“为什么？”

　　女子疑惑地问道。

　　“因为这三个种族都是冷血无情，嗜杀成性，灭绝人性的种族，这样的种族留着，只会伤害咱们人族。”

　　肖霖毫不犹豫的回答。

　　“看来，你还是太年轻了。”

　　“如果你经历的事情多了，眼界开阔了，你就不会再这样想了。”

　　“实际上，任何种族之中，都有好人和坏人，以偏概全是错误的。”

　　“判断一个人的好坏，不是看他来自于哪个种族，而是要看他个人，而且绝对不能够盲目的做判断，要用心的去感受。”

　　“我们要遵从自己的本心，通过肉眼和内心感受出来的好坏，才是比较正确的，不过，恐怕你没有这个机会去感受了。”

　　女子再一次的感慨起来。

　　“谁说我没有机会去感受，我现在就可以感受的出来，你就是彻彻底底的灭绝人性之辈。”

　　“啊…你的意识再要碾压的话，我的意识就真的要被你吞噬了，你个老女人，你个龟孙。”

　　肖霖原本想要顺从对方，争取拖延时间，可是现在，对方的意识即将吞噬他的意识，他再也按捺不住，再一次的破口大骂起来。

　　“不管你怎么想，我还是很感谢你的，我已经不知道有多久，没有和一个人这么交心的说话了。”

　　“虽然咱们道不同不相为谋，不过既然相识，那就是有缘，从今以后，就让我的意识和你的身躯合而为一，继续的生存下去吧。”

　　女子似乎对于刚刚和肖霖的交谈很是满意，忍不住的感叹起来。

　　“交心个屁，有缘个鬼。”

　　“霖爷我真是不甘心啊，竟然会被一个老女人给夺舍了，也不知道以后我去茅房小便，到底是站着还是蹲着，岂不是要被大师兄给笑话死啊！”

　　“老女人，我要诅咒你，不得好死，死后永不超生，沦为孤魂野鬼……”

　　肖霖感受到自己的意识开始模糊起来，先是想到了一个关键性和原则性的问题，随后又是开始诅咒起来。

　　还没有等到他的话说完，他就彻底失去了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第26章 遗愿免费阅读。https://xs.23sk.com 