    “伙食？”王凯旋不觉有诈，眨了眨眼睛，看着那不过巴掌大的小兽，很是痛快就答应了下来：“没问题，尽管包在胖爷身上！”

    他心说就这小东西能吃多少，估计给个鸡腿就能顶一天。

    要说是以前，这长期供应鸡腿对他来说，还能算是奢侈，但现在眼瞅着就要发财，别说是顿顿鸡腿，就算是整鸡也不在话下啊。

    在心里算账的他浑然没注意到，旁边胡八一那略带怜悯的目光。

    尽管还不清楚陈子延在打什么主意，但就以这些天的接触来看，他可不觉得简单的伙食就能了事。

    这里面啊，八成有什么陷阱！

    不过他丝毫没提醒对方的打算，这事要较真起来，那是他们俩的锅。

    现在好兄弟意气勃发，想要独自了结因果，那看在深厚友谊的份上，他也不好从中作梗不是。

    一番心理建设后，胡八一的笑容逐渐缺德。

    陈子延看王凯旋答应，就笑着问怀里的灵鼬：“怎么样，要不咱就原谅他？”

    “吱——”

    沉默了一会，才听到一声极不情愿的扭捏回应。

    当然，所谓的不情愿只是旁人感受。

    陈子延可是清楚看到，这小家伙高兴的眼睛都眯起来了。

    眼见事情得到解决，陈子延也是松了一口气。

    不管是胡、王两人，还是这刚到手的灵鼬，可都是他未来势力的重要构成部分，所以这矛盾最好还是早点化解为好。

    胡八一看事情了结，就提议道：“陈爷，现在时候也不早了，是不是该回去了？”

    继续下暗道查探是没指望了，他现在就想早点回营地，去静心研究一下那两顶帐篷。

    在看到石台上显露出的浮雕后，胡八一就总觉得这帐篷可能也另藏玄机。

    “是啊，该回了。”

    陈子延也觉得该回去了，虽说英子那边有猎犬们守护，但他怕这姑娘见他们久久不归，跑下来找他们。

    现在这地也就是那第二层还算安全，其余地方都可能暗藏凶险，尤其是那神秘的地底深处，就算是他也不敢说能全身而退。

    不过——

    离开前，他还有一件事要做。

    余光扫过那宛如死物的实验体，陈子延对他们说道：“等我一下。”

    胡八一和王凯旋起初还有些好奇，但看陈子延走到了实验体面前，就隐约明白了什么。

    陈子延站在实验体面前，对怀里的灵鼬问道：“小家伙，你能收服这家伙吗？”

    通过刚才的事情，他已经清楚，自家这灵鼬在面对同族的时候，就像是具备某种血脉压制一样，能够驯服那些黄鼠狼。

    “吱？”

    灵鼬探出小脑袋，瞅了眼地面上那怪模怪样的实验体，试探的叫了一声。

    要是寻常的黄鼠狼，那它还不至如此，但谁叫眼前这玩意形貌怪诞，看着就不像正经鼬呢！

    “吱咔——”

    听到灵鼬的呼唤，这实验体虽然反应迟钝，但还是缓缓抬头回应了一声。

    看到这一幕，陈子延心下一定。

    他知道这意味着就算是实验体，自家这灵鼬也照样能掌控。

    得到自己想要的答案后，陈子延也就不再犹豫，直接一脚踢在实验体的脖颈处，随着‘咔嚓’一声，那实验体微抬的头颅就再次落回了地面。

    灵鼬：“！！！”

    这一幕看得它毛皮差点炸起，怎么宰的这么突然，简直吓死鼬了！

    “陈爷，你这是？”

    陈子延行事并没藏掖，所以旁边的胡、王两人也都看在眼里，此时见他将实验体解决，多少有些不理解。

    他们能够看得出，陈子延是想通过已然成精的黄仙姑，将这些实验体给收归己用。

    但也正因如此，俩人才不理解陈子延为何要这么做。

    陈子延指了指那被扔在一旁的干尸，解释道：“这东西尝过了人味，已经留不得。”

    这是他的底线！

    在陈子延看来，这杀人跟食人是完全不同的两码事。

    以后他手底下的巨獒或灵鼬，也避免不了沾染人血，但这不意味着陈子延会纵容他们食人。

    胡八一瞬间了然，赞同的点点头：“是这个理！”

    这点他是赞同的。

    食人之物，确实是留不得。

    随后，陈子延将实验室里剩余的五只实验体放出，让灵鼬将其收服。

    做好了这些，他们就带着这些刀枪难伤的实验体，动身踏上了归路。

    等来到那分叉的路口时，陈子延思索了片刻，终究还是决定将这里掩埋。

    按照他的计划，这地方会交出去，到时候要是有人误入这里，怕是有命来没命回。

    这不该存于世的第三层，还是彻底沉眠在地下为好。

    胡八一虽有不甘，但也知道这样处理最为稳妥。

    这也就是他们，要是普通人进到里面，此时怕是早成了冢中枯骨。

    为防引起连锁反应，胡八一利用剩余的炸药，一点点将他们走出的那条通道炸毁，等到确认无碍后，他们才离开这里。

    途中，陈子延也没忘记，去看一眼草原大地獭的情况，见它们一家依旧在悠然酣睡，这才继续往要塞外退去。

    此时夜幕已经降临，陈子延他们刚出洞口，就看到了早已等待多时的英子。

    英子看到他们安然归来，喜悦之余也不忘埋怨：“你们咋这时候才回来，可担心死我了！”

    陈子延笑着解释道：“遇到点事耽搁了一下，让你担心了。”

    王凯旋则是得意洋洋的吹嘘起来：“我说大妹子，咱爷们什么水平你还不知道，个顶个是上九天揽月、下五洋捉鳖的好汉！”

    “胖哥，你可得了吧！”对于王凯旋这话，英子是半个字都不信。

    “哎！你还不信……”王凯旋当即就想反驳。

    但还没等他把话说完，场中就出现了新的变故。

    “呜——”

    那跟在他们身后的五只实验体出来后，立马就引来了周围猎犬们的警惕。

    这些忠心的猎犬个个是弓身曲腿、呲牙低吼，看模样只待英子一声令下，就会朝着那些实验体扑过去。

    尤其是那几只巨獒，更是躁动的拿前爪抓挠地面，好似在阵前磨刀一般。

    眼看着局势一触即发，陈子延连忙对英子说道：“英子，你先把猎犬们带回去，我过会给你解释。”

    英子听到这话，顿时就知道这不是敌人。

    拿出哨子吹了一声，制止了猎犬们的躁动后，就先带着它们回了营地。

