    “昂~”

    无双龙发出一声低沉的龙吟，一口将灵魂光团吞入肚中，随后就慢悠悠飞回了镜世界。

    毒蛇王羡慕的看着无双龙的背影，就听见夏龙声音响起，

    “这是你的，好好吃，努力进化！”

    随后一团发着白光的超大型灵魂光弹就滚落到了它面前。

    好大！而且品质超级高！

    毒蛇王瞬间瞪大眼睛。

    要是完全消化完毕，将会对自己产生不可估量的好处！

    毒蛇王发出一声兴奋的嘶鸣，立刻游了过去。

    像是缠野猪般将那枚灵魂光团团团缠住，然后将其拖入镜世界中慢慢享用。

    等它再度出现，相信一定会有不得了的突破。

    “对了，还有暴鲤龙和钢铁巨牛。”夏龙拍了下脑袋，随后打开腰侧卡盒准备抽卡。

    但他手伸到一般就僵在了半空。

    像是想起了什么似的，夏龙脸上忽然涌现出个诡异的笑容。

    “等等，队长似乎也可以吧？之前放了他那么多次鸽子，这次正好将他拉过来满足下他摸鱼的心情，顺便也了解下结花那边的情况。”

    想到这儿，夏龙抽出两张卡片后，再度抽出了一张卡片。

    【契约驾驭，暴鲤龙！】

    【契约驾驭，伽古拉！】

    伴随着腰带接连发出声响。

    一白金五芒星法阵。

    一暗红六芒星法阵。

    先后在夏龙眼前展开，并散发出绚丽的光芒。

    很快，巨大的暴鲤龙就出现在了夏龙眼前。

    体型庞然如连绵的山麓，一身金灿灿的鳞片，格外耀眼夺目。

    尤其是头顶的金冠，将那张方正的脸衬得威严满满，少了几分憨厚。

    “你这家伙变得越来越威武了嘛！”

    夏龙看着眼前犹如金龙般威风凛凛的暴鲤龙，不禁露出欣喜之色。

    上次黑潮岛之战，他曾将暴鲤龙召唤出来过。

    不过当时暴鲤龙与雷德基拉斯在水下作战，打赢了后吞了灵魂就跑路了。

    因此，夏龙倒是未能好好看它的全貌。

    暴鲤龙听到主人的夸赞，同样发出一声高兴的低吼，随后伏低身子将脑袋凑到夏龙前任由他抚摸。

    “好了好了，都已经是4星精英怪兽了，还这么爱撒娇，这个给你吃了好好修炼。”夏龙说完，分出一份灵魂光团给它。

    暴鲤龙立刻昂首张嘴，一口就将其吞入腹中。

    再发出一声感谢的低吼后，这才摇摆着尾巴回到了契约空间休息。

    响应召唤降临于此的伽古拉，看着眼前堪称群魔乱舞的场面，一度怀疑是不是自己穿越的方式不对。

    好家伙！

    眼前一群怪物各抱着一颗散发强烈灵魂波动的白色光球狂啃。

    从那光球里面，还不时传出类似灵魂哭嚎的声音。

    被誉为‘慈爱的勇者’的奥斯奥特曼，正站在一旁张开双臂使用还原光线进行灾后重建工作。

    无数齑粉飞速还原重新构建成占地面积广袤的广场。

    似乎这里不久前，刚发生过一场惊天动地的大战！

    夏龙给铁兵也喂了一份灵魂光团后（之前被贝利尔咬掉脑袋的倒霉蛋），这才转身朝着伽古拉打招呼。

    “哟，队长，好久不见有没有想我啊？”

    此时，伽古拉并没有穿军械库的制服，而是穿着一身休闲便装。

    咖啡色的薄款工装外套内，是一件纯黑色的圆领短袖，脖子上挂着狗牌项链。

    看上去……有点像红凯那一套。

    伽古拉笑了笑，张嘴吐出一个字。

    “滚！”

    “唉，真是冷漠啊，明明我很想队长的呢！”

    夏龙笑了笑，一点也不在意他这个态度，慢步走到了他面前。

    “那边情况怎么样？”

    伽古拉闻言，脸上笑容顿时收敛了不少。

    “军械库还有整备班都被解散了，我现在已经不是队长了。”

    “啧，是赛雷布洛那个家伙借题发挥搞的鬼么？”夏龙闻言忍不住咂舌了一句，“不就拿了它几个勋章吗？还真是小心眼呢！”

    伽古拉听到这话，忍不住嘴角抽了抽。

    你那是‘拿’了几个么？

    分明是被你洗劫一空！

    “遥辉他们呢？”

    “得等上头的调任通知下来才知道，洋子多半会继续留下来将驾驶员，其他人就不清楚了。”伽古拉摇了摇头，将自己的猜测说了出来。

    “赛雷布洛是想将我们这几个眼中钉都赶出军械库，这样才方便它操作啊！”夏龙走到伽古拉面前，然后掏出虚空恶魔贝利尔的灵魂光团。

    “这是？”

    “灵魂光团，吃吧，这可是高等怪兽品质的稀罕货。

    这次要不是特意招待队长你，我是绝对不会拿出来的。”夏龙一脸肉疼的介绍道。

    要不是见队长有些情绪低落，他才不会把这原本准备填充历练之门的高等灵魂交出来呢！

    “这玩意儿真的能吃吗？”

    伽古拉一脸嫌弃的从夏龙手上接过灵魂关团。

    这东西非常轻柔，放在掌心像是托着一大团坚韧的棉花糖，隐隐能从中听见灵魂的嚎叫。

    “你不要就还我！”

    夏龙不爽的伸出手，得了便宜还卖乖。

    “不要！”

    伽古拉立刻快步走开，脸上露出个舒畅的笑容。

    他盯着手中的灵魂光团，狭长的蛇眸满是好奇。

    之前还没有什么感受，现在他却从中感到一种强烈的吸引力。

    心中隐隐有个声音告诉他，只要吃下去他就能变强！

    没有丝毫犹豫，伽古拉直接低头张嘴，将灵魂光团狠狠咬下一块来。

    有些刺耳的尖啸声响起。

    伽古拉皱了下眉头，没有理会继续啃食起来。

    虽然看似棉花团，但实质上入口后却有着极其细腻绵密的口感。

    一口下去，能清晰感受到灵魂主人过去的经历，体会到它们本命招式的运用。

    吸取教训，从中汲取到经验，这是一个灵魂相融壮大的过程。

    没来由的，伽古拉身体自主切换到了魔人形态。

    夏龙见队长吃的正香，也不打扰，只把目光落在他胸口月牙状的伤痕上。

    此时，那个伤口正散发着月白色的辉光，面积正在慢慢的缩小。

    “伤口愈合了么？”

    夏龙脸上露出个舒心的笑容，随后双手抱胸，站在一旁静静等候。

