    

    小白脸这个词汇用在她身上特别合适。

    楚言萧一直觉得小白脸应该是贬义词，形容那些不被人喜欢的娘气吃软饭的男生，可是用在这个新同学身上感觉就是一种单纯的表诉。

    她真很白，说小白脸不是贬义，而且她似乎真的带着点女气，可是却丝毫不让人讨厌。

    就是这一丝女气，看着有点软乎瘦弱，让他不自觉想帮助她，比如说帮她抱书，感觉这是自己应该做的。

    这个新同学还真的有点魔力。

    钟小术不知道自己被楚言萧形容成小白脸了。

    她在排腹着，什么时候才可以说自己是女的？原主的性子估计装一辈子的男孩子，而且还是装可爱的男孩子......

    原主过去怎么过来的？装男人，又要装软的可爱的男孩子，就不怕把身边同班男生掰弯吗？

    公子适当说话：“咳咳咳，其实你知道原主为什么突然转学吗？还换城市？”

    “为什么？”直觉告诉钟小术，肯定有事儿。

    公子努力一本正经的说道：“因为原主把自己班上的学霸男班长给掰弯了，即使原主告诉那个班长，自己是个妹子，他都说无论性别，义无反顾的喜欢原主，原主只想好好当一个假男生好好上学，苦恼之下，原主告诉了自己母亲，然后转学了。”

    钟小术无语：“这都什么事儿啊，掰弯了人家不负责，啧啧，还好转学了，要不然我还要给原主收拾感情债。”

    公子：“反正这都是之前事情了，你现在只要让反派也像那个班长一样无论男女都义无反顾的喜欢你就好了。”

    钟小术点点头，看来以后要小心，别没有‘掰弯’楚言萧，把其他男生给吸引了。

    “当一个假的男人好心累啊。”

    当一个假的男人，会有很多顾虑，不能让楚言萧知道自己是女的，质料里说了，反派不喜欢女生，觉得女生穿女装是浪费......

    “我感觉我就是零绪了，虽然我是假的男人，但是我现在在楚言萧眼里就是个男人，我要‘掰弯’他！”

    公子鼓掌：“有志气，加油。”

    回到班上，钟小术作为新同学，一举一动都让其他同学不自觉的关注着。

    当看见钟小术空手而归，而身后的一个少年却抱着一堆书的时候，又人看热闹了。

    一个寸板头的男人吹口哨说道：“楚言萧，她也是男的，你干嘛像照顾妹子一样帮她抱书啊，你这样太照顾人了吧。”

    楚言萧虽然热心肠，但是今天是不是太热心了。

    “楚言萧，你不会看新同学长的白，脸跟妹子似的就心动了，然后帮助她吧？”一个腐男说道。

    腐眼看人基，一句话引起了不少人的共鸣，立刻眼神深意看戏的打量两个人。

    楚言萧给了他们一个冷眼：“老子帮朋友怎么了？我照顾新同学而已。”

    “照顾新同学？楚言萧你今天是不是热心过......”

    那个男生要继续拆台子，但是突然他话语卡住了，因为刚刚他接收到了楚言萧威胁的眼神。

    说，继续说。

    楚言萧威胁的眼神递给他，自己体会去，说了你就倒霉，打篮球时候整死你去。

    好吧，那个男生自认怂，认识楚言萧的人都知道，他这个人很记仇的，惹他不高兴了，打篮球时候砸死你去。

    “咳咳，楚言萧果然是好榜样，帮助新同学，新同学，以后需要我们帮忙也是可以开口的哦。”那个寸板头的男人画风急转弯的说道。

    钟小术腼腆的点头：“好的。”

    其他男人脸色有点不自然，新同学是不是太腼腆了，看着真想欺负欺负她。

    多少男人对于可爱的东西或者人是没有抵抗力的，钟小术就是这么一个让人没有抵抗力的人。

    无论是男女都对她没有抵抗力。

    所有这才第一天，钟小术就交了好多朋友，完完全全和全班融洽相处了，男生女生都对她特别友好。

    甚至女生还分享小零食给钟小术吃，有种宠着她的既视感。

    看着新同学叼着棒棒糖，周围女生本来平时母老虎的，此时一个个甜声细语的生怕吓着新同学一样的说话，男生羡慕嫉妒恨了。

    这简直就是班宝级别待遇好不好？

    果然长着一张小白脸就是好，有的男生瞧瞧的用手机搜索怎么个美白护肤，他们也要精致，也要这种级别待遇。

    下午是体育课。

    这个学校是规定了，课表什么课就必须上什么课，任何老师不能以要考试了要复习为理由霸占学生的体育类活动的课程。

    体育课是有专门的运动服的，现在是九月份开学，a市的天气还是很热的，大家穿的都是夏日体育课的运动服，全部是短袖短裤运动鞋。

    但是钟小术是转学过来的，她没有运动服。

    排队的时候，体育老师注意到了钟小术。

    “新同学？还没有运动服吗？”

    “是的，老师。”

    体育老师点头道：“你去体育室那边，柜子里还有去年剩下来的衣服，都是新的，拿一个自己的码字，穿上再过来。”

    体育室？

    钟小术茫然的点点头，然后就离开队伍去找体育室了。

    走了一半钟小术后悔了：“天哪，我本来就路痴，为什么刚刚走的时候没有问一下体育老师体育室在哪里？”

    公子幸灾乐祸：“因为你蠢。”

    懒得跟公子这个小屁孩斗嘴，哎，如果现在倒回去问会被取笑的，钟小术茫然的站在学校的花坛边上。

    现在是上课时间，其他班级全部在上课，整个学校没有闲杂人等，连找个人问都找不到。

    过了许久，钟小术都没有回来，在压腿做运动的楚言萧第一个注意到了这个问题。

    难道小白脸迷路了？

    看她那个有点迷迷糊糊的样子，楚言萧真觉得可能迷路了。

    楚言萧走到了体育老师边上：“老师，新同学不熟悉校园，她这么久都没有回来，很有可能迷路了，不如我去找一下吧。”

    如果是平时，体育老师只会觉得是学生要翘课的理由，但是看了一眼手表，真的二十分钟过去了，人还没有回来。

    “你去吧。”

    得到首肯，楚言萧快步离开了。

    果然体育室那边是没有人的，小白脸真的迷路了，楚言萧走了一段路，看见了傻傻站在花坛边的瘦弱的‘少年’。

