    第349章藏宝之地

    修云司将现场的东西全部扫视一遍，又看了看前面的屋子，通过窗户可以看到里面也是一样的光景，满屋子全是一些对他来说等于垃圾的东西，于是说道：“凝神静气，让自己调整到最佳状态。”

    凌暖问道：“做什么？”

    修云司不解释，继续说：“以你最强之力在虚空中开辟出一处尽可能大的空间。”

    “喔。”凌暖没再多问，照着做，以自己最佳状态时最强之力，直接在虚空中开辟出一处尽可能大的空间。

    她都不知道以自己现在的实力能开辟出多大的空间，本以为最多只能有几百平，没想到居然有几千平。

    不过空间越大，消耗的能量越大，能够维持的时间就越短。

    这么大的空间，以她之力，最多也只能维持一刻钟。

    “修云司，你让我弄出这么大的空间做什么？”

    修云司牵起凌暖的手，柔声笑道：“带我进去。”

    “好。”凌暖点点头，意念一动就将修云司带到了自己在虚空中开辟出来的空间，然后又问一次，“你到底要做什么？”

    “给你做一个藏宝之地。”修云司只是简单解释了一句，然后就拿出几颗晶石，分别丢到空间的几个地方，再以指为笔在虚空中画出极其复杂的图纹。

    这时，整个空间之上出现了巨大的阵法图纹，闪烁着奇异的光芒。不过那些光芒很快就消失不见，连同阵法图纹也隐匿起来。

    不仅如此，在空间四周还多了一层强大的结界。

    作为空间的主人，凌暖清楚的知道空间的变化，当发现这样的空间不需要她任何的力量维持时，极其震惊，“修云司，这是怎么回事？”

    修云司将阵法和结界都布置完毕之后才慢慢说道：“我在这个空间布了阵法，以阵法之力维持它的存在，如此一来，只要阵法在，它就不会消失。阵法需要灵石维持，我方才用的那几颗灵石，足够此阵法维持十年。此后只需要补充灵石，阵法便能一直维持。”

    凌暖惊喜道：“那岂不是说，这个空间可以长时间存在？”

    灵石她多得是，只要有灵石补充能量，阵法就能一直维持。

    如此说来，这个空间还真是一个绝佳的藏宝之地。

    修云司看到凌暖露出那样欢喜的笑容，自己也觉得开心不已，“不止是阵法，我还在空间四周加了一层结界，加强了空间的防御和隐匿之能，哪怕是和你一样精通空间法则之力的人，也很难发现它的存在。”

    凌暖对修云司露出崇拜的目光，“修大神，你真是太厉害了，太了不起了，太神了，太酷了。”

    修云司很享受那样的崇拜，但对新称呼却好奇不已，“修大神？这是什么称呼？”

    “所谓的大神，在我以前的那个世界就是对实力超强的人一种美称，你的实力，绝对能称神，而且是超级大神。”

    “居然还有这样的说法？不过听着感觉不错，我喜欢。”

    (本章完)

