    陆玄靠近过来的时候，风清儿原本其实可以避开的，但不知为何，偏偏鬼使神差般的没有动弹，直接和他靠在了一起。

    陆玄一开始也有些慌乱，但很快便定下了心来，直接就带着半推半就的风清儿踏入了光门。

    随着年龄的增大，陆玄也愈发成熟起来，他的脾气性格原本就是那种直爽的很的，原先因为修为离风清儿太远，在她面前总是有些放不开，如今自己已经达到四阶妖兽的境界，似乎一下子便拉近了距离，也没有那么患得患失了。

    一阵光晕闪动后，陆玄睁眼一看，有些惊讶的发现自己依旧在原处，脚下是细腻洁白的沙滩，前方是郁郁葱葱的树林，回头一看，光门却已不见，前头进来的队伍也不知去了哪里，但风清儿倒是还在他身边，估计是因为两人身体相靠的缘故。

    风清儿总算回过了神，涨红着脸往旁边走了一步，陆玄也没有继续坚持，任由她远离自己一些。

    原本还想等着看看会不会有什么提示，可半天之后却毫无动静，陆玄皱着眉头转身问道：【清儿姐，这入山门你们宗门可有记载？清儿姐......】

    风清儿似乎有些发愣，直到陆玄发出一声狼嚎才醒过神来，柔柔的回道：“别说是入山门了，就连有关于方壶仙山中央之地的记载也就寥寥几句......”

    【这样啊......】陆玄点点头四处观察着，同样是所谓的考核，在试炼中每一关都有提示，虽然难但至少有个方向可寻，这里又该如何通过呢？

    正思索间，他忽然毛茸茸的双耳微微一颤，九转神龙诀七转之后，他和身体有关的一切都被强化了无数倍，听力自然也是其一，再加上兽类身躯原本就听力灵敏，那一声声极遥远处传来的哀嚎声就连风清儿这化神期的修士都未曾听见，他却听得一清二楚。

    声音就在正前方的树林深处。

    陆玄用眼神示意风清儿跟上，直接朝林深处奔去，却没料到，刚刚踏进树林范围，身体便猛的一沉，整个身躯顺着去势往前一扑，差点没摔个倒栽葱，连忙运力往前一蹬，随着一声闷闷的跺地声，方圆几丈的土地都颤动了一下，这才堪堪稳住了身体。

    还未搞清楚怎么回事，耳边就听见一声娇呼，却是风清儿也中了招。

    虽然风清儿是化神修士，按境界来说比陆玄高了一阶，但比起身体素质来，风清儿可比陆玄弱了不少，一进林子，直接便被那突如其来的重力压的踉跄前扑，正好趴在了陆玄背上。

    【清儿姐，你没事吧？】

    那软绵绵的娇躯一触，陆玄心头一热，差点便反身扑了上去，幸好此时精神原本就高度紧张，这才硬忍了下来，但就算如此，宽厚的背脊依旧不由自主的朝后蹭了蹭。

    风清儿面红耳赤的伸手推了他一把，用尽了全力才将一人一狼的距离推开了尺许，这地方古怪得很，感觉中，整个人忽然重了十倍，一时间整个身体都不协调了起来。

    陆玄没得到回答，只能又讪讪地凝出字迹：【估计这便是所谓的考核了，清儿姐，你要支撑不住便与我说......】

    半晌，背后的风清儿才轻声回复了一个字：“嗯......”

    就一个字，却让陆玄的心情顿时好了起来，似乎感觉这听似恐怖的考核也轻松了起来，放慢了脚步，携着风清儿顺着那惨呼传来的方向便朝前而去。

    虽然这诡异的地方重力几乎是外界的十倍，但相对陆玄如今的身体来说根本不成问题。

    而天绝仙宗这样的顶级门派，所有弟子都被要求修炼过炼体功法，即便无法和九转神龙诀相比，但这种情况还是难不倒风清儿的。之前只是猝不及防才中了招，如今适应了会后也已无事。

    这树林极为繁茂，里面非常阴暗，但和外界不同，此处的空气清新怡人，没有丝毫腐叶、烂枝带来的霉味，陆玄仔细观察了一下，除了那一棵棵造型千奇百怪的树木和矮小的灌木及草丛外，这里没有任何动物，就连虫豸也没有一只。

    脚下的黑泥看上去肥沃松软，似乎踩一脚都能冒出油来，但只有真正踩上去才知道，这土地极为坚硬，即便是陆玄刚才用尽全力的一跺也就踩出了一个浅坑而已，而后似乎这里的地面有弹性，没多久便慢慢回复了。

    陆玄行事极为小心，带着风清儿，不紧不慢的往前走着，这里有种长满了倒刺的灌木，让一人一狼的行动迟缓了不少，原本想拿出件法宝来开路，神识朝着乾坤腰带一探，却骇然的发现竟然毫无反应。

    原先矣畽宽就说过，中央之地禁空，却没料到这地方竟然连法宝都不可使用......

    陆玄无奈，只能走在前头，帮风清儿趟出条道来，可没料到的是，这里灌木的尖刺分外锐利。

    如今陆玄的肉身已经强悍到一定地步，皮肤毛发的柔韧性也是一样，就算普通的法器也很难划破，可在这尖刺面前依旧不太够看，没多久，与尖刺频繁接触的地方便出现了一道道血痕，幸好他的恢复力同样变态得很，这血痕很快又以肉眼可见的速度愈合着。

    风清儿在陆玄身后看着，见他为了给自己开路竟然搞得遍体鳞伤，心中又是一荡，不由得又想起在禁灵殿时他挡在自己面前时的景象，一时间有些痴了......

    树林中央，已有不少神兽和一些肉身强悍的六阶巅峰灵兽抵达，就算光凭肉身，它们的实力也不是如今的陆玄可比拟的，就算他九转神龙诀修到巅峰，估计依旧会有不少差距。

    这部功法是用来激发神龙血脉的，但并不是说修炼到九转之后就真的有神龙之力了，其实到那时能激发的血脉也最多只有万分之一而已，后面的道路还是要自己一步步的去走。

    所以在陆玄和风清儿看来甚是辛苦的路途对那些神兽来说却是轻松无比，早早的便赶到了中央。

