    不冷静没办法，木已成舟，而且这可不是他求娶香玉郡主就能够解决的事情，那时候的赵阀才什么地位啊，都还不是现在这种规模的大门阀。

    成阳皇帝弄死他以及整个赵阀都不会伤筋动骨，以成阳皇帝对自己女儿的疼爱程度，就算香玉郡主被玷污了, 也不碍事，杀光知情者就行。

    所以赵秦桧一方面让人过来接手，把香玉郡主带走，送去边境苦寒之地囚禁，这是因为赵蔡京知道了这件事之后，很清楚接下来成阳皇帝和白虎堂肯定会大肆搜查。

    在大理朝廷范围内，估计瞒不了多久, 只能够往边境送。

    饶是如此，也差点被白虎堂找到踪迹，为了不牵连到家族，十多个旁系分家甚至是直系本家的子弟都“自尽”了。

    对外就说是病死的。

    铁无情对于过程没什么兴趣，主要是因为他心善，听不得这些。

    “也是时候该去解决那些杀手了。”

    不良人的神魔后裔跟四大门阀的杀手打了个两败俱伤，九婴烧阳和其他神魔后裔都陷入了苦战。

    炼气化神之间的战斗，从来都没有那么快结束。

    不过他们都控制了自己的破坏范围，没有动辄山崩地裂，地动山摇，不然的话，都不等他们打完，白虎堂就得介入了，然后砍死所有人。

    别说炼气化神了，放开手脚的话，炼精化气之境都可以摧毁天都了，炼气化神则是能够摧毁整个中洲。

    所以默认在重要地区开战的话，都得控制自己的力量，好在这没什么影响，觉得放不开手脚, 那就跑到天上去或者更上面的太虚。

    你有胆的话，跑去西毒或者北地打也行。

    铁无情没有急着出手，他傲立虚空，俯瞰下方的情景，他要是出手，怎么闹得到最大，怎么惊扰圣驾，让段重阳意识到不能离开不良人和他这个不良帅？

    皇宫，段重阳正在处理政务，忽然，他旁边的一个黑影出现。

    “陛下，天都内有高手在交手作战。”

    黑影也是炼气化神高手，能够感应到其他炼气化神的意志威能以及真气，就好像雷达跟声呐那样，不过更准确来说应该是卫星？

    能够具体到天都什么方位有高手，高手有多强，等等都一清二楚。

    段重阳原本还不当一回事，直到黑影告诉他, 这是超过一百个炼气化神在激战之后，段重阳就坐不住了，天都这么重要的地方，在晚上一百多个炼气化神高手打起来？

    而且是在这种敏感时期，段重阳立刻就以为是自己的几个弟弟的报复和反击，要对他实施暗杀了！

    不然怎么可能冒出来这么多炼气化神高手？

    又不是路边大白菜。

    “立刻去查探发生了什么事！”

    段重阳想到了这个可能之后，连忙对黑影说道。

    黑影没有回答，直接就消失了。

    以黑影的速度，抵达现场连一个呼吸都不需要，然后就看到穿着不良人服饰的高手正跟另外一群穿着不明服饰，明显是掩盖自己身份的高手在战斗。

    他没有上前跟不良人问话，也没有去帮不良人，而是看着。

    本来不良人就有五六十个炼气化神高手，另外一方数量也没有少多少，所以一百多个高手激战的场面，那是非常的可怕。

    在这些高手周围的区域，都有狂暴的无形意志威能，它们互相碰撞，交锋，普通武者无法感应到这些意志威能，贸然接近的结果就是被意志威能泯灭！

    更不用说还是这一百多个高手的意志威能，弱一点的炼气化神在这里面都开始不断受伤，严重影响了自身实力发挥以及战斗。

    除了炼气化神，还有炼精化气的人在互相厮杀，他们远离炼气化神高手的战场，在天都各处搏杀，白虎堂那边就很安静，可能是因为不良人已经出动的原因，所以他们不想掺和进去。

    如果不良人打不过，那他们就会出手接管，不良人能够打过那就更好了。

    没有惊动现场的任何人，黑影默默回到了皇宫，告诉了段重阳这件事。

    “不良帅呢？”

    段重阳听到还真的是杀手之后，他就大怒，还以为是来刺杀自己的。

    “不良帅不知踪影。”

    黑影老实的回答道，不良帅的身份是保密的，哪怕他知道不良帅是谁，也不能直接去找他。

    “陛下放心，一切都在本帅掌控之中。”

    铁无情跟着黑影进来的，只不过在他现身之后，黑影猛然炸起，他居然没有发现这不良帅是什么时候出现的！

    “希望如此。”

    段重阳强忍住怒火，然后说道。

    有不良帅在自己身边，他顿时感觉安全有了保障，怒火自然就没了。

    不过铁无情只是来跟他说一声，随后他又走了，他一走，段重阳就感觉皇宫不安全，哪怕有白虎堂在，自己的弟弟们按道理来说不可能也不敢对他下死手，但是谁能保证呢？

    于是他打算也跟着去现场看看是什么情况。

    最起码有不良帅在。

    铁无情一瞬就抵达了战场，既然段重阳已经知道是什么情况了，那接下来就是他解决这些杀手的时候了。

    只见铁无情视若无睹的进入了意志威能交锋的混乱战场，他强大的意志威能瞬间镇压了所有人的意志威能。

    铁无情的意志威能可是史无前例的强大，用意志威能来磨灭别人的意志威能这种疯狂的事情没有多少炼气化神高手做过，反正把对方杀死就会消磨他的意志威能，干嘛要拼命？

    有意志威能这种精神意志蜕变的奇迹力量，他们才能抗拒死亡，才能爆发出百倍甚至千倍的威力，“心不灭，身不死”不是开玩笑的。

    铁无情还是第一次全力施威，他本身的意志威能强度就因为天王树果变得非常可怕，后面抽奖虽然没有出太阴神珠，但是也出了天王树果，铁无情自己吃了之后，意志威能更加恐怖。

    加持了意志威能的拳头朝着前方轰出，顿时，肉眼可见一条百米长的空间裂缝一闪而过，然后那被锁定的杀手们就全部被吸入了空间裂缝之中。

    空间裂缝！

