
　　皇甫瑾昂回到教室里，满脑子都是米雪朝着他莞尔一笑的样子。

　　那样子简直是勾魂！

　　没错，只能用勾魂来形容了。

　　“我决定了！”

　　自习室里，皇甫瑾昂突然发出了一句感叹。

　　因为是自习课，教室里没有老师，学生们都不约而同地朝着皇甫瑾昂看了过去。

　　皇甫瑾昂看着这些目光，尴尬地笑了笑，“没事，没事，大家学习，学习啊！好好学习，天天向上！”

　　杜杨却看出了苗头，“嘿，二少爷，你刚才决定什么了？”

　　皇甫瑾昂十分骄傲地看着杜杨，然后写了一张纸条丢给他。

　　杜杨兴奋地把纸条打开，上面写着几个大字：我要追米雪。

　　“我靠！”杜杨像是知道了什么了不得的事情，一下课就窜到了皇甫瑾昂身边，“你没搞错吧？你真要追米雪啊？”

　　“怎么？我不能追她吗？”皇甫瑾昂是个敢作敢当的人，他做事也从来不藏着掖着。

　　说了要追，那就是要追，说了喜欢，那就是喜欢。

　　“不是不能追，只是她估计早就跟人那个了，你不介意？”杜杨是个老油条了，对这方面十分介意。

　　“你以为所有人都跟你一样吗？再说了，那些都是谣传，不足信。”皇甫瑾昂才没有把那些传闻放在心上呢。

　　“可是她和天阳大学的男生谈恋爱，这是真的，她都有男朋友了，你难不成要横刀夺爱？”杜杨继续说。

　　皇甫瑾昂却笑了笑，“名花虽有主，我来松松土。”

　　杜杨拍了一下皇甫瑾昂的肩膀，“行啊你小子！”

　　“不过早恋转学，难道不应该是男生转吗？那个男生未免也太没有担当了，竟然要一个女生转学，这么没有担当的男生，米雪肯定早把他甩了。”

　　皇甫瑾昂十分笃定地说。

　　杜杨摸了摸下巴点了下头，“你说的也有点儿道理，可是，你可要想清楚了啊，学校里看上她的人不少，还有大三的人呢，想要俘获美女的芳心，你还要搞定那么多竞争者。”

　　皇甫瑾昂只是笑笑，并没有说什么，别人？他还从来没有把谁放在眼里过呢。

　　“现在就来发挥一下你这个情圣的功能吧！我第一步要干什么？”

　　皇甫瑾昂搂着杜杨的肩膀说，“你如果真的打算追的话，那哥们一定助你一臂之力！”

　　“够义气！”

　　“这第一步就是制造偶遇。”杜杨露出狡黠的笑容，“别小看制造偶遇这种事，这是为你们以后打定基础，如果你冒冒失失地直接表白，她会觉得你就是个唐突小子，没什么脑子，只看外表，像米雪这样的完美女神，不好追。”

　　杜杨凑近皇甫瑾昂，“你妹妹不是和她一个班吗？其实这很简单，你就假装去找你妹妹，一来二去就熟了。”

　　皇甫瑾昂提起烈歆甜来就一阵头疼，“不行，她是个奸细，小机灵鬼，她如果知道了计划，回头找我妈告状去了。”

　　杜杨挠了挠头，“那……”

　　“你跟踪她几天，看看她每天在学校里什么时间去哪儿干什么，给我一个大致的时间表，我来安排！”

　　杜杨还是十分有经验的，他跟踪了米雪一个星期，发现米雪的时间安排非常简单，也非常固定，于是把一张表格交给了皇甫瑾昂。

　　米雪每天基本上都是七点五十到校，第一节课下课会去洗手间，大课间课间操结束都会在走廊上站一会儿，中午午餐习惯去三楼的食堂，位置永远都在靠近窗户的那边角落里，午餐距离午休一段时间，她会一个人在学校的花园里坐坐。

　　“还有一个非常重要的情报！她每天下午放学之后，都先去学校小树林后面喂一只流浪猫！”杜杨神神秘秘地说。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫瑾昂将表格牢牢记在了心里，于是开始了偶遇的节奏。

　　课间的时候在走廊偶遇，中午吃饭的时候偶遇，午休的时候偶遇，花园里偶遇，米雪基本上走到哪儿都可以看见皇甫瑾昂。

　　不过每次米雪都会朝着皇甫瑾昂很有礼貌地笑笑，皇甫瑾昂到底没什么经验，偶尔会说一句“这么巧啊”就没有什么话说了。

　　杜杨说皇甫瑾昂不行，这样的偶遇除了混个脸熟没有什么用处，必须是单独的偶遇，能说上话的那种。

　　米雪放学之后就背着书包来到了学校小树林的后面，她把自己准备好的火腿肠掏了出来，就看见一个人蹲在那里，仔细一看竟然是皇甫瑾昂。

　　“你怎么在这儿？”

　　皇甫瑾昂抱着小花猫一转身就看见了米雪，“你怎么来这儿了？还不回家？”

　　这是杜杨教给他说的话。

　　“我是来看它的。”米雪指了指那只小花猫。

　　“哦……我也是来看它的。”皇甫瑾昂憨憨地笑了笑，把小花猫递给了米雪，“最近是你一直在喂它吗？怪不得它最近都胖了。”

　　“你也经常喂它？”

　　“上学期一直是，最近刚开学，事情多，没顾得上，幸好你一直喂它。”

　　米雪抱着小花猫甜甜的笑了笑，“想不到男生也喜欢小动物啊。”

　　“男生怎么就不能喜欢小动物了？”

　　“你们家也养猫？”

　　皇甫瑾昂摇了摇头，“不养。”

　　“那是养……狗？”米雪试探性地问。

　　皇甫瑾昂还是摇了摇头，“我们家养鸡。”

　　“鸡？”米雪错愕得看着皇甫瑾昂，“我还是头一次听说有人把鸡当成宠物养的。”

　　“有啊，我们家一直养着一只公鸡，不过公鸡死了，我妈特别伤心，然后就再也不让养任何活的东西了。”

　　皇甫瑾昂叹了口气，想当初他小时候拔鸡毛那叫拔的一个利索，直到那只公鸡去世，也没能长出毛来。

　　不过那鸡毛也没有浪费，楚凌熙做了一个鸡毛掸子，也是没少用来教训他。

　　这也算是一报还一报吧。

　　“真有意思。”米雪笑了起来。

　　皇甫瑾昂看着米雪笑起来的样子，也跟着笑了起来，她笑起来真好看，两个酒窝像是藏着蜂蜜一样，让人看着都甜。

　　两个人一起喂了小花猫，还一起走了一段路。

　　皇甫瑾昂兴奋地握着拳头，“YES！”

　　成功了第一步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第903章 迈出了第一步免费阅读。https://xs.23sk.com 