    千条的这张台子是豪赌客们自己凑的角儿。

    赌注、赌法、荷官都是赌客自己定，赌档方面不会管任何事情，只负责抽佣金就好。

    苏伦看桌面上的垒起的那一摞摞像是砖头一样的现钞，大概有一千多万的样子。

    一共六家赌客，除了苏伦自己和千条，其他四个都是一伙儿的。

    看这些家伙的老练的手法，有人出千有人掩护有人起哄，显然不是第一次干这种事儿了。

    大概是把千条当成了瘾大赌术菜的肥羊了。

    自家大姐大，输得起钱，可不能被人当傻子了。

    苏伦把火枪抵在了那个荷官的脑门前，满眼玩味地看着她，道：“我数三声，把袖口亮出来，不然我打爆你的脑袋。。”

    苏伦可不是做做样子威胁人。

    他是真敢开枪杀人。

    “一！”

    “二！”

    “...”

    那荷官被他咄咄逼人的杀气吓得脸色发白，额头已然冒出了一颗颗冷汗。显然这种情况，她已经乱了分寸，神情不自觉地想要看向幕后主事人寻求帮助。

    一旁那个独眼龙眼见事情要崩盘，提着桌子猛地就掀了起来，爆喝一声：“你他妈的，输了钱就找故意茬儿是吧？”

    显然是耍混了。

    这桌子一掀，漫天都是飞牌和散乱的纸币。

    这下，想抓千，都抓不了了。

    那荷官趁着掀桌子的动静，也顺势丢掉了牌。丢掉“证据”，她如释重负，神情也突然就硬气了。还一脸得意地看着苏伦，露出了讥讽的笑意，像是会说话：你们能拿我怎么样？

    海盗里面可不讲什么道理，拳头大，就是最大的道理。

    这独眼龙，可不是好惹的。

    见老大掀桌子，那独眼龙身边一群海盗也一个个抽出了兵器，一副卷袖子就要干架的样子。

    “老大，这婆娘明显是故意找茬，干他丫的！”

    “就是，输不起别他妈来赌桌上丢人现眼的！臭婊子！”

    “哈哈哈...”

    一群人不仅掀了桌子，还骂骂咧咧了。

    海盗骂人，可没什么口德，什么难听就骂什么。

    .......

    苏伦看着眉头微微一皱，虽然没被这帮人的恐吓到，但也犹豫着是否值得动手。

    杀掉这些人不难。

    毕竟，这里可是海盗窝里，真要闹出动静，后来可能不太好收场。

    他孤家寡人倒是无所谓。

    但千条现在可是海盗船长，真要闹得不可收拾，日后怕是不好混下。

    可没想，苏伦心里这犹豫的念头才刚闪过，突然一声枪响就炸响在耳边。

    “嘭”的一声。

    那个刚才还耀武扬威的荷官的脑袋，就在众人眼前炸成了了烂西瓜，猩红的组织四溅满地。

    一屋子人，当场就懵了。

    苏伦余光看了过去，却发现开枪的是满脸冷漠的千条。

    赌瘾少婦这暴脾气，动手，他并不意外。

    苏伦好奇的是，从来没用过枪的千条，枪法居然还不赖的样子？

    不过，看着她开枪的同时，苏伦双眼微眯，也露出了危险光芒，心中也期待了起来：啧啧...要热闹了啊。

    而就是枪响的一瞬间，千条身边那个小姑凉突然就抽刀了。

    “铿嚓”一声。

    锋利的长刀一出鞘，一股寒光闪过了整个赌档。

    长刀在手，刚才一脸软糯糯的小姑娘，突然就横眉冷目，变得无所畏惧了。

    “咦...是收的弟子么？”

    苏伦看着这气势大变的小姑娘，这才明白为何千条会随身带着这么一个丫头帮她捧剑。

    仅仅是看着像看这架势，他就知道这是个用刀的好好苗子。

    她站在那里，自己就像是一柄出鞘的剑，锋芒毕露。

    .......

    千条这一开枪，就像是发出了什么讯号。

    楼梯口突然就笃笃笃传来了密集的脚步声。

    一个个大花胳膊相扑女就汹汹冲了下来。

    苏伦看得很眼熟，这不就是千条从十字会带出来的得力干将们？

    而之后，还钻下来了二三十号杀气腾腾的人。一个个横眉怒目，气势不凡。其中还有三个看上去憨憨的，却异常魁梧的冰原巨人。

    “船长！”

    “船长！”

    “...”

    一众人来到了赌厅，站在了千条身后。

    一瞬间，她孤家寡人的局面就被撑了起来。

    原本是一对多的局面，突然就变成了团伙要群殴的迹象。

    这些涌下来的人虽然阶位不算太高，大都二三阶的样子，但气势却很扎人。眉宇间的那股狠厉，看上去像是角斗场那种生死看淡的角斗士？

    苏伦曾经在十字会的赌档见过太多，很熟悉这种气质。

    他看到这里，眼里闪过了一抹新奇，原来千条的海盗团已经有这规模了。

    看到这些人，苏伦觉得，好像没自己的事情了，便收起了枪，退到了一旁看起热闹来。

    虽然，从一开始，这群人本就奈何千条不得的。

    .......

    突然死了人，换做其他赌档，赌客们大概都已经吓的四散一空了。

    可这里都是海盗窝子。

    那些满口黄牙，胳膊上纹着铁锚的糙老爷们听着枪声非但没被吓到，反而不嫌事大，围拢过来看起了热闹。

    看着独眼龙那一帮人被千条一行人压得喘不过气来，也有人起哄。

    “哈哈哈...‘独眼龙’你居然被一个娘们给吓住了？别怂啊，干她娘的！”

    “嘘，别他妈瞎起哄。你没听说过那位的名声？”

    “「独眼」梭克？老子认识啊...”

    “我说的是另外那个！”

    “那娘们难不成有什么大来头不成？”

    “「千刀罗刹」的大名你没听过？刚才我还没认出来，现在看到那巨人三兄弟...”

    “嘶...新团‘黎明海贼团’的那个女剑豪？传说一个人砍翻了大奴隶商尤金斯一整条船，动手就不留活口的狠人？”

    “嗯！”

    “...”

    众人一针窃窃私语，有人道破了双方的来历。

    现在，即便不认识千条的，这一下也立刻认识了。

    然后就听到了齐齐倒吸凉气的声音。

    苏伦站在人群里听着旁人的细碎交流，这才发现千条姐这段时间在海上已经“凶名赫赫”了。

    女剑豪？

    啧啧...

    听到吃瓜群众一番科普，苏伦也知道立刻另外一方是“铁鳄海贼团”的人。

    团长「独眼」梭克四阶，有个一千多万的悬赏。

    不过好像不太出名，苏伦也模糊只听说过名字。

    .......

    独眼龙看着千条的后背后一帮子人，这知道好像没那么好欺负。一听旁人提点，这才知道惹到了一个虎娘们。

    可现在骑虎难下，他也只能嘴硬道：“喂，我说你什么意思啊？”

    千条冷冷道：“真以为我傻么？看不出来你们出千？”

    独眼龙看着地上脑袋炸开的荷官，冷哼一声：“你他妈张口就来？你凭什么说老子出千？现在荷官也被你打死了，老子还说你故意找茬呢！”

    千条根本不给他狡辩的余地，也从来没有讲道理的想法。

    她毫不啰嗦道：“给你两个选择，要么按照江湖的规矩走，赔钱了事。要么，就问问我手里的刀！”

    “你威胁老子？”

    独眼龙听得眼皮猛地一抽，目光越发阴冷。

    虽然之前没见过，可最近北海出了几个名头很响的新人，他可早有耳闻。

    一个玩乌鸦的，一个玩机械的，还有这「千刀罗刹」，都不是善茬。

    这位手里的刀可不是吓唬人的，一言不合是真的会真杀人的。

    出千是出千，可没被抓到证据。这独眼龙毕竟也是小有名气的海盗船长。这要这就被吓退了，他以后也甭在海上混了。这家伙蛮横脾气也上来了，突然就是一声爆喝：“干他娘的！”

    就是这一声令下，偌大的赌档瞬间就热闹了起来。

    火枪乱喷，刀剑乱舞。

    这就是海盗的日常，不服就干。

    海盗团间的争雄斗狠再正常不过。

    相互的斗殴打劫正常不过，都是刀口舔血之辈，可没什么法律规矩可讲，一切都靠实力说话。

    拳头大就是真理。

    这也是海盗的唯一生存法则。

    就像是北海之王奥列格，无敌就称王；打不过的，看着那位就乖乖绕道走。

    嘭、嘭、嘭...

    咚、咚、咚...

    海盗打架没什么章法，就是一片混战。

    苏伦也在角落里，偶尔放放冷枪。

    不过，看着那个独眼龙手段之后，他也终于明白为什么千条要约在这个酒馆了。

    原来不仅仅是她赌瘾犯了，还是为了这家伙而来。

    “符文术士？居然这就碰到了啊...”

    苏伦看着那独眼龙咬破了自己手指，然后在脸上划了一个玄奥图案，整个人裸露的皮肤上突然就亮起了一串串金色的的玄奥符文。

    再加上那层鳄鱼皮的防御殖装，这家伙整个人就变得刀枪不入了。

    子弹在他身上打得火光四溅，却半点痕迹没留下。

    甚至，他还能徒手接千条的长刀斩击！

    不仅仅是“土系符文”的防御，皮肤上的符文颜色一变，还有“火系”、“风系”符文的变式...

    符文术士这一脉的最大特点就是将身体当成一件诅咒物炼制，铭刻符文在皮肤、骨骼、血肉里，从而达到“人形诅咒物”的战力效果。

    .......

    两个海盗船长，打得有来往来。

    一众船员们，也生死相搏。

    毫不激烈。

    可苏伦这个“第三方”，看上去就有点划水了。就只躲在人堆里放放冷枪，也不往人堆里去凑。这也引得围观的吃瓜群众一阵白眼鄙视。

    其实旁人不知道，苏伦却很清楚。

    千条实力根本用不着他担心。

    连二段【罗刹女】能力都没用，自然没动真格的。

    这是打得这么热闹，苏伦也知道，大概是想让自己看清楚对方的的符文能力。

    看了一阵子，苏伦也确认了，这就是他要找找的。

    “是倒是符文术士一脉的传承。不过，这水准好像还差点啊...”

    苏伦心中嘀咕了一句。

    他要找那种能炼制【仿制原初符文】的高级技艺传承。但就眼前这家伙这表现出来对符文理解程度，还差的很远。

    不过，好在是有了线索。

    这家伙既然是符文术士一脉，那么从这里应该可以问到这传承怎么来的。

    苏伦心中一边琢磨着，一边偶尔放上几枪。

    .......

    就在两个海贼团打的热闹的时候，水手酒馆不远处的另一个酒馆里，几个哪怕是如此寒冷天气里依旧裸露着胸膛的壮汉正在喝酒。

    他们是维京人。

    领头一个叫「捕鲸手」克里斯，北海之王麾下第七舰队三番队队长，悬赏过亿的大海贼。

    暴风城现在已经被海盗攻破，分了利益，自然是北海之王的人占大头。也派了这么一个番队长在这里镇场子。

    “克里斯老大，水手酒馆那边闹起来了。‘铁鳄团’和‘黎明团’打起来了。”

    “没听过啊...最近出海的新团么？”

    “‘铁鳄团’的船长是符文老头的儿子梭克。”

    “哦，那家伙啊，有点印象...为什么啊？”

    “据说是梭克那家伙出千被抓住了把柄。另外一方，是那个名头很盛的新人「千刀罗刹」。”

    “呵呵，牌桌上的事儿就不用管了。让他们打吧。记得一会叫打输了的，把打碎东西的钱赔了。”

    “...”

    .......

    事实证明，千条这边的人战力确实要猛很多。

    苏伦也猜的没错，她那些船员，包括那三个巨人族，还真是之前一次打劫奴隶船解救的角斗奴隶。

    角斗奴隶在鲁英帝国是奴籍，哪怕逃脱了，没有户籍，在鲁英任何领地都也无法立足。即便躲躲藏藏，以后也很难回归正常人的生活，还时刻有被抓回去的危险。

    所以，他们大都跟着千条当海盗了。

    战斗力自然不俗。

    而更让苏伦意外的是那个小姑娘。

    之前还看上去斯斯文文的，砍起人来简直就是一个“小千条”。

    十岁的小姑娘硬是在一群大汉堆里，杀了个几进几出，衣服上喷的满是鲜血。

    结局也很理想。

    千条本就隐藏实力控着场面，再加上有苏伦在一旁放冷枪，那个“铁鳄海贼团”被打得节节败退。

    最终那个独眼龙差点被没乱刀砍死，终于服软，认命赔钱。

    .......

    不多时，千条一行人趾高气昂地走出了已经被打烂的水手酒馆。

    在海盗圈子里就是这样，打赢了就有理。

    千条看到了不远处小巷外等着的苏伦，对视一眼，微微一笑。

    她朝着身后的船员们豪气道：“洛洛塔，把刚才赔的钱分给兄弟们。大家好好玩好，喝好。听好通讯器，五日后出航！”

    众人欢呼雀跃：“好嘞！船长威武！”

    那捧着刀几把刀的马尾辫的小姑娘又恢复了斯斯文文的样子，像极了船长的贴身的小管家。她拿出了之前赔款得到的钱，分给了众人。

    船员们一哄而散，兴高采烈地的去喝酒消费去了。

    千条就领着这个小跟班，走在了大雪覆盖的马路上。

    一路走，马尾辫小姑娘的还掰着手指头算着还剩下多少钱，精打细算后，发现还是有很大缺口。她便用幽幽地目光看着自家船长，道：“老师，我们不留点备用金么？我们的船也该保养了，帆也该换了，用钱的地方很多....”

    千条不以为然道：“我们是海盗也~以后会有钱的！”

    “可是...”

    马尾辫还想说什么，怀中捧着的剑滑落了，连忙又抱起，显得有些狼狈。

    这时候，正好路过了小巷口。

    苏伦依在墙边，微笑着打了个招呼：“千条姐，好久不见啊。”

    熟人见面，两人脸上都看到了重逢的喜悦。

    千条大咧咧一勾手，熟络地搂着了苏伦的肩膀，“走，我们换个地方叙旧。”

    苏伦看着自己的胳膊陷入了一片柔软之中，哭笑不得。

    身后的马尾辫姑娘看着两人这勾肩搭背的亲密举动，神情一愣。

    她这才发现，之前那个帮忙的枪手，居然是自己老师的熟人？

    ........

    暴雪城现在还营业的适合聊天的地方不多，

    不外乎旅馆、酒馆和风俗馆。

    喝酒没什么兴致，赌钱又赌过了，千条便直接把苏伦的领到了一个蒸汽烟囱轰鸣作响的建筑前。

    门口挂着“大日浴场”的招牌。

    千条有三大爱好，练刀、泡汤和赌钱。

    因为之前在旧灵敦已经一起泡汤过很多次，彼此都再熟悉不过。苏伦看着她选的这地方，也半点没露出异色，很自然地就跟着千条并肩进了澡堂。

    可他们身后的洛洛塔，脸色就显得极其古怪了，仿佛看到了什么不可思议的画面一般。

    她跨入了澡堂门槛时候，又退出了半步，再次看了看招牌，这才确认了什么：自家船长，居然会和一个男人一起进澡堂？

    暴雪城可没旧灵敦那么细腻的汤室，特别是海盗圈子里更直接，浴场就是风俗场。

    仅仅是这粉红灯光的气氛，一看就不怎么正经。

    洛洛塔可没来过这种地方，满心忐忑地跟了进去。

    一进去，这里的大厅里，就有几个花枝招展的女郎在迎客。

    “贵宾三位！”

    声音幽远传入了走廊深处。

    蒸汽锅炉就在隔壁，屋子里很暖和，女郎们也穿的很清凉，白花花的大腿漏到了腿根，胸前事业线也入目深邃，脸上还挂着暧昧勾人的媚笑。

    洛洛塔看着，小脸上紧张极了。

    千条熟门熟路地大手一挥，嚷嚷道：“开个最好的包房。最好的热水，最好的药汤，什么都要最好的。”

    “好的，老板。”

    看着这一男一女还带个小姑娘的三人组合，那既是老鸨又是老板胖夫人先是略微一愣。

    但听着千条这豪横的语气，立刻就眉开眼笑了。

    一个女侍领着苏伦三人上了楼。

