    第74章 帮女销售拿个业绩

    在她没有反应过来，秦凡一只手伸过来，摸上她双腿，在她紧张说不出话。

    秦凡直接凑过来，很是果断，对她动手动脚起来。

    庄玥抬起手，害羞挣扎。

    “你，你干什么，秦先生，你不要这样，呀，你不要撕我袜子，不，不要，这是在车上。”

    “你，你不能这样子的！”

    秦凡动作很是大，到最后，真是来了兴趣，有点假戏真做的感觉。

    亲在了对方的脖子上，可惜庄玥反抗有点厉害，没有让他成功kiss。

    却让他乐此不倦！

    电话之中，男人的声音分明很是急促，听到自己女神的叫声，摆明都是愤怒叫了出来。

    “玥玥，他对你做了什么，你快点回来，我马上就报警，可恶，这一个混蛋，我一定要让他被抓起来。”

    “玥玥，你现在在什么地方，你快点回答我，我现在就报警！”

    对方急急忙忙开口，秦凡这才停止了，看着面前一脸红润，很是害羞的女销售。

    淡淡一笑的他，只是拿起手机，交给庄玥。

    一脸平静道：“告诉他没事，他保证不会骚扰你的！”

    庄玥整理好衣服，发现丝袜也是被秦凡弄破了，让她害羞之极，脸红的瞪了一眼过来。

    到最后，也只能说出来一句话：“你，你坏死了，哪有你这样的，人家丝袜都破了。”

    “人家刚才初吻差点没有了，你，你不许这么乱来！”

    秦凡哈哈一笑道：“我刚才不是在帮你，不然，这一个家伙，绝对还会骚扰你。”

    庄玥哪不知道秦凡是故意的，可她真没有多少责怪。

    谁要，秦凡就是和其他人不同，就算有两个女朋友。

    可能帮她拿下15套的业绩，这一点，就没有人能比！

    也足够让她放下一点成见，是按照秦凡的要求，拿起电话，对着电话之中的男人道。

    “我没事，我，我很好，你不要烦我了，我又没什么，你不要打电话来骚扰我，你骚扰我，我才要报警呢。”

    说完，很是果断直接挂了电话。

    还是有点小抱怨的对着秦凡道：“你，你不能这样，你有女朋友了，做这种事情，你女朋友也会生气。”

    “而且，你把人家衣服都弄破了！”

    秦凡一撇嘴，扫过对方廉价的服装，很是果断道：“你的袜子值得了多少钱，改天我送你十条一万多一条的。”

    很是霸气，说的一点犹豫都没有，秦凡再次开车了。

    让庄玥小心翼翼注视过来，听着对方的话，很明显，对方没有开玩笑。

    有点害羞的小声嘀咕了一句：“那么多，人家又穿不玩！”

    秦凡想笑了，确实，有钱之后，耍流氓，还真有女人不介意。

    他刚才就是故意的，可这一个美女销售不敢说什么，只是害羞的样子。

    这全部都是他金钱的魅力！

    如果是一个男人开着10万小轿车，敢这么停下车乱来，还说要赔对方丝袜。

    怕是这一个美女销售，早就一巴掌招呼过来。

    没有一点留情的那种。

    可他的身份不一样，他买公寓，能直接买几千万十多套，送十万十双高端品牌的衣服。

    美女销售当然知道他没有开玩笑的意思，10万rmb的服装，足够让她忘记先前一切。

    有时候，女人就是这么现实！

    ……

    江黄放下电话脸色难看，忍不住都要哭了。

    他原本以为自己女神被侮辱，哪知道，女神居然警告他，不许打电话。

    还怪他骚扰。

    让他真的想哭，他不明白，他到底输在那里。

    不甘心的他，还是给自己女神发消息过去。

    江黄：玥玥，我知道你一定是被逼的，我相信你的人品，你是我心中的女神，绝对不会喜欢那种渣男！

    江黄：我会等你回心转意的那一天，当你哭泣的时候，我才是你最能依靠那个肩膀！

    发了两条消息过去，他只等庄玥的回忆了。

    在等候时，有其他女孩发他消息。

    他压根没有理会，就算这一个女孩，对他表现很是亲密，发的消息很直接。

    备胎女：江哥，你吃饭没有，你不要去找那一个女人了，我愿意当你女朋友。

    江黄看了一眼对方普通平庸的头像，这是一个很普通的女人，他压根没有兴趣。

    和他女神怎么可能比得了！

    连他女神百分之一都没有，让他很是冰冷发了一条回复。

    江黄：没空，不要再发我消息了。

    对方还是继续发消息，他压根没有理会，他还在等女神的回复。

    真是的，这种普通女人，都打扰到他看自己女神的回复了。

    对方那张大饼脸，怎么能和他女神巴掌小的俏媚容颜比。

    他相信，他女神会回心转意，就算做女神备胎，一直备着，他也愿意。

    ……

    车到了地方，秦凡随同美女销售一起下来。

    选在这一家五星级酒楼大厦，也是为了楼顶月关餐厅。

    帮美女销售打开车门，扶着对方出来的时候，秦凡还顺势搂了一把对方的腰肢。

    看着对方脸红的样子，特别有意思。

    尤其见到他的两个女朋友，停下车靠近过来。

    庄玥一脸紧张，比秦凡还要怕被对方女朋友看出来，一副做小三差点被抓的表情。

    只让秦凡感觉有趣了。

    显得很是自然的他，一招手，让赵莹和陈雪蓉抱住他的胳膊，就这么亲密无比，三人一起进入大厦。

    庄玥羡慕的紧跟其后。

    往着最高楼层而去

    最高顶层，一家能在星空下，欣赏夜景，品尝美食的餐厅。

    三女都没有来过，在秦凡面前，她们还真是妥妥女屌丝了。

    对这里很是好奇，没有想到，本地有这么高端的餐厅。

    来这里，还有仪表整齐的要求，能过来吃饭，是有实力的有钱人。

    秦凡要了4个人座位，引三女到了地方。

    给三女看了一下菜单，赵莹和陈雪蓉也没有想到，这里的菜式这么贵。

    赵莹也是不由叫出来：“老公，这边的东西好贵啊，这一杯法国香槟要5千多块，这是一杯的价格吗？”

    “一瓶也要不了这么多吧。”

    秦凡一笑的道：“有些酒，需要特别调制，都是以杯的价格计算。”

    (本章完)

