    易青皱着眉头抬头看着垒边。

    坐在一头六脚猫身上的矮个子？

    样子有些熟悉，但是易青有些记不起来叫什么了。

    对面那只土云兽倒是让人记忆深刻，泥土大猫，不知道摸起来是什么感觉呢？

    对面的大猫好像和之前有些不一样，看着这支御兽易青开始努力回想着御兽师的名字。

    “你是？？？垒瓜！！对吧！！”

    易青抬头看着垒边说道。

    “垒边！！！”

    垒边撕心裂肺的声音响彻云霄！！

    “今天！！今天我会让你彻底记住我的名字！！你这个目中无人的混蛋！！”

    “看来是休息不了了。”

    “二五仔你带着她们远离这里。”

    “我待会过去找你。”

    ......

    “这是云峦兽？”

    此刻正在看直播的老师惊呼出声。

    这个学生是哪所学校的，为什么从来没有看过！”

    “这个我有印象，垒土家族的少爷，上次个人赛的时候对阵个人赛第一宋介山，宋介山被打的很惨，现在还躺在床上。”

    “他怎么会在里面？”

    “你们没有听过一个传闻吗？”

    “在岚风学院祭的时候，他向岚风高中的副会长，也就是屏幕中的易青挑战。”

    “然后好像被暴打了。”

    “也就是说他现在过来复仇吗？”

    “他把我们岚风当成什么了？厕所吗？想来就来？想走就走？”

    “他是垒土家族的人，你又能拿他怎么办呢？”

    “停下这场比赛的对于他来说没有任何影响。”

    “受到影响的反而使我们的学生。”

    “现在我们唯一的希望就是希望，岚风高中的暴虐之鬼！可以再一次打败这个混蛋。”

    “替我们云岚市好好争一口气。”

    一个老师看着屏幕说道。

    “希望估计不大。”

    “你没有看到他身边的那只兽宠吗？”

    “云峦兽！”

    “准传说级别！”

    “四阶！”

    “完成了进化！”

    “我记得易青的这只兽宠好像是滑滑蜥蜴吧？还没有进化的滑滑蜥蜴。”

    “如果是三阶之前还能勉强战胜他，但是进入四阶之后...”

    老师的声音低了下来。

    一群老师低下了头。

    他们的兽宠都完成了进化，都清楚的四阶和三阶之间的巨大差距！

    “是啊，这有些太难为他了!”

    “马上去向司长报告吧。”

    ......

    二五仔带着米思雨沿着行进路线走了一段。

    路上算是有惊无险，靠着熄语敏锐的听觉和炎炎犬的嗅觉。

    避开了前方的凶兽。

    在确认周围没有危险之后。

    二五仔带着两个女孩就近开始休息。

    “不知道易哥那里什么时候结束？”

    “那个兽宠好像是云峦兽吧？”

    “嗯，四阶的云峦兽。”

    米思雨说道。

    “四阶的云峦兽啊。”

    二五仔有些叹息的说道。

    “四阶的战斗根本不是他可以插手的。”

    “易哥一个人没有问题吧？”

    “他什么时候输过。”

    虞晰坐在石头上看着二五仔。

    “你就对他这么没有信心吗？”

    “他可是易青，岚风的暴虐之鬼，小组赛记录的创造者，被誉为路养心的接班人，最强！最凶残，最温柔的易青！”

    “不要怀疑！他不会输的！”

    “嗯！”

    “我们要做就是在这里静静的等他就好了！！”

    ......

    “云峦兽大地咆哮！！”

    “吼！！！”

    “地面开始猛烈的震动！！”

    “剧烈的震动同时将易青和滑滑蜥蜴同时覆盖了进去！！”

    “啊哈哈哈！！你会怎么办呢？”

    “上次和你打的是规则赛，那这次我们就来试试无规则吧！！”

    “让我看看，身为御兽师的你到底有多强？”

    “你能够逃脱我云峦兽的技能范围吗？”

    “你就尽量逃跑吧！！”

    “像一条丧家之犬那样逃跑吧！！”

    .....

    观赛场，一片寂静。

    老师们都面色沉重。

    身为老师，这里的御兽师大多都在五阶左右。

    他们深深的知道，这差距到底有多大。

    在御兽前期，御兽师的御兽还没有完全成长起来的时候。

    在御兽师的御兽还非常有限的时候。

    阶级之间的鸿沟是非常巨大的。

    更何况，对面是一只准传说级别的兽宠。

    而那是滑滑蜥蜴就算长得再像一头龙！那也只是一直滑滑蜥蜴。

    精良级别，双方出生的起点就已经差了两个档次！

    而且云峦兽已经打开了第一道门！！

    “有希望能打赢吗？”一个老师忍不住问道。

    “没有希望的吧？虽然非常希望暴虐之鬼能够赢下来，但是差距有些太大了。”

    “而且云峦兽还是飞行系，如果滑滑蜥蜴没有有效的攻击手段，基本上没有办法限制它。”

    “这样就只能被任意攻击。”

    “完全没有反手的余地。”

    “滑滑蜥蜴必须要抢下制空权啊。”

    “靠什么抢？”

    “滑滑蜥蜴的技能恐怕连云峦兽的脚都摸不到！”

    .....

    秘境中！

    超导百分之一百五十！！

    易青和滑滑蜥蜴同时行动了起来的。

    以极快的速度朝着两个方向离开了云峦兽的技能范围。

    “哦？？你可真是能够给我惊喜啊？”

    垒边坐在云峦兽的身上，看着速度突然加快的易青。

    “你的纹章可以给自己带来加速吗？”

    “真是不错的纹章！”

    “我真是太喜欢了！这样你就可以撑得更加久了！！”

    “啊哈哈！”

    垒边的嘴角露出疯狂的笑容。

    这将会是一场虐杀！！

    易青在脱离范围之后，直接拿起了几块石头，径直朝着云峦兽丢了过去。

    无规则的战斗同时将御兽师带了进去，御兽师也被迫参加战斗。

    御兽师是最容易受到攻击的对象，这种情况御兽师有两个选择，保护好自己！或则参与进攻！

    易青选择进攻！！

    “愚蠢！！”

    “他到底在想什么？”

    “既然有加快速度的纹章！他的第一选择就是尽量带着滑滑蜥蜴躲进附近的云朵里！”

    “而不是站在这里开始战斗！！”

    “他难道看不清楚形式吗？”

    “是不是虐菜太多，让他头脑昏掉了！！”

    “暴虐之鬼？也不过就是一个高中生罢了！”

    “靠着兽宠的强力可以做到碾压同级别！但是对手一旦实力比自己强劲，所有的缺点就全部暴露出来了吗？他难道想要靠着自己手里的石头，来把云峦兽打下来吗？”

    ......

