    第11章你受伤了

    豪门恩怨深似海，更何况是战家，正所谓明枪易躲暗箭难防。

    京城古武高手遍地走，对于她一个不能修炼内力的人来说，很容易会吃亏。

    苏楠楠手肘抵在桌上，歪着头，目光散漫地朝他看一眼，“放学后留下。”

    陆正一时没绕过弯来，“干嘛？”

    苏楠似笑非笑地开口，“你说呢？”

    陆正迟钝地反应过来，反射性地往后靠了靠，恨不得缩到角落里。

    他一脸抗拒的表情，“别，你要打架找别人。”

    自从遇到她之后，他经常怀疑人生。

    他就奇了怪了，他一个修炼古武的，竟然打不过她一个修炼不了古武，最后被虐成渣渣的人反而是他。

    苏楠楠看着他一副抵死不从的表情，唇间溢出一声低笑，语速缓缓，“我那有一块挺好的料子。”

    听到“料子”两字，陆正的眼神瞬间亮了。

    能入她眼的料子肯定不差。

    是羊脂玉还是帝皇绿？

    陆正有些心动，转而对上苏楠楠的眼睛，尚存的理智战胜了冲动，“你别以为你这样就能收买我，让我给你当陪练。”

    每次当她陪练，他少不了弄一身皮外伤，虽然他有内力护体，但伤口都是实打实的疼。

    苏楠楠似没听进他的话，自言自语地说，“一块上好的羊脂玉，你说我拿来雕点什么好呢？”

    陆正，“……”

    过分了哈。

    他是那种糖衣炮弹可以收买的人吗？

    下一秒他主动凑过去，“时间、地点。”

    苏楠楠眯了眯眸子，“放学后，老地方。”

    弱肉强食这个道理她怎么会不懂，京城高手云集，她必须让她自己强大起来。

    修炼不了内力，她就从其他方面弥补，她的命由她不由天。

    陆正往桌上一趴，叹息，“反正你自己小心点战霆川。”

    苏楠楠没说话，扭脸看向窗外，脸上没什么表情，似乎又走神了。

    ……

    傍晚，学校后山。

    云霞染红了半边天，模糊的暮色透着一丝凄美。

    树林深处的打斗声终于停了。

    “卧槽，你下手也忒狠了吧。”

    陆正倚着树坐在地上，揉着酸痛的肩膀，朝对面的女孩投去幽怨的目光。

    还好她还有点良心，没往他脸上打，伤口都藏在校服下。

    地上铺满一层落叶，苏楠楠不管脏不脏，盘膝坐下。

    偏头，她吐出一口血。

    “有纸巾吗？”她声音温凉，带着几分沙哑。

    陆正看着她嘴角沾染的血迹，肩也不揉了，他一把拽过书包，从里面翻出一包纸巾扔给她。

    苏楠楠抬手接住，抽出一张纸巾随意地擦掉嘴角的血迹。

    冷静、淡定。

    仿佛刚才吐血的人不是她一样。

    她看向陆正，打趣道，“看来最近练功挺勤快啊。”

    陆正了白了她一眼，“这还用你说。”

    自从上次被她虐成渣渣后，他每天都练功都很勤快。

    “不是我说，你是不是受虐狂，让我使出全部内力压制你，你真不怕死啊。”

    论身手，他打不过她，但是他要是用上内力，她想要赢他也不是那么容易，他一开始还以为会是五五开，没想到还是草率了。

    直觉告诉他，要是苏楠楠不保留实力，他还是得输。

    苏楠楠扯了下唇角，“这不是还没死吗？”

    她面上看似云淡风轻，实则刚才那一战还是在她心底起了波澜。

    内力威压果然不是闹着玩的，光是陆正，她就挺吃力了，更别说京城那些古武高手。

    艹。

    她还是太弱了。

    苏楠楠拧起眉，眼里闪过一抹烦躁，吐了口浊气。

    算了，实在不行再想想办法怎么才能修炼古武。

    她站起身，拍了拍裤子上的灰尘，瞥了陆正一眼，“你怎么样？”

    陆正咧嘴一笑，又活蹦乱跳了，“死不了。”

    都是些皮外伤，养几天就好了。

    “那块料子……”

    苏楠楠说，“明天带过来给你。”

    “好嘞。”陆正乐得找不着北，豪气地说，“走，我请你吃饭。”

    苏楠楠刚要答应，想起还在她家的战霆川，回拒道，“不了，改天吧。”

    陆正把书包甩到肩上，侧目看她，“有急事？”

    苏楠楠敷衍地“嗯”了声，陆正也没多问。

    赶上公车，苏楠楠回到家，天已经黑了。

    客厅里亮着灯，战霆川坐在沙发上，腿上放着电脑。

    此刻，那双深邃的眸子正朝她望过来，目光灼灼。

    苏楠楠咽了口唾沫，顿时有被饿狼盯上的感觉，而她就是那块肉。

    她走了过去，问他，“你一整天都待在这？”

    战霆川如实地交代他的行踪，“没，下午回来的。”

    苏楠楠把书包丢在沙发上，没追问他去哪，话锋一转，“你吃饭了吗？”

    战霆川摇头。

    她问他，“吃面可以吗？”

    战霆川刚说个“可”字，下一秒脸色骤变，目光紧盯着她的手背。

    白皙无瑕的肌肤被划了道口子，不深，但见血了。

    他眸光倏地变得暗沉，“你受伤了。”

    苏楠楠眸光微顿，他怎么看出来的？

    难不成他还懂医？

    还没等她想明白，男人已经移步到她面前。

    苏楠楠心惊，又怔了下。

    好快的速度。

    战霆川拉起她的手，苏楠楠回过神来，后知后觉地发现她手背上的伤。

    估计是和陆正对打时不小心被树枝给划破的。

    战霆川盯着她的手，眼里怒意翻腾，嗓音又低又冷，“怎么弄的？”

    两人靠得近，苏楠楠清晰地感受到他身上散发的冷气。

    她抽回手，淡声道，“我自己不小心弄到的，小口子，不碍事。”

    战霆川身上外溢的冷气更甚，“内力威压，是谁？”

    苏楠楠惊讶，没想到他连这个都能看得出来。

    她红唇微抿，不知该怎么和他解释。

    战霆川沉声追问，“谁欺负你？”

    那怒气滔天的架势，仿佛就等她报出一个名字来，他就要立马去给她报仇。

    苏楠楠汗死，对上他眼里真切的关心，闷声解释道，“没谁，是我自己要求的。”

    (本章完)

