    他忽然看向胡大人，阴沉沉说道：“你们都觉得我们三个毫无利用价值了，其实不然。”

    “我这里，还有从紫阳剑场那里抢到的六把神兵利器，这六把神兵利器，每一把都是六品灵器以上！”

    “什么？六把超过六品的灵器？”胡大人等人一听，脸上立刻露出贪婪之色。

    哪怕对于他们这等修为来说，一把六品灵器都是极具吸引力，更何况足足有六把了。

    他立刻看着龙厚水，大声呵斥道：“赶紧将神兵利器交出来！”

    龙厚水脸上露出一抹嘲讽的笑意：“你当我是傻子吗？”

    他忽然看向陈枫，大声说道：“陈枫，我知道你的屠龙刀只是一件残刃，需要找到另外八件神兵利器，才能够重新熔铸！”

    “另外两件，想必已经落在你手里，剩下六件，我今日就给你！”

    说着，他把一个芥子袋扔出去，芥子袋在半空直接破碎，六把形状颜色各异，但同样气势庞大的武器，落入陈枫手中。

    陈枫立刻将这六把神兵利器收入金龙戒指之中！

    胡大人大怒，厉声吼道：“你找死！”

    说着，一掌拍出，直接将龙厚水打飞出去几十米。

    龙厚水发出凄厉的惨叫：“姓胡的，你们这几个狗娘养的，我在地狱等着你们！”

    说着，重重摔在地上，脑袋一歪，死得透透的！

    至此，神龙教之传承，彻底断绝。

    龙厚水死了之后，络腮胡子大汉胡大人，他们几个的目光，顿时全都集中在了陈枫的身上。

    胡大人桀桀怪笑一声，看着陈枫说道：“陈枫，你还有什么遗言要交代吗？”

    陈枫嘴角露出一抹苦笑，说道：“我确实有些话想说。”

    他这一句话，顿时吸引了这几人的注意力，都是看陈枫。

    而就在这时，陈枫忽然一声厉喝，天龙步骤然发动，唰的一下，直接便是出现在了数百米之外。

    原来，陈枫刚才说那句话，只是要分散他们的注意力而已。

    他的真正目的，乃是逃跑。

    陈枫从来不是一个迂腐之人，该死战的时候他会死战，而此时他明显不敌，这五个人实力最弱的也是凝魂九重中期。

    这粗豪大汉，甚至已经达到了凝魂九重巅峰，另外一个人的气势也与他差相仿佛。

    这五个人，陈枫最多能同时对付两个。

    他现在，根本毫无胜算。

    这个时候，陈枫在留在这里拼命，那才是傻！

    出乎陈枫预料的是，他这般做，这几个人，却是没有丝毫的惊慌，反而嘴角都是带出一抹戏谑之色。

    陈枫心中顿时生出一股不祥的预感。

    果然，陈枫身形刚刚出现在几百米之外的那个点上，就感觉一股庞大的力量当头压了下来。

    一个怒吼传来：“给我滚下去！”

    陈枫猝不及防，双掌抵挡，哇的一声，一口鲜血喷出，直接被打飞出去几十米，已然是受了轻伤。

    他踉踉跄跄落地，看清楚，方才袭击他的人正是一个高瘦中年人。

    这高手中年人，身形飘忽，目光如毒蛇一般。

    他看着陈枫，桀桀怪笑道：“在我面前，你还想逃走？”

    胡大人哈哈大笑：“陈枫，你以为，我们太守府办事，会这么不严谨吗？”

    “我们早就已经打听到你有哪些绝招，我们知道，你的刀法非常强，也有一招非常强大的名为火龙九霄起风雷的绝招。”

    “同时，你的身法速度也极快，所以这次，我们五个人中，有两个速度很快绝对能够跟得上你的。另外三人，则是硬功强横，足以与你硬拼！”

    陈枫一颗心，越沉越低。

    他没想到，这一次对方竟是做了如此大的准备。

    看来这一次，对方势必要擒住自己了！

    胡大人哈哈大笑：“陈枫，你现在还有什么手段？尽管使出来吧！”

    陈枫目光之中，露出一抹决绝之色一声，厉吼道：“火龙九霄起风雷！”

    丹田之中，烈阳金焰鼓荡，身体表面，似乎都燃烧起来一抹金色火焰。

    然后，他屠龙刀疯狂向前斩出。

    顿时，九条巨大的，内核为红色，外面燃烧着金色火焰的火龙，向着五人疯狂冲去。

    面对陈枫这最强一招，胡大人等五个人，脸上也都是露出凝重之色。

    胡大人一声大吼：“合击之术！”

    另外四人互相看了一眼，都是站在胡大人身后。

    他们五个人，胡大人在最前面，他左右手边后面各两人！

    手互相搭在对方的肩膀上，身上波光荡漾，真元在他们五个人的体内疯狂的涌动，这五个人，此时就宛如合为一体一样。

    而他们使用了合体之术之后，威力倍增。

    九条火龙，重重地向他们身体之上撞去。

    这时候，胡大人忽然一声大吼，身体表面，黄色光芒涌动。

    在他表面，出现了一个巨大的黄色光罩，将五个人笼罩在一起。

    而后面四人，真元尽数输入他的体内，为他源源不断的提供真元。

    九条火龙，撞击在黄色光罩之上，竟是丝毫没有用处。

    黄色光罩巍然不动。

    一条条火龙，接连消失。

    直到第九条火龙消失，黄色光罩，才砰的一声，直接碎裂！

    陈枫眼中，战意凛然，又是一刀疯狂斩出！

    又是九条火龙，重重地撞在黄色光罩上。

    这一次，胡大人似乎已经耗尽体力，软软的倒在一边，失去了战斗力。

    黄色光罩，轰然破碎、

    但他们五人身后，五道武魂也是骤然出现。

    这五道武魂，似乎也是贯连为一体一般，表面光波盈盈。

    九条火龙重重地撞击在武魂之上，武魂却是安然无恙。

    然后陈枫又是一刀轰然斩出，再次撞击在这武魂之上。

    这一次，五条武魂再也承受不住，其中两个，直接破碎。

    一个带着面具的黑衣人，一声惨叫，摔倒在地。

    胡大人，更是狂呕鲜血。

    但是，还有三个武魂乃是完整的。

    这五个人看着陈枫，脸上也都是露出骇然之色。

    “咱们之前，还是低估了这小子，本来以为这小子最多只能发出两招，却没想到，他竟然发出了三招！”

