    

    dgl虽说抓到一次机会，可没能限制叶一修，没有动摇到edg的根本。

    伴随着小学弟的复活，imp跟平野绫回到下路，还是对不了线。

    “我们家有个炮车残血了。”

    叶一修见到自己的烬有第四发子弹，直接叫上妹扣布隆帮自己挡钩子，然后去强点老鼠。

    而imp舍不得炮，过来要补。

    结果就是被叶一修AQ打中，只剩半血了，连忙在锤石的保护下逃跑。

    要不是叶一修的W又空了，imp的老鼠甚至都要有生命危险。

    妹扣：“修神，你这个W的准头还是得练一练，别着急，看准了再用。”

    虽然就连omgadc，司马老烬的W也不是百发百中的。

    可，像叶一修这样，打到现在，W就没有一次打准，也是挺难得。

    “妹扣，这东西你得跟对面说呀，他们的走位都太好了。”

    说完，叶一修心里庆幸着。

    还好我手上有三个头啊。

    如此一来，即使我的W是“救命花菜”，也可以推塔。

    说着，叶一修A掉最后敌方的一个小兵，跟着自家小兵过去拆塔。

    这个时候，厂长也支援过来反蹲艾米了。

    平野绫通过视野看到厂长了，立刻撤退。

    而没有人守了，dgl的下路一塔自然是被破。

    “回家！”

    叶一修没有急着跟队友打龙，而是选择先回家补一个暴击斗篷两把长剑，顺便等一下闪现的CD。

    而这也给了dgl一点喘息机会，imp老鼠的双招同样转好。

    当然，由于经济上的劣势，等两边准备争龙的时候，河道还是掌控在edg的手中。

    dgl只能在自家下半野区跟edg对峙。

    噔！

    妹扣一发真眼封锁了dgl的视野，见状，厂长的酒桶直接开龙，迫使dgl开团。

    唰！。

    dgl这边。

    艾米的人马已经开了疾跑和E技能，从下路三角草的位置朝河道冲去。

    这个时候，平野绫的锤石隔墙一发真眼，提供了视野。

    大奇：“这波阿光波比没有传送绕后，只能正面，人马有很好的机会。”

    Rita补充道：“能轻松限制人马的沙皇和酒桶都没有大招，也让艾米人马更好的冲锋。”

    大奇：“阿光波比的大招已经快蓄满了，一砸，没打中，人马的移速还是太快了。

    赛场上，艾米一个回流身法躲掉波比大招后，继续朝着edg众人冲锋。

    “好快！”

    叶一修瞪大眼睛观察着人马。

    他要踢谁？

    我丢！果然是冲着我来了！

    叶一修见到人马径直冲自己，连忙往中路的方向逃走。

    这个时候，一道渗人的笑声在左边响起。

    哈哈。

    imp的老鼠隐身在中路河道草，见到叶一修往中路走，直接开大射击。

    走投无路了！

    看到人马抬脚踢了过来，叶一修直接交闪现跑。

    可厂长却道：“修神你闪早了，人马可以大招冲回来恐惧你的。”

    对啊！人马有大的。

    听到厂长的提醒，叶一修立刻反手一发W打出，想要禁锢住他。

    由于人马体型很大，这次W的准头没问题。

    可人马跑得实在是太快，轻松躲过。

    使得叶一修这发W定住了刚刚用E技能跳过来的纳尔。

    然后，马瑞的这个R闪就变成了原地推。

    “哈，艾米。”

    马瑞深呼了一口气，感觉心好累啊！

    你特么菜就一菜就到底啊。

    这个时候突然爆发是什么意思？

    “马瑞哥，你怎么被定住了？走位好一点啊。”

    艾米说了一句后，立刻大招又冲回到edg人堆里头。

    这个大艾米放的非常不错，恐惧到叶一修、阿光跟小学弟三个人。

    不过，少了纳尔的进场，dgl后续跟不上伤害了。

    妹扣的布隆举盾挡了老鼠的大招，使得这波imp没有打出多少的伤害来。

    这个时候，叶一修身上的恐惧效果结束。

    “到我的回合了。”

    秉承着能打谁就打谁的理念，叶一修一直保持着最大攻击距离走A。

    在edg众人的集火下，艾米的人马一直被放风筝，没能摸到叶一修。

    三秒后，人马直接残血。

    叶一修第四发子弹加上Q技能一齐打出，收掉了人马的人头。

    Rampage！

    叶一修4-0-0，已经暴走了。

    这不是故意留着伤害抢人头啊。

    烬的第4发子弹带有斩杀效果。

    再加上小学弟沙皇前期的伤害不是很高，叶一修拿人头的概率本来就大。

    “打得过，追！”

    厂长见到自家这边双C的伤害非常高，连忙指挥冲锋。

    阿光直接不要命了，他的波比残血也不跑，继续追着老鼠。

    然后，阿光就被锤石E中，被imp的老鼠打死。

    当然，dgl也要付出的代价，叶一修等人追了上来。

    厂长的酒桶喝了一口W，E技能撞晕纳尔。

    “好撞！”

    叶一修立刻跟上输出，AE，走位，然后再回来A一刀。

    可这个时候，地上突然冒出了一道激光，打掉了叶一修快1/3的血。

    是韦酱的三只手。

    这一次叶一修错在攻击节奏，太完美了。

    韦酱的三只手已经观察叶一修很久了，他算准了烬平a的攻速，提前准备E。

    “好痛啊。”

    叶一修打算先撤一下。

    然后又被韦酱预判到了。

    他的三只手补了一个W的立场，马瑞的纳尔也丢出石头。

    叶一修被减速，走不动了。

    “救命啊。”

    见到这情况，叶一修直接交治疗。

    好在妹扣的布隆帮叶一修挡了锤石的钩子，使得马瑞没能收掉被韦酱打残的叶一修。

    “还好我有治疗啊。”

    说完，叶一修意识到，韦酱的三只手已经走远，纳尔也没有远程攻击手段了。

    “可以继续输出啊！”

    叶一修没有走远。

    这给了imp一个机会

    他的老鼠不跑了，往edg人堆里面钻。

    “修神别打了，你先跑，老鼠想换你。”

    妹扣的辅助尽职尽责，提醒了叶一修。

    “怎么都看着我啊？”

    叶一修A出自己的最后一枪，触发加速后躲进了河道的草丛里。

    妹扣再度叫道：“修神别动了，草里没视野的，你出来反而有可能被老鼠换掉。”

    “哦哦。”

    这次叶一修忍住了，在出草丛的一瞬间又回草丛，使得imp老鼠的平A落空。

    “你完了。”

    厂长微微一笑，酒桶顶起肚皮，朝老鼠撞了过去。

    可是他的攻击也落空。

    闪现！！

    Imp非常果断，闪现到河道的草丛里，脑门就被一把枪顶住了。

    这一刻，imp倒吸了一口凉气。

    世界名画。

    我倒要看看你枪管里卖的是什么药！

    火、药！

    砰！

    叶一修按下大招，一枪收掉了老鼠。?

