    “你们月离勾结一诺倾城，一步一步，把我天下无双害得这么惨，你以为，我会这么轻易的饶了你们？”

    随着无双乱舞话音刚落。

    不等月笙开口说话，被挟持起来的月芽儿大声喊道：“那是你们自作自受！你们天下无双沦落至此，都是你们自找的！”

    “啪”的一声响，正好站在月芽儿身边的无双乱舞狠狠一巴掌扇在月芽儿白皙的脸庞上，喝道：

    “劳资让你说话了？”

    月笙正欲上前，只见得无双乱舞以锋利的匕首抵在月芽儿脸上，威胁月笙道：“再敢上前一步，就不是扇耳光这么简单了。”

    月笙连忙驻足停下。

    满脸严谨的注视着无双乱舞，说道：“到底要怎样，才能放了她们！”

    “你好像特别关心这位妹妹啊？”无双乱舞指着月芽儿，若有所思的说道：“看来我应该猜得没错，你已经没有复活机会了吧？不然你的好姐妹听说你被我挟持了，让她一个人过来救援的条件，都能答应。”

    “明知道这是一个陷阱，还要过来救你。”

    无双乱舞的话，让月笙心底一沉，似乎是被对方抓住了什么重要的把柄。

    顿了顿，无双乱舞接着说道：“放了她们也不是不可以，我只要你答应我一个条件。”

    听言，月笙立马问道：“什么条件？”

    “陪我睡一晚，把我伺候得舒服了，她们便可无罪释放。”无双乱舞满脸猥琐的笑容，令人作呕。

    月笙也是没有料到，无双乱舞居然可以当着这么多人的面，提出这么恶心的要求。

    还在犹豫的时候，只见得随着无双乱舞一声令下。

    一声惨叫传来，视线中，见到一名月离的人质，被她身后的天下无双战士斩杀，化作白光飞走！

    “给你十秒钟的考虑时间，之后，每多3秒，就杀一个。”

    伸手在月芽儿白嫩的脸颊上摸了一把，无双乱舞嘿嘿一笑：“放心，你是最后一个。”

    完全顾不上自己的死活，月芽儿连忙冲着月笙喊道：“别答应他！笙姐，别管我们！”

    话音刚落，又是一声惨叫，月离又一人被杀。

    无双乱舞捏起月芽儿的下巴：“这是作为你话多的代价，现在开始，你每说一句话，我就杀一个人。”

    月芽儿果然吓得不敢说话，却是仍在不停的用眼神示意月笙，让她不要受到无双乱舞的威胁。

    时间已经超过10秒。

    天下无双的人，当真是每隔3秒就杀一人，转眼，已经杀死5人！

    “不要！”

    月笙终于忍不住，一声呐喊：“换其他的条件，我任何条件都答应你！”

    “我只要你。”盯上月笙的无双乱舞，将匕首抵在了月芽儿的脖子上，冷声道：“5秒钟后，她将会变成一具尸体。”

    月芽儿咬牙切齿的瞪着无双乱舞：“有本事你就杀了我！”

    并不理会月芽儿，无双乱舞的目光始终投放在月笙身上：“5！”

    “4、”

    “3……”

    “等一下！”

    只当无双乱舞倒数到1的时候，犹豫不决的月笙，终于妥协：“我答应你！”

    月芽儿落泪道：“不要啊笙姐！”

    对于月笙来说，月芽儿，不止是她的闺蜜，已经形同于她的亲姐妹。

    向来义字当先的月笙，自然不可能容忍自己的姐妹，死在自己面前。

    于是便对无双乱舞说道：“但是，我要你跟我签订系统契约，保证事后一定会放了她们。”

    系统契约，这是天启世界的一个规章功能，就像现实世界中的合同一样。

    双方玩家按照拟定好的条件签订契约之后，如若一方违约，将会受到极大的惩罚。

    见得月笙同意，无双乱舞毫不犹豫道：“没问题。”

    完成系统契约的签订之后，无双乱舞大步流星的来到月笙面前，嘿嘿笑道：“放心吧，我会温柔一点的！”

    说完，抱起泪如雨下，却不敢反抗的月笙，转身进入工厂大楼。

    周围天下无双的玩家，无一不是投来羡慕的目光。

    不仅实力超群，月笙的颜值，可以肯定的说，在极冰城几十万妹子玩家里面，绝对也是数一数二的。

    “就是不知道宽松的青衣法袍之下，身材如何，啧啧啧，也只有咱们队长能见识到了～”

    “长得好看的，身材还会差么？这月笙，可真是个极品妹子啊！咱们要不要去跟队长商量下，等他爽完了，给咱们也爽一下？”

    “哈哈哈，你真猥琐，不过我喜欢，等队长完事了就去跟他说说！”

    听得天下无双一帮男性玩家毫无遮拦的羞耻言论，月芽儿又气又急，却又无计可施，只能眼睁睁的看着，无双乱舞将月笙抱进了大楼内的一个仓库，然后关上了仓库的门。

    狭小的仓库内，无双乱舞将月笙柔软的身躯平放在地上，命令月笙解除天雷庇护系统。

    随而，一边卸着身上的装备，一边目光猥琐的盯着身下，满面绝望的月笙。

    “你不是挺厉害吗？堂堂极冰城天榜第五人，月离队长的气势呢？”

    “现在，还不是一个任我摆布的玩物，哈哈哈！”

    无双乱舞面目狰狞：“动不了你们月离，毁了你，也不错！”

    言罢，“哗啦”一下，扯下月笙身上的青色法袍，下一刻，少女白皙如雪的肌肤，暴露在无双乱舞的眼前。

    就像一辈子没见过女人一样，无双乱舞差点喷出鼻血。

    忍不住深咽了一下。

    “想不到你身材这么好，这次，可真是捡到宝了！”

    月笙绝望的闭上眼睛，留下屈辱的泪水。

    就在无双乱舞准备展开下一步行动时。

    耳边，忽然传来一阵惨叫。

    紧接着，仓库外面传来一阵激烈打斗的声音。

    无双乱舞顿时吓得一个激灵，很快反应过来，瞋目切齿的盯着月笙：“你敢带人过来！”

    月笙睁开眼睛，第一反应也是怔了一下。

    因为，为了确保月芽儿的安全，她的确是孤身一人过来这里的，没有通知队里任何人！

    这么想着的时候。

    仓库外传来一声惊呼——

    “一诺倾城来了！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

