    秦晖之这一怒，远在襄川的吕文忠就懵逼了。

    本来他这些日子一边盘点接收铁掌帮的产业，一边喜滋滋等着上面酬功嘉奖，

    小心情不要太美。

    心里还盘算着自己的位子这次是不是能动一下，往上挪一挪。

    毕竟有秦相这位大粗腿抱着，

    往日就算没什么功劳，乃至有些小过都能一路青云爬到现在这个位置，

    如今有实打实的功劳打底，秦相再在背后稍微扶他一把，

    更进一步还难吗？

    然而万没想到，

    他等来等去，等到的却是恩相秦晖之的一封严厉的斥责书信，

    信里直把他骂得狗血淋头，冷汗淋漓。

    直到这时候他才知道，

    闹了半天铁掌帮除了勾结靳人之外，

    同时跟许多朝中大臣都有关系，

    各种买卖都不乏不能露面的合作者，牵连不是一般的广。

    甚至就连他们秦系本身都有官员牵扯其中。

    他这一锤子把铁掌帮干翻，

    不知道堵了多少人的财路，坏了多少人的好事。

    就连秦相本人都替他担了不小的干系。

    尽管出于驭下方面的考虑，

    秦晖之在信里并没有透露其实他本人才是铁掌帮背后最大的保护伞，

    免得让吕文忠多想。

    毕竟他虽然已经有心让吕文忠靠边站了，

    然而襄川节度使的位子他可没准备就此让出去。

    在没找到合适的接替人选之前，

    暂时还得让吕文忠先继续占着位置。

    但这并不影响吕文忠的惶恐。

    自从投靠秦相以来，对方还从来没有冲他发过这么大的火。

    不但之前的喜悦一扫而空，

    心中更是欲哭无泪。

    要是早知道铁掌帮背后牵扯这么多，他吃饱了撑的才去咬这块烫嘴的肥肉。

    虽说铁掌帮盘踞在襄川挺碍他眼的，

    但再怎么碍眼，也总比惹得恩相不快要强得多吧？

    毕竟他可没忘了自己是靠什么上的位。

    可现在说什么都晚了。

    恩相如此大动肝火，绝不可能就这么轻易过去。

    果不其然，

    没过几天兵部就发来公文，

    虽然对他们铲除里通外敌的铁掌帮有所嘉奖，

    却只是口惠而实不至。

    相反紧接着第二封公文又到，

    却是对他之前的畏敌怯战，夸功瞒过、所报不实的事大加申斥，

    最后一点功劳奖赏没捞到，

    反倒落得个降襄川节度使为襄川参将，

    署理襄川军事以观后效的结果。

    说白了就是把他这个襄川节度使给撸了，

    降为参将暂时还代管着襄川节度使衙门这摊子事。

    表现得好呢，

    以后还有可能升回来。

    可要是表现的不好，

    那就等着朝廷再委认一位新节度使，

    他就老老实实的靠边站，

    等着坐冷板凳吧！

    倒是其他参与各方，或多或少都得了一些嘉奖和好处，

    尤其是知府袁浩文，

    身为这次剿灭铁掌帮行动的首倡者和官方主要代表人物之一，

    在获得朝廷通令嘉奖的同时，更是连升两级，

    直接被擢升为正四品的荆襄转运使，并继续兼领襄川知府之职。

    可谓是一步登天。

    这就让吕文忠的心里更苦了。

    要知道荆襄转运使不仅执掌荆襄一地的财政、运输大权，

    还兼有督察地方官吏民情、维持治安、清点刑狱、举贤荐能等职责，

    乃是荆襄地区文官中足以排进前三的人物。

    虽然论品级还要低于他这个襄川节度使，但要论权柄却隐隐还要在他之上。

    尤其对方还掌管这军需供应这一块，

    以后他手下大军的军需粮饷，器械供应等等方面都要仰仗对方，

    说是他以及他手下数万大军的管家婆婆也不为过。

    可以说一下子就完成了从他的下官到他的半个上官的飞跃。

    偏偏对方在升官的同事还继续兼领襄川知府之职，

    以后还要继续跟他挤在同一座城里办公，抬头不见低头见，这不是恶心人吗？

    这朝廷的制衡之意表现的也太直白了点吧？

    而且做同样的事，

    凭什么我顶缸，他酬功？为什么受伤的总是我？

    要是再算上虽然没有升官提爵，

    却藉此一事彻底名扬天下，

    一举完成了从普通士子到天下闻名的大才子华丽转变的李长青，

    他这心里就更不平衡了。

    ……

    此时的李玄也已经充分感受到了成名的好处。

    之前送宅子，送仆人，走到哪里都有人表达善意这些还都是小儿科，

    现在就连老天爷都上赶着送他好处，

    每天哪怕什么都不做，文气修为自己就噌噌地往上涨。

    而这些都是他那些鸣世诗词带来的好处。

    不得不说，这方世界对于他这种文人来说真不是一般的友好，

    诗词文章鸣世不但能够引发天人交感，让作者充分享受一把人前显圣的快感。

    甚至事后还有源源不断的隐性福利赠送。

    因为此世的文道大运和文道修士的个人修行是彼此交互，相辅相成的。

    每多一首鸣世级的诗词文章，

    就相当于给天下读书人新铺出了一条修行入道的文路，

    也给那些已经入道的文士们多一份参照和选择。

    相应的，这天地间的文道大运也就会随之壮大几分。

    而作为这一切的源头，鸣世诗词文章的作者也会随之获得文道大运的反馈，

    具体的体现就是自身文气的积累和提升速度会远超常人。

    作品的传播度越广，影响力越大，

    提升的幅度也就越惊人。

    就以李玄自身为例，

    之前他十年寒窗，读书万卷，才好不容易蕴生出一丝文气破镜入道。

    然而他的修行就进入了快车道。

    几乎每诗词鸣世一次，他的文气修为就要跟着提升一次。

    襄川城外一首将军令，让他文入八品。

    襄川城中一首结客少年场行，让他八品圆满。

    铁云峰上一首登山，让他文气修为再进一步，就此跨入七品。

    ……

    别的入道文士往往需要多年修心养气才有可能迈入的境界，

    在他这里却像是芝麻开花一样节节攀升，

    根本看不出瓶颈可言。

    本以为他不作诗了，提升速度应该会慢下来了吧？

    没想到随着自己名声的传开，几首鸣世诗词传遍天下，文道气运源源不断地反馈而来，

    他的提升速度竟然并没有就此放缓的意思，

    这才没过多久，

    他就又七品圆满，

    距离文气六品这个大儒门槛就只有一步之遥了！

