    岩宏，是一位五阶蛮将，此人正是之前雀翎儿离开岩雀部落之时，称之为宏叔的那人。

    而另外那名叫做岩青的蛮将，却是二十来岁，看着比较年轻的蛮人，能以这样的年龄，踏入四阶成为蛮将，岩青此人，在岩雀部落之中，绝对可以说是年轻一辈之中的佼佼者了。

    或许是因为杨凯身上那身白裙破裂的比较厉害，他那白花花的大长腿暴露的太多的缘故，岩宏与岩青两人护送他回去岩雀部落的时候，岩宏表现还算正常，但是岩青那家伙，却在没人注意他的时候，不时的狂咽口水。

    因为超强的感应能力，感受到岩青这个举动的杨凯，对此真的非常无语。

    “圣女阁下，这是您要的融骨草，因为出现意外突然摔下峭壁，我仅仅只是采摘到了两棵这种草药，也不知道您那边是否够用！”才刚刚走到虎齿山山脚之下，拄着一根树枝制作而成的临时拐杖，边缓缓前行边哼哼不已的虎子，赶紧一瘸一拐迎了上去，他如同献宝一般，自怀里摸出两根脏兮兮的草药，在献给杨凯的同时，他咧着嘴笑着说道。

    “虎子，两棵融骨草足够用了，你的腿伤怎么样，要我帮你看看吗？”面上带着一抹令人如沐春风般的微笑，杨凯自他手中接过两棵融骨草之后，他也不顾虎子的反对，自顾自的蹲下身子，查看其虎子被摔断的那条腿来。

    对待外人，雀翎儿残酷无情，杀伐果断，但是在岩雀部落之中，她对待自己的族人，却是心地善良，宅心仁厚，非常喜欢帮助别人。

    如今的杨凯，他既然已经伪装成了雀翎儿的模样，短时间之内，他自然得按照雀翎儿原本的人设行事，根本就不适合改变太多。

    “圣女阁下，我没事，就这点小伤，最多十天半个月，肯定就能恢复过来！”感受到杨凯那只白皙滑嫩的手掌，正轻轻抚摸着他那满是腿毛被摔伤的小腿，虎子一脸的羞红，就连呼吸都好似变的急促了不少。

    治伤这种事情，杨凯懂个毛线，他按照他自己的方式，随便揉捏了虎子受伤的那条小腿几把之后，随手抓了几根野草，再弄了一把烂泥往他腿上一糊。

    “虎子，你的腿伤我帮你处理了一下，等回去部落之后，你好好休息休息，少乱走动，应该用不了十天八天，你这腿伤应该就会复原！”也不管自己的治疗方式是否有效，杨凯已经直接站起身来，冲着虎子轻声吩咐了一句。

    “圣女阁下，我……”虎子一脸的感动，他眼眶之中都似乎有泪花在不断闪动。

    蛮人皮粗肉厚，本就生命力极强，以往的时候，他摔断手摔断腿，基本上都是修养几天，等着伤势自己愈合的，部落圣女亲自为他包扎处理伤口这种事情，这可只是他平日里只能在做梦的时候才会发生的事情，也难怪此刻的他，会感动成这么一副样子。

    “在岩雀部落之中，我墙都不服，就服圣女阁下，谁要与圣女作对，就是我虎子的敌人，我势必与他不死不休……”看着面前一身白裙，圣洁的好似天上仙女般的冒牌圣女杨凯，虎子心中暗暗发誓道。

    “岩青，麻烦您一件事情可否？”杨凯目光转了转，最后落到了岩青的身上，他嫣然一笑，说道。

    “圣女阁下有事情需要我帮忙，尽管吩咐就是，只要岩青能做到的，那自然不会推辞！”岩青上前一步，他恭恭敬敬的冲着杨凯行了一礼，应承道。

    不过岩青此人，看起来对杨凯恭敬无比，但是他的目光却不怎么老实，趁着低头的那一瞬间，他冲着杨凯那露出白裙外的大长腿，狠狠地瞟了几眼。

    对于此人的目光，杨凯真的十分不爽，如此不是情形不对，时机又不成熟的话，他真想掏出自己二十厘米的大凶器，直接吓晕岩青这家伙。

    “岩青，虎子腿受伤，行动不大方便，不知你可否帮忙，将他背回部落之中呢？”心中再如何不爽，杨凯也只能暂时压在心头，他冲着岩青笑了笑，客客气气的冲他吩咐了一句。

    “背虎子回去部落之中？小事一桩而已，圣女您既然有所吩咐，我自然无不遵从！”岩青赶紧点了点头，他几步走到虎子的身边，也不询问他的意见，直接抓起他就往肩上一抗。

    “圣女，你什么都好，就是太仁慈，心地太善良了一些啊……”一边的岩宏，却是一脸无奈，长叹了口气。

    这个世界，本就是弱肉强食，唯有适者，才能真正生存，在岩宏看来，雀翎儿这位圣女宅心仁厚的性子，如果只是在岩雀部落之中，那倒还好，如果去到外面，她这种性格，似乎真的很难生存下去啊。

    “宏叔，岩雀部落之中，生活的都是我们同族之人，看到族人受伤受苦，我如果什么都不做的话，我于心不忍，良心难安啊！”杨凯淡然一笑，又继续说道：“不过宏叔您尽管放心，我的淳朴与善良，仅仅只是针对自己族人而已，如果是我们岩雀部落的敌人倒在我的面前，我不仅仅不会救他，反而会过去直接一脚将其踩死的！”

    “圣女，你能这样想就好，不过我希望您能记住，在我们岩雀部落之中，不仅仅有你的族人，其中同样也可能有你的敌人！”也不知道想到了什么，岩宏长吸了口气，他向杨凯告诫了一句。

    留守在这岩雀部落中的几位蛮将级别强者之中，岩宏与雀翎儿的关系似乎极为不错，他对于雀翎儿，是那种真正发自内心的一种关心。

    或许，此人是雀翎儿的父亲，岩雀部落那位首领的绝对亲信与铁杆支持者之一吧！

    边走边闲聊，大部分的时候，都是岩宏在说，杨凯所伪装的雀翎儿，在一边静静的聆听，不知不觉之间，几人已经回到了岩雀部落之中。

    “圣女，回到部落之中，这里已经绝对安全，我与岩青两个，还有些事情要忙，你回去自己住处好好休息，最近这段时间，你最好就呆在部落之中，不要随便外出！”再度告诫了杨凯一句之后，岩宏与岩雀两人，已经先一步离去。

    而杨凯，则在犹豫了一阵之后，向着他之前早已经打探清楚的，雀翎儿的住处缓步行去。

    