    虽然不想承认，但他必须承认，眼前的一幕看起来十分和谐，美好。

    抬起脚，陆见深恨不得立马走上前去，直接把南溪夺回到自己怀里。

    但是，见她靠着睡的那么香，他终究停下了脚步，没有去打扰。

    他更知道她心里的苦痛和伤心，知道她现在需要冷静，知道她想自己一个人静一静，所以，即使再不舍，他也告诉自己，要先给她一些独立的空间。

    “溪溪，我给你空间，不是让你伤心和难过的，我知道你还没想好怎么面对我，你需要一点空间，所以我给你。”

    “但今天一天是我给你最后的期限，从明天开始，我会强势走进你的世界，和你一起面对。”

    所以，他强忍着自己，紧捏着拳，才没有上前将南溪从周羡南身边带走。

    可能是困极了的原因，这一觉，南溪眯着了好一会儿。

    轻轻侧了侧头，周羡南看过去。

    从他的角度能清晰看见，她的脸色，十分苍白。

    不仅没有血色，简直白的就像一张纸一样。

    而且整个人看起来也非常憔悴，就像很久没有休息好一样，连眼圈也出来了，红红的，肿肿的。

    不过一段时间没见而已，明明他上次离开的时候，她的精神状态还很不错。

    而且，她和陆见深还和好了。

    那现在呢？

    到底发生了什么？

    她怎么会成这个样子。

    是因为工作？还是因为感情？

    周羡南轻轻的蠕动了下嘴角，忽然发现心里有上千个问题想问，可此刻，他却觉得心口沉重的一个字都说不出来。

    看着她的苍白，他只有心疼。

    见南溪睡得还比较沉，周羡南非常小心。

    他从始至终都保持着一个姿势，动也没有动一下，就是怕惊扰了她。

    所以这一觉，南溪的确睡了一会儿。

    醒来时，意识到自己靠在周羡南的肩上，她立马开口：“不好意思啊，靠在你肩上睡着了。”

    “无碍，一点儿小事。”

    看着她苍白的脸色，周羡南充满心疼道：“如果累了的话，就给自己放个假，好好回家休息一下，不要给自己那么大压力。”

    “嗯，我会的。”南溪点头。

    很快，她将会有一段很长时间的休息。

    “羡南，今天谢谢你，如果没别的事的话，那我就先走了。”这时，南溪开口准备告别。

    周羡南捏紧的拳头松了又紧，紧了又松，心里更是沉重极了。

    最后，所有的担心也只化成了嘴角苦涩的一个字：“好。”

    他点头，南溪挥了挥手，然后转过身。

    然而，就在那刻，周羡南像是被什么激灵了一下，他骤然张开唇，大声的喊道：“南溪，等等。”

    “嗯？”她转过身。

    “最近过的怎么样？”周羡南开口。

    听到这话，南溪的心口狠狠的刺痛了一下。

    刚刚愈合的心好像又被劈开了一条口子，再度开始流血。

    如果没有昨天的一切，她最近过的其实真的很不错，可以用“幸福美满”四个字来形容。

    但是昨晚的噩梦带走了她人生中的一切，摧毁了她的所有。

    南溪没有哭，也没有眨眼。

    她只是努力的盯着一个地方，好疯狂的消化自己的情绪，然后看向周羡南笑着答：“挺好的呀！”

    听到这个答案，周羡南就放心了。

    他勾唇，点点头：“那就好。”

    “那你们呢？感情稳定吗？想好什么时候结婚没有，结婚的时候千万别忘了邀请我。”

    要有多大的勇气，周羡南才能让自己说出这番话来。

    虽然艰难，但他还是勇敢的问了出来。

    南溪同样点头：“嗯，我和见深一切都好，你放心，等到那一天我一定会邀请你们。”

    她答，他点头。

    如此甚好。

    虽然她的幸福不是他给予的，虽然心口有些疼。

    但知道她过的开心快乐，知道她能拥有自己的幸福，他就满足了。

    而且，也告诉自己：周羡南，死心吧，她已经有自己的幸福了。

    可是，虽然听她亲口说一切都好，但不知为何，他却总觉得她眉眼里有一股化不开的忧伤。

    虽然她极力的隐藏着，但依然避无可避的流露了出来。

    周羡南眼底有深深的担忧：“南溪，你再说一遍，真的一切都好吗？”

    这一次，南溪说不出话来了。

    她没有回答，只是和他告别：“不好意思羡南，科室还有事，我要先过去了，我们下次再聊。”

    说完，她就落荒而逃了。

    她怕，怕自己再呆下去就无论如何都装不下去了，更怕自己会把所有的情绪都暴露出来。

    她一点儿也不想让自己变得那么糟糕。

    一路跑到科室，南溪刚进门，就被佟婳抱住了，同时开心道：“溪溪，你终于出现了！”

    “你去哪儿了？我们给你打了好多个电话，结果电话电话没人接，微信微信不回，人又不在医院，到处都找不到你，还以为你出事了，吓死我了。”

    “幸好你出来了，你再不出来我们就要报警了。”

    “放心，我没事。”南溪拍了拍她的肩安慰。

    “没事就好。”

    环顾了一圈科室，南溪又看向佟婳：“婳婳，辛苦你了，今天是不是很忙？”

    佟婳摇头：“说来也巧，今天你没来，幸好还比较轻松，不然我要忙疯了。”

    “那就好。”

    她没那么愧疚了。

    想着要离开，南溪忽然觉得充满了不舍和留念。

    舍不得这里的人，也舍不得这个医院，舍不得师母，舍不得妈妈的叮嘱。

    仰着头，她看向头顶，就像看见了妈妈一样：“妈妈，你会怪我吗？怪我好不容易考进来了，却又要离开了，怪我没有完成你的梦想。”

    “妈妈，我知道你一定不会怪我的，你也希望我过的开心，过的快乐对吗？对不起妈妈，我是真的坚持不下去了。我现在一闭上眼就是那天的噩梦。”

    闭上眼，南溪任由泪水流进心里。

    离开前，她又看了最后一眼工作几个月的地方和那些并肩作战的同事。

    然后，她轻轻的关上门，深吸一口气，走上了电梯，按下了那个熟悉的数字。

    虽然恨极了，但她知道，自己无论如何都要面对那个男人。

    而且，她必须为自己讨回公道。

