    上岸之后，它们没有站起来，因为他们都没有腿，腰部往下都包裹在一个红色的管子里，管子很长，从水下延伸出来，看不到另一头是什么。

    “这是水尸！”曹伟波吸着冷气说道，“但不知道那连在他们身上的红色的是什么，是活物吗？”

    “这应该是用来控制水尸的，应该是法师的手笔，不过……”

    没等她说完，曹伟波再一次催促离开。

    面对这么多怪异的邪物，苏烟也不敢托大，招呼他们两个赶紧走人，先回地面再说。

    于是三人原路返回，过了岔路口，走向井口那条路，但一路走下去，叶小木总觉得不是来时那条路，这条路太直了，而他分明记得进来那条路是弯弯绕绕的。

    “不对，这不是出去的路！”苏烟猛然站住，早他一步说道，接着说出疑点。三人也一讨论，都觉得是走错路了，因为之间的岔路口只有三条路，如果错了，那就是走上了之前没走过的那条大路。

    “我觉得不如就走到底看看，现在回去的话，如果那些水尸追过来，八成也没有退路了。”苏烟提议。

    曹伟波犹豫了一下就同意了，于是三人继续往前走，走不多远又听到水声，叶小木心中产生了某种错觉，好像又回到了之前那条路？

    这当然是不可能的，三人一路走下去，没多远苏烟再次站住了，“嘘”了一声，两人连忙站住，屏住呼吸，立刻听到了一个奇怪的声音，不，不是一个，而是此起彼伏的说话声，仔细听又不连串，就好像梦话中偶尔蹦出来的一两个无意识的字句。

    什么东西在前面？

    “CNM，这什么破地方，居然这么多邪物！”曹伟波低声骂起来，突然想到什么，忙说：“对了，你说那两个失踪的阴阳师，会不会就是死在这里头了，所以连尸体都找不到？”

    苏烟不爽道：“现在不是讨论这个的时候吧，我们走路轻一点，过去看看。”

    说完拿出三张符纸，画了三张隐气符——隐气符是道门符咒，但属于基础类灵符，一般的阴阳师也都会画——互相贴在身上，然后蹑手蹑脚地走过去。

    水声越来越响，洞穴也越来越宽阔，叶小木心中的担心更加强烈，前面再转了一个弯，手电筒往前一照，果然……

    是成群的水尸，有的趴在路上，有的趴在水边，像狗一样到处闻着，也有一些一动不动，好像睡着了。

    “MMP！”

    曹伟波手捂着嘴骂了一声，“怎么这边也有水尸！”

    叶小木道：“你再仔细看看，”

    曹伟波四下张望，一下子愣住了，失声道：“不会又回到之前的地方了吧！”

    他这一激动，声音有点大，那些水尸好像听到了，一个个全把脑袋转过来，三人赶紧趴在地上，大气都不敢喘。

    过了好一会那些水尸才慢慢放松警惕。

    苏烟招了招手，三人用最轻的动作往后面挪了挪，然后靠在岩壁上讨论起来。

    “我们是原路返回的，没道理又回到这，所以一定是遇到鬼打墙了！”苏烟先分析情况。

    叶小木开始搜肠刮肚，回忆鬼打墙的相关信息，想起了老郭说的，说道：“我听说鬼打墙用血阵可以破，是这样吗？”

    曹伟波不耐烦道：“鬼打墙有很多种，你说的那种是最低级的，法师不会中那样的鬼打墙。”

    苏烟点点头，接着分析道：“我们得判断是哪种鬼打墙，简单说有两种，一是我们经历了幻觉，现在我们的人不在这里，这周围的一切都是假的；二就是之前往回走的时候，经历了障眼法，让他们又转回来了。得弄清现状，才能想办法破解。”

    叶小木沉思起来，道：“我有个办法能验证。”

    曹伟波不屑道：“你懂什么！”

    “你们想，如果是幻觉，我们现在身在别处的话，那我们现在看到的这些邪物都是假的，就算幻境再真实，能模拟出山洞溪水这些，可毕竟都是静止的，邪物是会动的，我想总有办法验证他们是不是真实存在吧？”

    “嗯……有道理。”苏烟沉吟起来。

    曹伟波也找不到任何反驳的观点。

    “要先验证，倒也可以，光看是不行的，只要交手，必然能判断真假。”苏烟道，“小木说的对，就算我们自己意识中的幻觉，也不会毫无破绽的，交手就知道了。”

    曹伟波道：“用法器照一下，是真是假不就知道了，为什么一定要交手？”

    苏烟白了他一眼道：“我真怀疑你是怎么当上灵师的，你想过吗，如果一切是幻觉，你怎么知道自己拿出的法器一定是真的？”

    曹伟波愣了一下，随即笑道：“你也知道我这人吃不了苦，没啥实战经验。”话锋一转道，“那要怎么做？”

    “还是再回去走一趟，到岔路口再试试，否则……万一它们是真的，一定会追击我们，那时候就麻烦了。”

    于是三人再次返回岔路口，这次看仔细了，虽然有三条岔路，其实很好辨认：回井口的路地势是往上的，对面那条没走过的是往下，而这条通往石门的路算是岔道，比较狭窄。

    苏烟摸出了一把铜钉，在三个岔路口分别摆出不同的形状，用来标记，然后再一次走上出去的路，每走一段，就往地上丢一枚钉子，三人一边走一边留意两边岩壁，如果有变化的话，希望能找到幻境的节点，结果一条路走到底，居然又看到了那些水尸！

    三人再往回走，一路上能看到地上的铜钉，到了岔路口，观察三条路，之前铜钉摆出的符号都还在，苏烟选择往回走，走了一段，看到了地上的铜钉，立刻回头，到了岔路口，这次选了那条没走过的路，结果走不多远，也发现了地上的铜钉……

    等回到岔路口，让人更加吃惊的事情发生了：

    刚才他们明明选择的是没走过的那条路，但到了岔路口一看，他们居然是从水尸那条路出来的，那条没走过的路，赫然在对面。