    等了一阵，门边儿戳入一把骨刀割断了门绳，竹门缓缓被移开。

    一个人影摸了进来，水灵抓紧手里的麻袋，跳起来罩在那人头上。

    紧接着大喊：“来人啊，我抓到奸夫了。”

    隔壁的人立即冲出来，手里拿着猪油灯，两个汉子手里拎着棍子，照着那还在挣扎摆脱麻袋的人就是一顿揍。

    那人被打的唉唉叫，可是他却死死抓着麻袋不让人掀开。

    水东流应该是没睡，只有他衣衫整齐的出现。

    “拿开麻袋，看看到底是谁！”

    当麻袋被扯下来时大伙都愣住了，不认识啊！

    水东流皱眉问：“你是谁？哪个村的？只要你说实话我们就不杀你，毕竟不是我们村的我们没权利把你浸猪笼。”

    那人长的国字脸，浓眉大眼，身材壮硕，但他左手小手指被砍掉了，看伤口应该有个几年时间。

    他梗着脖子喊道：“你们不能杀我，我是核桃村的人。”

    “核桃村？你到我们村里做什么？”水东流冷冷的问。

    “我……你们村的女人勾搭我，她说让我过来拿东西，明天去县城后私奔。”男人没什么个胆，都招了出来。

    水灵拿出灵泉水喂给屋里昏迷的人，到了水锦绣那里犹豫了一下，将水洒在她脸上并没有给她喝。

    几人醒了，茫然的看着屋里的情况。

    水东流见水锦绣醒了，于是问：“锦绣，你认识这个人吗？”

    水锦绣借着灯光打量了一番点点头，“我跟娘去挖野菜遇到过，他跟娘在小树林说了很久的话，不让我过去。”

    水东流点点头，“那你娘这些日子可收拾了东西？”

    “就是以前的衣服和几个帕子，说是要拿县里去卖然后给爹抓药。”水锦绣很害怕，问什么说什么。

    “嗯，拿来我看看。”水东流点点头。

    水锦绣从床底掏出一个包裹，水东流接过去放在桌上，仔细检查了衣服和帕子之后说道：“以前的绸缎倒是能卖点钱，你不如给了你四婶，她可是救了你爹好几次了。”

    苏勤刚要说不用，但水灵扯了扯她的袖子，“娘，那些衣服改改我能穿。”

    “嗯，好吧，我保证只要没有人再害大哥，我就能让他站起来跟大家一起干活。”苏勤点头。

    水锦绣脸上浮现喜色，把衣服胡乱塞进包裹直接送到苏勤手中，“都给你，只要能治好爹爹，我愿意给……给水灵做丫鬟。”

    水灵，“……”我谢谢你啊，可我不需要。

    苏勤摇头，“都是一家人，况且我也收了你给的酬劳，等明天你四叔回来我写个药方，让他去抓药，我这里没有人参了。”

    “嘶……”村民们吸了一口冷气，需要人参啊，就几件衣服根本买不来一根须子，这苏勤也太好心了。

    不过转念一想人家本来就跟活菩萨一样，帮村里人治病都没要过钱，更何况他们是一家人，所以才愿意自己掏腰包。

    水东流说道：“行了，把这人捆起来，明天还得送衙门去。”

    “我不要……”那人大喊，但很快就被堵了嘴拖出去。

    水灵把地上踩灭的树枝递给苏勤，“娘，这是什么？燃烧的时候有甜香味儿，然后你们就都睡着了。”

    “这……”苏勤接过来看了看，“这叫桃花根，但不是桃树的根，燃烧起来有助眠的功效。”

    水锦绣的面色古怪起来，“甜香味儿……我闻到过好几次，还以为是做梦……”她的声音越来越小，心里也清楚了那人跟自己的娘肯定有好多次交集了。

    苏勤说道：“水锦绣，以前你对水灵做的我可没忘记，我希望你以后能做一个正直的好孩子，你才十岁，现在改还来得及。”

    “来得及吗？”水锦绣的眼泪噼里啪啦往下掉，心里充满了后悔。

    苏勤叹口气看向水灵，“你愿意给一次机会吗？”

    水灵毕竟不是真的小孩子，她表现出犹豫和纠结。

    水锦绣噗通一声跪在她面前磕头，“我错了，以前都是我不对，我愿意改，请你给我一次机会。”

    水灵吓了一跳，连忙扶起她，“我愿意给你机会。”

    “谢谢，谢谢……呜呜呜……”水锦绣蹲在地上捂着脸痛哭。

    床上的水哲天叹口气，“也怪我，忽略了对孩子的教导，唉……”

    水灵现在一点都不觉得原谅水锦绣是在当圣母，因为看见功德值涨了一百，居然是改造水锦绣成为好人而奖励的。

    好吧，一棵歪了的小树苗修理直溜了，是个善事。

    苏勤检查了一下水哲天的脉象，说道：“还好骨头没什么事儿，毕竟腿骨有些地方碎成渣想长好可不是一天两天的事儿。”

    “还有，别大喜大怒，再伤了心肺神仙都救不了你。”苏勤说道。

    “嗯，我会好好养，争取早点站起来。”水哲天艰难的点点头，脸上浮现了一丝希翼。

    大家都没了睡意就这样聊到天亮，水哲然他们也赶回来了。

    水灵跑出去发现水哲然虽然有些疲惫，但精神很好，带出去的野鸡都不见了，也不知道是卖掉还是送礼。

    几个跟着去汉子和婆子从车上下来，一个劲儿的夸大力士跑的快。

    大力士骄傲的哞哞叫。

    水哲然走到水东流面前说道：“爷爷，张婉说有个核桃村的男人怂恿她那样做的。”

    水东流点点头，“人在那边儿捆着呢，你再辛苦一趟送衙门去吧。”

    “行。”水哲然这是马不停蹄的又要带着那个男人赶回衙门。

    苏勤心疼的眉头紧皱，满脸不高兴。

    水灵摸摸鼻子说道：“爹，你进屋先洗漱一下，我娘要写药方，你帮忙抓一下药。”

    “好。”水哲然会山洞就进空间去狂吸空气，身上的疲惫一点点消失。

    到厨房看见锅里有热汤先喝了一碗，从仓库拿出鱼肉面用热汤一浇就唏哩呼噜的吃了一大碗，这下什么疲惫都没有了，精神十足。

    出空间后水哲然把一锭银子递给苏勤，“这是十两，卖野鸡的钱。”

    苏勤侧目，“是不是藏私房钱了？十五只野鸡怎么可能只有十两银子！现在肉都是天价。”

