
        “好好好，星儿最棒了。”萧辰知道，要是继续无视的话，这紫星儿绝对不会善罢甘休，以她的性格，没准会天天缠着自己了。

    “嘿嘿，也不看看是谁，萧辰哥哥没事的话，咱们去问神居转一圈如何？”紫星儿人小鬼大，眼睛滴溜溜的转动，然后提议道。

    其实萧辰这次出来，为的就是兑换一些高级的阵盘，好刻画一些强大阵纹，现在已经办完了，自然就没有什么事情了。

    而且小丫头也是将问神居的神牌给了他，从今往后，这问神居就是他的了。

    这一切都让萧辰有些不真实的感觉，毕竟他来到寰宇城才多长时间，稀里糊涂的被一个小丫头带走，竟然发生了这么多事情。

    “好，来寰宇城这么久了，也没多出去走走，就去问神居看看吧。”感慨归感慨，萧辰还是同意了紫星儿的提议。

    来到这里之后，大多数时间都是在紫苑陪着紫星儿了，对于寰宇城其他家族和强者，萧辰可以说完全没有见过和接触。

    而如今，在寰宇城，除了要尽快的进入真神境界之外，在有就是要弄清楚那让他牵挂在心的那到身影。

    “问神居虽然在寰宇城是很出名的酒楼，不少寰宇城大家族甚至三大学宫的弟子，都经常去的，当然了，那里的消费水准，可以去的，也都不是一般人。”紫星儿得意道。

    她现在吹嘘问神居，自然是在变相的夸赞自己，这么好的一个酒楼，就让她这么给买了下来。

    萧辰笑着摇了摇头，看着紫星儿那得意的表情，心中的罪恶感竟然减少了不少。

    或许这一个酒楼，对于紫家来说不算什么吧，萧辰如此在心里安慰自己。

    没有办法，自己现在太穷了呀，不得不将注意打在小丫头身上了，并且暗自安慰自己，这个情，以后会还。

    “父亲，星儿她这样给外人买了一个酒楼，还是寰宇城最好的酒楼，影响不好吧。”而在紫苑当中，一个身形魁梧，身上散发强大气息的青年微微皱眉。

    此人就是紫星儿的表哥，紫汪龙的儿子，紫龙。

    他就在前不久，突破到真神境界，并且稳固，才从那危险的秘境回来。

    毕竟今年紫星儿是要入考星辰学宫的，如果允许，他自然要回来看的。

    “而且此人定然是利用了星儿，欺她善良。”

    显然，紫龙对自己的妹妹是了解的，而且还十分维护，所以对萧辰就没有什么好感了。

    “这些日子，萧辰一行五人一直都在紫苑，要是有问题，你以为我会容得下他们吗？此话以后不要再说。”紫汪龙说道。

    在对待自己的儿子时，可是与对待紫星儿是完全的两种态度了，要严厉的太多了。

    紫龙神色微凝，到不是对自己父亲是的话和态度不满，毕竟从小自己的父亲就对他严格要求，早已习惯。

    不过父亲对紫星儿的宠溺，他心里是清楚的，可以说比他还要过，既然父亲都这么说了，那可以肯定，萧辰一行人是没有问题了。

    “但是一些流言蜚语很难阻止。”紫龙说道。

    自己父亲身受重伤，那怕是现在的紫家，声音也不在统一。

    一些紫家老者，也是蠢蠢欲动起来，紫龙担心，此事会被一些有心之人拿来说事，他倒是无所谓，但是紫龙担心星儿。

    在紫家，他与星儿的待遇可以说完全相反，自己的父亲对星儿溺爱，而星儿的父母则是对他十分赞赏，最起码在一些方面，他们对自己更好。

    所以两家可以说关系十分好，那怕自己父亲如今已经不是当年那个天武榜第一了。

    而紫家之所以还没有动荡，虽然有父亲还在的原因，但是紫龙也知道，还有就是父亲的弟弟，如今紫家的家主，以强硬手段，才镇住了紫家那些人。

    可是就算如此，依旧不可避免这些人心中的那些想法。

    “龙儿，你只需要将心思放在修炼之上，争取早日走到为父的高度，至于其他事情，现在还不需要你来多虑，有我还有家主在。”紫汪龙平静说道。

    虽然声音平静，但是紫龙清楚，自己父亲和家主承担着怎样的压力。

    就是因为这样，紫龙才不想被那些人抓住任何的把柄，比如萧辰这个事情。

    “紫龙，萧辰一行人天赋心性都不在你之下，自身的强大自然重要，但是有些时候，可以结识如此人物，对你甚至紫家都有帮助，此事不要在提了，更不要去得罪这一行人知道吗？一切顺其自然就好，至于紫家其他人如何我们不管，只要表明我们的态度就好。”紫汪龙说道，他的眼中更是闪烁这精芒。

    “是父亲，孩儿明白了。”紫龙低头说道。

    他从小就视自己父亲为偶像，父亲的话，他从来都是听的，当然这次也不例外。

    而且因为父亲的话，他也对萧辰产生了兴趣，他刚刚回到寰宇城，虽然知道有萧辰这么一行人，但是对其并不是很了解。

    他对于父亲的眼光可是知道的，能够让父亲如此评价的人，甚至说可以结交，那此人必然是有过人之处的。

    “下去吧，你刚回来，去看看你妹妹，过完年，她就要参加入宫考核了。”紫汪龙挥了挥手说道。

    这些日子，他也思考了很多，他已经重伤一段时间了，以前他在，天武界之中能够战胜他的几乎没有，所以其他势力和神国不敢轻举妄动，甚至讨好他们。

    可是在自己受伤之后，实力大不如前后，这些年的变化，他是可以感受到的。

    星天神国，虽然不是以国的方式存在，但是依旧有人盯着这片土地。

    在神域，领地就代表着资源，领地越多，资源自然就越多了。

    当年他在，其他神国自然生不出想法，那怕他们背后也有神君强者，但是和他自然不能相比。

    首先他实力在那里，在天武界难有人敌，而且他本就是星天神国的人。
  