    后来钱正豪越想越亏，自己都被踢掉一颗牙了，凭什么不说啊？这不是白吃哑巴亏吗！

    钱正豪的叔叔看向安安的眼神越发不善了，嘴里则悄悄问钱正豪：“告诉叔叔，他家是做什么的？”

    钱正豪立刻小嘴叭叭的说道：“他家是外地来的，不久前在S市成立分公司，叔叔你可以找局里的人去查一查，随便抓点什么把柄给我出气！”

    “嗯，就你小子懂。”

    钱正豪的叔叔是工商局的，还真有调查企业的权限。

    语文老师见钱正豪的叔叔不像来谈事的，更像是来找事的，不由在皱了皱眉后，把两份试卷递到他面前，道——

    钱正豪的叔叔板起脸道：“我的侄子被那小子踢掉了一颗牙，你却一直在跟我扯什么试卷，你还想不想在这里干了？”

    语文老师一噎之下，有些憋屈的问道：“钱局长，那您想怎么样？”

    钱正豪的叔叔指着安安道：“让那小子先道歉。”

    “内个，钱局长是这样的，这是傅怀安和钱正豪两人的试卷，我已经给他们批改好了，您要不要过目一下？”

    钱正豪的叔叔却看也不看试卷一眼：“老师，我觉得现在更重要的，是让那小子来给我家豪豪道歉，而不是看你这该死的试卷，你说呢？”

    语文老师在他的官威下，话说的比较委婉：“我觉得您还是看完试卷再下定论比较好。”

    钱正豪发现，收傅怀安一个小弟，比他收十个小弟还要有成就感。

    傅怀安又那么能打，以后他带着傅怀安在学校里横行霸道，不知道会有多威风！

    “行，叔叔满足你。”

    语文老师顶着压力，劝道：“那也得先等他的父母来了再说吧。”

    钱正豪的叔叔冷哼一声道：“行，我倒要看看，是什么样的家长才会生出这么没教养的儿子！”

    钱正豪悄咪咪道：“叔叔，待会儿让他的家长也跟我道歉！我要挫掉他的傲骨，让他以后都对我唯命是从！”

    安安则在听到陆晚晚的声音后，巴西龟也不看了，直直就朝她跑了过去。

    “妈咪~”

    一听到安安喊人，语文老师和钱正豪叔侄纷纷反应过来，原来是傅怀安的家长到了。

    钱正豪的叔叔刚答应下来，就听门口响起了一道温柔的嗓音——

    “请问我可以进来吗？”

    语文老师和钱正豪叔侄俩随之看去，就见一个女人逆光站在办公室外面，有些看不真切。

    接着，他的第二反应是：等等，这女人看着怎么有点眼熟？

    直到她越走越近，越走越近，钱正豪的叔叔忽然回想起了什么，如坐针毡起来。

    他极力告诉自己，人死是无法复生的，却在瞥见她胸口佩戴着的孔雀胸针时，猛地直起身来！

    语文老师说道：“是傅怀安妈妈吗？快请进吧。”

    陆晚晚于是牵着安安的小手，走进了办公室。

    钱正豪的叔叔在看到她的第一反应是：这个女人长得真不错！不过谁让她的儿子欺负豪豪了，他不会这么轻易就放过她的！

    听说，当年还是市长夫人给厉太太办的葬礼，可见她对这个干女儿的用心程度！

    人可以是假的，难道孔雀胸针也是假的吗？

    要知道周沫从头到尾只设计过两枚孔雀胸针，一枚在她自己那，一枚则在死去的厉太太那！

    六年前，市长夫人举办的慈善晚会，他也有幸去参加了。

    记得那时，市长夫人的女儿将自己设计的孔雀胸针拍卖给了厉太太。

    市长夫人还在晚会的最后，牵着厉太太的手宣布认她做干女儿，这些都是他亲眼所见，亲耳所闻的！

    “你敢打我妈咪！”安安立刻像头小豹子似的扑上去，一把将钱正豪推倒在地后，骑在了他的身上吼道：“信不信我把你揍得满地找牙啊！”

    钱正豪被他眼中的戾气吓得直抖，不过他现在可是有靠山的人了：“叔叔！老师！你们快看啊！傅怀安就是个暴力狂！他还想打我！！！”

    语文老师见状，连忙对陆晚晚说道：“完了完了！怀安妈妈你快点拉开傅怀安，不然钱正豪他叔叔不会轻易放过你们的！他叔叔可是工商局的局长！”

    “原来如此。”此时，陆晚晚已经从语文老师的口中了解了详细过程，包括安安踢掉钱正豪一颗牙的事。

    想到孩子的身体比成绩单要宝贵，陆晚晚便暂且搁置安安“作弊”的事，垂眸朝面前这个腰圆体胖的小家伙看去：“小朋友，听说我家安安踢掉过你一颗牙？能不能张开嘴让阿姨看看？”

    结果，陆晚晚刚伸出手，就被钱正豪打开了：“别碰我！”

    安安于是在瞪了钱正豪一眼后，从他身上下来，回到了陆晚晚身边，托起她的手呼了呼：“痛痛飞走~”

    钱正豪则朝自己的叔叔看去，可谁曾想他的叔叔居然在发呆？

    语文老师在把钱正豪扶起来后，低头哈腰道：“钱局长，对不起啊，是我没看好傅怀安，才会让他扑倒钱正豪的，好在钱正豪也没什么事。”

    陆晚晚便把手递到安安面前，柔声道：“安安，你看，妈咪的手没事的。”

    安安偏过头看了眼，气不过道：“都已经红了！”

    陆晚晚哄他道：“那你过来帮妈咪呼呼好吗？”

    钱正豪在痴呆过后，大声说道：“叔叔！你明明说过要给我……”

    “我说过什么了！”钱正豪的叔叔猛地打断了侄子的话，一脸刚正不阿道：“如果不是你先打傅同学他妈妈的手的话，他会朝你扑过来吗？”

    语文老师：？？？

    “没什么事？我明明摔的可痛了！”钱正豪大声嚷嚷道。

    语文老师不禁叹了口气，正当她以为钱正豪的叔叔会借机大发雷霆，强势的让傅怀安母子道歉时，没想到他却在咳了咳后，和颜悦色道：“没事的，两个孩子闹着玩，磕磕绊绊总是难免的。”

    钱正豪不知所措道：“不是，叔叔，是他先……”

    钱正豪的叔叔又猛地拽过语文老师手里的试卷，翻阅过后，继续教训侄子道：“还有你看看你们俩这卷子，人家傅同学做的多工整，分数多高，你呢？你连作文都还没写完，人家抄你的答案？啊呸！”

