    魅青鳌高大挺拔的身躯上，有紫黑色的鳞甲，像是一件铠甲覆盖了全身，闪动着灿灿光泽，铿锵响动着，好似潮汐涌动，带给人极大的压迫之感。

    那古老的画卷，乃是一件真天位圣主兵器，化为庞大的‘封’字镇压诸天，且有茫茫圣光垂落下来，不但封印了太虚大界，也在对他进行守护，让太虚大界中的圣阶强者们，都是一阵心惊肉跳。

    同为扶桑圣主麾下的弟子，凡一和眼前之人差得太远了。

    魅青鳌仅仅出手两次，就带走了近万位圣阶强者的生命，还封印了整个太虚大界。

    凡一虽强，但战天圣主亦敢冲上去与其一战。

    可魅青鳌到来，却提不起丝毫战意，只想迅速逃离。

    “这是什么气息？”

    此刻，魅青鳌并没有注意战天圣主等人，所有的心神都被宇宙深处，那炽盛的霞光所吸引了，瞳孔剧烈的收缩着。

    放眼看去，三千种初级圣道，以及稀少的中级圣道全部实质化涌现了出来，化为洪流在围绕着，一道若隐若现的挺拔身影旋转着。

    这身影很是雄健，且有一道光环亮起，被衬托得如同一尊神灵，似乎对于太虚大界中的变故毫不知情，封闭了感官，沉浸在感悟之中。

    “这难道是师尊口中所言的‘近道’吗？”

    “难怪人族的大军，比情报中要强大一些，这样的人物杀之可惜，但师尊之命难为。”魅青鳌内心忍不住的震撼，一双深邃的眸子炙热了起来。

    下一刻

    轰！

    他身躯中亮起了一道黑光，竟然像是一挂黑色的银河，有着茫茫无边的感觉，完全由一种已经圆满的中级圣道凝聚而成，朝着前方扑去。

    刺啦！

    瞬息间，只见沿途那些圣道显化出的洪流，尽皆被这挂黑色的银河给截断了，毁灭了所有异象，且直接冲向那被光环笼罩的身影。

    这是真天位圣主的一击！

    “圣子！”

    玄霄须发皆张，怒吼滔天，虽然无法瞬移，但早就在快速赶来，想要阻止魅青鳌。

    但他的速度，哪里比得上魅青鳌？

    砰！

    眨眼间，那好似神灵般的身影，直接被那黑色的星河给贯穿。

    “嗯？”

    魅青鳌眸光一凝。

    因为那被贯穿的身影，并没有迸发任何血光，反而像是纸片一样飞快散去。

    “残影吗？”

    魅青鳌心有所感，直接转身，却见一位人族黑发青年，正立身于他身后，一双眸子泛起冷芒，正盯着他，正是萧叶。

    “太虚大界已经被我动用圣器封印，但你却能在瞬息间躲开，恐怕是施展了传闻中的时间圣道吧。”

    “难怪能击杀我师弟了，果然有些本事。”

    魅青鳌并不意外，每个字音都带着滔天的伟力，可以穿透万界诸天。

    “凡一的师兄吗？”

    萧叶目光扫过场中，顿时眉头紧皱。

    随着他激发了太初道体的第一道圣纹，一直都在静修炼，不断感悟九脉圣道，所以对于外界之事并不甚知晓。

    “太初圣子，他名为魅青鳌，乃是夜魅种族扶桑圣主的大弟子，你不要轻敌……”

    战天圣主连忙传音道。

    事到如今，若是不能击败魅青鳌，恐怕他们难以活命了。

    “扶桑圣主的大弟子，魅青鳌？”萧叶眼神凝重了起来。

    对方不但境界奇高，已经达到真天位层次，且又师从扶桑圣主，的确不可小觑，他虽然可以横跨境界而战，但未必是魅青鳌的对手。

    “太初圣子，我奉师命而来，要用你们的命，来祭奠我师弟。”

    “不过我也不欺负你，若是你能接住我十招的话，那么我不会一网杀尽，可以留下几条漏网之鱼。”

    魅青鳌很是淡然道。

    实际上，达到他这等境界，完全可以和夜魅种族那些老一辈的真天位圣主相比，能对一个小天位圣主感兴趣，已经极为难得了。

    “那我倒要试试了。”萧叶双眼眯起。

    他并非同意了魅青鳌的赌战。

    而是对方的来意很清楚，这一战根本无法避免，他没得选。

    同时，他也很想试试，自己这段时日苦修的成果。

    太初圣子，竟然要独自和魅青鳌一战？

    听到两者的对话，附近的人族圣阶强者都震惊了起来。

    这可是一位真天位圣主啊，萧叶纵然再强，和对方对决，恐怕结局会很不妙。

    当下，有好几位敬仰萧叶的圣阶强者想要冲出来，但却被战天圣主拦住。

    “诸位，魅青鳌的恐怖，你们不清楚。”

    “即使我们一起上，都会被对方杀光，反而太初圣子靠着时间圣道，也许可以撑过十招。”

    “况且，圣殿得到消息，肯定会有主事人前来救援，我们要争取拖延时间。”战天圣主沉声道。

    “唉！”

    听到战天圣主的话，那几位圣阶强者苦笑止步。

    的确。

    形势如此，要怪就只能怪他们动作太慢，如今成为了瓮中之鳖，受人限制。

    哗啦啦！

    此刻，在战天圣主的号令下，只剩三万之多的人族圣阶大军，宛如潮水一般退到远处观战，将此地交给了萧叶和魅青鳌。

    “圣子激发了第一道圣纹，实力绝对今非昔比。”玄霄面带忧色，不肯远退，而是选择近距离观战。

    一旦萧叶有危险，他要第一时间冲上去。

    “第一招！”

    伴随着一道大喝声，天宇皆颤，悬浮在魅青鳌头顶之上的古老‘封’字，乃是由真天位圣主兵器化成，不但封印了太虚大界，且此刻腾空而起，像是一记庞大的手掌横空而过，竟然引动了无穷的天地之力，朝着萧叶镇压而来，其威能恐怖无边，完全可以抹杀大天位圣主。

    轰！

    萧叶亦是手掌一挥，一座庞大的阴影划开了空间，化为一座三十三层的石塔，每一层都亮了起来，迸发出三十三种圣道，狠狠迎向那古老的‘封’字。

    这赫然是三十三重道塔，现在被萧叶催动激发了，爆发出真天位圣主兵器的威能。

    砰！

    像是天地毁灭了一般，恐怖的风暴朝着四周席卷而来，整个太虚大界瞬息间支离破碎，萧叶忍不住爆退数百步，但很快就稳住了脚跟，并未受创。

    “我师弟的兵器被你夺去，现在该还回来了。”

    魅青鳌面色阴沉，脚步一跨，雄健的身躯撕碎了余波，竟然直接朝着三十三重道塔抓去。

    {第三更到！}

