    “娘……”宋瑾瑜抱着谢瑛容的手臂撒娇，“我是那种没良心的人吗?”

    “怎么不是,你就是个小没良心的。”谢瑛容刮了一下宋瑾瑜的鼻子，正想挪揄她两句，有了喜欢的人就忘了父母，突然想起方家那糟心的事，不就是方明珠为了一个男人而被闹得家宅不宁，脸上的笑也就淡了。

    方家老两口为了这个女儿，吃也吃不下，睡也睡不好，一下子苍老了十多岁，整天愁眉苦脸，就像黄连水里泡出来的，远远的就能闻见苦味，让人也跟着嘴巴泛苦。

    “你说明珠这孩子到底是怎么疯魔成这个样子的？那可是她的亲生父母，在她嘴里被贬得一文不值，难不成金钱权势真比血脉亲情重要？”

    宋瑾瑜道：“娘，方明珠的事，我们家以及仁至义尽了，爹到现在都还在处理那些被方家表兄妹害过的人家，他平白担了骂名，方明珠还觉得爹沽名钓誉，她早就鬼迷心窍，无药可救了。”

    “唉，我知道，我也不是那种拎不清的人，以后还是远着点吧。”方明珠白眼狼的心性她也看清了，心也凉了大半。既然是个养不熟的，再多来往，说不定还要遭她嫉恨。

    稳稳的马车突然颠簸了一下，宋瑾瑜“咦”了一声，她记得去清泉寺的路很平坦啊，下一秒，拉车的马长嘶一声，整个马车翻倒过来，翻滚了几下才停下。

    宋瑾瑜被甩在车壁上，撞得头昏脑涨，昏昏糊糊的爬出马车：“娘……听夏，你们没事吧……嘶……”扶着谢瑛容，手臂上传来一阵刺痛，宋瑜瑾掀开衣袖一看，雪白的手臂上不知什么时候受了伤，留下两道深深的淤痕。

    “这是哪啊？”听夏从马车里爬出来，看着陌生的地方不知所措，尤其是看到被压在巨石下鲜血四溢的马匹，吓得叫出了声。

    宋瑾瑜皱着眉环顾四周，马夫倒在路边生死不知，马车被不知从哪里飞出来的石头砸的变形，这里荒无人烟，没了代步的工具，就算想跑，三个手无寸铁的女人也跑不了多远，悄悄侧过身子，趁着谢瑛容关心她的时候，把挂在脖子上的竹哨摘下来藏进袖子里。

    道路两旁的落叶堆里突然蹿出几个黑衣人，手中长刀寒光森森。

    “你们是什么人！怎敢持刀行凶！”谢瑛容把宋瑾瑜护在身后，脸色发白。

    黑衣人一语不发，态度凶蛮地上前，三两下把三人打晕，迅速撤走，只留下一地狼藉。

    宋瑜瑾醒来的时候，后颈酸痛难忍，寒意顺着四肢攀附上来，隐隐能听到风吹过窗户的声音。

    手脚被绑的严严实实，眼睛也被蒙住，什么都看不见，宋瑜瑾试着喊了几声，也没有谢瑛容和听夏的回应，不知道被带到哪里去了。

    下巴突然被人捏住，冰冷而滑腻的手指让宋瑜瑾打了个冷噤，耳边响起一个阴冷又夹杂着嘲讽的声音：“宋大小姐也会怕吗，我还以为你的胆子比天还大。”

    那声音虽然低沉，却十分耳熟，轻易地就让宋瑜瑾认了出来。

    “孟卓檀！”

    蒙眼的黑布被粗鲁的扯开，视线里出现一个脸色青白的少年，目光阴沉，嘴角下耷，带着一股狠厉，正是孟卓檀。

    “别来无恙啊。”孟卓檀身后站着几个黑衣人，杀意凛然，他以一种高高在上的态度看着地上狼狈的宋瑜瑾，像是在看一只挂在刀尖上的兔子，随时都有染血的可能。

    “你想做什么？”宋瑜瑾可不相信孟卓檀只是请她来聊天，在她去清泉寺的路上故意埋伏，大费周章，说不定是想要她的命。

    孟卓檀有些神经质地笑了一下，阴恻恻的视线让人不寒而栗：“你说我要做什么？”

    宋瑜瑾视线一低，就落到了孟卓檀坐着的轮椅上，深色的衣摆后面，只有一只黑色的鞋子。

    孟卓檀似乎被刺痛了，脸上的肌肉抽搐了一下，又化作无边的厉寒，他一把钳住宋瑜瑾的脖子：“我变成这个样子，全都拜你所赐，你说，我该怎么感谢你才好？是砍了你的两只手，还是砍了两条腿，还是手和脚一起都砍了？”

    被人抓住要害的感觉不太好，宋瑜瑾试着挣扎了一下，却只是让孟卓檀晃了晃手臂：“我娘和听夏呢？你把她们怎么样了？”

    “你自己都自身难保，还有空担心别人。”

    “你抓我来做什么，你的腿瘸了难道是我做的？。”宋瑜瑾冷笑：“明明是你多行不义，连老天都看不下去了，才会落到这步田地，与我何干，难不成你连脑子也一起没了？”

    孟卓檀一把扯住宋瑜瑾的头发，迫使她抬起头，与他平视，一双沉沉如夜的眼睛里充满恶意：“死到临头还嘴硬，我本来想给你一个好死，但你实在是太不识抬举了，所以只好多折磨你几天，让你明白得罪我的下场。”

    一个黑衣人握着刀子走上前来，宋瑜瑾心头一紧，但知道这种时候不能露怯，否则她更没有逃生的机会：“你以为我出了事你又能全身而退吗？”

    孟卓檀勾了一下嘴角：“宋家母女出城上香，路遇劫匪，宋夫人坠入山崖，宋大小姐不堪受辱，自尽而亡，和我有什么关系？”

    动手之前他就已经把一切都安排好了，务必保证一切都天衣无缝。

    “就凭你，做得到万无一失吗？这京中多少眼线暗哨，你真当没有人察觉？如今孟家因为你惹了皇帝不快，要是孟丞相的政敌再以此来攻击他，你们孟家还能风光几日？说不定这件事情现在就已经被透露出去了，你能保证参与这件事的人都和你一条心吗，还是你天真的以为自己是从前那个有求必应的孟家小少爷？

    孟卓檀目光一凝，宋瑜瑾又接着道：“你好好想一想，是谁引导你做这样的事情，你如果做了，才是真正的万劫不复。”

    看到孟卓檀在这里，还有什么不明白的，孟清露的偶遇，就是故意给她设下的陷进，这个女人真是防不胜防！

    孟卓檀思绪纷乱，他不想相信宋瑜瑾的诡辩，但又忍不住顺着她的话往下想。他

    变成丧家之犬的模样，在这里对着宋瑜瑾是为什么呢？是因为孟清露随口提起出行时遇见了宋瑜瑾让他起了半路劫杀的心思，往前是孟清露的话让他想起了被宋瑜瑾指责在御马监众人面前丢脸的事，更早的时候还是孟清露和丫鬟的谈话被他听到才会跟到御马监去，害了了七皇子连累自己残疾……孟卓檀突然觉得骨子里透出寒气来。

    他所做的每一件事背后，都有孟清露的影子。

    “你那个姐姐，可不是什么好人。”宋瑜瑾又补充道。

    孟卓檀指尖发白，用力地几乎要扣进桌面，神色却有些茫然。

    是真的吗？大姐对他的关怀和温柔都是为了把他当做傻子一样利用吗？

    宋瑜瑾趁着孟卓檀出神，慢慢地挪着身子往后退。

    “你少在这里花言巧语了，大姐怎么会害我呢！”孟卓檀的眼睛又亮了起来，他们是同父同母的姐弟，害了他也就等于害了孟清露自己，就算孟清露要使手段也不会使到他头上来的，一切都是宋瑜瑾的臆测！就是为了挑拨他们的关系，扰乱他的心神！

    眼看着孟卓檀不仅没有怀疑孟清露反而更相信她了，宋瑜瑾真是怀疑孟卓檀怎么平安长这么大的。

    她也不再隐藏，大喊了一声，紧闭的房门就被踢开了，碎成几片。

    沈独的两个手下一只跟在她身边，听到喊声，立即破门而入，一个和孟卓檀的手下缠斗起来，一个就要上前搭救宋瑜瑾却又被拖住。

    “我真是小瞧你了。”眼见自己功败垂成，孟卓檀再也维持不住冷静，抽出藏在袖子里的匕首，往宋瑜瑾刺去：“去死吧！”

    宋瑜瑾手脚被缚，却也不会坐以待毙，她向外一滚，带着破空之声的匕首只钉住了她的衣角，而孟卓檀已经扑在了地上，不放弃地又拔出匕首来，拼了命地要杀死宋瑜瑾。

    他已经没有回头的路了。

    成了一个一辈子只能依靠轮椅的残废，从天之骄子的高台上跌落，他无法接受，或许父亲现在还会为他痛惜，为他愤怒，可是他还有很多孩子，二哥，三哥，四哥，他们个个都能跑会跳。

    有这么多健全又优秀的孩子，他会慢慢地忘记那个只能坐在轮椅上的废物一样的儿子，甚至会因为那个儿子连累他招致皇帝不喜而生出怨怼，然后彻底的放弃他，让他轮为孟家后院的一棵草芥。

    他接受不了那样的生活。

    他痛苦过，愤怒过，也尝试着去接受——当孟清露用如常的目光对着他的时候，他以为自己可以的，至少和他留着同样血脉的亲人对他依旧如初。

    可是就在刚才，这份他珍惜的温情也被打破了。

    他不傻，好歹是孟家走出来的孩子。宋瑜瑾的几句话就够他想明白了，原来那个笑起来如同春风拂面的姐姐一直在利用他，对他的关怀，对他的体贴，都不是用来蒙骗他的手段罢了。

