    魏武知道周怀玉的意思，他这是想看看药效到底如何。

    真的有那么神奇的话，他保留10的股份也是大赚，如果药效没那么好，他就等于什么也没说。

    魏武对自己手中的药方自然是有绝对的把握，他也不怕周怀玉占了便宜。

    再说他也需要对方的药厂试制新药，既然要合作，就得给他足够的利益，这样才显得有诚意，也能让合作长久，于是他赶紧道：

    “周哥这样说就折煞我了。

    我现在只是纸上谈兵，并没有任何进展。

    而且我也不懂经营和生产，如果真的想做大事还需要很多像周哥这样的人帮我，指导我，不然一切都是空谈。

    如果真的成功了，周哥愿意合作我当然求之不得。

    只是你只占10%太少了，这些厂房设备可是价值不菲，我可是什么也没有，只有药方。”

    文老听了半天没说话，此时插话道：

    “小魏你也不要太自谦，你的本事我知道。

    那些药方如果真的如你说的效果，那就是价值连城了。

    一旦你那些药生产出来，在医药界将是一个轰动，将来药厂的前景必然好到超出所有人的想象。

    怀玉能靠上你这条大船，还能保留10%的股份，那是他占了大便宜。

    我看要不这样，你们以五种不同的药方为准，第一批就只生产这五种新药。

    如果疗效真的能够超过目前市场上治疗同类疾病所使用的所有药物，那就按照怀玉说的办，你们正式合作。

    怀玉这个中药厂如果没有小魏你这批野生药材，或者不有所改变的话，也确实无法生存下去了。

    如果效果小魏说的那么好，就按照小魏前面说的办，怀玉的加工费尽量优惠点就好了。

    不过，我还是看好小魏的。”

    周怀玉笑着说：

    “既然我爸都这样看好你，那我还有什么可担心的。

    你先拿出五个药方出来，我们签个协议，如果这个药方的配方泄密，一切责任有我这边承担。”

    魏武想了想说：

    “也好，现在说太多都为时尚早，一切等新药出来后，真的成功了再说。

    至于保密工作，虽然很重要，但是就算泄密了也没有太大问题。

    这些药方中有几味药材太过稀少，绝大多数人都没听说过，根本找不到。

    所以，我推出的药，除了我，这世上没有人能够批量生产。”

    周怀玉顿时就明白了，说：

    “原来这才是你敢于保证药效，又不怕竞争的最大依仗。

    那些药材的药效一定十分神奇。

    只是既然这些药材如此珍贵，那新药的成本就太高了，一旦价格太高，市场未必会认可。”

    魏武摆了摆手，说：

    “这个你不用担心，这些药材普天下只有我可以大量种植。

    并且可以保证药效，这也是我不怕药方泄密的原因。”

    魏武研究过，那些药方之所以神奇，关键在于每一个方子里面都有几味极为稀少但却最重要的几味药。

    这些药在存世的医学典籍中根本没有记载，无人认识，更无法了解它们的药性。

    魏武也是看了神秘老人留下的记载，了解了这些药材的药性，并且已经在山上找到了这些药材，才敢说出大话。

    那些药材对生长的环境要求极高，如果没有那个神奇的葫芦，是无法人工种植的。

    听魏武这么一说，周怀玉总算明白了。

    他猜想魏武获得了失传已久的了不起的医学宝典，或者是得到了某种神秘的传承。

    所以关于生产中成药这件事，一切都在他的掌握之中。

    他需要的仅仅是一个厂家，找谁都可以。

    联想到魏武这些天采到的那些海量的药材，如果没有超人一般的本领，是不可能办到的。

    这样一想，他便为自己刚才的态度感到后悔。

    如此人物自己刚才还质疑他半天，要是因此失去了合作机会，岂不是要后悔一辈子。

    于是，他赶紧笑着说：

    “看来是我多虑了，太小看魏武兄弟了。

    我们也不用那么麻烦了，就按照刚才我说的股份方案，现在就正式签订合作协议。

    我现在是看出来了，兄弟绝对不是一般人，希望我现在巴结还来得及。”

    周诗文这时才笑着开口：

    “爸，你现在才看出来啊，我和外公是早就看出来了。

    我真的担心你太过小心，会失去了这个合作的机会。

    魏大哥的医术我早就见识过了。

    今天早上我又听大刚说，他爸早前出了车祸，腰椎断裂压迫神经，造成下肢瘫痪已经二十多年了。

    被魏大哥针灸加药物治疗后，不过十来天，就能下地了，你说魏大哥还能是一般人吗？”

    魏武笑着说：

    “既然周哥如此干脆，我也不藏着掖着了。

    你放心，我有足够的信心生产出疗效特别显著的中药。

    而且是举世无双的独一份，无人可以仿制和假冒。

    我目前什么都不缺，包括资金也足够。

    唯一缺的是生产管理和推广销售方面的人才，特别是比较了解又可以信任的人才。

    因为文老和诗文妹妹的原因，这才考虑和你周哥合作。

    我根本不担心药物的药效，只担心药品的批文下来的太慢，还有就是不久之后生产能力会严重不足。”

    周怀玉这时彻底放下了疑虑，只希望魏武早点拿出药方。

    他急切的想看到，到底是什么神奇的药方，让魏武的信心如此之大，更想看到新药销售的火爆场面，忙说：

    “我也非常希望新药大获成功，要是这样我就占了大便宜了。

    实不相瞒，中药厂这几年每况愈下，生产和销售都逐年下滑。

    要不是魏老弟弄来这批好药材，我本来就打算改为生产西药了。

    原本去年就打算改了，只是这些设备流水线才更新不到三年，而且全是最新的技术。

    现在中药厂倒闭不断，这些设备要是退下来就只能当废铁卖了，实在不甘心哪！

    我也是被这几年中成药的销量给打击了，这才对中药异常的小心。”

    两人很快达成了共识，只是魏武坚持股份按照8:2来定，最终周怀玉只得同意。

    【作者题外话】：铁亲们：

    第二轮新书推荐结束本书跃居男频都市榜总榜人气排名16位，

    感谢书友们的支持，

    我也必定会加油写出更好的情节回馈书友。

    希望书友们继续支持我，给我投票。

