    陆晚晚偏眸一看，只见厉景琛不知何时下了车，正冷冷的注视着她。

    他不让她碰傅朔的身体。

    如果不是逼不得已，陆晚晚也不想直接触碰傅朔，但——

    “我总不能让他就这样回去吧？”

    厉景琛向车里的雇佣兵使了个眼神，就听其中一人道：“陆小姐，我来我来！”

    说着，那个雇佣兵三下五除二的给傅朔穿好了衣服，道：“这样可以了吗？”

    陆晚晚点点头，说了声“多谢”。

    厉景琛见她收回了手，这才松开了她的手腕，只是脸依旧臭的厉害。

    陆晚晚顶着他阴沉的视线，对雇佣兵说道：“能不能麻烦你们，帮我把傅朔抬到门口？”

    厉景琛提醒道：“明天是周日。”

    陆晚晚困惑道：“所以？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “我想带安安去马场。”

    她自己一个人扛着傅朔，估计走不到门口。

    雇佣兵爽快道：“没问题！”

    就在他们忙着把傅朔抬下车的时候，陆晚晚对厉景琛说了声：“那我进去了。”

    就当是报答他的救命之恩了。

    厉景琛颔首了下后，对雇佣兵的头头道：“等安顿好他后，你们就可以撤退了。”

    雇佣兵的头头道：“放心吧，厉大少。”

    陆晚晚轻怔之下，想起他之前是说过，而安安自己也跃跃欲试。

    厉景琛随即瞥了眼被抬下来的傅朔，眼神有轻蔑之意：“你想在名苑照顾他，随便你，我带安安去玩就行。”

    陆晚晚抿了抿唇，道：“好，我答应你。”

    到了门口，陆晚晚礼貌的说：“剩下的交给我就行了，谢谢你呀。”

    “陆小姐客气了。”抬着傅朔的雇佣兵在放下他后，立刻飞快的上了皮卡车，很快便消失在了夜幕下。

    陆晚晚自己扛着傅朔，费力的按了下门铃。

    厉景琛随即转身，朝车旁走去。

    陆晚晚张了张嘴，却听抬着傅朔的雇佣兵道：“陆小姐，可以进去了吗？”

    “来了！”陆晚晚应了声后，收回在厉景琛身上的视线，在前面引路。

    “是。”夏栀立刻上前帮忙，扶住了傅朔的另一边。

    细看之下，夏栀发现傅朔的侧脸上居然有好几个红唇印！不仅脸上有，喉结上还有！

    不仅如此，夏栀还发现陆晚晚中午出去的时候，穿的明明是一条长裙的，现在却换成了一件套头卫衣和牛仔裤？

    片刻后，只见夏栀前来开门：“少奶奶，您和先生终于回来了！”

    下一秒，夏栀注意到了昏迷不醒的傅朔，不禁问道：“先生这是怎么了？”

    “他喝多了。”陆晚晚随便找了个借口后，道：“小夏，帮我扶他上楼。”

    “是，少奶奶晚安。”夏栀说完，便朝屋外走去，并下意识的想帮他们关门。

    结果，却听陆晚晚说道：“小夏，别关门。”

    夏栀愣了愣，难道是她误会了？少奶奶还没和先生心意相通？

    难道……少奶奶和先生这么晚才回来，是因为开房去了？

    可是他们是名义上的夫妻，名苑是他们共同的家，根本不需要做这种脱裤子放屁，多此一举的事吧？

    几分钟后，陆晚晚和夏栀联手把傅朔放到了他房间的床上后，陆晚晚捶了捶手臂，道：“小夏，辛苦你了，去休息吧。”

    说完，陆晚晚便朝自己的房间走去，留下夏栀满头问号。

    如果先生脸上、喉结上的红唇印不是少奶奶弄的，那又是谁？

    难道是先生……耐不住寂寞出轨了？！

    陆晚晚在给傅朔脱掉鞋，盖好被子后，走到门口，在给他关上了门。

    她自认不需要在夏栀面前掩饰什么，她和傅朔站在走廊谈心的那晚，夏栀已经听到了全部。

    “你快去睡吧。”

    那个带陆薇薇出逃的年轻司机，正给坐在床上瑟瑟发抖的陆薇薇递了杯水：“太太，委屈你先待在这里，等到再晚一些，我出去一趟，给你买些吃的。”

    说话间，只听出租屋楼下忽然响起了一阵警笛声，顷刻吓得陆薇薇背过身去，抱着腿缩成一团。

    好像这样，就没人能认出她似的。

    一想到这个可能，夏栀莫名鄙夷起傅朔来，什么嘛，这个男人不停的在她面前强调有多爱少奶奶，结果就这？

    ……

    深夜，出租屋内。

    这些警察一时半会还想不到，太太会委屈自己，藏身在这栋破旧的出租屋中。

    在放好窗帘后，年轻司机回过身朝陆薇薇走去，却听她害怕的喃喃自语：“人不是我杀的……不是我杀的……求求你们不要抓我！”

    “太太，那些警察只是路过，你目前还是安全的。”

    年轻司机神情一凝，走到窗户前撩开一条窗帘缝，低头往下望去。

    只见一辆警车从街道上驶过，停在了一家五星级酒店前，接着几名警察下车进酒店搜查。

    想必他们是在搜查太太的下落。

    小刘觉得自己整个人都变得软绵绵的，没有一丝力气挣脱：“我、我会陪着你的。”

    陆薇薇看了眼身边的床位，轻声道：“那你坐下。”

    小刘紧张的舔了舔嘴，只敢用半个屁股落座。

    闻言，陆薇薇忽然转过身来，一把抱住了年轻司机的腰，泪眼朦胧道：“小刘，我绝对不能被抓住，否则我会被判死刑的！你知道吗？”

    被抱住的小刘慌张的说道：“我知道，太、太太……你先放开我……”

    陆薇薇却抱得他更紧了，楚楚可怜道：“小刘，我现在好害怕，你不要离开我好不好？”

    “原来你从以前就一直在关注我了。”

    小刘的脸更红了。

    陆薇薇眸光一闪，难怪她只要在外面待的时间太长，小刘就会劝她回家，还说回去晚了，怕汤业祖责罚她，原来是对她有意思啊。

    陆薇薇凝望着他：“你为什么要来救我啊？”

    小刘红着脸，道：“以前我看老爷总虐待你，觉得你很可怜，而我只是个司机，除了送你去医院外，没办法帮你什么……”

    陆薇薇见他不敢看她，故意将脑袋倚在他的肩头，幽幽道：“如果我能早点知道你的心意，或许我就能收获真正的幸福了。”

    太太这话是什么意思？小刘忍不住胡思乱想起来……

