    修罗法相加速坠落，陈风的六臂各持一柄紫血战刃，卷起刀刃风暴，扑向那丛暗紫色的骨刺。《修罗心印》的本命法宝，此刻展现出霸道的一面，刀刃漩涡席卷而过，那骨刺在爆裂轰鸣声中被斩成碎片。

    呜！一声巨响从地底发出，一只小山大小怪物伴着轰隆声，从地底拱起。

    三头六臂法相施展修罗鬼影步，六刀合一，祭起十丈之巨的修罗玄月斩，对着拱起的蛮兽头部凌空斩下。血月落下，将刚露出的龟首直接斩落。这龟类蛮兽本想偷袭，但错估了陈风修罗法相的战力和身份诡异程度。

    望着周围合围过来的兽群，修罗法相的六只眼睛血光一闪，露出一丝邪笑。六只紫血战刃飞出落到周围，一阵法诀祭出后，一缕缕紫色丝线在法相周围三十丈内出没。凡是越线的蛮兽，纷纷肢体碎裂，诡异地倒毙当场。喷泉般的血液涌出，很快就汇集成溪流。

    修罗法相六掌两两相握，结印捏诀，三息之后，赤色的血液净化聚集在空中，形成六道十丈之巨的血月横立身前。十指一曲一推，六道血月如伞形斩出！

    修罗血月斩，以血为引，煞气为介；血月化刀，炼狱杀戮！

    三十丈外，原本被修罗刀轮阵吓到的蛮兽群，被六道血月斩过，便无声无息化作上下两截。一时间，宛如炼狱现世，兽群尸横遍野！

    ......

    另一侧，借着法相之躯一掌之力的陈风本体，加速腾跃，恰恰避开了血蟾兽巨口喷吐出来的灰色冲击波，两只巨爪长臂对着巨型狂化的六足云犀抓去。至于血蟾兽的五道血目射出的暗红血箭，被凭空出现的一道五色壁垒所阻隔。

    就算不借助五行环，以陈风眼下的境界，都可以瞬发五行秘术。

    吼！六足云犀的鳞甲，防不住比蒙化身的恐怖撕裂，整个身躯被金毛巨兽镇压按在地上，空有倍化狂暴之术，却无用武之地。随着云犀的嘶吼求救，已经靠近的蛮兽群飞扑过来。

    哼！识海之内，陈风魂婴盘膝捏诀；随着小人眉间的金色晶核发出一阵符文波动，一股神魂冲击波从比蒙巨兽身上向四周冲击。以他神魂四转的神识强度，那些蛮兽未靠近就在眩晕之中，互相冲撞践踏，翻倒一片；就连空中的飞禽类兽群也失神落地。

    借此耽搁时间，比蒙巨兽插在云犀身体上的双臂猛地一拉，六足云犀从颈部被撕成两半，大量血水和内脏从撕裂的身体里洒落。陈风再用力挥臂一拍，六足云犀的头颅被拍成烂泥，步独眼巨人的后尘而去。

    至此，四只四阶后期的蛮兽，在短短时间内就被灭杀三头。剩下的血蟾兽，露出恐惧之色，转身跳跃逃窜；临走前，一股晦涩的神魂波动从它嘴里发出，其他蛮兽受此控制，如飞蛾扑火般冲向陈风。

    嗡！同样的一股神魂波动传出，两道银色的刀芒从比蒙巨兽的双眼射出，命中正在空中逃窜的血蟾兽。血蟾兽一个失神，视觉随即陷入一片黑暗...陈风剖开血蟾兽尸体，从它晶核边上，找到了一枚淡紫色的圆珠。

    望着漫山遍野溃逃的蛮兽群，陈风若有所思地盯着眼前的这枚圆珠。

    此珠绝非天然之物，更像是鬼道法门炼制的控魂之物！这样的东西，是怎么来的？如何会出现在灵智初开的血蟾兽体内呢？陈风不禁地思索着。

    看情形，这次的蛮兽大规模的集结围攻，和血蟾兽掌控有这枚珠子有关。

    默默地念诀，解除图腾附身之术，一片金色霞光闪过，陈风恢复了人族本尊模样。四下环视一圈，陈风释放出储物戒指的百余名三阶人型傀儡，用于打扫战场收集尸体血液。

    再看雷树方向，失去了蛮兽群的偷袭干扰，紫色巨鸟家族重新汇集，合力往根系部位围剿六爪魔物。留下防备陈风的几只巨鸟，露着巨眼死死瞪着陈风。

    ......

    集中力量的紫色巨鸟群，面对六爪魔物的交战，开始占据了优势。凡是受到创伤的巨鸟，都得到机会飞回摩云雷灵树的树干上恢复伤势；如果吞服下那雷灵果，伤势的恢复速度就是肉眼可见。与此对比，大量魔物死亡，魔物群大有被逼退会灰色深渊迹象。

    相比低级魔物混乱的战斗，陈风更多的心神放在了四位五阶生灵的交锋上面。五阶紫色巨鸟的雷光柱，雷霆风暴，还有两个深渊邪物的混乱之刃和死云风暴，其力量掌控和操控方式，深深地吸引了他。

    要晋级五阶，同样不是光修炼就够，还要领悟五阶通玄化神之境的真谛。陈风自己也能操控天地元气，但能操控的不是主世界环境的元气，而是借助自己万化炉空的元气。这种运用，只是投机取巧罢了。眼下，有五阶生灵在生死相搏，在也没有比这更合适的观摩机会。

    “来自远方的客人，感谢你的相助，帮忙驱散那些混混沌沌的兽群。现在，我们鸑鷟一族诚心邀请你，再次出手相助！”，一道清晰的神识传音落入陈风耳里，打断了陈风体悟。神识之力绵而不絮，清晰平和。

    原来，这巨鸟一族名为鸑鷟。

    陈风望了一眼正在交战的五阶鸑鷟，脸上露出微笑，以神识魂力回应道：“数百年前，本人可是从贵族的雷树上，偷取了雷源果和不少雷灵果。你们，难道就不记恨于我？“。

    ”多疑的人族朋友！你能这区区两百多年时间里，就晋级到四阶巅峰，没少沾这雷源果的福分吧？“，这时，另一道霸道的气息传音过来，对陈风质问道。

    接着，它缓和了片刻，又道：”事情既然过去了，我们鸑鷟一族，也不想死揪着不放。如果朋友愿意出手相助。我们夫妇愿送你一份大礼！“。

    看来，这位鸑鷟老祖恰是一对雄雌伴侣。先前那道温和传音巨鸟，只怕是后者的夫人。

    ”两位要程某做什么？与两只深渊邪物交战吗？这风险太大了，程云自问可以与五阶前辈交手一二，但也支撑不了太久“，陈风半真半假地回复道。

    他边回应着，边目视着蛇身魔头手持的三股叉激发墨色邪灵之光，对抗紫色雷柱。其眉间的竖眸时不时射出绿色的混乱之力，为手下的魔物拦截雷霆风暴，霹雳落下的连环闪电。

