    第2877章 彻底掌控

    “所有的面具玩家，都是先行者。”

    “而且这一次，面具势力之所以能够动用如此大的阵仗，前去攻打落云城，后面可能是有来自天临系统的支持。”

    后一条信息，苏叶倒是没有太大的震惊，相反的，他认为这一次并不是系统在支持，而是主脑在后面做出的一些行动。

    目的很简单，就是为了祛除自己这个不受主脑控制的势力的发展。

    至于系统，在天临之中，是一个犹如法则一般的存在，不会偏颇任何一个玩家和势力。

    因此，在这里。

    唯一让苏叶的震惊的是，那些先行者们！

    对于先行者的信息，苏叶了解的并不是太多，不过在传闻中，他们可能是第一批进入天临的封测玩家。

    掌握着很多的情报信息。

    在天临之中，也一直是一个神秘的势力。

    他们也的确强大，不然怎么可能会让主脑青睐他们，给予他们巨大的帮助。

    这一次，倘若是没有封印女神在关键时候出手，根据苏叶所了解到的情况，仅仅是那一枚混沌蛋，就足够将落云城直接摧毁了。

    很可怕！

    也很危险！

    “只是这些先行者，为什么偏偏要针对我？”苏叶现在有点不太理解。

    先行者们拥有其他玩家，甚至是绝大部分封测者都不具备的领先优势。

    按照道理来讲，他们应该是不会和天临公测之后的玩家，产生任何方面的交集，只需要安稳的发展，等未来天临世界的通道和现实打开的时候，他们也能够从中分一杯羹。

    仅仅是这一杯羹，就可以让他们生生世世，用之不尽。

    “可能是太贪婪了吧！”苏叶摇摇头，自言自语道。

    没有想通他们到底是为什么要这么做，但既然这么做了，贪婪肯定是其中的原因之一。

    待在玄龟城市政厅中的苏叶，正思考关于先行者的信息的时候。

    “滴滴滴！！”

    天选之子聊天群之中，突然有信息出现。

    苏叶立马打开聊天群。

    天选之子们正在热切的聊着天。

    苏叶一如既往的做一个潜水员，默默窥屏，默默不语。

    6号匿名者：“得到最新消息，那些攻打落云城的面具玩家，都已经被杀了，除了那个紫色面具的家伙。”

    3号匿名者：“这一次，好像是先行者那帮家伙动的手。”

    火曦：“嗯，是这样的。不过，那些面具玩家也仅仅是先行者之中，最弱的一批人，他们也就只能在天临公测玩家的面前，作威作福。”

    火曦：“更重要的是，这一次他们还获得了来自主脑的帮助，真的是没有办法。”

    6号匿名者：“主脑的做法，我真的是没有看得懂，他为什么要借助先行者的手，对落云城动手。”

    1号匿名者：“呵呵，为什么？这还用问？主脑也是一个具体的存在，也有自己的思维想法和利益，夜风先生的迅猛发展，显然是已经触及到了他个人的利益。”

    1号匿名者：“而系统虽然是主脑创造出来的，但却不完全受他的控制，因此，想要针对夜风先生，也就只能够借助那些先行者的手了。”

    2号匿名者：“这个主脑，还真的是有点小气。”

    5号匿名者：“@2号匿名者，别这么说，现在我们在天选之子聊天群里面的一举一动，应该都在主脑的监视之下。”

    5号匿名者：“万一触怒了他，我们可就是要遇到一些麻烦了，毕竟我们虽然是天选之子，自身实力和背景势力，都远超其他的普通玩家，但根本达不到夜风先生的那种层次。”

    5号匿名者：“整个天临之中，能够招惹主脑而不出事的人，夜风先生是其中一位，而我们之中，应该还没有人能够达到这种层次吧！”

    天选之子聊天群集体沉默。

    显然5号匿名者这番话，已经说到了他们的心里头。

    也都明确知道，他们的势力虽然很强，但真的并不足够和主脑抗衡。

    眼下，苏叶才是他们的大腿。

    因为，苏叶的身后站着的可是至高神。

    拥有绝对和主脑，平起平坐的权利。

    主脑也不敢明目张胆的直接去动苏叶，也就只能够联合先行者了。

    天选之子聊天群沉默了一会儿之后，6号匿名者主动转移话题。

    6号匿名者：“好了，既然如此，那我们不管怎么说，也应该是要抱紧夜风大佬的大腿吧！”

    6号匿名者：“当然了，我认为你们这些土著天选之子，比我们更有必要去抱大腿。”

    1号匿名者：“@6号匿名者，我们都懂，就不需要你来提醒了。”

    其他的土著天选之子并没有说话，显然是已经默认了这个现实。

    正如6号匿名者所说的那样，主脑很难针对玩家，因为他们是受到系统规则保护的群体。

    但土著就不一样了。

    根本不受系统保护。

    甚至是主脑随便安排一个任务，就可以轻松针对这些土著天选之子们。

    因此，想要真的活下去的话，还得是要在玩家之中，找一个稳定的靠山，苏叶就是不错的选择。

    苏叶正看着天选之子们聊天的时候，突然有人@自己。

    5号匿名者：“对了，那个7号匿名者，怎么很少冒泡啊！”

    6号匿名者：“是啊，这个7号匿名者，实在是太沉默寡言了吧！在群里，基本上看不到他发言。”

    3号匿名者：“可能是因为有点害怕吧！毕竟我们这些人，对于天临公测之后进入玩家们而言，实在是太过于强大，不可以随便招惹。”

    5号匿名者：“哈哈哈，这个就有点夸张了，那个7号匿名者，可是个夜风先生有联系的人，我们再强大，也不可能吓得他不敢在群里，一句话不说。”

    1号匿名者：“@7号匿名者，兄弟出来聊两句。”

    6号匿名者：“@7号匿名者，对啊，兄弟，聊聊！”

    见着天选之子聊天群里面的话题，突然转移到了自己的身上，苏叶也没有办法再继续窥屏。

    不得不现身。

    7号匿名者：“非常抱歉，现实中的事情，实在是太多了，没时间进群聊天。”

    这话半真半假。

    不过，苏叶说的泰然自若。

    6号匿名者：“哈哈哈，兄弟你终于出来了。”

    5号匿名者：“@7号匿名者，可以说一下，你在天临之中的身份吗？”

    没想到5号匿名者会这么直接，苏叶不由得露出苦笑。

    7号匿名者：“咳咳！”

    倘若自己，真的告诉了他们身份，接下来事情可就是相当麻烦。

    苏叶还不想，就这么快的将天选之子聊天群变成自己的个人粉丝群。

    那样太无聊！

    现实中吹捧他的人太多，群里在有人吹捧，苏叶还真是有点受不了。

    2号匿名者：“7号匿名者不愿意说，你们也就别逼着了，每个人都有自己的秘密，没必要非得将他们的秘密，揭露出来，我想只要时机成熟，7号匿名者会主动告诉我们他的身份的。”

    5号匿名者：“哈哈哈，抱歉，是我有点冲动了。@7号匿名者，兄弟，以后有什么事，直接喊我就行，你应该知道我的身份。”

    在天选之子聊天群里面，大家都已经互相将对方当成了自己人。

    天选之子内部之间，已经不存在生死之间的争夺，更何况7号匿名者还是能够和夜风说得上话的玩家。

    那就更是自己人了。

    苏叶也不客气，微微松了口气，随后在天选之子聊天群里面回复。

    7号匿名者：“那就谢谢了。”

    5号匿名者：“不客气！都是自家人。”

    3号匿名者：“对对对，自家人，@7号匿名者，兄弟，你以后有什么事情，也可以直接找我处理。”

    6号匿名者：“好了好了，越说越肉麻了。没看到7号匿名者兄弟，已经不知道该怎么回复你们的热情了吗？”

    6号匿名者：“兄弟，以后有机会，一起组团刷个高等级的位面副本，我带你去升级！”

    7号匿名者：“谢谢！！”

    聊了会儿。

    苏叶作为7号匿名者，很快和群里面的各位，熟络了起来。

    大家也都是开始谈及，关于天临未来的事情。

    1号匿名者：“我个人认为，华夏区之中的事情，基本上已经成了定局，夜风先生将会统一整个华夏区。”

    6号匿名者：“英雄所见略同，我也是这么认为，夜风先生的整体势力，已经是华夏区中最强大的了，没有任何一个人能够比得过。”

    3号匿名者：“更重要的，夜风先生在华夏区玩家心目中的声望，那真的是太可怕了。玄龟城那个城市，苏叶仅仅是带队前往，根本还没有打仗，玄龟城的玩家们，就主动打开了玄龟城的城门，迎接夜风先生他们的到来，各种威望，放眼整个天临，也应该没谁了。”

    6号匿名者：“哈哈哈，那不就证明了我们的眼光非常高！等待夜风先生完成了对整个天临的统一之后，我们也就能够跟着后面，分一杯羹了。”

    龙一：“期待那个时候的到来。”

    3号匿名者：“对了，接下来，夜风先生打算将精力放在什么地方？我认为，趁着攻打玄龟城的气势，直接掀起华夏区的全面战争，这样一来的话，就可以轻松统一华夏区了。”

    1号匿名者：“我的想法也是这样，不过至于具体怎么行动，还得要看夜风先生那边，我们甚至连提意见的资格都没有。”

    6号匿名者：“哈哈哈，属实是这样！”

    7号匿名者：“不见得，或许，他和你们的想法一样，也都是尽快完成对华夏区的统一。”

    苏叶回复完了之后，不由得笑了笑。

    天选之子们的想法，和他的不谋而合。

    统一华夏区，的确是苏叶目前的主要目标之一，但他不会将自己的所有精力，都放在上面。

    就在苏叶和天选之子们，畅想未来统一华夏区之后，将会做的事情的时候。

    大禹城。

    皇宫之中。

    一道金色的光芒，陡然是落了下去。

    所有人都不知道发生了什么。

    但从那之后，一直都疯疯癫癫的大禹城国王，却是变得沉默了起来。

    没人知道到底发生了什么。

    这让一些人的心中，出现了些许的担心。

    有些亲王，已经开始建议，直接杀死上一任国王。

    而苏叶，对于这些事情，根本不知道。

    ————

    完成对玄龟城的统治之后。

    苏叶立马和大禹城那边的亲王取得联系。

    夜风：“塔克亲王，我刚刚带领落云城的人，占领了玄龟城。”

    塔克亲王：“这件事我已经知道了，夜风先生您放心，您接下来不管做什么事情，我这边都是全力支持。”

    夜风：“谢谢塔克亲王您的信任。”

    苏叶跟着顺杆爬。

    夜风：“我这里的确是有一个不情之请。”

    塔克亲王令里面，当即传来塔克亲王的声音，“夜风先生，您尽管说。”

    夜风：“我想要大禹城那边，直接将玄龟城的市长给换掉。”

    现在的玄龟城市长，是之前受到面具玩家们控制的家伙，根本没有丝毫自己的主见。

    对于苏叶而言，也是一种威胁。

    不过，想要罢免一位市长，可不是苏叶说了算的，就算是他已经攻打下了玄龟城，他也必须要经过大禹城那边的同意，才可以更换玄龟城市长。

    这就是天临的系统规则。

    谁都无法违背。

    除非苏叶能够现在直接拿下大禹城，获得大禹城的掌控权，让系统认可自己在华夏区中最高统治的地位。

    这样一来，苏叶也就算是取代亲王势力，掌控了整个华夏区。

    好在塔克亲王，目前还是自己人。

    苏叶在提出自己的要求之后，塔克亲王便是立马回复。

    塔克亲王：“没问题，这件事，十分钟之内给您处理好！”

    就这样。

    苏叶动用自己的公爵身份，以及在大禹城亲王那边的人脉关系，轻松就将玄龟城的市长罢免，认命一位苏叶信赖的人，成为玄龟城的市长。

    苏叶也算是彻底掌控了整个玄龟城。

    (本章完)

