    蛟龙妖王的血脉觉醒，显然超出了所有人的想象。

    毕竟，越是强大的血脉那么就越是难以觉醒，而像是星空龙族这样的顶级血脉，除非是那些血脉比较纯净的直系后裔，不然的话想要觉醒，那几乎就是不可能的事情啊。

    但现在…

    觉醒了…

    在不可能和不可思议之中，那蛟龙妖王竟然真的进一步觉醒了自己的血脉…

    “灾难…”

    没错，此刻能够想到这一点的存在，毫无疑问都清楚，那蛟龙妖王的存在，对于这一次试炼就是灾难啊！

    此刻，就算是人族之中的那些顶尖大人物，那些站在人族武力最巅峰的强大可怕存在，想要镇压那蛟龙妖王，估计单独都无法做到。

    而面对这觉醒之后的蛟龙妖王，那么其他的那些妖孽呢…

    结果，已经不需要想象了。

    “跑吧！”

    “快跑！！”

    “楚易，快跑！！”

    “别管其他人了！！”

    “你会死的！！”

    虽然之前的楚易面对蛟龙妖王的时候，是碾压一般的姿态，可所有人都知道，如今的蛟龙妖王已经不同了！

    现在的他比起之前来，强大了已经何止一倍！

    面对这样可怕的蛟龙妖王，楚易怎么可能是对手呢。

    就算之前楚易展现出来的实力，让他们感到震惊甚至是震撼，可如今的蛟龙妖王已经完全不同了。

    已经没有什么人在去指责楚易，认为楚易名不副实，认为楚易之前的一切都是吹嘘出来的。

    虽然到现在这些人也不明白，楚易为何会放任那巨狼妖王这样离开而不去阻拦，但他们已经肯定，楚易不是认怂了，不是拦不住，而是因为他有着其他的计较。

    不然，那巨狼妖王虽然可怕，但是在楚易的面前真的不算什么。

    就以楚易刚才展现出来的力量，简直就是碾压一般的。

    哪怕就是那些顶尖的妖王，于楚易面前也不算什么啊！

    但现在不同…

    这是蛟龙妖王，是蜕变之后，是血脉觉醒之后的蛟龙妖王，比起之前的时刻来，实力强大了不知道多少。

    而且，对方觉醒的可是星空龙族血脉！

    按照传说，只要进行二次血脉觉醒，那么最终一定可以领悟一种天赋神通的。

    这一点，所有人都清楚都明白。

    而如今，那蛟龙妖王已经进行了二次的血脉觉醒，这意味着什么他们怎么可能不知道呢。

    强大，恐怖，惊颤。

    这就是如今那蛟龙妖王。

    他的实力，已经不是年轻一辈可以对抗了。

    在那些顶尖存在的战斗之中，也许只是势均力敌的战斗，但伴随某一方的实力提升，虽然只是提升了一丁点，但对于战斗的影响也会变成天大的！

    可能只是那么一丁点的改变，瞬间就会让本身的战斗局面，从开始时候的势均力敌直接变成碾压的画面！

    虽然之前楚易是碾压蛟龙妖王的，但接下来如何真的不好说了。

    大部分的存在，还是认为血脉之后的蛟龙妖王，会更加的可怕，比起之前对抗楚易的时候来，将会强大不仅仅只是一个级别。

    楚易大概率，不——

    肯定不是对手的！

    只可惜，这无数民众内心的呼声，那边的楚易已经听不到了。

    就算是听到了又能如何呢…

    不说身后还有自己承诺保护的人，就说李子在这里，楚易就绝对不可能离开的。

    而且——

    区区一只龙族血脉，甚至还是那种杂血的龙族，他楚易又有何惧呢！

    虽然现在的他尚未恢复过来，元神之力无法真正意义上动用这一境界的极限，但凭借星辰战体，那么就算是妖王境的普通纯血龙族血脉，他楚易也无惧分毫。

    这一次的战斗，在其他人的眼中是绝望的，可是在楚易的眼中也是那样罢了…

    远方的蛟龙妖王已经完成二次觉醒，血脉之力的出现，甚至直接改变了他的外形。

    此刻的他，体型暴涨。

    曾经只有千米左右，但如今的他已经无尽的迫近两千米的高度了。

    而一旦真正让自己的体型进入到了两千米，那么这蛟龙妖王的境界，就会达到星空初阶的极限，也就是所谓的大地级妖王的极限。

    而那时候…

    他的实力放眼整个地球，不说无敌，但却已经没有任何的生灵可以斩杀他了。

    看着面前的楚易，蛟龙妖王眼中是愤怒，是激动，甚至还带一丝恐惧的色彩。

    他知道，如果不是楚易的出现和那种恐怖的压迫，那么也许就没有这一次蜕变的事情了。

    境界的提升，对于蛟龙妖王来说其实就是时间的积累，但是血脉的觉醒，这却是无法按照自己进行的。

    之前他已经觉醒过一次血脉了，成功进化出了一丝的星空龙族血脉，而就是凭借这一丝血脉，让他的实力得到了可怕的提升。

    这一次，是二次觉醒！

    二次觉醒是更加可怕和困难的，比起之前来，翻了十倍都不算夸张！

    就算是一些垃圾血脉进行了二次觉醒，那么得到的好处也是无法想象。

    而他的二次觉醒，可是星空龙族的二次血脉觉醒啊！

    这带来的提升，简直就是无法想象的！

    这一切，都是眼前这卑微的宛若蝼蚁的生灵带来的。

    所以，蛟龙妖王觉得自己应该好好的感谢一下对方。

    那一刻，蛟龙妖王动了！

    强大无比的力量瞬间诞生，在这世界之上爆发了。

    那种恐怖的威能，比起之前的时刻强大了何止一倍。

    只是一个瞬间似乎就要将天地都葬送一般！

    恍惚间，无数的天地之力就这样疯狂的倾斜而下。

    整个大地龟裂，无数的林地化作了虚无，整个山脉瞬间被夷为平地！

    这，仅仅只是开始！

    恐怖的狂风怒吼，电闪雷鸣，宛若末日一般的画面出现了。

    这，就是蛟龙妖王，这就是星空龙族的血脉！

    他们，掌控了一切，最贴近于本源。

    是整个宇宙之中，最为至高的种族之一。

    而此刻虽然只是些微的血脉，可在地球之上，他蛟龙妖王就是最为高贵的！

    “吼吼——”

    即便是已经进行了二次觉醒，可蛟龙妖王也只是智慧增加，依然尚未开化。

    但，已经足够了！

    瞬间，这无数末日的景象仿佛被凝滞了一下。

    一道巨大的身影，就这样朝着楚易的方向扑面而来！

    楚易，身高不过一米八多一点，而蛟龙妖王，却已经超过了一千八百米！

    在蛟龙妖王面前，楚易甚至已经看不到任何的身影了。

    差距实在太大太大，简直无法想象。

    可就是这样一道渺小的身体，面对那恐怖无比的蛟龙妖王却没有丝毫的后退！

    在亿万的眼神之中，在无数的关注之中，在所有人的惊呼之中，楚易的脚步，缓缓的迈出了一步。

    那一刻，无数的地刺又一次出现了…

    之前时刻，楚易面对蛟龙妖王时候使用了地刺这样不算杀伐之术的杀伐之术，效果让无数人感到震撼。

    而如今，当楚易再一次施展出来的时候，已经不是震撼，而是呆滞，是茫然了！

    漫天地刺，就这样凭空出现。

    如果说之前的地刺只是小溪的话，那么如今就是海洋！

    整个天地，入眼所及的一起位置之中，无数的超过两千米的地刺就这样凭空出现！

    整个大地在翻滚，无数的地刺冲天而起！

    蛟龙妖王在狰狞，在嘶吼！

    如果只是单纯一道地刺的话，那么或者他可以无视，如果只是十根甚至几十根的话，那么他可以硬抗。

    但是，当无数的地刺不断从自己的脚下出现之后，蛟龙妖王已经无法承受了。

    蛟龙妖王知道，进化之后的自己，各个方面全方位做到了彻底的提升。

    可面对自己脚下出现的，这无穷无尽地刺的时候，就算是他如今已经成为了天空级的巨头妖王，也绝对没有可能抵挡下来啊！

    那样的力量，实在太可怕了。

    所以，下一刻蛟龙妖王直接闪动翅膀，就这样翱翔在了九天之上。

    如果是血脉二次觉醒之前，那么虽然蛟龙妖王也可以做到短暂的腾空，但这时间绝对不会长久。

    而这一次楚易那地刺的覆盖范围，实在无法想象，几乎布满了整个天地之中。

    入眼所及，一切都是那地刺的范围！

    蛟龙妖王知道，如果自己要是还和曾经一般，即便是腾空短暂的躲过了这一次的杀伐，可是等到自己落下的时候，那么遇到的将会是更加密集的杀伐！

    甚至，到时候的下场会更加凄惨。

    但这一次不同了。

    因为，他多出了翅膀！

    星空龙族也是分成很多种的，而有着翅膀的星空龙族…

    说实话，不是属于最顶尖的血脉，二次觉醒的时候发现自己竟然觉醒了翅膀，这一点让蛟龙妖王也是有点失望的。

    毕竟，谁不希望自己的血脉层次高一点呢？

    不过，如今已经无所谓了！

    甚至蛟龙妖王庆幸自己的星空龙族血脉，是那些不算高端的存在。

    不然的话，面对这一次那蝼蚁生灵的镇压，他唯一的结果就是陷入到无数的地刺之中，最终被斩杀了…

    …

    

