    “是需要好好的告别，虽然不知道具体发生了什么，但彩子三千子两个古灵精怪的小家伙肯这样帮助别人，估计是有她们自己的小心思。”

    福利院就是玉木的小社会，对小社会中每个孩子的性格他都了如指掌。

    “嗯。”高桥露出了浅浅的笑容。

    “这两个孩子如果有什么要求的话，不用理会，福利院中的每个孩子都是小大人，心里的算盘都打的清清楚楚。昨天晚上要是没错的话，三千字应该是去告状了吧。”

    想到这里，玉木的眉头又锁了起来：“这群小屁孩天天就想着把事情闹大。”

    幸好今天他去学校出面解决了问题，要是被三千子这么一告状，黑天使真的插手彩子的事情，就会彻底走向不可收拾的结局。

    “总之，两个孩子我们福利院会照看好的，您请放心吧。”

    玉木微微鞠躬，心里的情绪有些像是在送走邪魔瘟神。

    “叮铃铃。”玉木怀中的手机忽然响了起来。

    “是玉木院长吗，请您带着彩子同学去一趟病院吧，她脚上的伤口恶化了。”

    “是！我马上就赶到！”

    玉木猛地挺起身子，急忙忙的打开了院门。

    听到电话中提起了彩子，高桥的脸色也猛然一变。

    玉木直接将自己那十多年车龄的老车从车库中开出来，高桥拉开后座的车门坐了进去。

    “您也要一起去吗，我知道了，好吧。”

    再忙也不能忘了系安全带。

    “彩子的事情您可能不是很了解，她算是我们福利院中情况最复杂的孩子。”

    “复杂？”高桥没有从彩子天真无邪的笑脸上读出复杂，最多就是表现的比三千子要小大人一点。

    “彩子，是被强制送到福利院的。”玉木急速倒车，缓缓的将曾经发生过的事情道来，从他口中说出的文字是冰冷的，“大概是在四年前，我从前工作过的警署抓捕了一名在便利店实行偷盗的女性。”

    也许是曾经的警察经历，让玉木冰冷的话语中带着让人信服的力度。

    “办案的警员能力很突出，只用了几眼便看出这名鬼鬼祟祟的女性是瘾君子，强制尿检后果然如此，而且查阅档案，此人已经是偷盗惯犯，于是就收监起来。”

    岛国在对瘾品的贩卖和使用者上有着东方国家的一贯严格，除了对死刑依然谨慎外，即使只是吸食的人员，也有可能被送到监狱中服刑，而违背警察精神的钓鱼执法也允许在此类案件中使用。

    “在收监时她告诉押送的警员，家里有一个无人照看的小女孩，请求先放她回家安置好孩子。”

    “这当然不可能，你知道的，为了心中的瘾，那些人什么谎言都说得出来，而且这种情况下，孩子往往是他们最大的挡箭牌。”

    “被逮捕的惯犯之前几次也是如此，三番五次的逮捕都以孩子为借口而不了了之，小偷小摸的事件，又涉及到幼儿，其他地方的警署也不想招惹这样的麻烦。”

    “负责押送的警员只是问这名瘾君子索要了其家人的联系方式，承诺会联系亲戚家人照看孩子，随后便将瘾君子关押起来。”

    汽车在河堤上飞快奔驰。

    “抓捕的警察把这件事打电话通知给一名在警署中的实习警员，实习警在顺着亲戚电话拨打几次都无人接听后，又因为家中出了急事，便把此事忘在了脑后，只是在黑板上留下了简短的信息，以待第二天的署长或其他同事看到。”

    “然后呢？”

    玉木的眼中露出了回忆的色彩，他在回忆整件事情，毕竟不是事情的当事人，记忆也有些微的模糊。

    “接着就是五六天后了。”

    高桥可怜眯起了眼睛，五六天，那就是一百多个小时，一个无人照料的孩子独自生活五六天。

    “说来很巧，五六天后，这名瘾君子的亲人凑巧到其家中看望孩子，手中拿着给孩子的衣服，父母怎样先不说，孩子是无辜的。”

    “但是当到了家中后她怎么拍门也不开，这位亲人误以为孩子被妈妈带走，于是就想着把衣服从阳台的缝隙中扔进去。”

    “也正是这一扔，让她发现了倒在卧室中的三岁孩子。”

    “瘾君子不是第一次盗窃，三岁的小孩子正是好动的时候，曾经也单独跑出去过，因为害怕在自己外出盗窃时小孩子溜走，所以她先是将门反锁，又不放心的门外用毛巾栓死。”

    “小小的卧室成了一座监狱。”

    冷冰冰的故事，玉木没有讲故事的天分，他像是在做着会议上的报告，罗列出一个个需要讲解的内容。

    “万幸的是当把孩子救出来后，她还吊着一口气。很难想象，在几天的滴水未进，点米未食中这孩子要怎样坚持下来的。”

    “被破开的门后，发现了一串串干涸的细密血迹，双手的指甲严重损伤，喉咙红肿。”

    “这名孩子一定一次次的想要打开门锁，也一次次扑打着房门喊妈妈，大声的哭喊到嗓子发不出声音。”

    “窗外扔进来的衣服掉在了窗台下的椅子上，三岁的孩子也会求生，她一定也尝试过踩在板凳上在窗前哭叫求生。”

    “房间中的所有橱柜衣柜都被打开，她应该是想从这些暗格中找到充饥解渴的食物，像一条路边游荡的野狗，寻找着能够填饱肚子的东西，可惜房间中一滴水都没有。”

    老汽车被玉木开出了赛车的激情，警车的威慑。

    “而在黑夜降临时，三岁的她还曾经在恐惧的包围下躲在衣柜中瑟瑟发抖，也在黑暗中等待着有谁能把她救出来。”

    “的确救出了，不过却是她在绝望陷入昏迷后的事情，假如不是此次恰好有人从窗户中扔进衣服……”

    “生是偶然，死是宿命。”

    “她的人生险些因为一个可怕的误会而定格。”

    冰冷的砖石堆砌出的故事更加棱角分明，稍不留神就会划伤听众的耳膜。

    “救出后最难医治的就是小女孩的脚，房门下部的漆被她用脚踹的脱落，同时自己的小脚几乎完全失去了机能。”

    “虽然小孩子的生长愈合速度惊人，但她脚上的伤也不是那么容易就痊愈的，这才过去了没几年，很容易就会复发。”

    “所以最后，她到了你们福利院来？”

    汽车停在了校门前。

    玉木的情绪在这一刻变得低落，似乎是因为这个小姑娘的故事，又像是因为其他的什么：“是的，法律剥夺了母亲的抚养权，但亲戚朋友哪怕心中再不忍，在现实的面前也会低下头，如果她的父母是正常人，如果不是瘾君子，如果不是会时不时上门吵吵嚷嚷索要生活费……”

    “只要还与那样的母亲一起生活，不是今天，就是明天，她早晚会被宿命亲手吊死。”