    “以叶星你现在的各种底牌，我有把握你将那些混沌本源取出来。”

    恶龙灭殇大笑道。

    叶星脸上也带着笑容，若是他得到半混沌圣物，实力甚至可以碾压世界境无敌！到时候压制时轮龟是有很大可能的。

    “等取出来混沌本源后，实际上想要真正炼制出半混沌圣物出来，也是很难的一件事。”恶龙灭殇继续说道。

    就像是叶星炼制那强大丹药，在前期过程完成后，最后是注入本源的过程，但是就算有无尽的本源，但是也有失败的可能性。

    没有任何炼丹师能保持最后过程百分百成功。

    同样的，炼制兵器注入本源过程也是很大可能性失败。

    “不过叶星你有吞噬鼎。”

    恶龙灭殇看着叶星笑着道：“只要你得到完成前期淬炼过程的上品圣器雏形，然后将之放入到吞噬鼎内，吸收那些混沌本源，这样的话很快一件半混沌圣物便能彻底成形。”

    吞噬鼎吞噬一切，又将一切转化为本源能量，完整吞噬鼎内甚至有一座世界，在那座世界内，完全可以催动吸收的本源能量随意进入其他东西内部，例如兵器、丹药等等，只要前期步骤完成，后期最艰难的灌输宇宙本源在其内都可以迅速完成，都不需要操控。”

    这件强大的混沌圣物绝对是炼丹、炼器势力无比渴望得到的宝物。”

    以前叶星便在其中转化过未完成的圣器，他之前炼制丹药也是在吞噬鼎的帮助下，进步速度无比迅速。

    先用吞噬鼎将混沌本源吸收，再将兵器雏形放入其中，吸收这些混沌本源，之后的事情完全不需要叶星操心，不用担心有任何失败的可能。

    叶星脸上也露出了一丝笑容。

    “我当初也学习过炼器，只不过炼制到中品圣器就没有再炼制下去了，太枯燥了。”

    恶龙灭殇摇头感叹道。

    他看向叶星，目光转动了一下，却是右手一挥，随即在他身前竟然出现了一座小鼎，小鼎上面波动流转，散发着极为奇异的波动，这是时间的波动。

    小鼎掠动，随即直接来到了叶星身前。

    “这是？”看着这座小鼎，叶星脸上露出了疑惑之色。

    “叶星，这是我以前得到过的一件强大宝物，非常适合炼器，你可以在其中尝试着炼制一下，看看自己能不能炼器？”

    恶龙灭殇笑着道。

    “你炼丹天赋那么强，说不定也有炼器的强大天赋，若是你以后能炼制出上品圣器，这样的话就可以避免很多麻烦。”

    想要得到那刚刚完成雏形的上品圣器，首先必须要找到这样一位强大的炼器师。

    而且必须要那位炼器师当场淬炼。

    不然的话没有哪一位专门将圣器雏形炼制出来，不融入任何本源，这样的话也太奇怪了。

    谁炼器也不可能直接中途停止，这样的话对自己炼器水平提升也没有任何帮助。

    但是知道叶星的这古怪要求，他们依据这吞噬鼎的特性说不动就猜到了叶星得到了混沌本源。

    “我知道。”闻言叶星点了点头。

    他看着小鼎，意识直接沉入其中。

    嗡…

    他的身体出现在了一片奇异的空间内，在空间中，似乎周围虚空都发生了扭曲。

    “这是…十万倍流速空间？”感受了一下，叶星眼中顿时露出了震惊之色。

    在虚神宗内，最高的时间流速便是十万倍，而且非常适合炼丹。

    现在这恶龙灭殇取出来的小鼎也是十万倍时间流速，而且非常适合炼器。

    “哈哈，这可是一件适合炼丹的极品宝物，当初还引起了无数炼丹师的疯狂争夺。”

    恶龙灭殇笑着道：“现在就送给叶星你了。”

    他现在对炼器可没有任何兴趣，这件宝物都被他放到杂物堆里了，如同摆设一样，现在刚好给叶星使用。

    “谢灭殇大哥。”叶星笑了笑，感谢道。

    实际上，他对于炼器也是很感兴趣的，只不过虚神宗时间流速空间内很适合炼丹，并不适合炼器，所以他倒是一直没有付诸行动。

    “混沌本源我虽然知道大致位置，但是还要寻找一番，估计至少也需要上百年的时间。这些时间你的一具分身就好好炼器！”恶龙灭殇看着叶星道。

    随即他的脸上也露出了一丝郑重之色，道：“另外，叶星，我先说一下，若是得到了混沌本源，我需要一部分，我沉睡太久，身体受到了规则限制，那些混沌本源可以让我实力恢复。”

    他之前实力也是无比接近世界境无敌的，不过现在只是最普通的世界境巅峰。

    “不过你不用担心，我只需要极少一部分。”恶龙灭殇又是说道。

    他想要让叶星去得到混沌本源，实际上也是为了自己的一些利益。

    “当然可以了。”闻言，叶星立即点了点头道。

    他看向恶龙灭殇，此时目光却是微动。

    “复制！”

    嗡…

    在叶星心中出现这个想法的时候，他脑海中的一些灰色气流瞬间暴动了起来。

    那些灰色气流顿时凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点，甚至一枚灰色晶石都直接分裂开，有一部分融入到了黑色小点内。

    “灭殇大哥的炼器天赋挺强的，竟然消耗了这么多混沌气流？”

    叶星感受了一下。

    无论是炼丹还是炼器，都需要一定的天赋，而叶星脑海中的灰色气流却可以轻易复制这些天赋！

    现在叶星准备开始炼器，他自然要复制炼器天赋。

    “转化！”

    叶星心中平静，意识直接下达了这命令。

    轰！

    顿时黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    “消耗了这么多灰色气流，不知道我的炼器天赋达到了什么地步？”叶星心中欣喜。

    转眼间他就有了恶龙灭殇同等的炼器天赋！

    “走走，我们快去寻找混沌本源。”旁边，小黑咋咋呼呼，无比兴奋道。

    他对寻找这些宝物最有兴趣了。

    “哈哈，叶星，我们现在就出发吧。”恶龙灭殇笑着道。

