
叶萧的话掷地有声。

只是，周围学员方阵中的学员对此嗤之以鼻。

班级对抗赛的冠军，岂是那么容易就能拿到的，尤其是今年班级对抗赛的规则进行更改，班级参赛，以个人为单位的单兵作战。在这样的规则下，叶萧就无法依靠周围其他人的帮助。

而且在场学员也不相信有谁会愿意跟叶萧组队，相反，等到班级对抗赛开始，叶萧将会是所有学员首选的“猎杀”目标！

事情因为赵天宇的出现，以及叶萧要在班级对抗赛中拿下冠军的宣言，告一段落；可是大家都知道，事情并没有因此结束，甚至因为赵天宇的出现，把事情推上了新的高度，有人也为此幸灾乐祸。

比如，萧赫。

宿舍中，萧赫先是给自己冲了杯咖啡，然后心情愉悦的哼着小调。萧赫用勺子搅拌着咖啡，嘴角挂着冷笑，说道：“自作孽不可活。赵天宇，本来你完全可以置身事外，可你偏偏要插一脚，等到叶萧灰溜溜的滚出红旗学校，我看你的脸往哪里搁。”

萧赫并不算是一个大度的人，他也一直想要从赵天宇那边找回场子，只是一直没有合适的机会，这是难得的，可以让赵天宇灰头土脸的机会。

“狂龙，你说承影是什么意思？”姜伟追上罗昊，问道：“让叶萧去得班级对抗赛的冠军，这不是在看玩笑吗？叶萧现在的状态，怎么可能拿到班级对抗赛冠军？我敢保证，等到班级对抗赛开始，叶萧会瞬间成为所有人‘猎杀’的目标。”

“不知道。”

罗昊摇了摇头，他也是不解自己师父的这次决定，可是他了解自己的师父，他既然敢做出这样的决定，并且让叶萧来应战，就必然有他的理由，叶萧身上应该有他们还不知道的底牌。

……

“蛰龙，这次班级对抗赛我跟你组队。”

在返回宿舍楼的路上，何子铭向叶萧提出了跟他在班级对抗赛中组队的想法。

对此，叶萧丝毫不感到意外，如果说在红旗学校中还有谁是愿意跟自己在班级对抗赛中组队，只能是何子铭。

“你就不怕对抗赛刚开始就被淘汰出局？”叶萧对何子铭问道。

“我对你有信心，更对承影有信心。”何子铭说道：“而且我们也未必会输。知道‘红星’班以前为什么总是一轮游吗？因为我在每年的班级对抗赛中总是最先出局的。”

“为什么？”叶萧停下脚步，看着何子铭问道。

“因为没意思。”

何子铭回答道：“我不想在那种没意思的比赛中浪费太多时间，所以我总是在对抗赛刚开始的时候，就故意被人‘猎杀’，然后出局。不过今年，我想要认真一点了。”

……

原本宋修并不打算参加今年班级对抗赛，即便是没有他的参加，“红剑”班也能拿下今年的冠军；可是早上叶萧在操场上的应战，却是让宋修不参赛的想法产生了动摇，而下午宋剑涛的到来，却是完全改变了宋修的想法。

会议室中只有宋剑涛和宋修两个人，偌大的会议室比起往常显得更空旷了。

穿着陆军常服，肩膀上挂着大校军衔的宋剑涛端坐在宋修对面。宋剑涛一言不发的坐在宋修面前，父子仅仅只是这么面对面的坐着，宋修就从自己父亲身上感觉到了很强大的压力。

当年叶少鹰和萧凝的事情之后，宋剑涛跟萧凝的婚约被撕毁后，宋剑涛便是去了部队，并且常年待在军队中，极少回家，即便是在宋修出生的时候，宋剑涛也只是来到医院看了眼后，就又重新回到了部队。

在宋修进入红旗学校后，更是很难见到宋剑涛。宋剑涛跟宋修之间，与其说是父子，更像是上下级的关系，宋修对这个跟自己有着直接血缘关系的父亲，并没有太深的感情。

“父亲。”

宋修用一句毫无感情的“父亲”打破了他跟宋剑涛之间的沉默。

“最近的事情我听说了。”宋剑涛抬眸看了眼宋修，说道：“你会参加今年的班级对抗赛吗？”

宋修张了张嘴，想要说明自己的想法，可是还没来得及向宋剑涛说明自己的想法，宋剑涛就对他提出了要求。

“去参加今年的班级对抗赛！”

宋剑涛语气中没有丝毫的商量，完全就是种命令的口吻，这种命令的口吻很冰冷，也让宋修很不舒服。

“我不明白您为什么要让我参加今年的班级对抗赛，如果是因为叶萧的关系，我不是您报复的工具！”

宋修从桌子边站起身来，就想要离开会议室。

“站住！”

宋剑涛叫住了离开会议桌的宋修，说道：“这不是我对你的要求，是你爷爷的要求！”

“爷爷！？”

宋修皱眉，显然是对宋剑涛的话感到意外。

从小基本就没有感受到来自宋剑涛父爱的宋修，基本是由宋瑞新带大。

宋瑞新对宋修很宠爱，同样，也很严格，宋修对宋瑞新既怕又尊敬，对宋瑞新的话可以说是无条件服从。

宋修重新坐回到会议桌边，看着宋剑涛问道：“为什么？”

“知道赵天宇明知道叶萧身体状态，也要顶着压力使用‘龙刺’特权把叶萧送进红旗学校的原因是什么吗？”宋剑涛对宋修问道。

宋修摇了摇头，表示不解。

“因为‘龙魂’！”宋剑涛说道：“赵天宇想要把叶萧打造成龙隐部队有史以来一个‘影子刺客’！”

“‘龙魂’？”

面对宋剑涛的回答，宋修更加不解了。

“这是龙隐部队的秘密，很少有人知道。”宋剑涛继续对宋修解释道：“很多人只知道龙隐部队中有‘龙刺’，但是却并不知道龙隐部队除了‘龙刺’之外，还有‘龙魂’！如果把‘龙刺’比作龙隐部队的光，那么‘龙魂’就是龙隐部队的影。”

“在龙隐部队组建之始，‘龙魂’和‘影子刺客’计划就已经存在，只是这么长时间以来，‘龙魂’从未出现过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567857"  chaptername="第33章  组队">加入书签</a>
</div>
