    论叠纪宝物，伊镰真传宫第二层，自然比第一层要珍贵许多。

    萧叶踏入进来的时候，就发现了不少，修炼七级真皓混沌体，所需要的混沌宝物。

    但他并没有，抱太大的期望。

    毕竟修成七级真皓混沌体的要求，实在太变态了。

    很多上位涅神，穷极千个叠纪，都不能集齐。

    而现在，他眼前这具真皓混沌体，却真的吞噬了，整整一亿种混沌宝物！

    “不好！”

    下一刻，萧叶回过神来，表情大变。

    吞噬了这么多混沌宝物，形成的反噬太过恐怖。

    能量不断逸散，便是这具真皓混沌体，即将解体的征兆。

    萧叶顾不上其他，连忙收敛心神，动用所有的神阶意志，对真皓混沌体进行催动。

    同时，他在施展真皓混沌体上篇的内容。

    嗡！

    瞬息间，他身上爆发出一股庞大的气机，和眼前这具真皓混沌体产生感应。

    哗啦！

    真皓混沌体爆发出隆隆之音，好似有着一个巨大的磨盘在转动着，使得暴动的能量，开始受到约束。

    但依旧处于解体的边缘。

    “还是不行吗？”

    萧叶狠狠一咬牙，接连动用神命石，让神阶意志暴涨，进行约束和控制。

    整整半年的时间。

    萧叶耗费了三块神命石，这才压住了那暴动的能量，转为平和。

    随着时间的流逝，这具真皓混沌体内，各种宝光滋生了出来，朝着各处扩散而去，然后冲向高空，像是联通了混沌天道。

    轰隆隆！

    大道轰鸣声不断，异象纷呈，竟然在重新混沌天道，分裂为大道的异象，波澜壮阔。

    “成功了吗？”

    再过五百年，萧叶睁开双眼，发现眼前的异象，已经全部消失。

    在他眼前，只剩下了一团混沌光，像是一个巨大的生命体，迸发出蓬勃的波动。

    足足一亿种混沌宝物共融于一体，形成了一个稳定的状态，像是成为了大道的载体。

    就好似，萧叶当年第一次接触真皓混沌体，铸成真皓之基一样。

    但其内蕴含的大道波动，却是天差地别，即便以萧叶如今的境界，都是一阵心惊肉跳。

    很显然。

    一亿种混沌宝物的反噬，已经被化解了，如今只要花费时间，萧叶的真皓混沌体，自然能蜕变到七级。

    “真皓混沌体，堪比先天生灵，修炼到七级，绝对可战上位涅神了！”萧叶大笑了起来。

    时至如今。

    他各方面，都在稳步提升着。

    而修成七级真皓混沌体，算是意外之喜。

    紧接着，萧叶手掌一挥，将那团混沌光，直接送入到时间之塔中。

    “神命石不多了，继续推演驭器神通！”萧叶重新盘坐下去，继续进行推演。

    在伊镰真传宫中苦修，萧叶和孤独相伴，时间以亿年为单位消逝，万古的寂静便是一种折磨，但他却甘之如饴。

    十三条道统的研修，时间大道的领悟，他都不曾落下。

    萧叶身上的时间气息，越发浓郁了。

    他体内神血，在腹部驭血神轮中，一遍遍的轮回后，扩散向四肢百骸。

    一亿次！

    两亿次！

    三亿次！

    ……

    轮回次数的增加，让萧叶神血在奔腾之间爆发出的隆隆之音，好似可以引发诸天万界都为之共鸣。

    连萧叶自己都没有发现，他的气质，越发类似神子了。

    时光如同白驹过隙。

    逐渐的，混沌五大禁天，在经过一段平和的岁月后，再度变得动荡了起来。

    因为这个叠纪，也真正走到了尾声了。

    距离新一轮的叠纪交替冲击，已经不足百亿年了！

    天道轮回将要再次到来，让混沌世界很不平静，各大禁天都变得波涛汹涌了起来。

    各大先天神灵群族，于这个叠纪诞生的弟子，都在蠢蠢欲动中，进行对峙。

    轰！

    而在转生大禁天中，有一股霸烈的气息，冲破了万古的禁锢，浩浩荡荡席卷了开来，让各路生灵，都是一阵惊悚。

    在一道道骇然的目光的视下。

    一对由混沌大道，凝聚而成的神翅，撕开了一处古域，在虚空中铺展而开，遮天蔽日。

    一个身穿华贵长袍，英气中透着邪魅的年轻男子，从中徐徐走出，让各地一片哗然。

    这是翼神神子，乌赫连。

    “神子大人，你终于出关了！”

    当日，翼神群族，以狄任冶为首的上位涅神齐齐现身，赶来迎接，神色中充满了激动。

    让古神神子黯然消逝的一战中，对方曾受到重创，但早已恢复了过来。

    翼神神有大志向，为进军无上境界，直接闭死关接近一个叠纪！

    这样的毅力，很多后天生灵都远远不及。

    现在，对方终于出关了！

    如今的翼神神子，到底有多强，无人知晓。

    但在古神神子逝去后，诸多混沌神子中，能有独尊风采的，也就那么几个。

    而乌赫连，便是其中之一。

    在接下来的万年时间内，转生大禁天各地，都被一股恐怖的意志所笼罩，许多生灵都是身躯发颤，面色苍白匍匐在地上。

    强如上位涅神，都感受到窒息般的压力。

    这是翼神神子的无敌意志！

    对方才出关，就宛如远古神灵出巡般，在转生大禁天各地行走。

    “翼神神子，难道是搜寻萧叶吗？”

    “非常有可能，以古神、翼神两大群族的关系，萧叶的崛起，最坐不住的，自然是翼神神子！”

    ……

    一时间，转生大禁天各地，都是议论声不断。

    很多仇视萧叶者，倍感遗憾。

    在这个叠纪，萧叶虽然不像翼神神子直接闭死关，但现身的次数，也是少得可怜。

    自从伏魔大禁天一战后，对方也有漫长的岁月没有出现过了，连其他古神真传都没有见过。

    有传闻指出，对方很有可能，身处其他大禁天。

    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”

    “新一轮的天道轮回即将到来，可叹已无人可与吾逐鹿混沌了。”

    让人倍感意外的是，翼神神子此次出巡，并没有太大的杀意，像是一个行者，在饱览转生大禁天，于这个叠纪的风景。

    “曾蔑视翼神血统者，曾屠戮翼神后裔者，尽皆要陈尸于吾的脚下！”

    万年后，翼神神子留下了这句话，冲向了翼神群族之界。

    （第三更到！）

