    “嘿，快来！你看，这朵花的颜色好特别，配上这颗我刚拿到的奶白小石头是不是特别的好看？呃，你说，我们把它带到天庭去如何？”

    “好啊好啊，也让他们看看不枉咱们耗了千年的时光找到了此地，还觅得如此奇花，正好用来为过几个月王母诞辰贺寿……”

    “就是，这回他们不会说咱们只会天天在三界里闲逛偷玩了，嗯!果然是朵异色奇花，王母一定会喜欢的！快，找个工具给它挖出来，注意，千万别伤到根……”

    “好！”

    两个灵动的少年互相调侃着，顷刻间抬手从空中召唤出一抹云烟变幻成一段素锦，小心翼翼地把花朵起了出来，仔细的包好，搂在怀中，二人相视一笑，转眼消失不见了。

    ........

    “喂，你们快来看，它好像在笑？一朵花居然会笑？

    “怎么会这样？快看，它变了颜色……”

    “……为什么它这几日看起来越来越虚弱？叶子也好似要枯萎了？怎么办！”

    　　…………

    “因为它本就属半魔半修罗道，却被你们无意带回，改变了它的命数，你们每日里的仙露圣水的灌溉令它体内无法承受这样的灵气，如今若想护其周全，唯有尔等仙血方能复活其性命，但一旦此花得天道之血气，加之本身的阴界的根基，是好是坏，是神是魔，都难以预测，你们几人则是它今后的宿命轮回，所以，你们想好了吗？”一个温柔的声音传来。

    “想好了！我来救！”一滴仙血滴入了花心，没有一丝一毫的犹豫。花朵微微的晃动，似在努力的想扬起自己的头……

    “不够吗？让我来！”又一滴仙血滴入……

    “我来！”

    “我也来！”

    “还有我！”

    …………

    年轻的少年们争相恐后的刺破自己的指尖。

    花朵越发变得红艳，娇媚的发亮，周身已然散发出金色的光芒。

    “既然我与尔有因缘，你既有如此宿命，就这样离开也属实有些可惜，那么，就让我助你最后一力，也算是你的造化吧！”

    最后一滴金色的甘露滴入进了花蕊。

    霎时，金光四散，香气漫天，花朵腾身而起，花瓣炸开，随风飘舞……

    ……

    “我要走了，从今后我不能再像以往一直陪着你了，希望你在这里依然同曾经的你那样的无忧无虑、快乐的生活。好不好？”

    “不，我要你留在这里，哪里都不去！”

    “天意如此，《华严经》曾云，欢喜悦乐，离诸忧恼；心意柔软，诸根清凉。这是你的千年不遇的造化，要珍惜。我希望你一直在这里开心的生活，将来的事情谁又能看得清呢，只愿许多年后，你还能记得曾经那里的一切，记得我，就够了……”

    “不，不要离开我……求你……你去哪里，我就去哪里，我们本就是不能分开的。”

    “不可以，你忘记了吗？你还有更大的使命在等着你，但记得：无论在哪里，只要你有危险，天上地下，我永远在你身边！

    “好，我懂了。你既要回去，那这块石头从何来，就将它带回何处吧，我的心，我的话，都在这上，你收着吧。待我使命完成，定去寻你！你等我。”说罢双手一抹，奶白色的石子上便刻起了一行小字：“近似人间催皓月，流年幻影舞红尘，空灵几载深幽谷，不负眉梢不负卿。”

    “好，我等你。”黯然伤心人紧紧握着石子，万分不舍的一跃而下……

