    第435章魂魄呢

    这股气息很淡，淡到这群刚学了如何辨别魔气的弟子根本察觉不出来。

    林羡道：“全部人警戒。”

    所有人立刻照办，无他，他们知道炼虚境的人究竟有多强。

    前方既然飘荡着血腥味，就足以证明，里面发生过什么大事。

    而且不用猜，这是一条村子，且还是凡人的地界。

    手无缚鸡之力的凡人碰上了魔族的血兽，根本逃不过，就连躲，也不一定能躲得掉。

    林羡率先踏上前去，身后的夕遥宗弟子也放轻脚步，一个个跟了上去。

    这里很安静，起码从他们踏入村子的地界之后，就没听见任何人活动发出来的声音。

    这其实很让人不安。

    没有声音，恰恰昭示着最大的危险。

    终于，等他们走到第一户门口时，看见了地上的血迹，同时看见了地上的断肢残骸。

    这只是开始。

    从那一步开始，接下来，他们看见了一堆的断肢，其中甚至还有人头，不过也不是完整的人头了。

    被什么东西咬掉了一块，看起来恐怖至极。

    有些弟子根本没见过这样的画面，也根本不知道，自己反应会那么大，有两三个当场就吐了。

    可修士入门即辟谷，他们想吐也没什么可以吐出来的，只能在一边干呕着，然而这干呕的同时，又好像吸入了更多的血腥味。

    “……”

    不吐了，忍着。

    林羡神色如常，这样的画面对她来说似乎造不成什么影响。

    其他没吐的弟子，大多也都脸色发白，别说是不是养尊处优，他们这一辈人，乃至是上一辈再上一辈人，都未必见到过如此残忍的画面。

    再往里走，发现地上还会出现一些很小的断肢残骸，显然是孩童的。

    这些向来被教以仁义道德的修士面对着如此惨烈的屠村，有人忍不住压抑着声音道：“实在是太过分了！怎么能……怎么能……”

    怎么能如此残害人命？

    那些被血兽当真该死！魔族当死！

    他们一路走来，看见了各种残肢，可他们即便拼凑起来，也不可能分得清楚谁的手谁的头了。

    这个村子并不小，从房屋中粗略估计，被屠村之前起码有几百人。

    “不对，”林羡走着猛然一顿，让身后紧紧跟着的修士们也下意识紧张起来，他们听见林羡道，“这里死了这么多人，他们的魂魄呢？”

    对啊，魂魄呢？

    已经金丹期的修士，都可以看见鬼魂一类形体，可这里，人才死了没多久，为何这里，看不见一个鬼魂？

    这何止是不对？

    简直是天大的不对！

    “小师叔，要弟子先去挨家挨户检查一番吗？”有人在林羡身旁问道。

    林羡摇头：“不要轻举妄动，这里还有血兽。”

    “血兽”二字一出口，那些弟子便下意识觉得恶寒。

    尽管还没有亲眼见到过这种魔界生物，但他们俨然都已经从师长那里听说过血兽的模样。

    一种让人光是想象就忍不住全身起鸡皮疙瘩的生物。

    更不提它本身具有的危险性。

    (本章完)

