    “对那个艾薇，还是不能放松警惕。”克鲁尼开口道，“大战即将来临，我们要提防的东西还有很多。”

    虽然克鲁尼没有明说，但众人都知道指得是什么。

    ‘罗宾！’

    有时候外人捅起刀子来，不见得有自己人狠。

    “好了，通知实验室准备吧。”克鲁尼拍了拍手说道，“让那边准备好，大队长级别的宿主，如果交战后有任何变故，随时注射药物，让其变异！”

    “是成是败就看今日一战了……”

    漂亮国，北方城市某个小镇，一家酒馆中，爱德华三人坐在其中。

    获得了强大的力量，三人自然要按部就班地实施自己的计划，推翻六大家族的统治！

    以三人现在的武力，尤其是爱德华经过二次共生强化，在出其不意的情况下暗杀六大家主不会有任何难度。

    虽然有那个全新的变异体，但通过魔方，他们三人已经获得了反制断脊种的手段。

    屠尽六大家族，进而以暗猎为宿主，催生出一大批断脊种，随后兵锋直指中东基地和王波。

    只要将这两大势力铲除，自己等人在统治世界的道路上将不会有任何阻碍！

    “先别动手！”就在三人饮尽杯中酒，打算行动之际，罗宾开口阻止道。

    爱德华眉头微皱，没有行动，等待着罗宾给出一个合理的解释。

    “王波来漂亮国了。”

    “而且是乘坐一整艘独立运输船来的！”

    这两句话信息量很大，以如今王波跟漂亮国之间的关系，有事没事，他都不可能来。

    除非王波是抱着彻底解决麻烦的想法，也就是铲平六大家族。

    那这样的话，运输船运的是什么不言而喻。

    “有意思。”爱德华嘴角泛起一丝弧度，显然在这个时间段开战，对爱德华三人不是件坏事。

    “什么意思，老大，那还揍不揍克鲁尼那群杂、碎？”沃夫一脸迷茫。

    “笨！”没等爱德华回话，一旁的克里直接上前给了他一个暴栗。

    “既然两只狗要掐架，我们还何必要多此一举，在其中插一腿呢。”

    “王波那边有变形金刚部队尤其是那个震天尊，而六大家族这边有机甲还有最近获得的断脊种！”

    “双方都有底牌，那打起来自然是惨烈无比。”

    “我们只要等两只狗打到奄奄一息，再出手！那自然是手到擒来。”

    克里兴奋地分析着眼前的局势，他属实没想到，竟然有这样一个大好的时机落在眼前。

    “沃夫，要懂得利用我们的优势。”看起来爱德华心情不错，罕见地开口说教道。

    “我们现在最大的优势不是什么共生，而是我们身处黑暗，无论是王波一方还是六大家族一方都不知道我们的存在。”

    点到即止，先让这家伙消化消化，要想一次性让沃夫开窍，爱德华是没指望。

    打了个响指，让酒保又端上一杯酒，三人又静静地消磨起大战前的时光……

    威克斯小镇。

    作为一个地处偏僻的镇子，这里的经济情况自然也不容乐观。

    周边数十公里内，除了一个军区，剩下的就是一片荒漠与戈壁，笔直的马路上，半晌也没有一辆车经过。

    不过今天，小镇却迎来了一群慷慨的外来者。

    长长的车队掀起浩荡的烟尘，镇子上几乎所有的孩子都跑出来围观，就连不少大人也侧目。

    领队的是个亚裔面孔，非常友好地下车给镇子上的居民派烟。

    一口流利的漂亮语，让任何人都没有怀疑，这是个外国人。

    通过闲聊，镇子上的居民得知，这一伙儿人是负责向附近的军区押运物资装备，而王波也得知了军区的具体方向与位置。

    小镇的居民也十分好客，拿了人家的烟，便招呼年轻的领队来镇上唯一的酒馆饮酒。

    期间还招呼车上的其他人。

    但很可惜，没有一人行动，毕竟整支队伍中，除了王波外好像就没有一个正常人，不是终结者就是铁血战士。

    王波满脸堆笑，解释有任务在身，众人不便饮酒。

    小镇居民也笑着表示理解。

    正午时分，一辆军用吉普车，从道路的尽头出现，缓缓驶向小镇。

    镇上居民诧异，一天两拨路人，这可不多见。

    不过但看到那辆吉普车停在那领队面前，众人了然。

    “你迟到了。”

    王波面无表情，但冰冷的语气，让人心中一寒。

    “哪有那么容易。”艾薇围着一条丝巾，推起眼上的太阳镜，无奈地摊了摊手。

    “自从我离开罗尔斯家族后，那边通缉令到现在还没撤呢。”

    “只有你自己？”王波看了看空空如也的吉普车，再看看两手空空的艾薇，眼底中闪烁着一丝寒芒。

    “你得理解。”艾薇解释道，“司科杰星球的科技与卡米思的想通，而六大家族也在我叛逃的第一时间对全球的相关资源进行封锁和监控，离开近十年了，我手头上真的没有任何可以迎敌的武器。”

    “这不是你白、嫖的理由。”

    ……

