
　　只不过哈鲁斯知道，这一回的地道，要挖很长很长，并且必须小心谨慎。

　　一旦出现细微的差错，就将遭受灭顶之灾。

　　第二天，晨曦破晓，光芒并没有因为昨天死伤的三万多人而迟到，时间的精准，没有人能阻挡。

　　隆隆的战鼓声突然敲响，悠长的号角声，也伴随着战鼓仰天咆哮。

　　今天，夸雷加特准备直接调动矮人军团，向彭山城发起进攻。

　　昨天夸雷加特号令铁甲战士军团，做了一回先锋，或者说是炮灰。

　　今天，自然不可能再让铁甲战士军团冲上去了，要不然必定会引起一阵阵动荡。

　　别把人逼急了，来了一个大军哗变，那可就得不偿失了。

　　“昨天晚上的安排，看来白费了，对面那群人类十分谨慎，并没有采取夜袭，火枪兵和火炮手白准备了一个晚上。”

　　吉埃尔吉对大夏王国昨天晚上，没有发动夜袭感到可惜。

　　“哼，人类的确很狡猾，而我们矮人大多直来直去，不过也多亏有吉埃尔吉大人这样的智者辅助。”

　　矮人的一些将领，纷纷开口应和着吉埃尔吉的话语。

　　“好了，现在不是商讨人类狡猾的时候。更何况，夜晚必须需要作出相应的防备，要不然怎么可能睡到安稳？”

　　“现在传我命令，卡尔迪罗，斯科毕奥，你们两个带领二万枪盾兵进攻彭山城！”天籁小说网

　　“维伦策克，迪洛雷托，你们两个带领火枪兵和火炮手，按照昨天的安排，继续进攻。”

　　随着夸雷加特一声令下，矮人军团开始迅速运转，如同一只凶猛的巨龙，张开了血盆大口，朝着彭山城撕咬而去。

　　战争再次开始，新的大战开启，杀喊声震天，两万矮人枪盾兵蜂拥而上，伴随着火枪和火炮的辅助，展开了新的一轮进攻。

　　这一天战斗的激烈程度，远远超过昨天，人类和矮人真可谓是仇人见面分外眼红，以此激烈的厮杀在一起。

　　彭山城的城墙上，人类和矮人激烈交锋。在战场上，生命是极其脆弱的，无数的生命迅速陨落。

　　“杀啊！”

　　“给我去死！呃啊！”

　　彭山城城墙上，一位矮人刚刚爬上城头，就被两三位人类战士攻击，直接被干净利索的斩杀了。

　　此时的彭山城城墙上，上演着精彩的全武行。

　　很快，经过大半天的激战，以及城墙争夺，矮人们终于纷纷爬上城头。

　　一位虎啸军团战士刚杀死一位矮人枪盾兵，就被数位矮人枪盾兵捅出了数个血窟窿。

　　还有一些倒霉的虎啸军团战士，被矮人火枪手击中，要不被击伤，要不被击倒在地，最倒霉的，直接被一枪击杀。

　　种种残酷血腥的场景，在彭山城城墙上一一上演。随着伤亡越来越高，尸体遍地都是，下午的激烈厮杀，大多数都是踩着尸体进行着。

　　一座城墙你争我夺，当大日西落，彭山城城墙依旧在大夏王国的手中。

　　这一天，又有三万多生命埋葬在了这里，尸体堆越发的高了，只能紧急收拢尸体，然后迅速开始焚烧。

　　焚烧尸体的刺鼻气味，甚至传遍了整个彭山山脉。每日夜晚那焚烧尸体的火光，无声诉说着战争的残酷。

　　接下来的五天时间，大夏王国和瑞科尔矮人王国商量好一般，从大日东升开始交战，至大日西落收兵休息。

　　两大王国养成了默契，只不过每天交战都异常残酷，并且每次交战过程中都会耍些小手段，但是都会被彼此破解。

　　彭山山脉东侧，一处原本是再平常不过的小峡谷。

　　只不过在六天前，这里突然出现了大量的哥布林，开始疯狂的向下挖掘。

　　一处地道，直接笔直的向北而去，无数的泥土被运出，哥布林们在这里不眠不休的挖掘着，不分日夜，一分一秒也不停工。

　　“快快快！快点挖，你们这一批不行了，赶紧去休息，下一批赶紧接着过来挖！”

　　“族长，前方碰到岩石，该怎么办？”

　　“可恶，实在不行，向右边挖掘，绕过岩石，都给我速度快一点！”

　　哈鲁斯在这六天时间做，一直在做指挥，哈鲁斯这六天时间，每天都得吼到喉咙冒烟，为的就是加快挖掘进度。

　　在挖掘过程中，虽然遇到了很多问题，但是都被哈鲁斯一一解决了。

　　哈鲁斯自己做出预计，差不多还需要三天左右，就应该能够直接挖过矮人的大营，直通瑞科尔矮人王国内部。

　　地面上的战争依旧继续着，夸雷加特并未发现任何异常。

　　哈鲁斯挖掘的地道，可是深达一百二十米。

　　并且为了消除挖掘过程中巨大的声响，李道弘特意派出一百位魔法师，专门施展出各种消音魔法，用来辅助哈鲁斯。

　　此时的夸雷加特，已经一心一意，想要正面攻破彭山城，也没有再搞什么阴谋诡计了。

　　没办法，难不成派大规模兵力，再次尝试翻越彭山山脉不成？

　　那样的话，彭山城的守城大军，也同样会进入山脉之中，无非是从攻城战，变成山地野战。

　　而山地野战，大夏王国同样占优势，也同样有地利，无数的植物陷阱，会辅助着大夏王国的军团。

　　更何况，在山脉之中，那么复杂的地形上，矮人火炮手几乎废掉了，反而没有正面攻城来的实在。

　　这一天夜晚，李道弘和大夏王国的各大将领，汇聚在了城主府中。

　　“情况怎么样了？”每天的战争落幕后，李道弘几乎都会这么问。

　　“国王陛下，今天又损失了一万多人，从开战到至今，已经八天时间了，伤亡人数已经超过了十万。”

　　“老臣估计，矮人的伤亡，应该在十八万左右，看样子我们是占优势，只不过，很快我们就有大麻烦了。”周培军忧心忡忡道。

　　“什么麻烦？”李道弘话音刚落，周培军还未作答，牛玉苍却率先出口了。

　　“国王陛下，四山金壁大阵快撑不住了，八百多颗魔石也快用干净了，现在手中只剩下了十二颗魔石了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第122章：魔石耗尽免费阅读。https://xs.23sk.com 