    技能被看破了！

    李沐不动声色的驾驭着智能飞剑，升高了少许，保持和道玄之间的安全距离。

    万剑一等人破解了失控的技能，再不敢御剑飞行，一个个徒步赶来，还需要一定的时间才能抵达战场。

    目前。

    距离仙学院最近的就是道玄真人和他的水麒麟。

    他终于从水麒麟的背上跳了下来。

    水麒麟嘴角淌血，瞎了一只眼睛，断了一只翅膀，瘸了两条腿，身上沾满了排泄物和呕吐物，有气无力的趴在地上，眼角流着泪，不时的发出一阵阵的呜咽声，委屈的像是个十几吨重的孩子。

    和从青云山上冲下来时腾云驾雾，裹挟万千怨灵阴魂，睥睨天下的样子比起来，判若两麟！

    短短十多里的路程，李小白动也没动，便把它从身到心虐了一遍，水麒麟肝胆俱裂，眼角的余光瞥到天空中的李小白，都会止不住的颤抖。

    仇恨？

    想都不敢想！

    水麒麟虽然开启了灵智，但内心深处，仍遵循着自然界弱肉强食的规则。

    在它的意识里，李小白早已化身成了在世的魔头，比当初拎着诛仙剑降服它的青叶祖师还要可怕。

    青叶祖师收服它的时候，还和它大战了一场，但李小白连脚步都没有移动过！

    这样的男人太可怕了，不是它能招惹的！

    也许，它应该依附的是这样的强者，这一代的青云门掌门太弱了！

    不顾为它检查伤势的道玄，水麒麟挣扎着站了起来，面朝着李沐的方向，屈膝跪地，垂下了高贵的头颅，额头抵地，表示臣服。

    “灵尊？”道玄又一次惊呆了，一阵阵寒气从他的心底冒了出来，诛仙剑都要握不住了，他的心中一片绝望，连护山神兽也背叛了，青云门真的要亡了吗？

    ……

    嘈杂声顿起。

    新生们崇拜的看着天空中的李小白，澎湃的热情瞬间膨胀到了极点。

    “麒麟叩首，院长好强大！”

    “不动如山，镇压麒麟神兽，院长威武霸气！”

    “也不知修行多久才能拥有院长的手段，太威风了！”

    “谁也不要跟我抢，回去后说什么我都要嫁给院长！”

    ……

    这算是驯化了？

    以麒麟的智商，不至于先投降，后反水吧！

    把它虐的这么惨，回头想明白了，不会咬我一口吧！

    道玄从水麒麟的背上下来那一刻，李沐最大的杀招已经失效，再和麒麟打就露怯了。

    瞅了眼道玄，看他没有动手的意思，李沐长声道：“麒麟乃瑞兽，天生天养，本该自由自在，遨游于天地之间，你入青云门受人供奉，供人驱使，已失了本心，合该有此一劫。今你已应劫，当迷途知返，何苦再入泥潭。归去吧，回你该去的地方，去寻属于你自己的道吧！”

    说着。

    李沐挥挥手，解除了水麒麟的膀胱缩小之术，尽显高人做派。

    水麒麟身体一轻，剩下的独眼不可思议看向了天空的李沐，眼睛里的迷茫渐渐消散，继而转化成了感激。

    是啊！

    它是麒麟啊！

    自由自在的翱翔于天地之间，才是它的宿命！

    什么时候它成了青云门的一分子，要死心塌地的守护青云门了？

    世人皆想驱策灵兽。

    唯有他，把已经表示臣服的自己推回了自然……

    他。

    才是真正的得道之人！

    青云门，不值得！

    水麒麟的眼睛渐渐变得清明，它抬起头来，努力的把李小白的容貌刻入了脑海。

    然后对着天空，再次叩首。

    随后，水麒麟直起身来，在万人的注目之下，耷拉着翅膀，一瘸一拐的向着洪川的方向走去，虽然狼狈不堪，却昂首挺胸，仿佛焕发了新生。

    自始至终，它都没有再看道玄一眼。

    灵尊！

    被抛弃的道玄想唤住水麒麟，但回想起李小白的正义之言，张了张嘴，硬是没喊出口，李小白放水麒麟去寻自己的道，他叫住水麒麟干什么，继续以灵尊的身份，让它看家护院吗？

    青云门上上下下供奉几千年的水麒麟，结果被李小白打了一顿，挥挥手放走了，结果水麒麟感激的是敌人！

    还有没有天理了？

    道玄心中窝火，感觉憋屈极了！

    ……

    看着水麒麟离开的身影，李沐想了想，觉得还是有些亏，他轻咳了一声，道：“麒麟，今日饶你一命，日后，见我仙学院学员，当照拂一二。”

    吼！

    水麒麟转身，长啸一声，冲着李沐点了点头。

    道玄的脸更黑了。

    ……

    稍顷。

    平野上响起了山呼海啸一般的欢呼声。

    那是仙学院的新生对李小白的感激。

    鬼王怅然叹息，看着凭剑而立的李小白，神色复杂：“鬼先生，你说的没错，若天下有飞升之人，非李小白莫属，他已经踏出了自己的道。”

    ……

    “道玄掌门，麒麟悟了，你悟了吗？”骗走了水麒麟，李沐轻出了一口气，面带微笑，看向了道玄，“蜀山仙学院应运而生，代表未来修道大势。打打杀杀终究有伤和气，退一步开阔天空。道玄掌门，不如放下诛仙剑，来我仙学院做一副院长，和诸多道友坐而论道，岂不快哉？”

    打打杀杀有伤和气？

    是谁不问青红皂白，上来就对我护山灵兽痛下杀手，害我颜面尽失？

    是谁强夺我青云门秘籍，挖我青云门半壁江山？

    让我舍弃青云门掌门，加入你仙学院做个副院长？

    合着我青云门千年基业被你毁了，我还要像水麒麟一样，你感激涕零，感谢你的不杀之恩对吧？

    ……

    道玄险些没气晕过去，他一举手里的诛仙剑，凶厉之色从脸上一闪而过：“李小白，休得妖言惑众，历来只有战死的青云门掌门，没有投降的青云门掌门……”

    “道玄师兄！”田不易急道，“三思而后行。”

    “田不易，不要叫我师兄，我没有叛门的师弟。”道玄真人怒斥，“你若还想认我做师兄，拿起你的仙剑，和我一起对抗李小白这个妖人。”

    田不易臊了个大红脸，被道玄戳中了痛处，退了回去，讪讪的一句话都说不出来。

    李小白肩不摇身不动，又是尿，又是屎，连灵尊都被收拾的服服帖帖，他要敢对李小白动手，在空桑山就出手了。

    那次才多少人？

    这回，可是当着两万人的面啊！

    师兄啊师兄，你倒是硬气，可架不住人家早已经把青云门安排的明明白白的啊！

    李沐摇头：“道玄掌门，我已经对你手下留情了。田师兄说的没错，三思而后行，明知不可为而为之，愚之极，想回头，说不定连退路都没有了！”

    道玄的脑海里划过了灵尊在空中屎尿齐喷的凄惨画面，猛地一颤，进退两难。

    “道玄师兄，你没事吧？灵尊呢？”万剑一的声音远远传来，即便不御使飞剑，他的速度仍快的惊人，看上去便如一抹凌厉的剑芒一般。

    他的身后，跟着商正梁，萧逸才等人，一个个手持飞剑，面黄口干，怒气值积攒到了极点。

    隔得远，他们看到了灵尊的坠落，并不知道水麒麟遭受了怎样的折磨。

    而且，他们一下山，便遭受了袭击，如今，在他们的心中，都认为蜀山派对青云门开战了，哪还会对蜀山派有半分客气。

    不打上一场，都对不起他们垫在裤子里尿兜。

    “蜀山派以和为贵，李某不愿多造杀孽，水月大师，田师兄，各位青云门的师兄弟，拜托了！”李沐站在天上，让自己抱有绝对安全的距离，向着水月等人抱拳，深施一礼，颇为诚恳的说道。

    他站得高，看得清清楚楚，青云门的人统一表现特征为嘴唇干裂，口舌生疮，明显是缺水的征兆。

    这种情况下，膀胱缩小的技能作用已然不大了，即便技能叠加，勉强挤出来几滴尿来，也造不成玉阳子那样的震撼效果了！

    严格意义上，他的两个技能已经被破解掉了。