    第1050章欢迎回家

    阳光下，小云宝的脸上微微泛着红晕，整个人就像清晨花瓣上的一滴晶莹露水。

    剔透而纯净。

    笑起来时脸颊带着酒窝，眼睛弯弯，卷翘的睫毛在眼底投下细微的影子。

    “小曦哥哥！”

    在徐曦看来时，小云宝也看到了他，蹦跳起来招手。

    她本就引人注目,此刻更是吸引了绝大部分的目光，徐曦笑意加深，走路不自觉地快了几分。

    这两年徐曦因为一些原因很难回国，毕竟谁也不想把会发光的金子放回去。

    这次能回来，也是官方出了很大的力气从中斡旋。

    因而两人已经时隔很久没能见面，只能偶尔通过电话联系。

    但在看到小云宝的第一眼后，徐曦却并没有感觉到陌生。

    仿佛她天生就应该长这样，或者说和自己想象中一模一样。

    小云宝像小时候那样扑过来,到了近前才停下,一双明亮的大眼睛熠熠生辉地看着徐曦。

    “欢迎回家，叔叔阿姨让我来接你。”

    两人都是长相出众的类型，在一起的效果自然一加一大于二，不少人都顺着看过来，小声和身边的人交流。

    还有人寻找摄像机，以为在拍戏。

    徐曦丝毫没有当帅哥的自觉，直接翻了个白眼。

    “他们是自己偷懒，让你当劳工。”

    “我不是劳工，是主动来接你哒。”

    按理说好久没见，总有个熟悉的过程，偏偏两人完全省略了这一步。

    仿佛那些离别的岁月并未存在过。

    两人上了车，小云宝喋喋不休。

    “最近京都开了好几家不错的餐馆，对了，我现在最喜欢的是一家西域餐厅，里面的红柳烤肉特别好吃，还有大盘鸡、干煸炒面、架子肉。”

    小云宝说着说着，自己的口水几乎要流下来。

    “红柳烤肉？和一般的烤肉有什么区别？”徐曦很是配合地问着。

    小云宝吸了吸口水,“红柳是西北的一种植物，生命里顽强，还被称为铁娘子，用它串烤肉，烤的时候里面会有一种清香独特的汁液流出来，让烤肉有一种独特的风味，特别好吃，据说还有药用价值。”

    徐曦看她馋嘴吧的模样，“行啊，那今天就去那边吃吧。”

    小云宝欢呼一声，“好耶，你一定会喜欢的。”

    正高兴着，突然感觉不对。

    徐曦用食指和中指并拢夹着小云宝还带着些许婴儿肥的脸颊，轻轻扯了扯。

    “你怎么和之前一点变化也没有？”

    虽然不痛，却让小云宝很是窘迫，立刻坐的远了点。

    “小曦哥哥你变了，你以前不会这样的。”

    柔嫩的手感消失不见，徐曦怅然若失。

    “我这不是和你打招呼嘛。”

    小云宝眨了眨眼，想到自己看过的国外电影里，打招呼还要用脸贴贴,也就恍然了。

    “原来如此,是我误会你了。”

    徐曦憋着笑，这傻丫头，真的和以前一样。

    太容易被骗了。

    正想着，小云宝突然眯起眼。

    “我有种感觉，你是不是在捉弄我？”

    两年不见，怎么小曦哥哥这么恶劣了？

    她哪里能猜到进入青春期的男孩，总有种独特的爱好。

    就算是天才在这一点也很难例外。

    (本章完)

