    第2650章一出好戏

    卢筱筱接收到张旭的眼神示意后，她立马就转身朝身后的高台看去，然后她就看到了让她咬牙切齿的人。

    “张旭，我的手很痒怎么办？”卢筱筱朝张旭问道。

    张旭听到小丫头的话后伸手握住小丫头的手，然后眼神幽深的看向高台上的站着的人。

    “再忍一会儿，我保证会把他留给你。”

    “好，那我就再忍一会儿。”

    黑豹来到高台后环视了广场一圈，见人来的差不多了，于是他就朝广场上的人比划了一个安静的手势后，然后大声道：“感谢各位在百忙之中抽时间来参加九冥教的鉴宝会，前段时间我在机缘巧合下得到了一件宝物，不顾了因为我见识短浅，没有办法判断出宝物具体是什么，所以就请各位前来鉴赏。”

    广场上的众人听到黑豹的话后全都激动的看向黑豹，能让黑豹称之为宝物的东西，肯定不是什么简单的东西。

    虽然他们只能看看宝物，过过眼瘾，不能把宝物据为己有，不过却不妨碍他们看热闹，今天来这么多人，肯定会有人做出杀人夺宝的事。

    黑豹看到广场上众人的反应满意极了，然后他声音略带高傲的接着道：“既然人已经来的差不多了，那我也不浪费时间，我这就去把宝物拿过来，让大家家好好的鉴赏一下。”

    卢筱筱在黑豹去拿宝物的时候，朝张旭问道：“张旭，你知道黑豹得到的宝物是什么吗？”

    “不知道，不过这个宝物肯定不是什么好东西，不然黑豹也不会当着众人的面把东西拿出来，毕竟不怕贼偷，就怕贼惦记。”

    卢筱筱听到张旭的话后赞同的点了点头，不过她更加好奇黑豹弄这么一出是为了什么。

    “来了来了，黑豹拿着宝物来了。”广场上的众人看到黑板双手捧着一个盒子走向高台，全都激动的喊道。

    卢筱筱看到广场上激动的众人，在心里默默的同情了他们一把，如果他们要知道他们今天只是被黑豹找来当群演的，估计会被气到吐血。

    黑豹来到高台后，他示意众人安静，然后就把盒子的盖子打开，把盒子里面装着的东西拿到手里展示给大家看。

    待他确定广场上的众人都看清他手里拿着的东西后，他才缓缓的开口道：“这个和西瓜一样大的珠子是我赌石的时候赌出来的，虽然它的颜色是紫色，和等级最高的能量石的颜色一样，可是它却不能够帮助人修炼。

    所以我想问下有没有人见过这个东西，只要有人能为我解惑这是什么东西，我愿意送给那个人三个保命的阵法。”

    广场上的众人听到黑豹的话后全都激动到不行，比之前见到宝物时更加的激动，他们此刻恨不得多长几个脑子，这样他们就可以想出那个珠子是什么东西了，他们就可以白白得到三个阵法，这个买卖真是太划算了。

    卢筱筱见广场上的人又激动了起来，她的心境被他们影响的意动了起来。

    ?  ?谢谢幻m、淡默、yi缕蒲公英、854＊＊＊310四位小可爱的打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

