    “柔雪，你…你笑什么啊？”

    “你可真是傻得可爱呢夏树！”

    “…啊？”

    夏树瞪大双眼，突然意识到什么，嗓音提高抬大问道：“你该不会是在恶作剧吧？”

    “恶作剧？那倒不至于，这只是针对年下弟弟男友的一点小测试。嘻嘻，至少说明我家小夏树呢还算是个合格负责的男友。”

    苏柔雪的声音很温柔清甜，在加上一点挑逗的语气，让知道事情真相的夏树大松一口气的同时反倒感觉到很是开心。

    姐姐的认可？

    这种感觉说不过来，此刻夏树情绪有些激动，脸上的笑颜也是合不拢嘴，不过他还是刻意地压低自己的语气，很是严肃认真地对着手机说道：“就在刚刚，我都把我孩子的名字想好了。”

    “打算叫什么呢？”

    “女孩子的话就叫做夏念雪，男孩子的话就叫做……夏冰雹吧…”

    “噗嗤，我猜你这番话是临时想出来的。”

    “嘿嘿，才不是！”

    “不过看得出来你可能更喜欢女儿吧？”

    “应该吧。”

    夏树笑了笑，如果当父亲的话，确实很想要个女儿啊，可以当个贴心小棉袄。

    当然，如果是个儿子，他也很乐意接受，毕竟不管女儿还是儿子，都是他跟苏柔雪的爱情结晶。

    说实话，如果故事发生并不是一场测试，那剧情将怎么发展还有些让夏树感到期待。

    在之后，他和苏柔雪又聊天暧昧了好一会儿，然后才挂了电话。

    不得不说，苏柔雪可真是个折磨人的大姐姐啊！

    两人的聊天内容明明很干净很甜美，可是全程让夏树聊得热血沸腾，跨距离的恋爱根本不影响多巴胺分泌的速度。

    苏柔雪，确实是他对另一半的人间理想，两人相处的感觉一直让他感觉到很是舒服。

    对于他这个年纪的男生，一旦真对一个人有着如此坚定的信念，那这段感情必然会在他们的一生留下深刻的印象。

    特别的需求都只不过是维持大自然正常发展的规律。

    十八十九岁的男生和步入三十的女人，其实是最绝配的。

    有句老话说得好，三十岁的女人…

    明明刚开始的时候苏柔雪比他还要羞涩…

    也许年纪差距上夏树就是个需要被照顾的年下弟弟，但每次拥抱在一起的时候，苏柔雪就觉得她的青葱大男孩有时候还挺值得依靠。

    已经两周没有见面了呢…

    此时此刻，两人在不同的房间里，抬头仰望天上的明月。

    燥热的夜晚，夏树带着满足和幻想，带着期许和坚定，带着困意和笑颜睡着了……

    时间很快，一晃几天又过去了。

    跟父母告别后，他独自一人带着行李，赶上行程，再次回到云城。

    只不过上一次出行的目的是旅行，这一次出行的目的是报道以及苏柔雪。

    新生报道是过两天，提前赶往云城，目的自然是见他最近思思念念的苏柔雪了。

    异地恋实属煎熬，不管心理需求还是生理需求，对于热恋中的情侣无疑是充满折磨的。

    下了飞机，夏树拿到行李箱后，便是顺着拥挤的人群走去。

    过了检票出口后，他一眼便是看到人群中正静候着他的那个女人。

    今天的她，穿着橘粉色的古风纱裙，同时搭配了一双复古的橘灰色鞋子。

    不同第一次见面，今天的苏柔雪披散着长发的时候还戴上一副金丝框的眼镜，整体看起来亭亭玉立，仿若一朵纯净绝美的青莲。

    苏柔雪双手放在后背，脸上抑制不住娇羞的笑容，今天的她，打扮和妆容更加充满少女的气息，这状态简直是妙不可言。

    反倒是一路赶行程的夏树，来不及打理形象，就穿着简单的白色短袖搭配黑色运动裤和一双小白鞋，然后走到了苏柔雪身前。

    两人脸上洋溢着恋人该有的笑容。

    颜值在人群里也是吸引了不少羡慕的目光。

    他们并没有说话，夏树很是主动地将行李箱放在一边，然后敞开双手紧紧地抱住苏柔雪。

    对方刚好比自己矮小半个头，能够闻到她那淡淡的玫瑰清香，拥抱之时，夏树感觉浑身又躁动起来，在她的耳边温柔地说道：“想死你了！”

    “我也是。”

    苏柔雪轻声回答着，此刻她的心情无疑是心花怒放，跟靠在身前这位男孩怀里一样，她也感觉到躁动。

    不过当感受到对方竟然想要在大庭广众下低下头想要做些什么的时候，苏柔雪连忙保持冷静，嘴角扬起淡淡的微笑勾住了夏树的手臂：“咱们先找个地方把你的行李放好，然后再去吃个饭什么的吧。”

    “好。”

    夏树有些小尴尬，刚刚他还想霸道一下，被打断的冲动确实有些让他稍微脸红着。

    机场这种场地，无疑是很多情人相聚相离的地方，像夏树和苏柔雪这般表现得很是恩爱的高颜值情侣，无疑是在公众场合发了甜美的一波狗粮。

    就这样，两人在诸多羡慕的眼神里离开了……

    他们找了个还算不错的酒店入住，开了一间情侣套房。

    房间内，苏柔雪坐在沙发上，一手撑着脸颊侧靠在扶手边。

    看着半透明磨砂玻璃的浴室里，她的神情有些陶醉。

    不知为何，进入这间情侣套房后，闻着那特殊调制的熏香，她感觉浑身莫名的躁动。

    十几分钟后，夏树裹着浴巾走了出来，他用吹风机吹干了头发，有些害羞地看着沙发上正在望着自己的苏柔雪。

    “那个，我穿好衣服后就去吃午饭吧。”

    “嗯，最近你的腹肌变得更明显了呢！”

    “最近有在锻炼！”

    “过来一下。”

    “啊？好。”

    当夏树走过去的时候——

    “真不错，有腹肌的男生最帅了。”

    苏柔雪深情的目光望着夏木。

    她的声音是那么的温柔好听。

    不过这个时候听到赞美的夏树，心头开始忍不住蠢蠢欲动起来……

