
　　洛清逸那半截被人割掉的舌头，楚灵想尽办法也没能让其再生出来。

　　想到这里，楚灵看了眼系统商店里的余额。

　　嗯，刚好足够购买一颗修仙界的生机丹。

　　回想过去相处的种种，楚灵咬了咬牙：“算了！就当做，是本公主送给你的最后一件礼物吧！”

　　当初她答应要为洛清逸和阿墨报仇，结果这俩人身体恢复之后，便表示要自己亲自动手，说是不用她操心…

　　楚灵虽然不太放心，但见两人这么坚持，最后也只得欣然答应。

　　一晃三年过去，也不知道他们大仇得报没？

　　正沉思着，脑海里突然想到了一个人！

　　楚灵眸光骤然一亮，随即‘蹬蹬蹬’地跑去了徐末沉的房间。

　　“末沉、末沉……”

　　找了一圈儿，人竟然不在屋里。

　　“嗯？人呢？上哪儿去了？”楚灵喃喃自语着。

　　想了想，又跑去了后院。

　　果不其然，在那里找到了正在跟爷奶聊天儿的徐末沉。

　　她微微勾起唇角，眉眼间满是笑意。

　　“末沉，原来你在这儿呀！”

　　徐末沉闻声，条件反射般站起身来：“小灵儿，你休息好了？”

　　“嗯嗯。”楚灵点点头，朝其余人打招呼道：“爷奶，爹娘，二哥。”

　　“唉。”五人齐齐应声。

　　楚灵将目光重新看向徐末沉，一脸神秘兮兮地说：“走，我带你去见一个老朋友。”

　　末了，又朝其余人道：“爷奶，爹娘，我们打算回老家一趟，大概一个礼拜以后回来。”

　　“回老家？”楚文生蹙眉：“小妹，乔蔷薇和你邓师父不是说要来幽州吗？你在老家还有啥朋友需要你亲自跑一趟？”

　　“……”楚灵一噎。

　　是哈，她确实没啥朋友了。23sk.Com

　　但，去见陈欣欣的事情，能当着长辈们说吗？

　　当然不能！

　　于是，她吐了吐舌头，调皮地说：“二哥，这老朋友你也认识，要不咱一块儿去？”

　　聪明如楚文生，很快便想起了一个人。

　　一个突然人间蒸发，不能在长辈们面前提起，且让小妹咬牙切齿的人。

　　他了然地挑了挑眉稍，似笑非笑道：“好啊，我倒是真想见识见识……”

　　“到底是‘哪个’老朋友！值得咱小妹……‘特意’千里迢迢地跑一趟。”

　　“嘿嘿。”楚灵干笑两声：“二哥，到时候你就知道啦~”

　　末了，还不忘补充一句：“一定会惊掉你下巴哒~”

　　是的！

　　临走之前，她想去见一见陈欣欣。

　　想替原主问问她：痛骂？恨吗？后悔吗？

　　因为一己之私，将一个无辜的十岁小女孩推进地狱的深渊。

　　如今亲自体会了一遍的她，有没有那么一刻，为曾经的选择而感到后悔？

　　答案虽然不重要，但楚灵还是想要知道。

　　就当做，是为原主了结曾经的执念吧！

　　楚文生闻言不禁有些无奈，他假装附和地点点头道：“嗯，二哥很期待。”

　　楚正北听了一会儿，隐隐觉得有些不安。

　　他蹙了蹙眉：“闺女，这趟出门危险不？要不，让你三哥和小哥也陪你一起去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第447章 回老家见‘老朋友’免费阅读。https://xs.23sk.com 