    养孩子的唐昊虽然颓废，甚至还染上了毒瘾，但对于强者之间的战斗还是相当关注的，即便生活困难，他也依旧关注着天下第一武道大会的战况。

    相比于曾经的全大陆高级魂师斗魂大赛，这场比赛的强者中，宗门强者已经越来越少了，不论是尘秦，史密斯建国，瑞雯雯，熊君还是降温，都是三大帝国的官方强者。

    即便是以个人实力为主的星罗帝国，随着科技的进步和个人实力的提升，对基层的掌控能力也在越来越强，宗门的辉煌终将落幕，依靠暴力维持的地位，聚敛的钱财，迟早都会因为武力优势的消失而不复存在。

    唐昊在红尘中历练了这么久，已经看清了这一点，宗门未来的出路只有转型，像是七宝琉璃宗一样，依靠资本的力量与率先完成的血腥积累，在新时代的统治层占据更多的席位，以投身政界取代恐怖威慑。

    相比之下，昊天宗反而选择了错误的道路，光明之下必有阴影的道理是没错的，黑道势力也几乎不可能根绝，但正所谓民不与官斗，投身阴影意味着自由的同时，也意味着失去了稳定的社会环境的庇护，再大的黑帮头子，难道还能和当地的一把手叫板吗？不是哪个地方都像墨西哥一样环境复杂的。

    唐昊关注比赛是因为他想要参加下一届天下第一武道大会，他的实力，绝对足以参加轻量级比赛，即便染上了毒瘾，他还有乱披风锤法，还有大须弥锤，还有战场上摸爬滚打厮杀出的血性，还有修罗神遗迹处获得的残存神力。

    对付不超过极限斗罗的敌人，他还是有几分信心的，只要能赢的轻量级比赛的冠军，那一切都还有挽回的余地。

    阿银的仇他不指望自己能报了，但至少，他不希望唐三输在起跑线上，他看的出，随着镇压成本的一步步压缩，统治者对底层的上升通道越发苛刻，几十年之内，这条通道就将彻底断绝。

    当机器可以替代人来完成绝大多数体力工作后，绝大多数没有一技之长的人都将沦为棚户区的流浪汉，即便是有一定的技术，也不过是被压榨自身价值，九九六乃至是零零七，富有者不可能主动将财富分给贫穷者，这是天下不变的道理，这种分化只会越来越极端。

    唐三如果不能在年幼之时，就接受足够好的教育，他乃至他的子孙后代，就再也没有翻身的机会了。

    唐昊看着网页右下角的机械义肢，与生化义眼，眉头紧紧皱在一起他是考虑过购买这两样东西提高自身的战斗力的，只是浏览过一次商品网页，他的生活中就充满了关于类似东西的广告和推送。

    更离谱的还有推荐他安装人造膀胱的，说是可以大幅增加尿液储量，降低上厕所的次数，提高工作效率，减少因为上厕所而带给工作时间的损失，提升员工在老板心目中的印象。

    窥一斑而见全豹，连这么丧心病狂的商品都出现了，还特登上了销量榜前五十，可想而知资本家对员工的压迫已经到了什么程度。

    唐昊绝不想看到唐三给自己移植上人造膀胱的一幕，有了人造膀胱，以后是不是还要有人造直肠，人造食道，连吃饭拉屎的时间都省了？

    不由得唐昊的注意力更加关注了直播的内容，忽略掉了右下角明明有个叉却无法关闭的广告。

    ……

    直播中，参赛选手已经进去了赛场的备战区，近万名参赛者将在半径百公里的希尔维斯大斗魂场中绝处胜负，冠军只有一个，没有任何规则，最后站在战场上的那个就是冠军。

    这场混战无疑也体现了合国的综合国力，没有规则就是最大的规则，合国将以各种方式在赛场中散播自己的力量，以求能获得最后的冠军。

    承影和冰帝就站在主席台前的备战区，他们也是参赛选手，而在他们周围十里，没有一个选手选择在那里备战，冰帝有多强暂时还不知晓，承影的实力，可是在对抗共生体的时候就展现过了，虽然是重伤的虽然是只剩下云气，威力大减，但能一击秒杀大陆上也没人自问能做到。

    距离这么个怪物近了，那不是在找死，除了承影这个特例，其他备战区都人满为患，即便是戴寰宇，也需要负责携带自己斗铠的下属和自己一起进入赛场。

    雪夜就更不要说了，他的力量来自于无穷无尽的瀚海玄气，他不让所有下属都挤在他身边就不错了，要不是每个备战区不得超过五百人，他早就让所有指挥官聚集在自己身边了。

    在这群雄逐鹿的战场中，罗岩，罗洁和陈彬三个普通冒险者就显得无足轻重了，就算在轻量级比赛中表现相当不错，纷纷挺进半决赛，也不能改变他们在大乱斗中的无力。

    在凝聚力上千人瀚海玄气的雪夜大帝面前，他们脆弱的宛若蝼蚁，但三个人却跃跃欲试，想要搞个大新闻的样子。

    “话说咱们那东西靠谱吗？在比赛中用那种东西不算违规的吗？”陈彬小声在罗岩耳边嘀咕，鲜红的手掌中，还抓着一枚断裂的枪尖。

    “管不管用试过就知道了，既然天斗帝国都能用投机取巧的办法将瀚海玄气汇聚到一个人的身上，我们凭什么不能借用外力，规定只说携带的外来物品蕴含的能量不得超越半神极限。咱们拿进去的东西绝对没有这么强的能量，规则不禁止那就是允许。”罗岩还没开口，罗洁就巴拉巴拉的说了一堆。

    身体的隐疾治好之后，她变得相当活泼，一张小嘴总是说个不停。

    “也是，天斗皇帝都无耻的用人海战术了，还不行咱们用点特殊手段，话说要是真能赢就好了，听说前十都有顶级机甲拿，如果有了那东西，我们岂不是无敌了。”陈彬忍不住吞了吞口水，冒险者的日子越来越不好过了，不过若是拿到奖励，那就另说了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

