    天际隐隐雷动，一道道闪电撕裂天空，夜晚被照得犹如白昼。

    白云城此时已然陷入了一片血海之中，鲜血与硝烟沾染在城墙上，有些斑驳，城下，断剑折戟林立于血红色的大地之上，每每飞过一群食腐秃鹫，尖叫着扑向了铺满大地的尸体，争食在一起。

    远方，旌旗招展，菲雅公主静静的立于战旗下，一脸冷峻，目光中透出浓浓的战意，手中的长剑之上更是沾满了鲜血。

    ……

    “簌簌……”

    丝丝凉意从脸颊上传来，我仰头望了望归于黑暗的天空，心中掠过一丝不安。

    “如果我们输了，怎么办？”我淡淡问道。

    凌雪摇头：“没想过。”

    夏天mm微微笑着说：“未必会输，别忘了，npc军团几乎没有动过呢，只是我们玩家的消耗有些大而已。”

    我点点头：“嗯，准备迎接第九波了，再撑住两次，咱们就能破城进去杀掉血刃完成任务了！”

    落雨无声笑问：“你们的任务积分多少了？”

    我看了看界面上，道：“12万多一点，怎么啦？”

    “啊？12万？！”

    落雨无声睁大了眼睛，无语道：“晕啊，我才5ooo多点，书生你怎么打到了那么多积分的？”

    “我哪儿知道，凌月或许更多吧？”

    “嗯，我27万积分了。”

    “靠……”

    大家更加无语了，估计凌月一个人的杀怪数量就已经过了我们一群人，巅峰级法师确实是太恐怖了。

    这时，翱翔在半空中的冰之逸压下了龙头，提剑道：“书生，小心了！第九波怪物已经刷新了，你猜是什么？”

    我咧嘴一笑：“莫非刷新美女不成？”

    冰之逸一惊：“晕，你怎么知道？”

    “啊，真是啊？”

    说话间，远远的白云城迷雾中涌出了一大片的红色名字，正是第九波的怪物，而且是很奇特的一波亡灵怪。

    那是一个个身穿血红色法袍的艳丽少女，皮肤很白，长长的黑色头披肩而下，宛若瀑布，这些少女手提着法杖，缓缓走来，一切看起来是那么的唯美。

    只不过，她们血红色的眼睛让人不寒而栗，显然，这些都是亡灵怪物！

    【沉沦的血法师（netdexuefashi）】（战歌级怪物）

    等级：259

    魔法攻击：24oooo-315ooo

    防御：25oooo

    气血：24ooooo

    技能：【冰甲术】、【炎爆术】、【火焰灼烧】

    介绍：曾经的人类女性魔法师，在多年前的亡灵入侵战争中，这些忠诚的宫廷法师拼死守护神坛，最终全部被杀死，残忍的死灵骑士血刃甚至奴役了她们的灵魂，最终，这些忠诚的女性法师重新睁开眼睛，却变得暴戾无比，视一切生物为敌人

    ……

    我深吸了口气，大声道：“魔法攻击比之前的那一波法师怪还要强，大家小心了！”

    冰之逸笑问：“我们怎么办，杀上去么？”

    “开什么玩笑，我们雪月现在剩下的这十几万人连给人家塞牙缝都不够，不用多说了，我们撤退！”

    我挥剑向后一指，喝道：“雪月听令，立刻后撤三里，驻扎休整！”

    大家纷纷后退，而我们腾出了攻城的正面，立刻就被闲散行会的玩家给填补了，如今的白云城拥有大大小小的行会何止一千个？在线的玩家就有四千万左右了，现在已经挂掉了一半，但是剩余的两千万依旧数量可观，光是白云城东面就至少聚集了上百个大小行会，如今雪月一退，他们自然也就有了施展拳脚的机会了。

    雪月连续打退了8次怪物攻击，全行会都已经疲倦不堪，我们实在是需要有一些时间来作调整，一般而言，一个方阵成千山万人，但是却都是由1o人小队组成的，这个队伍里必须有法师、牧师、战士三大职业，这样点头像加血什么的也方便一些，而现在，许多队伍里的职业已经不完整，必须要重新整合一下才能保证战斗力。

    一路退到了月光森林的边缘，我寻找到了一个小山丘登上去观战，凌雪凌月几个mm也跟了上来。

    远处，白云城已经陷入了一片火光之中，沉沦血法师的属性是火属性，接下来肯定是一顿好杀了。

    大地之上，密密麻麻的白云城玩家涌向了城池，大有气吞山河之势，前排骑士早已经上马轰隆隆的动了冲锋，马刀挥舞，在夜色中泛着慑人的寒光。

    白云城城下，两股力量碰撞在一起，顿时火光四溅，沉沦血法师抛出了无数火球，在中间地带形成了灼热火海，大批的骑士玩家冲入火海，瞬即就被烈焰吞没，后面的骑兵们止不住脚步，成堆的撞入，纷纷被烧成了火人。

    惨叫声连成一片，震颤着整个白云峡谷，细雨浇不息火焰，这场夺城之战注定要由鲜血来铸成，也难怪连任务的名字都叫做“鲜血之路”来着。

    普通玩家根本就经不住259级法师怪的攻击，火球一出就能秒杀一片，战况有些惨不忍睹了，唯有一些比较强的玩家才能突破火海的封锁线，只不过以寡敌众终究还是会被沉沦血法师烧成飞灰。

    白云城四周，杀得惊天动地，第九波的怪物强悍无比，连雪月都被迫要退下来，顶上去的人完全是以命搏命，花掉十多个玩家的小命才能保证有人能摸到一下沉沦血法师，战况惨烈之极。

    凌雪缓缓道：“冰茶的香草加冰也损失惨重，退下去了，似水年华、听雨轩、魂归战袍、千秋功业几个行会也减员严重，退了。不过战魂、兄弟会两个行会还在继续硬撑着，林霜立誓要杀到最后一人，战魂决不后退一步。”

    我望向了北方，那里火光冲天。

    “清风城几乎全部的精锐都在那里，他们有理由撑到最后，反观我们雪月在上一次动乱里损失了大部分主力，现在还羽翼未丰，我们第九波退下来，第十波，会再次顶上去的！”

    “嗯！”

    这时，系统又在城外刷出了五股黑暗军队，每一股均由3-5万人的骷髅战士组成，属于骚扰型的兵力。

    凌月下令，让冰之逸领先二十四铁骑，带着一队五万人的骑兵杀过去了，以她们的精锐实力，平复两个骷髅军团绝对不会是什么问题。

    我没有过去，将赤霄剑插在地上，一屁股坐在了一颗艾松下，凝望着白云城的方向，心里想了许多，如果夺回了白云城，毫无疑问是对中国区最为有利的，然而对王者之都的垄断展却会造成一定的影响，但这也是无法避免的事情，仔细想想也就平衡了，好歹我手头里还有一片三级领地，反观魂归战袍、千秋功业等行会就好多了，他们手里头连屁股大的一块地盘都没有，那才叫凄凄惨惨。

    界面上，参战的中国玩家数量正在急剧的减少，不久之后，沉沦血法师军团已经突围了出来，在平原上展开了报复之战，火焰冲天，带走无数生命，短短的半小时时间，白云城境内的中国玩家再次从两千多万减少到了七百多万，这损失有些骇人了。

    凌雪咬着红唇，有些担忧：“会不会人都被杀光了却还没有干掉第九波的怪物？”

    “难说……”

    我站了起来，有些忍不住了，白云城东面的中国玩家已经不剩下多少了，如果还是拿不下，那么雪月也只能再次硬着头皮上了。

    却正在这时，大动静来了！

    白银骑兵团的帅旗下，菲雅公主终于动了进攻的命令，她骤然拔出了长剑，大声喝令道：“飞马骑兵，给我上！”

    令旗招展，地面轰隆隆的震颤起来，地平线上，一群骑乘着白色战马的精锐骑兵出现了，赫然是白云城的训练出来的新军，以飞马为坐骑的精锐骑兵！飞马是一种优良品种的战马，前腿处拥有不到5o米长的小小羽翼，奔跑时微微展开，宛若飞马，不用想也知道这群骑士相当的牛掰了！

    正如我所预料的那样，飞马骑兵团势如破竹的冲入了沉沦血法师的阵营，长剑两边劈砍，带起了一丝丝的黑色血液，甫一接触后就取得了全面的主动，大约十万名骑兵奔跑在平原上，这壮观的场面看得大家目瞪口呆。

    结果，飞马骑兵旋风般的席卷了平原，将第九波的怪物尽数斩杀，但也损失了不少，不到半小时的时间，1o万飞马骑兵所剩无几，大约只有三四万的样子，而且许多都已经受伤，鲜红的血液流淌在飞马雪白的皮肤上，对比鲜明。

    大战归于宁静，白云城东面最后的玩家也被干掉了，一片广袤的平原上布满了玩家的尸体，连风中都带着浓浓的腥味。

    我站了起来，召唤烈焰麒麟，纵身来到了雪月阵营的前方，大声命令道：“最后的战役了，白云城就在眼前，只要我们能顶住最后一波怪，白云城就能光复了！兄弟们，咱们上，斩杀血刃，抢了护国骑士的头衔来！”

    众人纷纷拔出兵刃，纵身上马，雪月阵营再次顶在了白云城东方。

    二十四铁骑也带着五万骑兵回来了，杀了两阵之后，损失不算大，回来了近四万人马，全部都是我们的精锐。

    硝烟弥漫，白云城外城区完全损毁，就连杂货铺、大圣堂都已经化为一片废墟，可以预见，白云城就算抢回来也会损失惨重，至少，在重修上就要花n多金币，不过好在菲雅公主看起来也不像是穷人，至少比我的美女导师冰兰好多了，每次见到我都哭穷，整一副漂亮资本家的嘴脸。

    在菲雅的命令下，大批的白云城军团开始围城，这也让我松了口气，如果最后一战还要玩家来充当主力，我们雪月的这十几万人还真的完全不够看的！

    此时，界面上显示着白云城境内的中国玩家数量，有些让人心碎了——2753397！

    仅有两百多万人了，血刃威武啊，称之为杀人如麻再贴切不过了！

    ……

    “看，那是什么？”

    夏天指了指远处天际，大家看过去，惊然现白云城中心广场的上空出现了一个传送阵，大量的黑色巨影出现在半空中，同时传来了一阵让人胆寒的吼声，毫无疑问，这是龙吟之声！

    果然没错，最后一波真的是龙类，这个血刃果然是待我们不薄啊，不把玩家杀光了看来是不会甘心的了。

    “铿！”

    凌雪拔出了惊虹剑，平静道：“准备最后一战了。”

    天际，密密麻麻的巨龙开始分散向着四方飞了过去，其中往东方而来的数量最大，显然是被菲雅的领域给吸引了过来。

    “是什么龙类？翼龙？”冰之逸低空飞翔，惊异问道。

    我极目望去，果然，是翼龙，龙类中的一种，比较低阶，不属于神圣巨龙的派系，尾部的尖端有着剧毒的螯刺，刺一下就能让人酥麻半天不能动弹。

    双眸泛起一丝银色光芒，星辰之目已然读出了翼龙的属性，在队伍里的时候，大家也都惊呆了——

    【热带剧毒翼龙】（史诗级准Boss）

    等级：26o

    攻击：28oooo-345ooo

    防御：37oooo

    气血：125ooooo

    技能：【撕咬】、【爪击】、【毒液突刺】

    介绍：生活在热带的双足翼龙一直与世无争，然而邪恶力量的侵蚀却使得这些巨大的生物失去了常性，最终，它们沦为了黑暗军团的一支强大的空中军队，直接受命于死灵骑士血刃，成为其得力的爪牙

    ……

    “Tnnd，准Boss？”暗影随风脸色铁青，望向空中，道：“我们没戏了啊，根本就打不到人家，人家光是上毒就足够毒死我们了……”

    凌雪点点头，漂亮的小脸蛋上写满了担心。

    我擎剑低喝一声：“所有人就位！弓箭手分散开来，用眩晕箭，能杀一个是一个，大家八仙过海各显神通吧，最好能把这些翼龙拉下来，乱剑砍死！”

    说着，我单手在空中一捞，魔法阵光芒绽放，数秒钟后，伴着一声清亮龙吟，火龙掠空而出，气势凌人！

    纵身上了龙背，最后关头管不了许多了，骑龙死战！