
　　冬天的阳光照耀在秦建军的身上，暖洋洋的。

　　老爷子躺在客厅靠着窗边的沙发上，眯着眼看着电视。

　　厨房内，刘思思跟着未来婆婆刘兰，正在摘菜。

　　家庭气氛很安逸。

　　“思思，下面炒菜你就出去吧，省的弄一身油味。”

　　摘完菜，洗好，切好后，刘兰看着未来儿媳妇笑着说道。

　　这个孩子自从来后，很是懂事，做家务，弄饭，全部都帮着刘兰一起，太和老人的心了。

　　“阿姨，我帮你一起炒吧，再京都的时候，都是我做饭给秦动吃的。”M.23sk.com

　　刘思思还是想帮忙，这种在男朋友父母跟前刷好印象的事情，怎么能错过呢。

　　“不用，这都10点多了，你去把秦动这个懒虫叫起来，马上都吃午饭了，还在睡觉，思思你叫起他，看着他洗漱，等他洗漱好，我这边菜正好炒好，就能吃饭了，天冷，趁热吃比较好。”

　　刘兰摇摇头，再次拒绝思思帮忙，反而嘱托了她另外事情。

　　“好的，阿姨，那我去叫起秦动。”

　　未来婆婆的话让刘思思觉得有道理，摘下围裙听话的上楼。

　　二楼主卧，某个男人正睡得香。

　　“亲爱的，起床了。”

　　“亲爱的，中午了。”

　　秦动迷迷糊糊总感觉好似听到了什么，又感觉身体不对，好像有人摸他。

　　直到感觉身上越来越重，压得他很不舒服，想翻身翻不动。

　　意识清醒了一点，半睁开眼，眼睛半眯着，终于发现了罪魁祸首：

　　“宝贝，你这是干嘛呢？”

　　“压死我了，我都睡不着了。”

　　原来是思思趴在了秦动身上，怪不得感觉不对呢。

　　思思这时伸出两只手掐住男人的脸颊，取笑着说道：

　　“大懒猪，这都马上11点了，阿姨叫我来叫你起床呢，马上饭菜就做好了。”

　　“啊呼...”

　　秦动打了个哈气，感觉现在清醒了八分。

　　看着身上的女人还在调皮的掐着他的脸颊，忍不住了。

　　猛地一个翻身，翻身做主，压倒女人。

　　“啊...你干嘛，马丁要吃午饭了。”

　　思思被压到床上，看着男人的头颅越靠越近，忍不住低声提醒着。

　　“干。”

　　一个字后，男人就吻住了女人的嘴唇。

　　“唔...”

　　女人再想说出的话被堵住了。

　　身体温度开始升高，卧室内气氛开始粉红起来。

　　床开始晃荡起来。

　　“坏蛋，快点。”

　　思思伸手捂住自己的嘴，尽量让自己不叫出声来。

　　但是感觉这样掩耳盗铃，时间太久了，还是忍不住催促秦动。

　　这要是被楼下的未来公公婆婆发现，多丢人啊。

　　秦动看着心爱的女人强忍着的样子，忍不住更加激动了，身体动力越来越大，好似有着发泄不完的力量，动作越来越快。

　　...

　　刘兰炒了五个菜，又熬了一锅汤。

　　凑齐六六大顺。

　　直到菜都端上桌，还是不见儿子跟未来儿媳妇下来。

　　忍不住想大喊俩句提醒，但是突然又好似想到了什么，刘兰止住话语，想了想又去厨房拿出几个碟子，把这些菜跟汤都倒盖起来。

　　“...”

　　秦建军本已起身，准备做到餐厅吃饭，看着枕边人的动作，愣了愣。

　　“看你电视去。”

　　刘兰忍不住噌了老伴一句。

　　...

　　“啊，这都快12点了，等下怎么见人了。”

　　楼上卧室内，刘思思整理好衣服，看着手机的时间，忍不住给了秦动一个白眼。

　　“哈哈...”

　　男人大笑着，也不回话，迅速的刷牙洗脸，俩分钟就搞定了。

　　找出衣服一分钟穿好。

　　四分钟后就搂着思思的肩膀朝外走去：

　　“快走，吃饭去，饿死我了。”

　　男人的话让思思忍不住了，轻轻的打了下男人的胸口：

　　“你还知道饿，看你干的好事。”

　　秦动打开卧室门，朝外走的时候头颅凑到思思的耳边低声笑着说道：

　　“我干的就是好事啊，你刚才不是很舒服吗。”

　　说完立刻松开搂着思思肩膀的手，整个人猛地加快速度快走几步，来到楼梯前，提前一步下楼。

　　“坏...”

　　思思一愣，不过没有害羞，转而就想说坏蛋，刚出嘴一个字，就忍住了。

　　这都二楼走廊了，别说喊话，正常说话楼下的人都能听得到。

　　只得忍住，也加快速度朝着楼下走去。

　　...

　　“哟，起来了啊，你知道现在几点不。”

　　楼下时不时看着楼梯的刘兰发现了儿子跟未来儿媳妇的身影，站起身忍不住说了儿子俩句，这小子太不省心了。

　　“嘿嘿...”

　　秦动傻笑俩声，这话不能接，看着客厅里秦建军还在看电视喊了句：

　　“爸，过来吃饭了。”

　　俩个老人都是过来人，什么都知道，但是永远不会多说。

　　“妈，你现在厨艺厉害了啊，我怎么感觉越来越好吃了呢。”

　　知道自己磨蹭时间太晚了，秦动吃饭时候可没少夸奖老妈的厨艺。

　　“吃饭堵不住你的嘴。”

　　刘兰嘴上嫌弃着，脸上却露出笑容。

　　一家人和和睦睦，没有什么比这更好了。

　　老人高兴就忍不住给儿子多夹菜，又给思思夹了几块：

　　“来，思思，多吃点，你看你瘦的。”

　　思思捧碗过去接着，笑着解释：

　　“谢谢阿姨，我现在吃的其实比以前多多了。”

　　刘兰看着思思的小碗，这个孩子自从来后，饭量怎么样，刘兰看在眼里，每次都小半碗，跟个小孩子饭量一样，初中生都比思思吃的多啊：

　　“真的？是不是当明星都需要这样，少吃？减肥？”

　　思思边吃饭边点头，等嘴里的饭菜咽下去开口说起来：

　　“阿姨，这是最基本的。”

　　“镜头前的人，比现实本人要胖一点，所以必须要瘦瘦的才能上镜。”

　　刘兰也不懂这些，不过既然未来儿媳妇这样说，那就必须是这样啊，点点头，想到之前儿子的话，问道：

　　“思思，之前秦动这小子说你已经退居幕后了，不再当演员了。”

　　“所以没必要少吃减肥。”

　　“减肥这事情对身体不好，而且如果以后生孩子，怀孕的时候更得多吃，不然肚子里的孩子营养跟不上的。”

　　未来婆婆的话让思思一愣，顿时脸色有点红。

　　感觉好像是有所暗示的话啊，难不成秦动把自己想生孩子的事情告诉了未来婆婆？

　　这样想着，思思餐桌下的脚忍不住暗戳戳的踩了下秦动的脚。

　　“...”

　　脚被人踩了，那种力度不像无意间踩的，这种事秦动脑袋一转，就知道只有思思能做出来，看了眼女人羞红的脸蛋，瞬间明白了，肯定是老妈的话让思思多想了，刚想说什么。

　　“叮铃铃...”

　　放在卧室的手机响了。

　　卧室门出来的时候没关，手机铃声很大，在楼下也能听到。

　　“你电话。”

　　思思也听到了，提醒着男人。

　　自己男人的铃声永远是这样老式的声音，太明显了，很容易区分。

　　秦动无奈的放下碗，站起身，朝楼上走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百六十章 起床吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 