    

    蓝幽国因海港城市被海怪袭击无暇解决夏离城之事，不过倒是让月国蓝幽国从此结怨。

    另一方，邪帝已经回到朴义军营半月，他带来了许多肉食，以及粮草，朴义问粮草哪来的，邪帝说打猎打来的。朴义不信，派人调查，结果发现江都已空无一人，只剩荒城，朴义那个气啊，“邪帝，这些粮草是你在江都抢来的？江都的数万百姓呢？都哪去了？”

    邪帝说：“我已经按照约定送来粮草，你管他是哪的，给我攻城！”

    双头魔言：“主公，将士们都在挨饿，现在也回不去黑暗之域，粮草供应艰难，我等不能再耗下去了。”

    朴义心中悲痛，他一想到邪帝屠杀的画面，就越对邪帝恨上万分。但为了魔族大业。“三军整备，攻城！”

    魔族，邪影军，攻城半月未果，双方兵力已经过半。城墙已经是残破斑斑。久攻不下，朴义打算换战法。使用空战。让魔族将军都召唤兽。

    霎那间许许多多飞天的魔龙，魔蛇龙出现，还有著名的魔鹰，魔翼蝙蝠。

    乔菲，唐云，见此脸色也阴沉下去，唐云言：“魔君这是拿出底牌了，殊不知他将面临的是天兵！上仙，天上的你应该能对付！”

    “九星四将，南震，邓炎。率全部天翼军应战！”

    近一万多天兵，张翼而开，持天剑，飞入空中。他们面对的是数以万计的魔兽。

    南震呐喊：“应天之道，诛杀魔军！杀！”

    南震在空中散发金色光芒，魔翼蝙蝠一大群包围他，疯狂撕咬。南震一喝，全部震开。金光所过翼蝙蝠落下。南震以飞速穿死一头体型大自己数倍的巨龙。黑色蜥蜴毒爪之下天兵惨叫，黑色魔蜥蜴毒液腐蚀，天翼兵皆有死伤。南震没犹豫，“擒贼先擒王！”

    黑色蜥蜴飞走，魔龙挡在前面。三头魔龙给南震压力，与南震对掌。能和一只拼，但是又一头在前面那只魔龙助力，似乎传功给前面那只一样。魔龙吐息，南震掉落地下生死不明。

    邓炎绕开魔龙一杆长矛要刺魔族空中指挥，黑暗飞蜥。

    奈何无力靠近，黑暗飞蜥总有护卫。邓炎被三龙偷袭，身受抓伤。魔龙要取邓炎性命，这时十几个天翼兵来救。抵挡了魔龙之爪。三个天翼兵惨死。天翼兵言：“将军，这些交给我们，快去杀了他们指挥官。”

    邓炎奋起，连斩数只魔蝙蝠，黑暗飞蜥，也有点不耐烦了。巨蜥甩尾击飞邓炎。邓炎刚好落到魔龙身上，还是把南震打落的那只。邓炎红光爆发，长矛起火，“地火天星！”

    魔龙快速坠落，邓炎也快速坠落！地面上战斗的急忙躲开，然而也都没幸免。一声巨响，魔龙亡，砸下地面一个大坑。邓炎在灰尘散尽，谈定自若的走出来。在地面打斗的九星四将之一龙飞也是惊讶。战场片刻宁静后，邪帝出手了。黑雾之爪直逼邓炎。邓炎转动火矛驱散黑雾。奈何邪帝突然就在他的面前：“小兄弟勇武，可惜了，我不能留你！”

    邓炎被邪雾包裹，唐云道“不好，武永安快救那人！”

    武永安控制地面石头砸入黑雾，确是被弹了回来。砸伤不少水林士兵。

    待邪雾散尽，邪帝显出真身。舔舔舌头：“天神的精华真可口，九星四将，已亡一将！哈哈哈哈……”

    乔菲气愤，连射十支神箭。邪帝不躲，拿起邓炎的矛，和邓炎一样的招式，转动火矛。十支神箭噼里啪啦掉落地上。没有一支箭射中邪帝。

    邪帝这么强大为什么久攻不下这城也是多亏天城的神仙，凌结天之屏障。不过也大大耗了神仙的法力。九星四将邓炎陨落，天兵人心惶惶，开始出现逃兵。

    邪帝解决了邓炎让空军全力进攻，死去的邓炎倒是成为邪化战士。一具骨架持矛冲向水林军。龙飞言：“邓炎，对不起了！”一斧头砍下邓炎之头，邪化邓炎消亡。龙飞哭着说“邪帝我和你势不两立！飞龙在天！”

    白光爆发，飞向空中。避开魔龙，黑暗蜥蜴大口咬来，龙飞化身白色飞龙，咬住黑暗蜥蜴直到这个空中蜥蜴断气。邪帝准备再上，突然邪帝后方一支军队出现，是安宰成！安家军！朴义言：“我们得速速退兵了，再打下去，我军必败！”

    邪帝无退意，“这个安宰成什么来头？不过就是个人类。”

    朴义道：“邪帝大哥，我都叫你大哥了，给魔族一点希望好不好？你是无敌的，可我们不是，我等可不想葬送于此！邪帝求你咱们先撤吧，撤往江都再做打算！”

    邪帝身边两个魅魔也劝：“邪帝，我看哪就依魔君之言办吧，邪帝哥哥也不想我们死于乱兵之手对不对？”

    “那是自然，你们可是我百忧解闷的良品啊！”邪帝在魅魔女子纠缠下下令撤退江都。此战被称为空之战。持续了两天之久。

    虽然胜利了，但是乔菲，唐云都没有胜利的喜悦。安宰成原来在唐岳的说服下暂时放下对水林国的进攻，达成同盟共同抗邪。龙飞大叫：“快，快去把南震找到！”天兵开始打扫战场寻找南震。龙飞跪乔菲：“臣无能，让我军惨胜，天帝呢？乔菲姐快去把天帝找回吧！”

    天帝青添如今在火云这，督促火云快点出门迎战邪帝。说实话，青添也不想想火云什么实力，青添也是谋划让阳云国长老帮忙，毕竟他们都是神，近月里走动，浣清纱，杨夜羽的府邸。他们说火云在操练新兵，等练好了自会来助。青添得到乔菲告急书信，要回前线。

    青添想在走之前好好跟火云道别。        

