
　　楚惜将男人带进接待大厅，并让他拿自己的包挡着伤和血迹。

　　经理认识楚惜，立马亲自上前：“楚小姐，您好。”

　　“你好。”楚惜道：“赵经理，麻烦给这位先生开个房间。”

　　紧接着，男人将自己的证件与一张黑卡递给经理：“麻烦了。”

　　“不用客气，您稍等，我立马去办。”经理立刻亲自去办理。

　　男人看着楚惜，有些惊讶：“他们对你这么客气？你是什么人啊？姓楚.......帝都好像没有姓楚的大家族啊？他们怎么会对你这么客气？”

　　楚惜一本正经道：“我不是A国人，但我是这的钻石会员。”

　　男人一副了然的神情：“哦。”

　　男人很快拿着房卡过来：“先生，这是您的房卡。”

　　“谢谢。”男人接过房卡。

　　楚惜道：“我们自己上去就行了。”

　　“哦，好的。”

　　随后楚惜与男人一起进入电梯。

　　“你姓出，刚刚那女孩叫你小惜，你是叫楚惜吗？”电梯里，男人问。

　　“嗯。”楚惜应了声。

　　男人笑了下：“这名字真好听。”顿了顿，他又道：“我叫顾子洛。”

　　楚惜点头：“嗯。”

　　叮的一声，电梯门打开，两人随即走出电梯。

　　房间门口，楚惜道：“到了，你休息吧，我给你的药记得按时涂，伤口很快就会好的。”

　　“你要不要进来坐会？”顾子洛问。

　　“不了，我还要去找我朋友。”

　　“那.......楚医生，能不能把你的联系方式给我，我不会打扰你的，我主要是担心伤口问题，如果有什么情况的话想问问你。”

　　想了下，楚惜随后报出自己的手机号，又叮嘱道：“除非紧急情况，否则晚上不能给我。”

　　“啊？为什么？”

　　“我要休息。”

　　“..........好。”顾子洛微笑道：“我知道了。”

　　楼下，霍嫣正在吩咐经理与其他工作人员，如果男人打听她的身份，不准告诉男人。M.23sk.com

　　经理与众人连连点头：“好的，小姐。”

　　过了会，楚惜从电梯里出来：“嫣儿。”

　　“小惜。他没什么事吧？”

　　“没事，休息了，我们走吧。”

　　“好。”

　　房间里。

　　顾子洛脱掉身上带血的衣服，简单清理了身上的血污，换上房间里的浴袍，随后躺在躺在大床上。

　　他拿起楚惜给他的药，没想到效果这么神奇，明明伤的挺重，他现在却一点都不疼。

　　医生........

　　现在医生都随身携带各种药物么？

　　过了会手机忽然响起，他看了眼屏幕，随即接听：“喂.......”

　　对面传来焦急的男声：“少爷，您在哪？您没事吧？”

　　顾子洛轻哼了声：“没事？！本少爷差点死了！还好本少爷命大，遇到美就英雄。”

　　“............”

　　没等对方开口，他又道：“行了，我现在没事，也很安全，你暂时不用找我了，等我给你消息。”

　　楚惜回到家时，已经傍晚。

　　楚枫坐在沙发上，边看书边等她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2480章 美救英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 