    晚上九点钟来的，十点半就走了。

    走的时候，劉德華还兴高采烈的答应，放心吧导演，您交代的事情，我一定能做到！

    而劉德華一走，关起门来的孙浩, 就被歌坛天后汪菲那个啥了。

    其实男女之间，有一件非常奇妙的事情，全部过程，都在理所当然的发生。

    比如，你就是知道，你可以牵她的手, 你可以吻她的唇；你就是知道，你特别特别喜欢她，她也特别特别喜欢你。什么都不必多说。

    而孙浩也不会傻乎乎地问：菲姐, 咱门可以嘿嘿嘿么？

    若问，那就叫彪！

    喜欢干，干也就是了，干嘛还要扯那些没用的？

    “浩子…”

    午夜十一点半，兴奋的汪菲慵懒地躺在葡萄架下的躺椅上。

    “嗯？”

    “我的经纪人宽姐，帮我接了一部电影，名字暂定，故事有了大纲，但细节还没有，只知道主演是張國榮，导演是杜旗峰。”

    “嗯…，然后呢？”

    “然后就是我想拍，不过, 却希望你能来剧组露个脸，客串一下。”

    “客串是不可能的！”

    孙浩笑着拒绝了汪菲, 语气中没有半点犹豫。

    “浩子，我们这部电影是可以不来内地上映的，其主攻市场港台以及东南亚，因此你可以不用顾及你的禁令的！”

    “那也不行。”孙浩依旧摇头。

    “为什么？”汪菲美目圆睁。

    “因为我害怕曾鹂吃醋，咱们之间的绯闻传的都已经够离谱的了，若是我再过去，为了你而客串，恐怕…”

    接下来的话孙浩没讲，但看向汪菲的眼神却是皆为愧疚之情。

    汪菲面色先是一冷，紧接着便恢复了笑容。

    “没关系的！

    我早就说过，为了你，我可以把自己藏在尘埃里，然后再卑微的开出花来。”

    呵呵…

    孙浩心中苦笑，你这话说出来，谁信？！

    ………

    京城，人最多的地方在哪儿？

    有人可能说是地铁站，是西单，是动物园，可能还有没节操的人说是天上人间。

    清晨，火车站。

    天色灰蒙, 过了国庆节，这天气穿着短袖T恤已经有点冷了。

    站前广场很大，大到人们在上面走来走去，就像是踩在青草叶子上的虫子，不知道自己为什么一辈子都得这么忙碌？

    “呼……”

    全副武装的劉德華坐在花池的石阶上，隔着口罩狠狠地吐了一口气，他盯着左前方一位背着孩子的大哥已经好长一会了。

    蓝色单衣，土色裤子，黑色布鞋，鞋前头还卷了一个卷，看起来，他应该是习惯于用脚后跟走路。

    这大哥屁股底下什么都没垫，就那么坐在站前的台阶上。左边是两大包行李，右边的物件下却垫着一张报纸，仔细瞅瞅，却是一个挺大的鞋盒子。

    背上的孩子约摸三岁多，一身很有乡土特色的粉底薄袄，脖子上还系着条素巾子。

    等瞧清楚这些，劉德華这才不慌不忙的从随身携带的包里掏出一个黑色的笔记本，用笔在上面，做起了详细的记录。

    没错，早已贵为港岛天王、并在今年勇夺金像影帝的劉德華，此刻正按照孙浩的吩咐写作业，在写一个叫做观察手记的东西。

    華哥，知道为什么你演出来的角色全都是千篇一律吗？

    其原因就在于每个角色你都是按照自己的习惯来演，比如说潇洒甩头，比如说叼着眼镜扮酷，再比如说在美女面前摆个很酷的pose。

    可是你却从来没有仔细观察过社会中形形色色的人，他们或缺衣少食，或奔波忙碌，或狡猾诙谐…

    因此，我建议你，在国庆节期间也不要去研究什么《无间行者》的电影剧本，就踏踏实实的找个人多的地方去观察，然后把观察心得记录下来。

    嗯…，好！

    劉德華答应了一声，便立刻让助理退掉了10月2号从京城飞往港岛的航班。

    ………

    路边，坐在破旧的面包车里，死死的盯着站前广场上坐着的劉德華，自认为已是内地第一狗仔的卓韦感觉自己要发财了。

    黑色西裤，蓝色长袖T恤，红色棒球帽，嘴上带着口罩，鼻梁上架着墨镜…，‘鬼鬼祟祟’地坐在花池的石阶上。

    如果说港岛天王劉德華不是来私会小情人的，打死老子都不信。

    既然是来私会小情人的，那么肯定不能让外人知道；既然不能让外人知道，那么自己拍下来他们相会的照片，应该就可以卖出好多钱。

    10万，哼哼！

    20万，继续哼哼！

    ……

    就你劉天王这种咖位，没有200万港币，你好意思把老子辛辛苦苦拍摄的照片拿回去？！

    躲在路边面包车中准备偷拍的卓韦，正独自开心，突然就瞧见站前广场上起了变化，有两个学生模样的女孩，此刻正站在劉德華身前上下打量。

    “您好，您是劉德華吧？”

    劉德華晃了晃头，站起身，准备走。

    可他不站起来还好，一站起来，两个女孩马上就兴奋的跳了起来。

    “劉德華，劉德華，没错，你就是我们的老大，劉德華！”

    2000年前后，劉德華正当红，一提起这个名字，甭管是在港澳台还是在内地，都有着无穷的魔力。

    就像今天这样，两个兴奋的女孩刚刚喊出【劉德華】这个名字，就立刻有两三百人迅速朝这边围拢过来。

    “劉德華！”

    “劉德華！”

    “劉德華，老大，我们爱你！”

    ……

    可能是见自己的行踪无法隐瞒了，劉德華就很干脆的摘掉墨镜口罩和棒球帽，在四位迅速赶过来的保镖的掩护下，向大家鞠躬问好。

    “对不起，对不起，我打扰到大家了。”

    “没有，老大！”

    “由于孙浩导演的交代，也为了演好《无间行者》中刘建明这个角色，知道这里人多，我便特意过来做观察手记的，没想到，还是打扰到各位了，对不起！”

    ……

    “喂，哥，怎么样？”

    下车买早餐的赵二狗，手里拿着包子和油条，拉开面包车的车门，就从副驾驶的位置上坐了进来。

    “马蛋，黄了！”

    将手中的照相机狠狠地摔在旁边的座位上，卓韦一脸的沮丧。

    “怎么能黄了呢？”

    “怎么能不黄…，劉德華是孙浩派过来做观察手记的，因为电影《无间行者》马上就要开拍了。”

    “呃…，不是，哥，你是说孙浩竟然敢让天王劉德華上街来观察角色人物体验生活？要知道他可是金像影帝，歌坛天王呀！”

    “呵呵…，不然呢？”

