
直升机顺利回到了0824军事基地，刚下直升机，少将便让李建军去把李臣飞等人集合了起来，李臣飞等人看到王宸的时候都愣了一下，但因为少将在场，现在也不好问什么。

少将把会议上的事情说了一遍，毫无意外，李臣飞以及血狼等人听到‘X-001防弹衣’消息的时候，也是一副不可置信的表情！

特别是蝰蛇，如果不是少将在这里的话，估计他会来上一句‘这是坑爹的吧，那群混蛋开外挂了？’

不过蝰蛇这句话说的很在理，有人说过，人生就是一场游戏，这件让狙击枪穿甲弹都无法击穿的‘X-001防弹衣’，的确是一个外挂性质的存在！

少将说完这些事情便离开了，由李建军全权负责这次的‘热身’活动。

没错，这不是一场特训，充其量只是一场热血性质的训练，毕竟到了0824这种地步，再进行什么样的特训也没多大用处了，只有经历战场上的实战才能使他们更进一步。

此时已经是下午了，李建军决定明天开始进行训练，今天下午自由活动。

命令一下，老兵们便跟李建军围在一起讨论这次的特种兵大赛话题，而李臣飞等人则是把王宸围了起来，问这问那的。

“我说宸子，你也太任性了吧？这些天你都去哪儿了？”李臣飞对着王宸轻声问道，知道王宸去南非事情的……只有那天会议上的军区高层，血狼等人都不知道。

“躲了几天，然后冷静下来，就回来了。”王宸随口敷衍道。

这是少将的命令，不让他把这件事情泄露出去，这也是少将在变相的保护王宸，因为一旦王宸的身份泄露出去，被上帝殿堂知道了他是炼狱阎主的儿子，那么下次上帝殿堂的报复行动，就不是这么简单了！

“将军没惩罚你吗？”蝰蛇问了一句，紧接着轻声说道：“咱这将军就跟那铁公鸡是的，铁公鸡是一毛不拔，他是认理不认人！我都不敢守着他的面说话了，上次不小心说错了话，直接罚了我三天没吃饭！”

王宸听到蝰蛇的话，笑了笑，没有说什么，或许在蝰蛇以及其他人看来少将是认理不认人的人。但王宸清楚，军人骨子里都是护犊的，少将在某些事情上……也会帮亲不帮理的。

“宸子，问个你不太想面对的问题，陈心怡……现在怎么样了？”张少云问道。

话语落下，血狼等人也都沉默的望着王宸，王宸说道：“这有什么不敢面对的？我刚从军区医院回来，她已经醒了，没……没什么大碍了。”

王宸本来是想说‘没事了’，但是一想起杨洪老人跟他说过的话，他就改口了。

“醒来就好，他MA的，那群该死的雇佣兵，有本事冲我们来，偷袭普通部队算他MA的篮子！”飞虎轻声骂了一句，本来特种兵对雇佣兵这个兵种就没什么好感，此时更是厌恶到了极致。

“行了，事情已经过了，将军不是说了么，这次的世界特种兵大赛所有的参赛者，在合适的时候都会参与中东战局，那时候报仇也不晚！”

夜狐随口说道，但眼角却瞥了王宸一眼，不知道为何，他总感觉王宸的话里有很多没说的东西，但王宸不说，他也不好问。

“这么大规模的动作，联合国是想玩次大的？”血狼皱眉说道。

类似于华夏的大国是三十个名额，小国是十个名额！每个人都知道联合国有五个常任理事国和十个非常任理事国，但这并不是说联合国只有这十五个国家参与，联合国是一百九十三个国家的会员联合机构，如此算来，光特种兵就得多少人了？

当然，一些小国是很小的，没有被联合国应召，但除去这些国家不说，估计这次参赛的特种兵也在千人左右！

“想怎么玩是他们的事儿，咱们只需要服从命令就行了。”李臣飞说到这里，望向王宸，继续说道：“还有你宸子，以后遇事的时候冷静一些，不要总干这种没头脑的事情，不然……就算将军再怎么护着你，也会有护不住的一天的。”

“我知道。”王宸点头，经过这次事情之后，他明白了很多，虽然他不确定下次碰到类此的情况会怎样，但绝对不会跟上次一样失去理智。

吃晚饭的时候，李建军把众人聚集在了一起，公布了这次参加大赛的名单，毫无意外，除了李建军跟几名老兵留守基地之外，其余的人全部参加！

晚饭很丰盛，有酒有肉，按理说部队里是禁酒的，特别是作战部队！但是凡事都有例外，0824作为军区的重点培养对象，就是一个例外中的例外！在其他部队里不可能的事情，在这个部队里都有可能发生！

酒足饭饱之后，众人便去休息了，第二天清晨，不到七点钟，王宸等人起床，吃过早饭便开始进行一周的热身训练，这场训练是由留守的李建军跟那几名老兵负责监守。

每天三十公里的武装负重越野、徒手对战、各种枪械的循环射击……等等等等！

以前三十公里的负重越野可谓是让王宸以及血狼等人吃尽了苦头，但是现在……众人早就适应了，跟家常便饭没什么不同。

时间就这样一天一天的过去了，眨眼间七天的训练时间一瞬而逝。

“剩下的这几天，大家放松一下吧，自由活动。”训练结束的当晚，0824的所有人在食堂聚餐，这是最大规模的一次聚餐，连食堂的人跟医务室的人都参加了。

“可以去别的部队吗？”蝰蛇突然问道，话语落下，众人齐齐望向他，蝰蛇紧接着补充道：“我是帮龙牙问的，毕竟人家女朋友刚恢复不久……”

“你的心……操的有些过了吧？”李建军呛了蝰蛇一句，望着王宸说道：“当然可以，我说了，是自由活动！可以去其他部队，但不能离开军区。”

PS：今天头疼，去医院挂了吊瓶，医生说是劳累过度，所以这几天更新可能会少一些，希望大家见谅一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063541"  chaptername="第322章  热身训练">加入书签</a>
</div>
