    杨兮失笑，她也没想逼杨三，只是话到嘴边就问问，她好奇地问，“你有没有想过未来娶什么样的妻子？”

    杨三被问懵了，他真没想过妻子，在他的心里全是攒家底, 脑子里就没想过成亲。

    杨三沉默了，他想找什么样的妻子，他不喜欢菟丝花一样的女子，他会想到自杀的大姐，他不想每日很累还要担心身后，不喜欢担不起家的女子。

    杨兮将杨三不回答，试探的问, “你很聪明, 所以想找个不太聪明的？”

    杨三摇头，“不，我想找个能为我安后方的妻子。”

    最好能陪他拼搏的女子，可惜太难找到了。

    杨兮问，“你没想联姻？”

    杨三瞄了一眼姐姐，诚恳的道：“如果没遇到姐姐和姐夫，我会选择联姻。”

    现在他有足够的底气慢慢发展，想到姐姐手里的好东西。

    杨三眼睛亮了，“姐，你的织布机可以给我了吗？”

    他想趁着没大乱，用改进的织布机先捞一笔。

    杨兮勾着嘴角，“好。”

    杨三兴奋的站起身，他脑子已经不受控制想怎么多捞银钱不暴露自己，按压下激动地心情, 他还不着急，饭要一口一口的吃，目前要紧的镖行, 等摸清周边各州的情况，他再处理织布机。

    周钰听了好一会, 清了清嗓子，“咳咳。”

    杨三的激动瞬间没了，很自觉的拿出纸张要写欠条，还没写一个字，周钰按住了。

    杨三疑惑，“姐夫？”

    周钰，“我就是嗓子痒，织布机，我们送给你了。”

    杨三咧着嘴，“我就知道姐姐和姐夫最好。”

    周钰松开手，“这是送你的生辰礼物。”

    杨三愣了，眼底复杂，去年就是姐姐和姐夫记住他的生辰，他今年又忘了自己的生辰，“我的生辰还有一个多月呢！”

    杨兮勾着嘴角，“提前告诉你，你不喜欢吗？”

    杨三吸了吸鼻子, “喜欢，姐姐和姐夫给我什么都喜欢。”

    周钰哼了一声, “我们给的哪一样不是好东西。”

    杨三嘿嘿笑着，“我有姐姐和姐夫，你们才是我最宝贵的财富。”

    没一会杨三就离开学堂了，他是闲不住的，先去里正家转一圈，送了里正一些补品，又在村子里转悠，告诉所有人，他回来了。

    村子里都承杨三的情分，服徭役期间，杨三没断了给官差送吃食，还给他们送过不少吃食和药材，杨三可以说对上河村有恩。

    杨三与吴山走在一起，摸着下巴，“上河村多了不少人啊。”

    吴山道：“年后已经来了十几户定居的人家。”

    杨三眼底亮晶晶的，“人多好啊。”

    人多壮劳力多，他的心里，十里八乡已经是他的人了。

    吴山没吭声，反而又落后了小半步，再次见到杨公子，明明杨公子依旧是笑的，他却不敢走在一起了。

    杨三注意到了，停下脚步，“吴大哥？”

    吴山深吸一口气，让自己冷静，“吴三和吴四多谢公子照顾。”

    杨三笑着，“他们挺好的。”

    只是依旧太耿直了，两兄弟不适合去海岛，他们适合生活在阳光下。

    吴山，“没有公子就没有今日的他们兄弟。”

    两个儿子是家中变化最大的，不对，还有两个闺女变化也大，两个儿子现在一个月一人有八钱银子，一年十几两银子，穿得好吃的好，两个儿子长的特别壮实，他在两个儿子眼里看到了对未来的期待。

    杨三开口，“我准备开个镖行，只接附近几州的单子，吴三他们会成为镖师。”

    吴山咧着嘴，“挺好的。”

    杨三也笑了，吴家人的力气是真不小，吴三两兄弟挺能打的。

    日子过的很快，杨三忙碌的镖行已经建设起来，他有足够的人手，没用上十日就准备的差不多了。

    这日杨三从县里回来，“姐，姐夫，明日学堂休沐，你们去看看镖行如何？”

    杨兮应下，“我早就好奇了，明日我们一家子都去镖行看看。”

    杨三，“我准备明日的马车。”

    周钰问，“镖行需要马匹，你的马足够吗？”

    杨三勾着嘴角，“打劫发财啊，抢了海盗的马，我有五十六匹马。”

    周钰，“还是少。”

    杨三摊开手，“没办法啊，海盗也缺马匹。”

    周钰皱着眉头，“既然买不到马，你就想法子弄些母马回来自己养。”

    杨三也想到了，“母马不好买，尤其是品种不错的母马。”

    周钰，“不行从你的马里选出母马，现在繁殖慢等日后母马多了，规模也就起来了。”

    杨三点头应下，又叹气道：“咱这里不是草原遇不到野马群。”

    他是真眼馋良马啊！

    次日一家子只留下孙柳姐弟和两个婆子看家，齐婆子与他们一起去县城。

    叶氏看着齐婆子，“你想回去看看孩子？”

    杨兮也看向齐婆子，齐婆子从不提她的孩子。

    齐婆子，“我不回去看他们，我想去县里换些铜钱回来，顺便去买些料子和棉花。”

    杨兮一听，齐婆子真被孩子们寒了心啊。

    马车是杨三新定做的，马车很宽敞，周家女子坐在一起都不觉得拥挤，几个人聊天不觉得时间过得慢，没一会就到了县城。

    杨三在县城买了五个临街的宅子打通了，简单装修后成了镖行。

    周家一行人看着门口守门的镖师，只差开张了。

    随着杨三入院子，前院很宽敞，大概有两进院子大小，显然是被杨三拆出来的地方。

    杨三介绍着，“左边是练武的场地，右边是住宿，后院有库房等。”

    杨兮竖着大拇指，“短短十日就规整的这么好，厉害。”

    杨三，“还不够好。”

    周小妹笑着，“曦轩哥不要谦虚了。”

    杨兮发现镖行没有女子，“没有婆子做饭？”

    杨三解释道：“我没安排女眷过来，安排了几个小子做饭。”

    走南闯北，怎么可能一直吃干粮，他特意选了几个厨艺不错的小子专门做饭。

    杨兮心道，杨三说是开镖行，这是将镖行当兵营了。

    周钰笑着，“那我们可要尝尝他们的厨艺了。”

    杨三，“我早就安排了，一定不会让姐夫失望的。”

