    如此，仅仅四天时间，比预料的还快一些，不到五天就凑齐了一亿傀儡。

    不是说七天能凑齐十亿，那一天就能凑齐七千万，不是这么计算的。因为这傀儡增加的数量是滚雪球式地增加，差不多是几何倍数提升的，所以，预计是第七天才能凑齐一亿，第七天结束十亿。

    现在，仅仅五天，就凑齐一亿了。

    但这个空间，也被挖得坑坑洼洼的，许多古旧的建筑都被拆掉了，很多远古遗留下来的金属啊，非金属，日常所见的东西，都融炼。

    至于古生灵的遗骸，绝大多数都在漫长岁月之中粉碎消散了，有极少量留下来，但展飞稍加研究之后，也都摧毁掉融炼掉了。

    没什么稀奇之处。

    如果只是想要时间久远的东西，本体的内宇宙随便来个时间流逝加快，就可以了。

    这里的骨骸，或许有一些是展飞这傀儡化身看不出来的东西，必须本体才能看得出来，但这些玩意无法送到外面本体去。等到外面本体能攻进来，又不会看得上这点东西了，不是超脱者层次的东西或混沌液这样的纯净资源，对现在这层次的展飞来说，吸引力不大。

    所以，这个空间，现在变得面目全非。

    大地挖掉，再将用不上的各种废料都堆回去。

    整个世界天翻地覆。

    大地上就多出了一亿的傀儡。

    不仅止制作速度比之前更快，而且更精良。

    不仅止是人形的，还可其它形态的。比如机甲形态，可以变成机器人，可以变成机器蜘蛛，可以变成车子，变成飞机，等等，还有组合成为战舰的。

    这些傀儡体内也有魂晶沙，布设成逆召唤阵势，有稳定的，也有不稳定的。

    稳定的逆召唤阵势，会在它们合～～体形成庞大的战舰之后，作为主炮能源轰击发射，源源不断的主炮轰击，威力会相当惊人。

    而不稳定的逆召唤阵势，只差最后一小步才布设完成，一旦有必要，则会将这阵势镌藏于特殊的集装箱当中，集聚力量，轰击向敌方，然后阵势迅速布成，内蕴的力量流转，疯狂吸收外界的混沌，再轰然炸开。

    威力嘛，接近于蕴宇境颠峰级别生灵的一击。

    对现在的展飞本体来说，当然不算什么。但对这个混沌海当中的鱼人族之类来说，还是毁灭性的打击的。

    “不错，比预想中的更快，但是……这个空间的可用资源，也比预想中的更少。最多最多能制造三亿傀儡，而不是十亿。但也无所谓了，现在手下数量……”

    展飞正嘀咕着，陡然间听到剧烈轰鸣之声。

    不禁神色骤变，猛然转过头，只见虚空处处崩裂。

    一个个圆形或椭圆形的巨大豁口形成，一道道粗大的光束从里面轰击而下，直直轰落大地。

    一道道细细密密的裂痕从那些豁口处涨开，如同菊花绽裂。

    苍穹渐渐满布裂痕……不，不仅是苍穹，而是天地虚空，很多地方凭空出现了裂痕。

    轰！！！

    一个直径超过百万公里的不规则而近似于圆形的巨大窟窿形成。如同许多条狗或许多只虫子尝试啃出一个圆形洞口但却啃得边缘很难看的样子。

    首先是浩瀚浓郁的混沌海的海水从外面滚滚涌入，灌入这片空间。

    除了那个巨大的洞口，其它圆形与椭圆形照射进入光束的豁口也在涌入海水。

    后面则是大量的鱼人族成员与许多的机甲战舰之类，浩浩荡荡杀了进来。

    “杀！！”

    吼声之中，无数飞叉飞矛朝这边射来，一道道炽烈的光束，还有海底飞机射出来的无数梭形混沌晶壁外壳的子～～弹。

    展飞这边的一具具傀儡迅速变形，一些仍是人形，但那些机器构造的，变成战机，变成巨炮，变成发射塔，变成一根根巨大的像柱子一样的东西。

    柱子是能量释放装置，是万墓大阵的阵基。

    先是一个个较小的能量防护罩释放，这种防护罩释放速度最快，防护性能虽然不是很强，但能削弱或挡住敌方第一波轰击。

    而后，延迟得少许，直径笼罩百亿公里的庞大防护罩就已经形成。

    呆在外面的傀儡迅速冲飞回来。而后防护罩由百亿公里收缩到不足一万公里。

    无数光束也从里面射出。

    双方的战斗瞬间进入白热化。

    “集阵！”

    雅典娜控制着的女性形象傀儡，迅速下令，一百二十几万大军布成一个超庞大的立体阵势，能量共通，形成一个防护罩。

    “杀！！”

    大军浩浩荡荡冲杀出去。

    “诸位，随本尊一起，杀出去！”

    展灵儿也跳了出来，她控制着的一台机器人，外面看起来很威猛，这不是有驾驶员，而是她之前将意识从人形傀儡转到这机器傀儡上面了，因为兴趣缘故，此时也带着大量傀儡大军冲杀出去。

    外面的攻击火力更盛，但雅典娜带领的大军一瞬间就冲垮敌阵，不仅将外面的鱼人族与它们的援军冲得七凌八落，还直接从那百万公里直径的巨大洞口冲杀出混沌海外面。

    展灵儿后续指挥的大军，只能跟在后面扫尾，将一只只鱼人或擒或杀。

    那些飞机与潜水舰之类，擒不住，想冲过来自爆，都被远远轰灭了。

    这些水中飞机，内部的阵势不知藏在哪里，无法远程破坏掉，但就算破坏了，还有很大可能会自爆。而且，除开那阵势，那些飞机啊战舰什么的，论技术含量，对展飞而言也不高，不是很在乎。

    最多也就有一个参考意义，看看这个混沌海中的规则与外界是否有区别。

    此时，大军冲杀，了一阵，外面根本看不到还能战斗的鱼人与敌方援军了。

    并且，此前展飞在外面制造的傀儡，投放进入混沌海，也一直打游击，积累力量，现在也终于汇聚成军，竟也有千万之数幸存，杀了过来。

    两方合力，附近的鱼人大军被全灭。

    “没有其它援军了吗？怕是被我们吓怕了。直接杀到鱼人城去吧。”展灵儿提议。

    雅典娜赶紧向展飞询问。

    展飞道：“只要损失不太大，达成战略目标，随便你们。”

    这点事，他兴趣不大。因为结局已经预料得到，而他只是想要结果而已。

    这些傀儡大军，也就这里用一用，到了外界也没用。最多就是弄进本体的内宇宙当玩具。

    所以，怎么搞，随便。

    于是，雅典娜等人放人自我，指挥大军浩浩荡荡杀入混沌海鱼人城的方向。

    展飞内宇宙之中的某些眷属与眷族，也共享某些傀儡的感知，指挥着，参与这战斗。

    因为看起来都是异族，杀起来并不会手软。

    鱼人城的防护还是挺不错的，可惜，破亿大军集火，片刻工夫就打破它们的城防护罩，杀了进去。

    一道光束轰破虚空，鱼人城市当中最高的一根矗立的巨大混沌晶壁被，被轰爆了。

    那是城市的标志建筑。

    先声夺人，提醒城中居民，它们的城防已经被攻破了。

    而后，大量的傀儡呼吼声传出。

    大声劝降着。

    让城中的兵士与居民不再反抗，如果敢有反抗的，格杀勿论！且神魂灰灭。

    只要乖乖投降，则可以保住小命，甚至私人财产都可以得到保证，不会轻易被侵犯。

    可以说，条件相当之优厚。

    针对外敌的攻城，城破了，哪有连对方平民的财产都可以得到保证的？

    然而，这些鱼人非常之刚烈，很头铁，一个个怒吼着咆哮着杀出来。

    很多明明不是兵士，竟然也从民居之中杀出，嗷嗷叫着。

    远处的民间护卫队之类，也纷纷杀出。

    一个个被击杀，一个个被灭掉。

    很多城中的居民，战力不足的，纷纷钻进通道，藏入地下。在下面疯狂搬运着各种战争物资，一支支飞叉从地下飞出来，在虚空爆开。

    还有在地下主动献祭自身，令逆召唤阵势强化运转，释放力量更强的。

    “居然还可以通过献祭的方式让逆召唤阵势加强？不对，不是逆召唤阵势加强，而是那些护城大炮之类的攻击武器当中，有一些阵势可以通过献祭增强，配合逆召唤阵势，威力会更强。强化的是其它阵势，而不是逆召唤阵……”

    展飞虽然通过傀儡观测到这些，但一时间还无法阻止。

    略一沉吟，没有下达任何命令，由雅典娜等人自行发挥。

    面对藏在地下的敌人，使用震荡弹之类的攻击，最适合，但强烈的震荡有可能引发城中的自爆装置，会让大量的资料被毁掉。

    为什么要接受这些鱼人族投降？就是想要它们的资料，否则，直接将城市给夷为平地，不更好？

    没多时，通往地下的各条通道被发现了，虽然被强大的混沌晶壁门给死死堵着，但很快就被打开。

    而城池之中的地面，许多也被轰穿出一个个洞口。

    很快，就可以要杀入地下。

    “诸位，我们很快就要被敌人找到了，这是我们生死存亡的最后时刻……你们怕不怕？”

    地底下隐约有声音传出，然后是山呼大吼之声：“不怕！”

    “与敌偕亡！！”

    “与敌偕亡！！”

    控制着傀儡的展飞眷族，一个个神色大变：“不好，快撤！”

    不少人都反应过来了。

    只刹那间，大军浩浩荡荡冲出城外。

    就见到整座城池绽放出强烈的光芒，一团炽光从城池下方喷涌而出，只瞬间息，光芒耀遍亿万里。

    狂暴的能量朝四周不断扩散，久久未能平息。

    周围暗流汹涌，混沌海的混沌液不断旋动，形成狂烈的暗流，时不时有混沌之气形成的气泡乱飞乱窜。

    展飞麾下的傀儡大军早已退得远远的。

    有人倒抽凉气：“真是刚烈啊，这一族。竟然全部宁死不降？”

    “值得敬佩。”

    “有什么好值得敬佩的？”

    “宁死不降，战斗到最后一刻……”

    “如果是勇士，为了守护平民，战斗到最后一刻，那是值得敬佩，但为了不用投降敌人，全城老少全部一起自爆一起毁灭，这算什么刚烈，算什么勇气？不过是一群不敢面对现实的懦夫罢了。连死都不怕，还害投降？”

    “宁肯死，也不当亡国奴吧。”

    “没人让它们当奴隶，而且，不是我们主动进攻它们的，是它们先来进攻与挑衅的。要与它们好好合作打听消息，它们不肯，非要攻打消灭我们，我们反击过来，打不过就自爆。自爆那些战士也就罢了，在战场上冲过来自爆就是，为什么要在城中连所有老弱妇孺也一起自爆？这有意义吗？”

    “……”

    “正所谓，地存人亡，人地皆失。人存地失，人地皆存。留得青山在，不怕没柴烧。所谓的傲气骨气，是在族血未亡的情况下才有用的，如果族血尽灭，傲气骨气根本没有什么意义。如果是真正与它们为敌的敌人，在它们一个族人都不存在的情况下，连它们的历史都可改写。后来者只会耻笑这个种族。”

    一个个傀儡议论纷纷。

    “也许，这种族本身是被什么宗～～～教给洗～～脑了。如果是有信仰，祂们信奉的存在能让它们死亡后用另一种形式存续，或者能庇护它们，那举族皆殉，倒也有些意义。然而，没有它们信奉的强大存在出现。它们死后，也只会意识被混沌液给吸噬消化掉，根本没意义。”

    “幸好，这只是外界的一个小种族，这么笨这么傻乎乎的种族，可不要迁移到我们所在的世界。”

    “其实，这样的种族也不算罕见，各个宇宙多了，类似种族会出现也不稀奇，只不过，这样的种族没有像眼前这个鱼人族那么强，实力都达到宇神宇尊层次的……”

    傀儡们叹息着。

    说话的，基本都是展飞内宇宙中的眷族投影出来的生灵。

    正常的傀儡，可没有这么多话。

    “好了，别废话了，继续朝下一座城市进发！”雅典娜脸色不大好看。

    这样的种族，还真是极罕见。但是，不管这个种族刚烈也罢，发傻也罢，雅典娜都不在乎，在乎的是，这城市被毁，想要夺到的资料也随之被毁了，这让她非常之不高兴。

    悄悄朝展飞方向望来，展飞没有任何命令，仍是让她们自由发挥。

    于是，大军浩浩荡荡，朝下一座鱼人所在的城市进发。

    目前发现的鱼人族成员，也就只有两座大城而已，如果它们再自爆，那这里的鱼人就基本上是要灭族了。不过，雅典娜等人已经在商量对策，下一次，无论如何也不能让它们举城皆爆。

    这个种族是否被灭掉，无所谓，前提是先要弄到它们的资料，然后，它们是死是活，就随便了。