
　　第305章像angel的设计？

　　“你去吧，去吧，路上注意点安全，这昨晚忙到大半夜的，今天又起这么早。”柳淑芹说这话看着是在叮嘱叶桃，可是实际上是说给叶柏轩和老爷子听的。

　　让他们知道叶桃为了公司，付出了多少努力。

　　叶桃揉了揉还有些红的眼睛说：“妈，我没事儿的，我是设计部的员工，公司又是自家的，自然要多出一份力，我先走啦。”

　　说完，她便拎着包离开了家。

　　叶萌还在吃早餐，叶柏轩开口道：“萌萌，桃桃都这么努力工作了，你呢？”

　　“我怎么？”叶萌抬头看向叶柏轩问。

　　“快过年了，公司里应该事儿也挺多的，你还请了这么多天的假，工作进度还能跟得上吗？”叶柏轩问。

　　“我是市场部，跟进客户的，就算我人不在公司，客户也照样可以跟进，再者说了，其实做设计也不一定非要在公司，我反倒觉得或许在公司更没有灵感呢。”

　　听了叶萌这话，叶柏轩冷哼了一声，“你又不懂设计，就不要在这里发表什么言论了，赶紧吃完饭，去上班吧。”

　　叶萌把最后一口包子塞进嘴里说：“我本也没有打算发表什么言论，是爸爸你问我，我才说的，如果下次您不想让我说话，就不要问我这么多了。”

　　说完，她起身，“我去上班了。”

　　叶柏轩被叶萌气的一肚子的火气，可是这会儿老爷子在这里，他也不能再像以前那样随意的对叶萌发脾气了，只能忍着。

　　——

　　叶桃一到公司，便把自己昨晚连夜画的两个设计图给了冯梅。

　　这两张设计图，是她研究了之前捡的那张图纸衍生出来的，里面也有许多华国风的东西在里面。

　　“冯总监，这是我最近做的两个设计图，咱们公司不是要推出新年主打款嘛，你看看我的设计。”

　　冯梅看着叶桃这两张设计稿，一个是一套秀禾服，一套是红色棉服，一套上面是凤图，一套上面是梅图。

　　“我总觉得你设计有些眼熟，很像angel的设计，当年我去米兰时装周，有幸见过一次angel设计的服装，当时是国际名模Novaya穿着，真的是美极了，尽现咱们华国之风，你这设计里有她的风骨在里面。”冯梅又想起当年她那远远一观，就心动不已。

　　叶桃开口，“我在网上看过angel的设计，确实很美，我想像她学习，以后也带着我们华国的东西，走向国际舞台，所以，我也想做华国风的东西。”

　　冯梅笑道：“你有这个志气，很不错的，不过，你个还不太成熟，你在秀禾服上加了西方的东西，感觉有些突兀，你看这里的扣子，应该用盘扣，可是你却选择用金属扣子……”

　　叶桃辩驳道：“盘扣不方便，而且看起来会有些土气，用金属扣子，或者水晶扣子，更能提高衣服的格调，冯总监，您觉得呢？”

　　冯梅其实心里是不认同的，可是看叶桃这驾势，是肯定不会听她的了，反正这是叶家二小姐，说不定以后公司都是她的了，她不过个小小的设计总监，她跟叶桃争这个干嘛呢？

　　再说了，现在的年轻人，又有几个真的在乎这些，只要好看就行了。

　　她笑眯眯的说：“你说的对，这样确实格调会高一些，哦，对了，这衣服的布料用什么，也得标注出来，还有这里是用什么丝线……”

　　最后冯梅只是提了几个不痛不痒的意见，让叶桃去修改，只要她修改好了，她便给签字。

　　——

　　叶桃拿着设计稿到市场部签字生产的时侯，碰到叶萌。

　　叶萌看着她的设计稿子，实在是看不下去了。

　　“叶桃，你做设计师能不能专业一些？你做的这都是些什么？你真是想毁了腾跃啊？”

　　“姐，现在我是设计师，而你，只是市场部的员工，设计部总监签了字的设计稿，你有什么资格提意见？”叶桃仰着头一脸高傲，“还是说姐姐害怕我出名，害怕我的设计让公司赚钱？”

　　听到叶桃如此自信的话，叶萌嘴角抽了抽，“白日梦不是这么做的。”

　　说完，她转身离开。

　　现在公司还不是她说了算的，她知道自己是挡不住叶桃这设计生产了。

　　不过也好，她可以利用这件事情，把已经站队到柳国安那边的冯梅铲除掉，再把叶桃也赶出公司。

　　既然她要生产，那便让她生产。

　　只是她不想看着外公的公司损失太多。

　　等叶桃那个设计稿流程走完，她看了一下数字，居然要生产一万件。

　　叶萌立刻给万根打电话，“万叔，过两天会有一个设计稿子下到工厂生产，计划是生产一万件，你先别忙着生产那么多，先生产一千件。”

　　“好。”万根立刻答应下来。

　　“那辛苦你了。”叶萌说完，刚要挂电话，万根开口，“萌萌，上次你艾姨说话不好听，你别往心里去，她那人心直口快的，没别的意思。”

　　“没事儿。”

　　“那下回再来家里吃饭吧，这周末，你看行吗？”万根有些期待的问。

　　“最近爷爷生病住院，我在照顾爷爷，所以上回没有去，这周末如果没有什么事儿的话，我会去。”叶萌跟万根稍微解释了一下。

　　万根的心立刻就放下了，他嘿嘿的笑道：“我就说嘛，萌萌不是那么小心眼的人，你艾姨还有小仪一天天的净瞎想，那行，周末了你来家里，让你艾姨给你做好吃的。”

　　“不用那么麻烦。”叶萌立刻说道。

　　“不麻烦不麻烦的。”万根心里开心，挂了叶萌的电话，立刻给艾红芹打了一通电话。

　　——

　　周末，叶萌也没有什么事儿，万根，艾红芹轮番的给她打电话，让她去吃饭，叶萌也架不住他们的热情，心里虽然还是有些不舒服，不过还是去了。

　　他们毕竟是恩人，虽然之前说话她不爱听，但是终究是有恩于她的。

　　叶萌到了万家，艾红芹已经做了一桌子的菜，她拎着一篮子水果过来，万根说她，“你拎这个做什么，以后来就来，不要带东西了。”

　　叶萌只是浅笑了一下，没有接他的话。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第305章 像angel的设计？免费阅读。https://xs.23sk.com 