
　　...

　　“大人怎么忽然来了。”

　　沈默看着奥夫，笑道。

　　奥夫自从来了地球位面之后，派出了不少上位神去挑选寻找星系，而他本人则是一直在太阳系外游历观察，也算是了解一下地球。

　　奥夫笑笑，“我一直在研究魔法阵，知道地球上也有一些天生的魔法阵,说实话，我很好奇...所以，这次过来也是想着能不能研究一下这些魔法阵。”

　　波纹区域在地球上并不是什么秘密，所有主神都知道，大部分主神对这些区域都比较好奇，但是更多的只是好奇地球为什么会孕育出来这么多神兽而已；

　　毕竟神位面或者物质位面孕育一些神兽很正常,但是像地球这般，孕育这么多,并且还有四神兽的,却是很少见了。

　　而真正对这波纹感兴趣的主神，并没有几个；

　　因为魔法阵太神秘晦涩难懂了，就算是主神，也没有几个对魔法阵造诣特别深的，即便是想研究，也看不出什么东西。

　　不过，奥夫不同，他喜欢研究一切东西来想办法增加自己的实力，即便是魔法阵，也在他的研究范围之中。

　　尤其是发现这些“波纹魔法阵”即便是主神也破不开之后，他就对这些天生的魔法阵充满了兴趣；

　　如果能将这能力用在防御上，他的实力将会突飞猛进。

　　...

　　“波纹区域？”

　　沈默猜到这些区域会吸引奥夫的注意力，但是没想到奥夫这么快就来找自己了。

　　奥夫笑着点点头，“如果可以，也算是我欠你一个人情,如何？”

　　四大规则主宰的人情很贵重,基本就等于一张保命符，这在主神之中并不是秘密。

　　不过想要获得他们的人情，很难很难。

　　就算是贝鲁特给毁灭主宰一半四神兽精血，也只是帮助贝鲁特黑暗神分身不被光明主宰击杀罢了。

　　可见规则主宰的人情多难获得。

　　至于奥古斯塔能获得奥夫的人情，在沈默看来，不仅仅是天使战阵的原因，更多就是因为奥古斯塔就是奥夫自己的原因，这也是他暗中保护自己分身的手段。

　　“人情？”

　　沈默有些意外，这奥夫...

　　“其他东西想来以你的身份也不会在乎，我也就人情能拿的出手了。”

　　奥夫有些无奈的笑笑。

　　沈默毕竟是主宰，真正能让主宰感兴趣的东西，太少太少了。

　　“大人想研究自然没问题。”

　　沈默点点头，“随时都可以研究，不过这些波纹，只有在区域孕育神兽期间才会有，一旦神兽现世，波纹也就消失了。”

　　倒不是沈默大方，而是他自信奥夫研究不出来这波纹区域，因为这东西虽说类似魔法阵，但是并不是真正的魔法阵。

　　即便是沈默结合地球意志，也只能模糊感知到，这是地球升级到神位面之后,带动的部分空间规则外显，根本不在这个世界的法则之内，就算是想研究，也没有办法做到。

　　也就是说，这其实就是类似地球自带的“天赋神通”一样。

　　即便是沈默自己，也只能结合地球意志消散这些波纹，也做不到剖析这波纹。

　　奥夫见沈默同意，露出欣喜，站起身，“那就不打扰了，如果你有事，随时可以来找我。”

　　说着，奥夫轻笑的看着沈默，“相信以你的能力，在地球上，应该很容易找到我。”

　　沈默眼神深处闪过一丝光芒，表情不变，“大人说笑了。”

　　“呵呵...好了，那我就先走了。”

　　奥夫也没多说，随后便离开了。

　　看着奥夫离开的背影，沈默眼睛微微眯了眯，这奥夫，看来不仅仅只是想研究波纹，对“地球之心”也有想法啊...

　　...

　　奥夫离开之后，沈默身影消失，瞬间出现在了太阳区域。

　　在奥夫来之前，太阳区域内的波动就已经很明显了，沈默能清晰的感知到太阳内部孕育的神兽要现世了。

　　感受着太阳内部狂暴的能量，沈默表情不变，随后地球意志瞬间弥漫，轻松笼罩整个太阳。

　　一股雀跃的情绪出现在沈默脑海深处。

　　随后，一股波动瞬间从太阳最深处爆发出来。

　　“唳~”

　　一股唳鸣声瞬间传出，随后一道黑色的巨鸟影子，包裹着红光便从太阳之火中腾飞了出来，双翅闪动，无数太阳之火翻腾，火柱冲天。

　　一时间，太阳整个的亮度似乎都暗了一分...

　　在太阳之火中翻飞一会儿之后，这黑色巨鸟身形缩小，最后飞落到了沈默的肩膀上，仔细看去，这黑鸟有着三足，周身红光不减，神异无比。

　　“三足金乌...”

　　沈默第一时间便知道了这次现世的神兽身份。

　　“哥...”

　　三足金乌脆生生的开口，他的灵魂传承一样属于沈默家族，对于沈默有着天生的灵魂认知。

　　“你有没有名字...”

　　看着这个小家伙，沈默问道。

　　三足金乌歪了歪脑袋，最后脆生生的开口，“就是金乌啊...金乌·沈默。”

　　沈默点点头，也就蕾蕾安和四神兽单独起了名字，其他新生的神兽都是以自己的别称命名的。

　　不过，相对于其他几个神兽来说，三足金乌的诞生用了更多的地球能量，而且明显也能感觉到他灵魂也会更完善一些。

　　是地球升级之后的原因么...

　　随后，沈默便带着金乌直接返回了地球。

　　神兽岛。

　　蕾蕾安正看着几个少男少女战斗，此时这几人的气质变化很大。

　　“太弱了，这就是你们这段时间的成果？”

　　蕾蕾安坐在石头上，手中甩着一根长鞭，每次甩动，其他人身子就是一颤。

　　显然，他们对蕾蕾安已经从骨子里害怕了。

　　忽然，沈默出现在不远处，肩膀立着金乌。

　　“大哥。”

　　蕾蕾安第一时间看见沈默，猛地跳了下来，笑嘻嘻的。

　　其他人也都纷纷站直了身子，“大哥。”

　　虽说他们见沈默的次数并不多，但是对沈默的畏惧远超蕾蕾安，对蕾蕾安是害怕，可是对沈默是来自灵魂上的敬畏；

　　背后或许敢腹诽一句两句，但是最多也就这样了，沈默只要出现，这群人连话都不敢大声说。

　　沈默看了一眼众人，表情没有变化，众人心底就有点发虚；

　　随意坐在石头上，金乌拍了拍翅膀，好奇的大量着周围的人，他感觉到大家似乎都是一起的，让他有种亲近感。

　　“大哥，这是新弟弟么？”

　　蕾蕾安看着金乌，好奇的摸了一下金乌的小脑袋。

　　其他人也在打量金乌。

　　自从地球位面完全变成神级位面之后，这还是他们见到的第一个同族。

　　沈默没回答，看着其他人，随意道，“我知道你们都想出去。”

　　听到这话，所有人都安静下来。

　　沈默表情不变，继续说道，“你们也都是中位神了，也算是有些闯荡星空的能力，以后不必再困在神兽岛了。”

　　沈默话音落下，所有人忍不住惊喜的抬头。

　　“大哥...”

　　蕾蕾安看着沈默，在她看来，这些弟弟妹妹虽说实力不错，但是惹是生非的能力太强了。

　　“无妨。”

　　沈默开口，眼神盯着所有人，“我允许你们大姐在中位神的时候游历地狱，自然不会厚此薄彼。”

　　“谢谢大哥！”

　　“谢谢大哥。”

　　所有人都是极为的欣喜，他们早就想出去了，待在神兽岛实在是太无聊了。

　　“别高兴的太早了，这次让你们出去，不是闯荡神位面...”

　　沈默随意道。

　　“不是神位面？”

　　几人有些疑惑，面面相觑。

　　不闯荡神位面，难道是物质位面？物质位面有什么值得闯荡的？

　　沈默点点头，看着几人，随后道，“我会送你们去深渊位面。”

　　“深渊位面？！”

　　几人虽说没有出过神兽岛，但是神兽岛上拥有的资料可不少，他们必修的课程就包括这些资料...

　　有每个神位面的基本欣喜讲解，还有强者的浮影资料...沈默的资料他们就看过不知道多少遍。

　　同样，对于堪比神位面的深渊位面，也是需要了解的。

　　这是一个杀戮最多，最为混乱的一个位面。

　　“对，怎么？害怕了？”

　　沈默随意看着几人，道。

　　“不怕！大哥，你送我去深渊吧！”

　　其中一个少年直接开口，红色的眼睛微微放光。

　　“我们也不怕。”

　　“对。”

　　其他几人也都纷纷开口应声。

　　他们毕竟都是神兽，血脉中有着嗜血基因，深渊中，他们比人类更适合生存。

　　沈默点点头，“好，我会亲自送你们去深渊，但是记住，进去之后，就只能靠自己了。”

　　想要地球杀戮更深，想要地球继续提升，只等神位面神灵降临，对现在的地球来说，太慢了；

　　沈默只能想办法开启位面和位面之间的战争，不同于位面战场的战争，他把目光盯向了深渊位面，这个号称杀戮最多的位面。

　　只要两个位面的强者，甚至是普通圣域都开始战斗起来，两个位面生灵的厮杀，对地球进一步的崛起，绝对帮助巨大。

　　当然，具体如何实施，沈默还在完善计划，而且，他还要找个合理的理由。

　　现在，已经有了一个初步的想法，那个阿尔博多...是时候用上了。

　　...

　　“大哥，你放心吧，我们不会丢了沈默家族的脸！”

　　一个少年身上又开始出现戾气了。

　　蕾蕾安虽说将他们的戾气压住了一些，但是也只是让他们学会了收敛，并不是消散了戾气，这是他们血脉中自带的。

　　沈默点点头，随后每人给了一小瓶主神之力，“这东西，不到生死存亡时刻，不要使用，否则，就算是你杀了敌人，也会有其他人杀人夺宝。”

　　毕竟是沈默家族的成员，沈默不可能看着他们送死，起码的保命东西还是要有一些。

　　至于有这些东西还死了？

　　那就死吧，太蠢了。

　　几人纷纷应声，看见其中的东西之后，都是脸色微喜，然后急忙收了起来。

　　“大哥，我用不用跟着去？”

　　蕾蕾安忽然开口说道。

　　虽说她对这些家伙够狠，不过看在同族的份上，也不会让他们死掉。

　　“不用，这是对他们的历练。”

　　沈默摇摇头，“不过我会让杰格森给他们每人挑选十个中位神的虚空刀螂族人，足够了。”

　　深渊位面杀戮多，但是不代表都是上位神，和神位面一样，上位神也都是强者了，不会经常遇见。

　　最多的还是中位神、下位神以及圣域之间的杀戮。

　　“是啊，大姐，我们自己就行了。”

　　听到蕾蕾安想去，这群家伙脸色有点变，听到沈默拒绝，这才急忙开口。

　　见这几人不领情，蕾蕾安冷哼一声，懒得多说。

　　沈默看着蕾蕾安，随后说道，“以后你还要看着这些新出世的家伙。”

　　金乌出世之后，沈默也能感觉到，其他一些波纹区域，也开始重新走向成熟了。

　　蕾蕾安点头，“放心吧，我会看好他们的。”

　　随后，沈默便将金乌放到了蕾蕾安的肩膀上，看着其他人，“给你们三个月时间准备，三个月之后，我会送你们去深渊位面。”

　　说完，沈默身影便消失了。

　　一群家伙变得兴奋起来，终于可以出去了。

　　蕾蕾安则是叹了一口气，没说话。

　　...

　　土星。

　　阿尔博多坐在建造不久的大殿中，闭目修炼。

　　自从水系主宰蒂莉陨落在地球之后，他就带着族人跑到了太空，他可不确定自己去南极坐传送阵的时候，会不会被地球上的主神杀了；

　　毕竟，他可是水系主宰蒂莉的使者，而且还是为了四神兽来的。

　　虽说主神不一定会在意他，但是他还是决定过上几千上万年再偷偷回去。

　　他自信面对大圆满可以周旋一下，但是面对主神？他一点反抗的心思都没有。

　　...

　　土星外，

　　沈默命运分身和帕尔豪斯凌空而立。

　　帕尔豪斯神识扫过，看着下方，啧啧嘴，“这阿尔博多果真没有离开地球位面...”

　　“听说这阿尔博多也算是巅峰修罗了，还是深渊刀魔，实力还算不错，我去抓回来。”

　　帕尔豪斯笑了笑，随后便直接俯身冲了下去。

　　“谁？”

　　就在帕尔豪斯神识扫过的时候，阿尔博多立刻就感觉到了，猛地睁开眼，但是却没有在神识中发现对方的身影。

　　神识远超他！

　　超级强者！

　　难道是大圆满？还是...主神？

　　想到主神...

　　阿尔博多根本不敢犹豫，直接转身就逃。

　　他不怕大圆满，但是害怕主神。

　　“阿尔博多，别跑了，你跑不掉的。”

　　随后，阿尔博多脑海就响起帕尔豪斯的声音。

　　这时候，阿尔博多神识中已经发现了帕尔豪斯，脸色有些凝重，“帕尔豪斯？”

　　对于这世间疑似大圆满和大圆满的强者，所有强者都会记住他们的样貌，不过帕尔豪斯不在水系神位面待着，怎么来地球位面了...

　　“呵呵，既然知道是我，那就停下吧。”

　　帕尔豪斯轻笑了一下，两人距离接近之后，随后速度再次猛增，瞬间便拉近了和阿尔博多之间剩下的距离。

　　水系大圆满不擅长速度，但是仅仅是相对于其他大圆满来说的。

　　“怎么可能！”

　　本来阿尔博多发现只是大圆满追自己，已经想停下身子了，毕竟他感觉自己和大圆满差距不大；

　　但是看见帕尔豪斯忽然爆发的速度，差点把他灵魂吓出来了，怎么会这么快？

　　看见这速度，他瞬间熄灭了想和帕尔豪斯战斗的想法，恨不得再多长两条腿。

　　可是他也知道，自己速度不慢，但是和帕尔豪斯现在表现出来的速度差距太大，他想追上自己，太容易了。

　　他以前看的帕尔豪斯战斗浮影，并没有这般速度啊！

　　为什么现在会这么快？

　　不过，他也不想束手就擒，毁灭神力爆发，整个人化作毁灭元素，快速逸散。

　　“呵呵，雕虫小技。”

　　帕尔豪斯挥出几根水流，化作长鞭，眨眼间便将一群毁灭元素困住，神力涌动，水鞭收缩，元素便恢复成了阿尔博多本人。

　　被水柱困住的阿尔博多脸色惊恐，周身神力爆发，但是这水柱却是纹丝不动。

　　一时间，阿尔博多感觉自己面对帕尔豪斯就像是小孩儿面对成人一般，怎么差距会这么大？

　　大圆满有这么强？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一三三章 计划前往深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 