    唐德老人虽然中毒在身，但是远不到马上会死的地方。

    就算是暴雨，别墅倒塌，又怎么会那么巧合地砸死了唐德老人。

    要知道，唐德老人身边可是有很多保镖的。

    “具体的我也不太清楚，我只知道，范汐汐你是接触过唐德老人的，所以，你现在只能在家里待着了。估计，等雨停后，会有人过来调查你。”

    范汐汐突然就反应了过来，这里面肯定有阴谋。

    而且，这里面的阴谋一定牵扯到了那盏永生灯。

    就是不知道，是不是因为唐德老人将永生灯送给了她的原因，这才出了事。

    一想到有可能是这样，她不禁有些自责起来。

    早知道，她就不收那盏永生灯了。

    范锦程见汐汐情绪不好，忙安慰道：“也许还有别的原因，我们到时候再看看。现在不方便出去的话，我们就不出去好了。”

    顾令铮也有些头疼，本来他以为，来到这个小镇，可能是离开京都后最安静，最顺利的地方了。

    哪知道，安稳了没几天，又出事了。

    因为这件事，范汐汐中饭都没吃几口。

    之前还说着制作了扑克牌要打牌的，现在也完全没了兴致。

    领队担心有人来审问范汐汐，所以也就没有离开。

    范汐汐耐着性子等了几个小时后，最后还是没忍住，悄悄回房间，打了一个电话给寒潇大哥。

    可要拿的是，她的电话是打通了，但是寒潇大哥根本就没有接电话。

    下午两点的时候，外面的雨势渐小，到了三点的时候，雨已经差不多快停了。

    这时，他们的门铃再次被敲响。

    在这小镇上，不会有什么人来找范汐汐他们的，所以领队深呼吸了几次后，去打开了门。

    门开后，几个身穿警察制服的人走了进来。

    他们先是出示了一下自己的证件，走在最前方的人这才自我介绍说道：“你们好，我是负责小镇安全的莫德利警官，范汐汐小姐，我们有些事想跟你了解一下。”

    范汐汐走上前，点了点头，“我是范汐汐，你们有什么问题就问吧！只要是我知道的，我会如实告知的。”

    “好的，请跟我们走一趟。等了解情况后，我们会再把你送回来的。”

    范锦程听到这，立即上前问道：“可以在这里问吗？”

    领队也赶紧说道：“如果我们不方便听，我们可以到外面等等，这样也省得你们多走一趟了。”

    莫德利警察看了领队一眼，最后目光看向了范汐汐。

    “你是想在这里进行调查，还是去警局？”

    “你们在这里问吧！当然，如果你们一定要我去警局，我也可以配合。”

    莫德利警官见她如此配合，便给自己的同伴打了声招呼。

    “那就在这里询问吧！”

    “好的，长官。”

    莫德利警官在一旁坐下，很是和谐地看着范汐汐，问道：“请问范汐汐小姐是否见过唐德先生，见过唐德先生几次？”

    范汐汐如实回答道：“见过的。是在小镇的医院见到的唐德先生。除此之外，我并未在别处见过唐德先生。我刚刚听领队说，唐德先生的别墅坍塌了，我觉得有些不可思议，也有些不合理。”

    莫德利警官点点头，“是的，我们也觉得不合理。所以，现在我们初步怀疑，是有人蓄意谋杀。在此之前，我们要了解一下相当的事情。范汐汐小姐，我们想知道的是，唐德先生是否在临终前送过你东西？”

    范汐汐微怔，警方连这都知道？

    不过，一想到唐德老人那边还有不少保镖，不可能全死了，所以她便也如实解释了一句。

    “是的，昨天傍晚，唐德老人有让他的保镖送了一份礼物给我。但唐德老人并未亲自过来。”

    “我们能知道唐德老人送你的礼物是什么吗？为了了解更多的真相，我们想看看那件礼物。”

    范汐汐的心里顿时咯噔了一下。

    永生灯她让蒋遇拿走了呀！

    不好，会不会就是因为这样，背后的人才会害了唐德老人。

    他们的真实目的，是为了找那盏永生灯？

    范锦程和顾令铮两人这会儿也心急了起来。

    他们的想法和汐汐是一样的。

    永生灯一被送走，唐德老人就出事了。

    现在，警方又来找永生灯。

    这难道不是冲着永生灯来的？

    现在让汐汐拿出来一盏永生灯，那也不太可能呀！

    就在两人觉得事情难办的时候，范汐汐却是站了起来。

    “可以的，您请稍等，我将礼物收起来了。”

    说着，她进了自己房间，然后在行李箱翻了翻，快速用小术法，用铁皮和丝线，凭着记忆，重新制作了一盏永生灯。

    这盏灯光看外表，跟唐德老人送她的是差不多的。

    为了真实感，她在往外走的时候，还用小术法给灯进行了做旧处理。

    她将灯拿出去，双手小心翼翼地递给了莫德利警官。

    “就是这盏灯了。我对唐德老人并不太了解，不过，他说他认识我师傅，还说，我师傅曾经想从他手里买一些古董。因为我昨天帮他进行了诊脉体检，所以唐德老人更派保镖过来给我送了这盏灯。我猜想，这可能是我师傅当年想要的古董，所以才收了起来。我自己是不喜欢这种古董的，我更喜欢珠宝和美玉。”

    她的解释，意外地得到了莫德利警官的认同。

    因为范汐汐的说词和医院负责人伯内特的说法是一模一样的，且没有一丝偏差。

    这说明，范汐汐没有撒谎。

    对于诚实又配合的小姑娘，他是有着好感的。

    所以，在仔细地检查过这盏古灯后，他再次看向了范汐汐。

    “这盏灯我可以带走进一步检测吗？你放心，检测完后，在你们离开小镇前，我会将古灯返还给你。毕竟这是唐德先生送你的礼物。”

    范汐汐点点头，“当然可以。虽然我与唐德先生只是一面之缘，但如果唐德先生的死不是意外，希望你们能找到真相，替他申冤。唐德老人给我的感觉很和谐。”

    莫德利警官点点头，“好的，这是我们的职责。”

    说完，他对领队打了声招呼，便带着灯和人离开了。

