
沈玲珑擦着笑出来的眼泪，可看一眼石晗玉，她就忍不住笑出声来。

“晗玉，你到底是嫌弃什么呢？”沈玲珑好不容易缓过来了，问。

石晗玉翻了个身：“不知道，就讨厌他势在必得的架势，这两个人的事情，就好像他一个人就能全做主了似的。”

沈玲珑一瞬沉默了。

“好了，不提那些。”石晗玉坐起来：“今天大家都热闹一下，明天就能休息了，还记得我说做铠甲的事情吗？”

沈玲珑也压下心事：“记得，不过让绣女做铠甲，可真是很难的。”

“我曾经看到过纸甲，布甲和铠甲，还有什么锁子甲之类的，我们可以借鉴纸甲的办法做布甲。”石晗玉去拿了几张纸过来，反复折叠后给沈玲珑看：“这样纸甲片把人包裹住后，至少箭矢伤害能减小到最低。”

沈玲珑接过来在手里：“还说你不在意他，你满脑子都是在为他做事。”

“……！！！”石晗玉竟无言以对。

沈玲珑轻轻地叹了口气：“你看，就是这样的，不知不觉就管不住自己的心思了呢。”

石晗玉如遭雷击，她自省打从在这个世界活过来后，曾想要护着的人从石招娣姐俩到石君泽，而后的人虽说自己也都因为各种原因护在了身后，可这些人中牧北宸又真是个特别的存在。

人，骗人容易，自欺欺人最难，她难道真的对牧北宸不一样吗？

铠甲的事情放在一边不说，自己从治疗时疫到大肆种田，归根结底是在为牧北宸考虑，当初让顾长生去北地，也是为了通风报信，以至于许多时候，自己都在想如何能让牧北宸登上那至高无上的宝座。

若没有今天的事情，姑且还能对自己说，皇帝谁都能做，让一个自己的熟人坐在上面，至少活着能滋润一些。

可此时她却不得不承认自己的心中所想，在牧北宸说江山为聘的时候，她是高兴的，那是一种属于爱情的悸动，虽然和牧北宸这种土著谈爱情有些对牛弹琴的感觉。

“要做这种布甲需要细棉布，纹理更结实，可也有弊端。”沈玲珑的话打断了石晗玉的思绪。

抬头看着沈玲珑，石晗玉问：“什么弊端？”

沈玲珑摊开手里折叠后的纸：“这纸最怕水，遇到水就不成型了，没有了你说的抵挡箭矢的作用。”

石晗玉点头，这确实是的。

“布甲虽然不会遇到水就破掉，可布甲遇到水后就异常笨重了。”沈玲珑说。

石晗玉起身在屋子里来回踱步：“有道理，我得再想一想。”

“晗玉。”沈玲珑站起身：“若你无心，这样的人避而远之，若你有心，你就要像明白了，寻常人家都会有妻纳妾，何况是他。”

石晗玉苦笑：“不想那些，咱们先把手里的事情办好。”

“好。”沈玲珑说：“我还要去看看两个孩子，他们如今是越发淘气了，这边事情也办好了，我在这里再恭喜晗玉一句，顺祝你余生顺遂。”

“嗯，谢谢玲珑姐姐。”石晗玉张开手臂，给沈玲珑一个大大的拥抱，沈玲珑有些蒙了，这种拥抱是她没感受过的礼节。

等沈玲珑走后，石晗玉也不想别的，坐下来拿着笔在纸上乱画，脑子里想着自己曾经见到过的，关于古代的物件，猛然想到了一种据说能撕人裂马的兵器--陌刀。

陌刀又称斩马剑，是骑兵克星。

可石晗玉想不出陌刀的具体样子。

“主人。”医医小声的呼唤石晗玉。

石晗玉停下笔，在心里问：“医医，怎么了？”

“我给你看陌刀的样子。”医医说着，石晗玉闭上了眼睛，眼前出现了一张全息图。

详细到尺寸和重量。

石晗玉有些吃惊：“这就是陌刀吗？”

“是。”医医说：“只是陌刀的打造方法医医查不到。”

“医医很棒了。”石晗玉睁开眼睛把陌刀的样子画在纸上，标注好尺寸后，单手托腮。

被表扬了的医医那叫一个开心，偷偷的跨界去查看铠甲，把一些数据偷回来，包括图，但今天是主人及笄的日子呢，医医可不想主人那么累，所以医医不打算告诉石晗玉。

外面人群散去，石招娣陪着两位王妃去休息，石迎娣都要散架子了似的回到房间里，赶紧把那一身衣服都脱下来扔到一边，坐在床上：“我呸！都说富贵好，吃得好，穿得好，我今天算是遭了一回富贵的罪了。”

没有回应，石迎娣抬头看石晗玉，发现她就像没感觉到自己回来了似的，正低头忙活着。

走过去站在旁边，看了几眼顿时瞪大了眼睛，拿过来旁边石晗玉画完的图纸在手里端详：“三丫！你竟然还要当造器大师吗？”

石晗玉抬头：“才没有，就是闲着无聊，二姐，你觉得怎么样？”

石迎娣说不好，拿着图纸往外跑：“你等我去问问。”

“二姐！你倒是穿上外衣啊！”石晗玉赶紧喊住石迎娣。

石迎娣嗖就跑回来了，嘀嘀咕咕一肚子怨言的穿上了襦裙，头上的东西也都摘下来扔在床上，又跑出去了。

石晗玉无奈的笑了笑，过去把石迎娣脱下来的衣服挂起来，回头来把钗环捡起来放进匣子里，一转身直接撞到了牧北宸的怀里。

这下，石晗玉炸了，倒退一步跌坐在床上，抬头看清楚是牧北宸的时候，把怀里的匣子扔在床上：“牧北宸！你是不是不知道自己是谁了？进门不打招呼就罢了，你现在我身后干什么？要吓死我吗？”

“是你画的？”牧北宸看着石晗玉，递上了手里的图纸。

原本石迎娣拿走的图纸出现在牧北宸的手里了，石晗玉没有否认的必要，点头：“对！我画的！”

“跟我走。”牧北宸转身两步回头看石晗玉还气呼呼的坐在床上呢，回来直接把人抱在怀里，大步流星的往外走。

石晗玉终于明白了，牧北宸之所以那么理所当然的认为自己肯定会嫁给他，就是因为这不知道什么时候养成的习惯了，说走就拎着到处乱跑！

自己这是作孽了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68453437"  chaptername="第二百一十七章  自己这是作孽了吗？">加入书签</a>
</div>
