
　　陆长生小心控制了力道，那汉子只是晕了过去，被他拖到一个侧门的水缸处，往水里一按，对方就忽地醒了过来，眼中还有一些迷茫。

　　待看到眼前一双冷厉的眼神后，心中顿时一紧，道：“大人，饶命！”

　　“石博的住所在哪？”

　　“在那边！我带大人过去！”

　　对方的反应比他现象中的干脆。

　　陆长生心中掠过一丝异色，锁住对方的肩胛骨，朝着指示的方向走去。

　　很快地，他就到了赌场后方的一座独院前。

　　“这里就是石博大人的住处！不知道大人是——”汉子忍住肩胛骨被捏住的疼痛，笑道。

　　陆长生瞥了他一眼，没有答话，大步走进了院子。

　　里头一片混乱，各种碎裂的瓷器洒了一地，还有一些书籍也是无人搭理。

　　“这——这些可不是我干的！龙五他们三个知道石博大人他们好像出了事，所以就一拥而入，把东西都瓜分了！”

　　陆长生将他扔在地上，走上前把一些散落在地的书籍捡起。

　　好在，这些书籍并不是石博的记录册子。

　　不远处的一间单间，十分宽敞，里面充斥了一股浓浓的刺鼻味，有点像前世的福尔马林防腐液的味道。

　　陆长生不由得对此人升起了一股敬佩之色。

　　若是放在前世，石博绝对是一名厉害的医学家。

　　至少，专业技术是十分可怕的。

　　地上打翻了一些液体，还有看着像是内脏的东西。

　　再往里走，甚至还看到了两具躺在金属器皿中，用灰色液体浸泡的人尸。

　　陆长生眉头微微一皱。

　　正要退出去，却看到那棺材中躺着的人尸似乎动了一下。

　　一股淡淡的阴气逸散出来。

　　走了过去，掌心推出，一股炙热的气血超前涌去，那尸体骤然沉浮了一下，原本紧闭的眸子豁然睁开，一股玄奥的力量悄然笼罩，似乎想要将他扯进次元空间内。

　　陆长生也不低挡。

　　他正想进去看看。

　　但不知道是他过于强大的原因还是什么，那股力量根本无法撼动他的身子。

　　身体睁开的眼睛闪烁着灰蒙蒙的光泽，随后迅速地黯淡下去。

　　“府城乃是人口最多之地，气血如汪洋，居然也能有诡在府城中诞生！”

　　诞生和外来诡物不同。

　　所以，每一个府城都是极为安全之地！

　　除非是一些很强大的诡，才能无视这种极阳。

　　“这石博，为了实验，已经有点向非人发展了！”

　　“叮！进化值+50！”

　　这是棺材内的诡带来的收益。

　　他走了一圈，发现这个空间也被人搜索过。

　　武圣会的人算是把石博的老巢都给摸得一清二楚。

　　陆长生转身往回走，顺手把那个汉子给拍晕在了地上，走回赌场。

　　一阵兵器交击声响起。

　　此地地处偏僻，再加上又是小帮小派众多，这等帮派厮杀，根本不会被城卫放在眼里！

　　陆长生走到场上，扫视了一眼，很快地就看出了路虎口中的龙五三大护法的身份。

　　厮杀爆发出来的气息，很容易感应出对方的实力。

　　其他人多是炼皮境，偶有一两个炼肉初期。

　　最中间的三人，修为最强。

　　有两人为炼肉中期，正在围攻那名灰色长衣的炼肉后期男子。

　　三人不断地爆血，声势非凡，堪比炼骨境内息武者的厮杀了。

　　砰砰砰！

　　数道声响。

　　那会灰色长衣的男子忽然抽出一门断刀，硬挨了对面龙五、曹鼠的一击，然后持刀斩了出去。

　　“断门刀法！好你个彭狐狸！居然还藏了这一手！”ŴŴŴ.23sk.com

　　满脸油光的大汉怒喝一声，见彭狐狸斩来，躲避不及只能双手接了上去。

　　当当两声。

　　双袖衣物爆裂，却是露出一双精铁手腕来。

　　“我早有准备了！”

　　“龙五！一起上！打死他！”

　　旁边的龙五恶狠狠地点头，手上一翻，却是从身后的柜子里抽出了一道大刀。

　　“杀！”

　　话音刚落，忽然，骤变顿起。

　　只见一道身影朝着这边大步走来。

　　一个纵跃，直接落入场中。

　　“找死！”

　　龙五和油光满面的大汉以及彭狐狸眼中纷纷掠过一丝阴冷之色。

　　攻击一转，直接朝着来人身上招呼。

　　然而没想到的是，那人不闪不避，两只手分别朝着两边挥出。

　　叮叮两声。

　　金属手腕和断刀落在对方身上，竟是发出金属碰撞声来。

　　然后下一刻，两人也被拳头打中，忍不住胸口一痛，轰然跌飞出去，落在数米外不断地大口咳血。

　　剩余一人心中大惊，正要回防，却也被一道手影给打飞了出去。

　　整个场面顿时停顿了下来。

　　“橫练！是哪位大人前来武圣会！”彭狐狸仰起头，恐惧地看着陆长生。

　　他们也是修的橫练武学，但若想修到能硬抗他们这种炼肉境攻击的人，起码也是炼骨境甚至炼血境！

　　这由不得他们不胆寒。

　　其余两人反应稍慢一步。

　　“大人来我武圣会有何吩咐的？”

　　“对对对！大人有什么尽管吩咐！”

　　陆长生微微沉默，道：“把石博的东西都送过来！”

　　三人不敢怠慢，立马叫人回去，把前几天他们瓜分的石博物品全送到了陆长生手上。

　　赌场，一片凌乱。

　　陆长生坐在赌桌前，一页页地翻看手中的书籍。

　　确认没什么遗漏后，才将书籍放好，用一张桌布一盖，打了个结当做包裹，然后才看向了旁边满心忐忑的武圣会帮众，点了点头，道：“你们继续！”

　　说罢，起身抓着爆发离开了。

　　剩下的人你看看我，我看看你。

　　“过两天，再回来找场子！”

　　“哼！既然如此，那还不快滚？”

　　“滚？你说什么！你滚才是吧！这里是武圣会，你彭狐狸现在已经不是我们的人了！”

　　“就是！识相点快滚！”

　　“滚你马！”

　　“抄家伙！”

　　“杀！”

　　······

　　还没走出多远的陆长生微微摇了摇头。

　　这就是小人物的悲哀，为了一些蝇头小利打生打死，而在真正的强者面前，这些不过是一场闹剧而已。

　　如果说石博等人还在，武圣会有炼骨境橫练武者坐镇，倒也算得上是一个中型势力，可惜——

　　现在的武圣会，也就大鱼小鱼一两条。

　　他这次却是没有回丹部，而是跑到了一户无人居住的人家，这对他笼罩了方圆两三千米的感知范围来说，并不难找。

　　翻墙进入后，就坐在院子里静静地看了起来。

　　得益于精神力强大的缘故，他看书的速度极快。

　　不等天明就看完了包裹里的二三十本书。

　　“当武者就是好处多，晚上看书还不带耗电的！”

　　夜视能力一流。

　　搁前世，这种视力绝对是爆表的。

　　他将书籍放回包裹，目中露出沉思。

　　书中的内容写得很详细，每本书都是石博在实验中总结出来的精华所在，而让他感到吃惊的是，石博不仅对橫练武学的挖掘十分的深刻，还结合了一些常人不知道的古籍，对橫练一道的炼

　　气境做了一些假设和猜想。

　　在他想来，橫练武学在于开发人体宝藏，而现在的橫练武学，主要将其分为皮、肉、骨、血、脏五个囊括。

　　但却还有一些稀有的橫练，锤炼得更加周全，乃是穴位、筋、髓、血管等。

　　由此将橫练武学分为两大类。

　　一是传统的橫练法：盛法；盛行之法！

　　另一种为更深层次的：遗法；沧海遗珠，乃是被遗落世间的法门！

　　如此，才能将身体锤炼得白璧无瑕、金刚不坏。

　　据他猜测，钟鸣走的正是这一道。

　　难怪在他的徒弟手中会有一门易筋功。

　　或许，洗髓功也在钟鸣手上，不过，想要拿到的话，恐怕要走一趟五毒山才行。

　　五毒山乃是黑魔会真正的驻地，想要进入里面搜索，难度绝对十分巨大。

　　而对于炼气境的猜测，钟鸣却是提出了一个十分惊人的假设。

　　在他看来，三花聚顶，是将精之花、气之花、神之花三花托起，居于顶上，从而达到三花合一，具备了练就天地五行之气的能力，此法，难度在于聚顶，那如果三花中的精之花不升，让另

　　外的气之花、神之花垂落呢？

　　要知道，精之花为实，奇重，而气之花、神之花为虚。

　　将实物托起的难度肯定要比将虚物拉下的难度大。

　　如此，橫练武者晋级的难度无形中会降低了许多！

　　不得不说，这是一个十分合理的猜测，可惜，石博未能达到五境巅峰，否则的话，以他的性格肯定会选择踏出这一步的。

　　是个人才啊！

　　不过，这假设想要实行起来，难度太大。

　　正统的武学，已经形成了一种规律，将精气神三花聚顶，必然是符合某种规律的。

　　“按照前世道家所言，精气神三花，很可能是以气、神二花，将精之花托起，从而脱离凡身，天人合一，炼化天地五行之气！逆转规律，将气、神之花沉降，恐怕是逆水行舟啊！”

　　他一只手掌按住包裹，手上气血一震，里面的书籍顿时化为粉末。

　　书籍里面所有的内容都已经记在脑海，却是不需要留着，以免徒生事端。

　　石博的资料让他原本有些混乱的思绪理清楚了许多。

　　内息武学为什么为正统，却是因为，它们已经考虑到了未来，舍弃了肉身的比重，若不是三花合一必然需要到精之花的话，恐怕内息武学会彻底抛弃肉身，使得双花合一。

　　这就导致了内息武者在肉身阶段战力极弱。

　　橫练武学却是恰恰相反，在肉身阶段就极力地开发肉身，走极道之风。

　　在这一步追求完美的极致。

　　这不能说就错，但想要成就三花合一，难度提升了N倍。

　　果然，存在必然有理！

　　内息武学成为正统肯定是汇聚了这个世界的智慧的。

　　他长长地吐了一口浊气。

　　说不后悔肯定不可能的，只是，人需要朝前看，他已经走到了这一步，必然要想办法解决这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章172 石博的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 