
　　轰隆……

　　空间颤抖的越来越剧烈了，那强烈的轰鸣之音，好像来自于地狱一样，让人感觉到距离死亡那么近，无数人的脸色都变了，不知道发生了什么，但郭少飞和莫桑的话他们都听的很清楚，他们都不是傻子，知道之所以出现这样的情况，完全是因为之前那一道强横的气势导致的。

　　“是谁？到底是谁如此狠毒要害死我们所有人？这是要和整个玄域为敌吗？”

　　“那个九级战皇到底是什么人？他是如何进来的，娘的，九级战皇在这里释放出气势，现在引起了死亡山的动荡，最后一天了，死亡山的出口很快就要被打开了，却出现这样的变故。”

　　“完了，有人要害死我们所有人，现在死亡山动荡了，不知道要发生什么，我感觉到自己心灵都在颤抖，那是来自死亡的威胁，难道我们都要死在这里吗？可恨，实在太可恨了。”

　　“为什么会这样？我不想死，我不想死啊，究竟是谁想要害我们？”

　　…………

　　场面瞬间大乱，到了这个时候，谁也无法保持镇定了，玄域有关死亡山的传说实在太多了，不然的话也不会取死亡山这个名字，三十年一开启，是最安全的时候，如今死亡山出现了躁动，没有人知道会发生什么，但眼前这一幅世界末日的景象，却让所有人都感觉到了死亡的威胁和惊恐，这里是死亡山，随便发生点什么，都会和死亡扯上关系。

　　吼吼……

　　陡然间，阴风大作，一声声刺耳的阴森吼叫从虚空裂缝中响起，这些吼叫一声连着一声，让人听了心灵都在颤抖，那好像是死亡的叫声。

　　无数人脸色大变，作为在这死亡山内待了一个月时间的修士们，对这种声音实在太熟悉了。

　　“不好，是阴灵，天啊，大量的阴灵。”

　　“死亡山动荡了，出现了无数的阴灵。”

　　有人惊呼了起来，这是阴灵的声音，大量的阴灵，四面八方，到处都是吼叫之声，空间裂缝越来越大，已经可以看到强大的阴灵露出头来，很快，这些不知道从哪里冒出来的阴灵，一个个从裂缝中冲了出来，无数的阴灵，全部都是骷髅，有人型，有妖兽型。

　　吼吼……

　　吼叫连天，在这死亡山内，阴灵就代表着毁灭，大量的阴灵从虚空裂缝中冲了出来，这些阴灵，每一个都拥有着战皇的战斗力，数量太多了，几个呼吸的时间，就有数千的阴灵冲了出来，密密麻麻，阴灵大军形成了一个包围圈，将所有的人类修士都围困在其中了。

　　“这里面怎么会有如此多的阴灵，难道那个覆灭的超级大派都变成阴灵了不成？不可能，就算是一个超级大派，也不可能有数千个战皇高手吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫桑的脸色极其难看。

　　“刚才有九级战皇释放气势，触动了死亡山的躁动，这些阴灵并不一定都是来自于死亡山，而是来自于真正有阴灵的地方，阴灵的数量还在急剧增多，对于咱们来说，这是一场灾难。”

　　和尚语气极其凝重，阴灵大军太恐怖了，而且是这样的死亡空间内，阴灵有着极大的优势，让人防不胜防。

　　“现在怎么办？”

　　左灵儿小脸微白，她何时见过这样的场面，就算她实力强大，但心里还是很弱小的。

　　吼！

　　啊！

　　伴随着一声惨叫，一个修士被一头强大的阴灵直接开膛破肚了，惨死当场，那阴灵出手犹如鬼魅一样，无影无踪，当有所察觉的时候，就已经晚了。

　　啊啊……

　　惨叫之声开始此起彼伏，阴灵大军对着这里的人类修士开始发动了致命的攻击，它们出手犀利，动作极快，防不胜防，而且在这短短的时间，阴灵大军的数量再次增长了一倍。

　　这是一个极其可怕的场面，这是一场真正的灾难，如果没有意外的话，这里所有人都要死。

　　“快，阴灵恐怖，大家联合起来应对。”

　　“大家联手啊，快点联手，组成阵法，对抗这些强大的阴灵。”

　　…………

　　有人嘶吼了起来，灾难降临了，这个时候必须要团结起来才行，生死存亡的关头，什么私人恩怨都不重要了，要保住性命才重要，阴灵大军太凶残了，极其恐怖，个人根本对付不了，必须联合起来，才能够将伤亡降低到最低。

　　“滚开，这是我们天山派的阵营，你们这些卑微的散修还想进来寻求保护吗？”

　　天山派一个八级战皇一脚将好几个想要靠近的散修给踹飞，天山派的弟子们联合到一起，组成大阵，对抗阴灵。

　　“混蛋。”

　　有人大骂，对于天山派的所作所为极其愤怒。

　　吼……

　　这时，一声高亢的龙吟之声响起，大黄狗雄壮的身躯飞上高空，一连打碎十几个阴灵，来到了天山派近前，大声喝道：“大敌当前，所有人都要团结，天山派若要排外，狗爷我第一个灭了你们。”

　　大黄狗气势无双，这个时候必须要站出来了，玄域的散修还有中小型势力，那是一个极其不弱的势力，大黄狗这个时候要为江尘站出来收拢人心，为以后江尘的霸业做准备。

　　不得不说，大黄狗粗中有细，是一个极其有头脑的家伙，他这样的做法，顿时让无数的散修心里生出感激。

　　“娘的，真是到为难关头才能见人心，天山派作为五大势力之一，真是太自私了，还不如一条狗。”

　　“就是，大黄狗说的没错，这个时候咱们应该团结，不然的话，谁也别想活着离开这里。”

　　“那是江尘的狗，江尘虽然残暴，却是一个成大事的人。”

　　…………

　　天山派的做法瞬间让他们成为了众矢之的，大黄狗的突然站出来，让人们对江尘这边的阵营好感倍增。

　　天山派的弟子们一个个脸色无比难看起来，尤其是那个之前踹人的八级战皇，他咬牙切齿的看着大黄狗，却不敢再多说什么，这条狗现在已经很恐怖了，他们根本不是对手，何况这条狗的背后还有一个江尘，而且，那些散修们的表现也让他们知道了错误，这个时候若是犯了众怒，对他们没有半点好处。

　　轰隆……

　　原本还风平浪静的空间，瞬间爆发成为了一个修罗般的地域战场，这是所有人都没有想到了，阴灵的数量越来越多了，而且随着数量的增多，很多强大的阴灵也出现了，有的阴灵，配合这里的环境，足以打死八级战皇了，极其恐怖。

　　啊啊啊……

　　惨叫声此起彼伏，人类修士一个个倒下，战斗才进行没多久，已经死了不少人，面对此等数量的阴灵大军，联合都没用了，无数人心里都生出了绝望，他们已经看不到丝毫生存下去的可能了。

　　果然死亡山是不允许八级战皇之上的高手进来的，一旦出现，就会造成一场灾难，这是所有人的灾难，是整个玄域的灾难。

　　另一边，和尚他们斩杀阴灵，倒是极其强大，但由于阴灵的数量太多了，也开始有些相形见绌，斩杀阴灵最犀利的当属和尚，他的渡化之光在这个时候真正显威了，他一共渡化了十个强大的阴灵，利用阴灵去对付其他的阴灵，一旦自己的阴灵被杀死，他就渡化其他的，但有点可惜的是，他现在只不过是四级战皇，渡化不了非常强大的阴灵。

　　“和尚，你这渡化之光很厉害啊，还有你的佛门战技，简直就是这些阴灵的克星啊。”

　　南宫问天对和尚发出赞赏。

　　“这样下去不是办法，阴灵的数量越来越多，这里的人早晚会被全部杀光的。”

　　和尚看清了场景，这个时候，必须要做些什么了，不然的话，今日就是一场真正的灾难。

　　“和尚，你有什么好主意吗？”

　　大黄狗问道。

　　“你们都向我靠近。”

　　和尚大喝一声，大黄狗等人不敢怠慢，他们对和尚极其信任，和尚乃是佛门中人，又会施展渡化之光，是这些阴灵最大的克星。

　　“帮我斩杀冲过来的阴灵。”

　　和尚安排了一声，随后，他大手一挥，一道璀璨的血色光芒冲天而起，很快，血光变成了金光，那是纯正的佛光，所有人就看到，一尊巨大的石碑凭空出现。

　　喝！

　　和尚再次大喝，他打出渡化之光，将其打入石碑内，随后，他将自己身上的袈裟取了下来，脖颈的佛珠也取了下来，全部套在石碑上面，顿时，以石碑为中心，金光向着四面八方飞射，这些光芒，竟然形成了一个巨大的金色光罩，将所有的阴灵都给阻挡在了外面。

　　“所有人听着，速度进入光罩内部。”

　　和尚的声音化为音波传来出去，所有人的目光都看向了这里，当即哪里敢有半点怠慢，飞一般的向着光罩内飞来，这里的阴灵太恐怖，数量也太多了，根本就无法应付。

　　和尚的光罩足有方圆数百丈大小，足够将所有人都笼罩进来了，他利用石碑撑起的光罩，用这来阻挡阴灵的攻击。

　　【晚上第三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百零三章 一僧当关，万夫莫开免费阅读。https://xs.23sk.com 