    一双漂亮的黑眸带着点不相信，黑色的发丝乱翘，几根长长的呆毛从发心散出去，看起来有点呆萌。

    最后清辉还是从床上起身，爬起来。

    好吧，为了五彩斑斓的黑，灵剑大人再信你一次。

    清辉又低头看了看自己这一身衣服，连走路都有些拖地，就更不用说还要去打丧尸了。

    哦，还有就是走两步就要喘三喘的这种感觉真的是太奇怪了。

    清辉面无表情的揪了揪自己的裙摆，低头看着，最后转身从自己的衣柜里面翻找出来一件总算没有那么大裙摆的衣服。

    但还是件小裙子，天蓝色的小洋裙，只不过这次层层叠叠的裙摆只到清辉的膝盖处。

    清辉穿好衣服，鼓着自己的腮帮子。

    ‘咖咖，世界上，为什么会有这种衣服？’

    浅咖顿了顿，想了想，‘因为好看……？’

    清辉自顾自的将自己的抱怨补充完。

    ‘打架多不方便啊。’

    浅咖：？？？

    也就只有您穿着这裙子打架了吧？

    并不是每一个小仙女心中都住着一个灵剑大人：）

    清辉并不能听见浅咖的声音，只是看了看放在衣柜角落的黑色洋伞。

    将那小洋伞拎起来。

    这小洋伞的质量很好，是铁骨架的，很沉，也很厚重，边缘都是一圈白色的碎花，层层叠叠，好看的紧。

    清辉抬手，试探的挥了挥，感受了一下这个感觉，眼眸微微一亮，然后拎着这小洋伞往外走。

    这里是一处两层的小楼，清辉住在二层，一层是清司令的地方，偶尔会有军部的一些人过来开会。

    只不过今天有些特殊。

    楼下几个人站在一起，表情都是不怎么好看，还有点百无聊赖的味道，时不时的抬眼看一眼楼上，看得出来心情都不怎么美妙。

    见清辉终于出门。

    看见清辉身上穿着的那天蓝色的小洋裙，手中还拎着一把黑色的小洋伞，明明已经是在末日，但是被她弄得好像是外出游玩一般的模样，几个穿着迷彩服的男人都是没忍住皱了皱眉头。

    清辉懒得理这些人，目光穿过他们，落在不远处靠墙的男人脸上。

    那人没有穿迷彩服，只是穿着一件军绿色的衣服，气质很冷，又带着一种说不出来的阴郁，长得过分好看，长睫低垂，似乎对周围的事情都不感兴趣。

    这就是周亦清。

    看起来好像还挺能打的样子。

    清辉掂量了掂量自己手中的小洋伞，想了想刚刚给他记得仇。

    这个时候，清司令的副官三两步走到了清辉的跟前，看着清辉穿着的衣服，稍稍有些意外。

    他是知道清司令这个闺女到底是有多么难搞的，明明都已经末世了，但是就是喜欢穿这种层层叠叠还拖地的小洋裙，怎么劝都不听，偏偏清司令还默许了。

    而且这次的任务说起来也荒谬。

    是清辉想起来自己在城南的一处房产内还留有大量的个人物品，正好有个任务是去城南的医学研究所，所以才央着司令让人带自己去。

    