    明明上一秒，他还说要将所有的真相说出。

    可下一秒，就毒发身亡了。

    所以这毒，必然不是神域学院院长自己给自己下的。

    若他自己下毒，没有必要多此一举，还在死前召集所有人说要说出真相，而且不等说出，才开了一个头，人就已经告别这个世界了！

    可若别人下毒……

    会是谁下毒？

    宫城和神域学院院长接触了这么久，知道对方为人十分谨慎，这么一个男人，别人要想给他下毒而不被他发觉，是非常难的！

    所以这是宫城非常困惑的地方。

    只是他现在也没有心思去解开神域学院院长为何会毒发身亡的疑惑。

    他还有更重要的事情要做。

    那就是夜枭。

    “人死了，已经没有办法了。

    ”席重说道：“你现在所想，应该是尽你所能，让成功率最大！”

    宫城斜斜看了席重一眼，讽刺说道：“你这孩子人小，口气倒是很大！”

    在宫城看来，席重刚刚那么一句，简直就是命令的口吻了！

    而一个孩子对一个成人以命令口吻说话，真是猖狂！

    万念在旁边低声解释了一句：“宫城，席重从小跟在神身边长大，他的性格随神。

    ”

    宫城沉默了数秒，才忽然吐出一句：“万念，我一直到现在都还有些恍惚，神怎么就落得个如此结局？”

    那个高高在上不可一世万丈光芒的男人！

    如今头发花白！容颜老去！

    尸体被他们塞进冷冻室！

    万念没说话。

    他同样也恍惚。

    遥想当年，夜枭找到他，是何等意气风发，何等雄心万丈！

    他的英俊，他的气场，他的目中无人，他的睿智，都构成了他独特的无与伦比的人格魅力。

    令人忍不住诚服膜拜！

    而如今……

    却不过一具塞进冷冻室的尸体而已。

    所以这世上的事，还真是世事难料！

    良久后，万念再次开了口，他说道：“宫城，当神将心头血给了夏珠，头发渐渐苍白，人渐渐衰老时，我才发觉了他内心真正的愿望。

    ”

    “不是统治全球，不是让所有人都诚服在他的脚下，他其实内心最深处的愿望，不过就是拥有一个正常幸福快乐的家庭。

    ”

    “和他的妻子，和他的孩子，一起牵手漫步在骄阳之下，所以，”

    万念深深呼了口气：“宫城，让我们一起携手完成神最后一个心愿，虽然会很难，但我们尽力吧！”

    只要夜枭能够重新“活过来”，并且忘记了夏珠。

    那么万念相信。

    夜枭的愿望，一定会得以实现！

    还没有等宫城回答，这边席重已经说道：“还有我！我就留在这诺亚方舟，有什么需要我做的，说一声！”

    宫城看了万念一眼，又看了席重一眼。

    他看到了两个人眼中的光芒。

    那是对他提出的“复活”设想的坚定光芒！

    这让宫城心绪也不由涌动。

    其实他也只是一个“设想”。

    特别是神域学院院长死了，把握有多大，他也不清楚。

    但此刻看到这两人眼中的坚定，这让他不由有些触动。

