    “是青山。”

    苏挽春一下子站起来，苏云海急忙忙往门外跑，一边叫道：“青山吗？老大和我家云阳都中了？”

    苏挽秋抿嘴笑：“听听这话，不知道的还以为中了进士。”

    片刻后青山进屋，苏家人全都围过来，连苏明江都从里屋出来了，青山笑道：“我家少爷和云阳少爷明儿才能回来, 提前让我过来报喜，这次院试，云阳少爷考了第三名……”

    不等说完，苏家人便是一片大哗，闫氏跪在地上双手合十感谢老天，苏明亮老泪纵横，喃喃道：“多少年了，我们苏家终于又出了个念书的人才, 多少年了……”

    苏挽秋：……

    “爷爷, 大伯娘，这会儿就这样激动，那等到三弟中了进士，你们怎么办？快留着些力气。”

    苏挽秋说完，又对青山道：“一路赶着来的吧？用过晚饭了不曾？要是不嫌弃，就在我家吃，恰好今晚做了大锅芸豆土豆咸肉，你家少爷都没吃过的。”

    “嘿嘿，如此多谢三姑娘，我就蹭一顿。”青山嘻嘻笑，也不客气，忽听苏挽春小声道：“云阳考了第三名，那你们家少爷呢？他……他考得怎样？”

    青山胸脯立刻抬高了两寸：“好叫大姑娘知道，我们少爷这回又是案首，正儿八经的小三元，哈哈哈……”

    “哇！”

    又是一片惊叹艳羡声。青山忽然又说道：“对了, 今天中午少爷宴请同窗，在鸿鹄楼遇到一位大人物, 他还问起三姑娘哩。”

    “大人物？什么大人物，竟然还认识我？难道是方家的人？”苏挽秋不解，想来想去，自己能沾上的大人物，似乎也就只有方雪松那一脉。

    “不是。”青山笑着摇头：“是梁相，当今内阁首辅梁园梁大人，他恰好也和几位朝中重臣在鸿鹄楼宴饮，看见少爷，就派人将少爷叫过去，不久后他家随从又过来把云阳少爷请过去，事后我问少爷，才知道梁大人问起你，于是少爷顺水推舟，只说云阳少爷是三姑娘的弟弟，所以云阳少爷也过去了。”

    这话一出来，苏家人都是呆若木鸡，好半晌，苏明亮才看向苏挽秋，颤声道：“三丫头, 你……你什么时候认识的梁相？”

    “我……我不认识什么梁相啊。”苏挽秋硬着头皮抵赖, 大脑飞速运转：“就是……上次去城里，晚上有刺杀事件的那次，我……我和沈少爷倒是一起帮了一个人……但……也没说那是……梁相啊。”

    “看来那个人就该是梁相了。”

    “没错没错，真是，咱家秋竟然一不小心结识了这种大人物，这运气也太好了。”

    “说起来，既然梁相都提到秋了，回头咱们是不是也该去梁府送点东西，结交结交？”

    “你说这话不嫌磕碜，梁府稀罕咱们家的东西？”

    “知道不稀罕，多少就是这么个意思，梁相都提到秋了，如今也认识云阳，就是为了云阳的前程……”

    苏家人七嘴八舌议论着，倒是没再追究那晚的事，以他们的想象力，无论如何也想不到苏挽秋会是刺杀事件的亲历者。

    “够了，等云阳回来，听听他怎么说。”苏明亮制止了众人的议论：“要是梁相真的对云阳不错，或许……”

    “没有或许。”

    身后忽然传来一个冷冽声音，众人扭头一看，只见苏明江倚着门框，面无表情道：“没有金刚钻不揽瓷器活，也不想想咱们家是什么身份地位，凭什么去巴结当朝第一权臣？”

    众人都有些不服，尤其苏义山，这可是关系到苏云阳的前程，因正要据理力争，就听苏挽秋连忙道：“六叔爷说得对，梁相背景虽深厚，但对咱们来说，那就是高如云天的存在。俗语说得好，天有不测风云，咱们家这点根基，别说风云了，砸下个雨点就够灰飞烟灭。至于云阳的前程，现在想还为时过早，等到过几年他高中进士，那会儿再经营也不迟。再说不是还有沈元熙吗？以他家的买卖和产业，还是有资格抱抱大腿的。”

    这话有点强词夺理，但既然家中两大真正掌权者都发了话，众人也就无话可说。

    苏挽秋问青山道：“你们少爷和云阳大概什么时候能回来？”

    青山忙道：“明日必定能回来，就是不知午时还是下午。”

    “好。”

    苏挽秋点点头，目光看向门外薄薄暮色，心中暗道：莫非云阳将来真的能高中进士，走仕途不成？若这是一本小说，那当真不知主角是我还是他了，是我的话，妥妥该是穿越种田流；是他，那就该是科举升级流，哈哈也挺爽的。

    ****************

    苏云阳回家，众人又是好一番热闹，自不必提。

    倒是另一件事因此被摆上了桌面。

    苏云阳歇了一天，苏家人自己摆了场家宴庆贺，到第三天上午，趁着难得的空闲，苏明亮就将一大家子召集到一起，郑重道：“云阳如今做了廪生，以后是定要考进士的，从此刻起，家里还该俭省些过日子，全力供他读书上进，这可不是几十两银钱就能打发的。”

    苏义山十分得意，那边王氏却不以为然道：“这有什么难？如今家里有了甜菜地，供个进士还出得起钱，只是有一条，那也得云阳能考上。”

    苏义山面色一沉，阴恻恻道：“三弟妹你这话什么意思？”

    “我没什么意思啊。”王氏皮笑肉不笑：“我这不是督促大侄子吗？那句话怎么说来的？戒骄戒躁，骄兵……啥来着？”

    “骄兵必败。”

    苏义丰在旁边补充，王氏连忙点头：“对对对，我们当家的说的没错，骄兵必败，我这不也是盼着大侄子好？再者，我说句实在话，咱们家四个小子，大侄儿如今看来，念书未必能出得来；二侄儿他是自己不念，这也没办法；可是爹别忘了我家还有一个云旭呢，这孩子从小就机灵，以前供他两个哥哥念书，家里不宽裕，他也没争过。可如今家里有钱，也该把他送去学堂了吧？总不能家里全力培养大房两个小子，就把我们三房给忘了。”

