    乱石岭中。

    洞穴之外。

    孟安指着前头，冲身旁燕赤霞道：“那人就在上头，进去之后，不要给他机会，我来牵制他，你们全力出手将其打死，然后毁去阴坛！”

    尸鬼道人本身或许比胡巍强一些，但实际并没有比燕赤霞强多少。

    燕赤霞在被暗算偷袭之后拖着重伤之身还能御剑逃走，就足以证明。

    但孟安通过天眼通观察对比知道，尸鬼道人已达阴神出窍境界而自身未有有效的灵魂攻击手段，须燕赤霞与胡巍给予其致命一击！

    而尸鬼道人之所以能将胡母折腾到如此凄惨的地步，就在于“诅咒”之法诡异，难以防备、察觉。

    又藏在暗中，有足够时间布置、施展。

    自是厉害。

    可一旦被人找到藏身之所，要是没有其他后手的话，仓促之下，就只有任人宰割的份了。

    燕赤霞给予线索，孟安探寻踪迹。

    剩下来的，就交给燕赤霞了。

    “好。”“我这就去。”

    “等一下”孟安立即伸手往燕赤霞身上一抹，运用神通黑洞之暗夜给其套了层暗影护盾，既有隔绝气息又有抵挡伤害的功能！

    燕赤霞心中恨意涛涛，杀意高涨。纵身一跃，借力怪石，蹭蹭蹭几个闪烁就攀升潜伏至洞穴深处。

    一出现，燕赤霞施展剑术，

    “轩辕神剑驱妖伏魔！”

    孟安人刚想要弄些动静出来吸引注意和火力，就听到一阵一阵的剑光交错之音，通过“天眼通”穿透岩石层看到暗穴中尸鬼道人一阵惊惶，还没来得及张开嘴说话，迈开腿开溜，就被轩辕剑劈成几块。

    仅仅不到一秒。

    尸鬼道人就身死魂出。

    随后尸鬼道人的阴神出窍，驱动着阴坛中央的怪物直奔燕赤霞而来，而阴神本身却想要逃跑！

    “天地无极乾坤借法”，燕赤霞见状立即吐出舌尖血，以血作画，掌心连续发出掌心雷打向尸鬼道人的阴神！

    “啊啊啊啊啊！”

    ……

    “掌心雷，真厉害！不愧是阴魂阴神等灵魂体克星啊！”

    孟安天眼通四处乱看，还是第一次见着阴神出窍以及传说中的掌心雷，但见着燕赤霞这么干净利落的就将尸鬼道人的阴神打杀，还是吃了一惊，毕竟换做孟安自己来，尸鬼道人的肉身能轻易摧毁，但阴神却无法有效阻拦下来！

    可在聊斋世界里，通常高手过招，就那几秒的功夫，燕赤霞做好准备，一击必杀，尸鬼道人就像是砧板上的鱼肉一般，任由宰割，难以反抗。

    “如今我的肉体已远超修仙境界，但灵魂的修为及防御手段却极度缺乏，目前来说，最重要是灵魂境界突破，带动着境界的突破，到时，才算有了真正自保之力。”

    孟安心中感慨暗道，随后也不多想，来到洞穴深处的暗穴之处。

    见着孟安。

    燕赤霞欣脸带喜迎之色上前来：“孟神医，尸鬼妖道已死。”

    “燕兄弟干得漂亮。”

    孟安称赞了一声。

    随后往阴坛处走了几步，定睛望去。

    只见阴坛侧面，尸鬼道人分成几段，鲜血弥漫法坛四处，令人作呕。

    此等结果，自从尸鬼道人走上残害人命之路，就会有如今这个下场！天网恢恢疏而不漏，只能说是天注定，意料之中。

    不惧血腥。

    孟安跨过尸鬼道人的尸体，仔细看着阴坛。

    “孟神医。”

    “这法坛——”

    燕赤霞本想将阴坛毁灭以免流传出去，最终伤到百姓，但见孟安此时紧紧盯着阴坛看个不停，竟一时一时有些迟疑。

    “符纸和令旗留下，其他收拾收拾，待会一把火全毁了。”

    孟安伸出右手运转神通“黑洞”触碰令旗与符纸，给收到微型黑洞里，以便日后研究！

    燕赤霞得以为民除害，行侠仗义以及复仇成功和救命之恩，此刻对孟安信任到了一种极深层次，随即毫不犹豫地拔出了剑！

    唰唰唰……

    直接就将铁柱、岩石块垒成的阴坛完全摧毁！

    ……

