    ……血魔洞天中。

    金毛猿猴虔护法再也维持不住脸上的平和。

    他警惕地看了看四周平静的虚空，防备着突然冒出的长刀、手掌，又或是耀眼的剑芒。

    “虔护法。”一道声音在他心灵中响起。

    “教主。”金毛猿猴连传音，“这夏至身体强度近乎于我们的顶尖护法，还有领域类的道，力量虽然比我若，可境界高些我除非用杀招，否则奈何不了他。”

    “就怕虔护法你的杀招也不起作用。”远在神界母祖教老巢的獠牙教主传音道，“我和其他教主商议过，都决定暂时不和夏至为敌。”

    “他才修炼两万多年就能达到如此程度，再放任下去，怕是终成祸害。”金毛猿猴不甘心道。

    这是他来到修行者宇宙的首战，没想到竟是毫无寸功，祸烛小队的紫袍老者更是相当于在他眼皮底下被杀，而自己却又奈何不得一原本名声不显的修行者。

    这一切都让一直将青君和庞依视为目标对手的虔护法无法接受，觉得羞辱无比。

    “教主，在下三洞天我们有绝对优势，可以付出更多代价，甚至让其余两位圣护法一起出手，就算暴露我们三人，如果能将夏至击杀，得到他的血液骨骼交给咒老，都有可能让他最终陨落。”金毛猿猴沉声道。

    “我没法派遣支援给你了。”教主语气沉重，“现在我们藏匿的位置已经被血刃神帝他们布下重重法阵，修行者最强的十位强者也都汇聚在这。现在已经无法送人或宝物出去，就是你暂时也无法回来了。”

    “位置泄露了？”金毛猿猴惊道。

    “应该只是大概范围，夏至活捉了三位护法，看来是得到了我们藏身的大概星域范围。”獠牙教主道，

    “这次损失已经不小，而且我们有教内宝物，夏至身上难说没有血刃神帝赐予的重宝，到时候若是位置泄露，人也未击杀，反而会让我们遭受更多的损失。所以……不值得。”

    金毛猿猴默然。

    “观夏至这次来下三洞天的所作所为，很有可能就是血刃神帝安排故意设下的陷阱，我们还没有真正准备好进行最终决战。”教主继续道，

    “我们和修行者不同，他们分身死了可以很快再修炼出来。可我们家乡宇宙已经濒临崩溃，如今更只是勉强维持，已经受不了一众强者再度修炼分身。

    所以，最终决战我们必须赢，否则等待我们的只有灭亡一途。

    我们已经没有后路了！”

    的确。

    金毛猿猴知道教主说的是对的。

    与修行者宇宙多一主宰相比，他们继续潜伏隐匿储备实力，等待机会来临一战锁定胜局才是最为重要之事。

    “那我接下来如何行动？”金毛猿猴心境修为也极高，很快重新恢复平静。

    “你现在无法回来，血魔洞天中的祸烛小队已经算是覆灭，黑雨洞天有巫蛐帝君在，就算是你也无法将他击杀。”教主声音中有着浓浓苦色，

    “虔护法，你带祸烛去冰雪洞天，防止夏至跑去那里再次击杀我们的护法。

    其余两个洞天保不住，冰雪洞天有你坐镇一定要保住。”

    他们在这方宇宙唯一占据优势的下三洞天，却是因为一个夏至而改变了局势。

    且若不注意，还有可能被神出鬼没的夏至击杀更多的教内护法。

    这都是母祖教的教主们不愿看到的情况。

    “至于夏至……既然杀不了他，就先离他远点，无视他吧。”教主无奈道，“若是他追到冰雪洞天，就由虔护法抵挡，其余护法以保住性命为第一要务。”

    “是。”金毛猿猴应道。

    他们一位母祖教的主宰级教主，一位有着主宰战力的最强圣护法，此时此刻都感觉憋屈异常，却又无可奈何。

    金毛猿猴与教主结束联系，随后发疯似地将方圆千亿里范围破坏地一片混沌，连大地都被他打成齑粉。

    随后，金毛猿猴凌空一个跟斗，化作一道金光呼啸离去。

    “走了？”夏至从心界天地中现身，心之世界的投影笼罩住整个血魔洞天。

    只见金毛猿猴径直飞到一处空间旋涡通道，‘呼’地钻进去从此处洞天世界离开。

    “巫蛐帝君，母祖教的那个超级高手已离开血魔洞天。”夏至连传音道，“你在黑雨洞天要小心些，他应是要到另外两个洞天去。”

    六道天轮外有血刃神帝的分身等着，金毛猿猴现在也不敢离开。

    “夏至帝君，他并未来黑雨洞天，应是去冰雪洞天了。”

    巫蛐帝君温和的声音传来，“就算他来也无妨，我就算打不过他，可他想杀我也没那么简单。”

    夏至点头，心中也并不担心巫蛐帝君。

    一般的尊者，如果擅长一种保命的道，就很了不得了。

    像夏至这样心界保命超强，身体防御也绝伦的，在尊者中都足以站到最顶尖，主宰想要奈何都要费些手段。

    而巫蛐帝君比夏至更极端，他擅长两种逆天的保命道路，分别是‘不死’和‘生命’。

    且巫蛐帝君每一条都达到极高层次，已经修炼到极致，仅差一步就为永恒主宰的境界。

    正常情况下，巫蛐帝君是根本杀不死的。

    按照血刃神帝给的情报记载，母祖教最初占据下三洞天时，因为与巫蛐帝君争夺黑雨洞天，曾经付出巨大代价，已经将巫蛐帝君完全灭杀，甚至都魂飞魄散，连灵魂都没有一丝残存。

    可很快，巫蛐帝君在黑雨洞天内又凭空活了过来，最终以一人之力抵抗母祖教众多护法，使他们始终无法攻占黑雨洞天。

    他在《宇宙神魔榜》上排名仅在青君、寂灭大帝之后，也不过是因为攻击方面欠缺些，才排在第十二位。

    “夏至帝君，你一来下三洞天，就立即将敌我局势翻转，更是击杀四名母祖教的护法，我都要对你佩服了。”巫蛐帝君惊叹道。

    “也是我刚突破，整个宇宙也没谁知道我真正实力，母祖教他们自是对我更不了解，所以才一举成功。”夏至笑道，“以后想要再杀一位护法，可就难了。”

    “哈哈哈……那些普通护法怕是见到夏至帝君都要绕道走了。”巫蛐帝君大笑道，“夏至帝君可还有事？若无事来黑雨洞天一叙可好？”

    “好。”夏至笑道，对那位以厚道、仁善、脾气好而著称的巫蛐帝君，他也十分仰慕。

    而且修行者中只有他们两人在下三洞天，自是要去打个招呼。

    离开血魔洞天之前，夏至先瞬移到原本祸烛护法他们居住的那处荒原。

    此时里面早已无人，五座石屋外有着法阵守御，不过没人主持威力一般，夏至直接以力破法，几掌轰过去破开禁制就闯了进去。

    “收拾的真干净。”夏至四下检查一遍。

    也不知是因为母祖教护法都是入侵者的身份，已经习惯将物品都带在身上。

    此时，留在石屋巢穴这边的只有些简单的生活用品。

    “看看他们身上有什么好东西。”

    夏至之前并未查探那三个护法留下的宝物，现在正好顺便检查下。

    一翻手，夏至手中先是出现了一根深灰色石棍，是他击杀的第一个佝偻男子所留。

    “还挺重。”夏至掂量了下。

    这石棍除了材质奇特，重量惊人外，并无什么特殊之处。

    反而炼制的无比简陋粗糙，规则玄妙比他们修行者的一些神器都不如，只有一个‘可大可小’的特殊能力，除此以外就是硬和重了。

    “这东西估计也就只能当材料卖了。不知是什么材质，如此坚不可摧，应该价值不低，回头问问师尊。”夏至将石棍收起，手中一件件物品拿出来查探。

    “真穷啊。”夏至一边看着手中那些千奇百怪的物品，一边暗暗嘀咕。

    佝偻男子除了石棍，其他都是些杂物，紫袍老者更多是些瓶瓶罐罐，装着许多不明液体，还有些木块草根兽皮之类的东西。

    灰袍女子算是不错，有些血魔洞天特产的珍材宝物，可也算不上贵重。

    “估计重宝都在那暗红皮肤的獠牙巨汉身上了。”夏至可还记得那名护法那处一片枯黄树叶吞吃后，实力大进的事。

    “看最后一个。”夏至开始查看最后一个碧眼男子的储物宝物。

    “哗。”

    夏至手中先是出现了一柄刀。

    那刀通体漆黑，刀身很细，上面有着许多雕刻图案，且让他惊喜的这刀竟是件真神器，而且内含的是永恒层次的道。

    真神器也有高低品阶之分，除了炼制的材质外，对一柄真神器而言，其中蕴含的道才是品质高低的关键。

    像夏至得自毁灭军团的真神器长刀‘破军’，内含的是开辟境尊者层次的战阵杀戮之道，算是比较普通的真神器。

    而这柄得自母祖教护法的刀，内含的就是一条能让修行者踏入主宰的永恒完美之道，价值远超破军。

    “应该是击杀过某位尊者夺过去的吧，或是在六道天轮中某个地方有过奇遇。所以得到了一批修行者宝物。”夏至暗道。

    这碧眼男子竟是四个护法中宝物最多的，储物宝物内还有许多珍材更是深渊特有之物，让夏至颇为惊讶惊喜。

    不过价值最高的，还是那柄真神器细刀。

    略微感应着手中通体漆黑的细刀，它的内部一片虚无世界中，有无形的刀光正一次次疯狂地切割杀戮。

    “杀戮刀道？”夏至猜测。

    任何道路的名字都是由修行者自己定的。

    因为几乎没有人能走一模一样的道路。

    就算同样一柄真神器，不同人从中领悟到的也是各自的感受。

    这一柄真神器战刀内含的‘道’，是具有疯狂癫狂的杀戮刀道。

    刀内的虚无世界中，刀杀四方，似乎有人呢喃着“杀杀杀”。

    天下无物不可杀，其杀性之重，已经偏执疯魔，有点像黑暗深渊那些恶魔了。

    “这是柄‘魔刀’。”夏至暗道。

    其中永恒层次‘杀戮道’的气息虽然极强，可也传递着疯狂的气息，似是能影响着主人的心性。

    “日后倒是可以研究下，增强自己攻击威势。”夏至暗道。

    如何击杀金毛猿猴那样的对手，正是他此时思考的问题。

    ……将此处驻地整个毁去，夏至将一切有用能带走的都全部收起，防止遗漏了什么自己不认识却对母祖教很重要的物品。

    一切收拾好后，夏至瞬移离开此处。

    “唰！”

    半空中的旋涡扭曲着，夏至出现后直接飞入其中。

    虚空转换间。

    夏至凭空出现在一个新的洞天世界中。

    眼前是茫茫的连接天和地的淅淅沥沥的雨水，且雨水都是黑色的，永不断绝，‘黑雨洞天’由此得名。

    瞬移之下，数十万亿里路也不过是瞬息之间。

    唰！

    夏至身影出现在一片黑水湖泊前，一眼就看到远处盘膝坐着的中年男子。

    那男子额上有着两根软软的短小触角，双眸泛着青色。

    蒙蒙青色光柱以他为核心，笼罩着足足万亿里范围，威势惊人。

    几乎是夏至刚一出现，闭目盘膝而坐的巫蛐帝君睁开双眼，面带微笑地注视着他:“夏至帝君。”

    巫蛐帝君穿着深青色的华美衣袍，即使盘膝坐在充斥着绝望气息的黑雨洞天世界中，依旧散发着勃勃生机，影响着周围万亿里。

    “巫蛐帝君。”夏至踏着黑水湖泊水面，朝这走来。

    “如今你夏至帝君之名，除了主宰外其他顶尖尊者都已知晓。”巫蛐帝君温和笑道，“你连杀四位母祖教护法，更是让他们本尊分身俱灭，连寂灭那般冷傲的性子都来朝我询问关于你的事。若是再不见见你，我都不知道该如何回复那群好友了。”

    “侥幸而已。”夏至谦虚道。

    “若侥幸能做到，母祖教早就被我们覆灭殆尽了。”巫蛐帝君赞叹道，

    “不是谁都能仅修行两万多年就有此境界。且还能开辟数条道路，同级之中能让我佩服的不多，你夏至帝君就是一个。”

    “对巫蛐帝君我也早就佩服不已。”夏至笑道。

    两人正在寒暄闲聊时，一道声音在夏至脑海内响起。

    “夏至。”那道声音极为熟悉，正是元初主人的声音，随后一份最新的《宇宙神魔榜》也传递了过来。

    “元初前辈这次竟然修订的这么快。”同样收到了讯息的巫蛐帝君笑着对夏至道。

    《宇宙神魔榜》的修订时间，元初主人是很随心意的。

    也许数亿年都不会变换，也许相隔数年就重新修订。

    当然，元初主人也是要看榜上强者是否有新的战绩诞生才会重新修改名次。

    近期最为引人瞩目的就是夏至击杀母祖教护法，并与金毛猿猴大战一事，想也知道这次修订是奔谁而来。

    “元初前辈竟然将我排名定这么高。”夏至一看，面上浮起笑意，“看来这此血魔洞天一战，帮我推高了不少排名。”

    “还不算高。”巫蛐帝君摇头道，“水魔王，白君王他们两位也未必就是你对手。依我看来，他俩还比不上你数条道相互配合后的威力。

    就是将你定在我之上，我都丝毫不意外……母祖教那金毛猿猴可不是一般对手。”

    “这神魔榜也是元初前辈图个乐子罢了。”夏至轻笑道，“排名前后也无须在意。”

    这次新修订的宇宙神魔榜。

    ????第一，依旧是血刃神帝，他的位置不可撼动，深不可测，一直是公认的第一人。

    ????第二，深渊始祖。

    ????第三，元初主人。

    他们三位的位置一直非常稳固，其他五位主宰都是某一方面很擅长，可真的搏杀交战，和这前三位相比，差距还是比较明显的。

    第四位：炼狱主宰

    ???第五位：时空岛主

    ?第六位：万神殿主

    第七位：乾合娘娘

    ?第八位：庞依

    第九位：血腥主宰

    ?第十位：青君

    ?第十一位：寂灭大帝

    第十二位：巫蛐帝君

    第十三位：水魔王

    ?第十四位：白君王

    ?第十五位：夏至帝君

    第十六位：苦行者

    第十七位：炼狱大统领

    ?第十八位：火铖尊者

    第十九位：竹山府主

    第二十位：北玄宫主

    ……

    在宇宙神魔榜上，主宰有八位，尊者级（算上竹山府主和夏至）一共有三十六位，而夏至此次排名在第十五位。

    也就是说，在元初主人眼中，夏至已是最顶尖的尊者存在，能在尊者中排第六位。

    这次的神魔榜，除了第十五位到原本排在夏至所在的五十七位之前的九阳宫主，每个人都顺沿后退一位外，其他并无变化。

    这自然引起了一众榜上的大能者和普通尊者们的注意。

    “夏至帝君排在第十五位？”

    许多刚收到新的《宇宙神魔榜》的大能者们、普通尊者们目瞪口呆。

    “这是什么情况？”

    “不就是击杀一次九阳宫主吗？夏至也不至于排在苦行者、炼狱大统领、火铖尊者他们之上吧。”

    夏至斩杀母祖教护法的事知道者极少，毕竟那些大能者们几乎都没听说过母祖教。

    就是普通尊者们对此大多也了解极少。

    知道此事的，也就主宰们以及最顶尖的极少数尊者。

    “会不会搞错了啊？”

    “不会！这可是传说中的元初主人所定，肯定是有足够把握才如此排名的。”

    “难道有什么我们不知道的大事发生？”

    ?整个神界深渊各方势力的大能们在为最新一份宇宙神魔榜而议论纷纷，甚至一些较弱没资格得到神魔榜的，也得到了好友告知的讯息！

    一时间关于夏至的排名在第十五位的消息迅速传播。

    那些与排在前面的顶尖尊者们有些交情的，也开始纷纷联系询问。

    苦行者、火铖尊者、炼狱大统领、竹山府主、北玄宫主等这次都降了一位的顶尖尊者们，都有不知情的好友前来询问。

    而他们得到的回答却都是一致，那些顶尖尊者们对认可这一排名。

    “我不如夏至帝君。”原本排在第十五位，此时已经落在第十六位的‘苦行者’更是直言不讳。

    这让一众大能者们明白，那位以极快速度崛起的夏至帝君，已是真正站在了整个宇宙的顶尖位置，也就前十那些主宰实力的存在们能压他一头了。

