    杨谦突然出现在珠市，出现在南粤大学珠市校区的新年晚会现场，这个消息传出去，还不一定能登得上热搜。

    毕竟是校园里学生们组织的新年晚会，这个舞台实在是太小了。

    可能在南粤大学，在珠市，还有一定的讨论热度, 但到全国这个大范围里，除了杨谦自己的歌迷，似乎也没有太多路人愿意花时间在这些没有什么爆点的小新闻上面。

    像杨谦和戴羽妮去濠江旅游，这个新闻也就一些不成气候的娱乐自媒体，以及一些港城的娱乐媒体会转发议论，其他地方几乎都找不到！

    更何况, 元旦假期的最后一天, 网上又爆出了一个知名的大明星的黑料, 性质极其恶劣，以至于大家的目光都聚焦在上面。

    之前杨谦在各个电视台参加跨年晚会，表演的节目精彩纷呈的相关热搜也都已经退出了排行榜，自然现在这个也形成不了太大的影响力。

    当然，作为杨谦的忠实歌迷，岑良伟还是从粉丝们的艾特中，知道了杨谦悄咪咪地跑到一个小舞台上唱新歌的事，他一边埋怨着，一边又找来南粤大学官微发布的高清视频，高高兴兴地做起了乐评。

    《同桌的你》这首歌在岑良伟看来，绝对是非常优秀的。

    即便它的旋律过于简单，歌词也过于直白，似乎都是口语化的词句，缺乏一些有趣的词藻、缺乏岑良伟期待的诗情画意。

    但它的简单，何尝不是一个很大的优点？

    没有复杂、聒噪的其他音色充斥其中，反而能让人更加直接地去关注歌曲本身的内容。

    没有太多修饰、解释的词句乱人耳目，反而能让人抛开杂念，直面自己的内心。

    杨谦的声音虽然没有那么低沉沧桑, 但他独特的咬字节奏, 一样能够唤起人们对校园生活的思念，一样能让人感受到他对过去的一种平淡却深沉的理解。

    这首歌，在岑良伟的理解里，杨谦走的时候“复古”的校园民谣风。

    如果放在二十多、三十年前，这首歌应该会火遍全国，被人们唱出校园，唱遍大街小巷。

    它为什么不愠不火？

    岑良伟不理解，也不想去了解。

    因为这样一首在物欲横流的时代里，还能让人静静回味的歌曲，不火也正常，但不妨碍他去欣赏，去喜欢。

    也或许，跟很多翻红的老歌一样，这样一首高质量的新歌，也不是不会火，而是它还在等一个火的契机！

    ......

    杨谦在母校的新年晚会上突袭登台的视频，在短视频平台上小范围地热播着的时候，又有两位带着音乐的梦想，和对音乐的热情的年轻“学员”, 搭乘飞机, 来到了魔都。

    “你好，我叫范静雅。”

    朱芷君刚刚坐上谦语传媒安排过来接机的保姆车，上面一位穿着黑色裙子、黑色裤袜的女生就向她伸出了手。

    “你好你好，我叫朱芷君，你是同学，还是谦语传媒的老师？”

    朱芷君有点拿捏不准，毕竟对方看起来还很年轻，不像是工作人员的样子。

    “我是同学，跟你一样，不过我的航班比你早。刚才莹姐说还要再等一个人，然后我们就等了你一会儿。”

    范静雅笑道。

    “是吗？真的不好意思，让你们久等了。”

    朱芷君知道常雪莹，因为常雪莹之前是谦语传媒负责跟她们联系，给她们订机票的人。

    “没事，没等多久，我们走吧，快中午了，赶到住的地方，还能一起吃个午饭。”

    常雪莹坐上副驾驶座，刚才正在拉着安全带。

    “中午饭？我刚刚在飞机上吃了......”

    朱芷君有些为难。

    她的职业是小网红，尽管没有签约MCN公司，但毕竟是女生，还是挺在意自己的身材形象的。

    “那你到时候过去看看，有想吃的就吃，不想吃就不勉强。”

    常雪莹不在意，她倒是很饿了，感觉自己能吃下一头牛。

    朱芷君不好意思地缩了缩头，跟范静雅对视着笑了起来。

    “我也刚刚在飞机上吃过了。”

    范静雅用嘴型跟她说着。

    这下子，两人就更有聊下去的话题了。

    “静雅，你是哪里人？”

    朱芷君问道。

    “我鲁省的，你呢？”

    “我是川省的。”

    “那你们那儿的火锅挺有名啊！”

    “嗯嗯，你以后到我们川省旅游，记得喊我，我请你吃火锅！”

    “哈哈，那你去鲁省玩，也记得叫我，我请你吃大葱。”

    当然，吃大葱这个纯属开玩笑。

    她们聊着聊着，还是聊到了这次来魔都的资格上面。

    “你是几号收到的通知？”

    “我是四号，你呢？”

    “我也是诶，莹姐给我打的电话。”

    “我也是莹姐打的电话。”

    常雪莹听着这个对话，不由地抬头望了望天（车顶）。

    她觉得这两个女生说话有些不经过大脑，这次海选被选中的跟以前一样，还是两个人，就算都是她来通知，那也是两通电话的事，肯定不可能分不同日子来打啊！

    也就是这个原因，常雪莹基本上没有插话，随便这两个女生自己聊下去。

    “我跟你说，之前我真的没有想到我能被选上，你知道吗？”

    “对啊，我也没想到，真的是太神奇了，居然这么多人，选中了我。”

    朱芷君跟范静雅已经聊得很投缘了，她们抱着对方的胳膊，表情激动地点着头。

    “我就是特别想要来魔都听课，因为我觉得杨老师讲得超级好，我之前去报名上一些音乐培训班，都没有这么好的效果。如果能到现场跟他交流，应该能学得到很多东西。”

    朱芷君说道。

    “我这个跟你有点不一样，我纯属是追星来了。嘻嘻，这么说你不会怪我吧？我就是喜欢听杨老师的歌，然后看到有机会到线下来，就尝试着报了报名。”

    范静雅笑道。

    “不会怪你啊，怎么会怪你？这很正常，很多杨老师的歌迷报名，我都是杨老师的歌迷！”

    其实朱芷君内心里是有点不太认可的，她觉得来魔都的机会很难得，如果不是真心想要学音乐的，应该把机会让给有需要的同学。

    但杨谦真的没办法判断出谁是真正想学音乐的，谁是来追星的。

    毕竟写作文这个，范静雅是可以虚构一个渴望唱歌的故事。

    当然，朱芷君不是三岁小孩了，她不觉得这个事是自己可以管的。

    更何况，她都是既得利益者，能够来到魔都了，也不会对范静雅有太大的敌意。

    “好吧，不过我也不是说完全不想学唱歌，我肯定还是希望抓住机会跟杨老师好好学一下的。只是我不想以音乐为生，不想去当歌手，这样而已。”

    范静雅进一步地解释道。

    她们聊着天，很快也跟着车抵达了下榻的酒店，常雪莹也给她们安排了一个双人房，两个女生，相互照顾会比较好。

    不过，等她们把行李放好，一起去常雪莹说的那个包厢吃饭的时候，朱芷君看着已经坐在里面的一个很漂亮的女子，惊讶得合不拢嘴。

    “她怎么会在这？”

    “谁？你认识她吗？”

    “认识啊！以前直播圈很火的一个女主播，艾梦！”

    “没听说过......”

    “她都好久没出现了，我都以为她隐退了，怎么现在又出来了？而且还在这......”

