    也就在曳莽颁布了自己最新的募兵令之后，着实是起到了不小的效果。

    在颁布法令的第一日，便有数十个部族前来投奔。

    这些部族虽说都是只有几十人的规模，但体量却极大，直给曳莽带来了近五千的兵源。

    不过数日之后，他手中的兵马也从原来的两万，激增至近四万人。

    这一下，可也是把曳莽高兴的不行。

    他直找来罗定安，商议接下来的训练一事。

    可也不等他畅想未来，罗定安便给他泼了盆冷水。

    只听罗定安开口道：“可汗，不是我说你，也不是我鄙视你。”

    “你手下这四万人，真的是一群乌合之众。”

    “旁的不说，就说殿下身边那仅有三千人的乾字营。”

    “恐怕，你这支军队，一个照面都顶不住，甚至有可能将你这四万人杀的底朝天。”

    他这话说的倒也不是抬高自己而遍地曳莽。

    主要是曳莽一方的确是很弱。

    他早前那两万人，几乎都可以用四个字来形容‘老弱病残’。

    而如今新招收上来这两万人也不怎么样，虽说是年轻，但尽是一些连战场长什么样都不知道的愣头青。

    若是将这种人直接投入战场，那可就真的是要凉凉了。

    而曳莽自然也是知道这一点的。

    他苦笑一声道：“我也知道这些，所以我才会请您过来么。”

    “我想着，接下来就将他们交给您，让您亲自来训练。”

    “我也不求着将军能将他们训练的如殿下身边那些兄弟一般。”

    “只希望他们能在将军的训练之下，学习到更多技能。”

    “等到时候上了战场，他们也能多活下来几个。”

    曳莽这也是把姿态放到最低了，言语中甚至带着些许恳求的意味。

    而罗定安虽说是不愿意管他。

    但殿下的命令自己都接下来了，他又能如何？

    当下，他也只道：“这个我可以帮你，但是你得记着，训练场才是最可怕的地方。”

    “若是你真想让我帮你领着他们训练的话。”

    “我也真是不敢保证，你这四万人最后能剩下来多少。”

    罗定安这也是跟对方保守说的。

    甚至，他都想说在那种训练之下，这些人一个都留不下来了。

    “这个将军请放心便好。”

    “我已经做好了心理准备了。”

    “而且既然将队伍交给将军训练，我也是百分百信任将军的。”

    曳莽直朝着罗定安拱手说道：“所以，还希望将军不要客气，完全按照殿下的要求来训练兄弟们。”

    闻言，罗定安摇头而笑。

    这家伙可是真的不知道死活啊。

    乾字营的训练方式可是李承乾定下来的。

    当初有多少人坚持不住，罗定安也是亲眼看见了的。

    旁的不说，就说体能训练。

    早上十公里，中午十公里越野，晚上十公里负重。

    而除了体能训练之外，每日还有格斗训练，箭术训练，战阵训练，单兵多兵的配合训练，以及多功能兵种训练等等。

    光是李承乾给乾字营定下来的训练科目，那就足有三十几项。

    每日，要进行的训练科目就有五项之多。

    堂堂七尺男儿在战场上流血都未曾吭一声。

    可到了训练场上之后，却被李承乾的训练规则给累得哇哇大哭。

    这种现象，罗定安可是看到了太多了。

    不过曳莽既然这么要求了，他自然也是会满足的。

    而且，他也是十分给曳莽的面子，亲自下场训练士卒。

    可也仅仅是过去了一天。

    负责统领全军的将领，格罗桑就跑到了曳莽面前告状。

    他直朝着曳莽道：“可汗，这日子没法过了，若是您不把那大唐的狗屁使者赶走，我这将军也是没法干了。”

    听闻这话，曳莽一愣。

    要知道，格罗桑那可是跟黄番一样，都是对他忠心耿耿。

    如果不是到了迫不得已的时候，他也绝对是不可能对曳莽说出半点重话来。

    但今日却听闻这家伙说要撂挑子，着实是让曳莽有些新奇。

    他直看着格罗桑道：“我的大将军，你今日是怎么了？”

    “没怎么。”

    “就是有些看不惯那狗屁大唐使者的作为罢了。”

    格罗桑直道：“您是没看见，他在校场上，都快要把咱们的将士给练死了。”

    “今日一早，便有数十人跑到我这里说要走，说不想继续跟着我们了。”

    这倒也是实话。

    罗定安给将士们的训练量，那着实是有些恐怖。

    格罗桑是军中老人，好多将士都与他相熟。

    可今时今日，看着那些自己亲如兄弟的将士们，本这家伙虐的跟狗一样狼狈，他也真是有些忍不下去了。

    “如若按照当下的行事继续让那大唐使者妄为下去。”

    “怕是用不了几日，怕是咱们的将士就都要走干净了。”

    格罗桑撇着脑袋说道：“所以，可汗还是赶紧下决断吧，留我还是留他。”

    闻言，曳莽也是笑了。

    他直看着格罗桑道：“我且问你，你觉得什么样的将士，才是真正的好将士？”

    格罗桑想也不想的说道：“当然是能以一当百的猛士。”

    “可是这天底下有几人是能以一当百的？”

    “换而言之，这天底下又有几人，能如你格罗桑一样，在千军万马当中取敌首如探囊取物？”

    曳莽直走到了格罗桑的近前道：“格罗桑啊，你得知道，将士们都是普通人。”

    “他们不是刀枪不入的神，更没有你格罗桑的天生神力。”

    “若是想在战场上存活下来，他们就只能在训练上多努力。”

    “这样一来，才能保证敌人力竭之时，咱们的兄弟还有力气，敌人的阵线乱七八糟时，咱们的阵线却依旧完好。”

    曳莽拍了拍格罗桑的肩膀道：“我相信你，你一定能帮我解决这些困难的。”

    “大唐使者是我特地从大唐请来的，他就是按照大唐甲士的训练规格来训练的我们。”

    “难道你觉得我们的兄弟比不上唐人吗？”

    听闻这话，格罗桑直开口道：“当然比得上，而且我们还比他们更加强壮。”

    “这不就得了？”

    “我也相信，咱们的兄弟也没比大唐的甲士差太多。”

    “甚至，若是有了训练，我们会比他们更强。”

    曳莽直看着格罗桑道：“你当下的任务，就是学习你能学习的一切。”

    “然后将你学习来的教授给将士们，让他们在战场上活下来而不是过来与我抱怨，你懂了么？”

    闻言，格罗桑的表情也是一顿，直直的盯着曳莽久久无语。

    良久后，他才朝着曳莽拱手道：“臣下明白了……”?

