    “我不要听这些大道理和空话！”虽然心中已经对裴乐非常的满意了，不过贾老板还是摇摇头，表现出有些不屑的表情道“我需要实际行动，你现在就给我一个可行的方案和计划出来，而不是在这里和我谈理论！”

    “我……”裴乐哑巴了，李小峰有些紧张的看着自己的好朋友，贾老板却按住了他的胳膊，然后摇摇头道“他既然提出了问题，那就要想出解决办法，这是他的坎，你让他自己跨过去！”

    之后半个多小时时间里面，贾老板都在和其他人吃吃喝喝，贾老板还自己掏钱让人买来了一大堆的零食，听这些选手们讲自己不如意的人生经历，只有裴乐，还是一个人呆呆的坐在那里，一句话不说，甚至连眼皮都很难跳动一下，显然彻底陷入了思考之中。

    “我有了！”就在众人差不多快要忘了裴乐的时候，他忽然跳了起来，高声大叫道。

    “你有什么想法想法？”贾老板笑着问道。

    “我的想法是不管未来怎样，我们现在必须要先搭一个小小的组织出来。我们不应该奢求限制就弄出多少顶尖的选手，我们应该现在搞一个培养选手的摇篮出来，给那些有天赋，有能力的选手机会，让他们可以从家庭的质疑中解脱出来！”

    “所以，我觉得我们应该先成立一个俱乐部，把现在华夏的电竞人都给聚集在俱乐部里面，以俱乐部的名义参加比赛，然后用获得的奖金，培养那些后辈力量。同时也能够养活那些除了顶尖选手之外，为了电竞行业做其他贡献的人。”

    “加入了俱乐部，那么除了获得比赛奖金这一个收入之外，其他无法夺冠的选手，也可以每个月领到一定的工资，甚至不是选手，只是为电竞行业周边进行服务的工作人员，也可以在俱乐部里面领导工资。”

    “只要这个俱乐部能够成功，能够形成自己的持续造血能力，那么就能够给很多的父母做榜样，告诉他们，打游戏不是没有任何出路，还有俱乐部的存在。”

    “等未来再发展个几年或者十几年的时间，有越来越多的游戏举办他们的比赛，观众越来越多，那么俱乐部就不但能够依靠奖金来维持，还可以出售俱乐部的各种广告！”

    “对了，如果未来能够有大量的俱乐部诞生的话，那么俱乐部之间还可以组织游戏联赛，到时候就不需要仅仅只依靠WCG和大千等游戏厂家提供的比赛了，我们这些俱乐部可以组织一个大型的日常联赛出来。”

    “就好像那些德甲，英超，意甲，NBA之类的比赛一样，这个俱乐部几乎每天都有比赛举行，观众们也每天都能够收看到这些比赛，那么广告商就非常热议在俱乐部头上投资，冠名，还有打广告。”

    “据我所知，最顶尖的足球俱乐部，年收入都超过十亿美元，未来我们的俱乐部不需要达到他们的标准，哪怕只有1亿人民币的收入，都可以让整个电竞行业蓬勃发展，让越来越多电竞人才加入到电竞行业之中！”

    “真的！”在场的几乎所有电竞选手眼睛都亮了，其实裴乐说的其他东西他们压根没听懂，他们只听到了，哪怕没有比赛奖金的收入，也可以在俱乐部里面领到工资这一件事情，这几乎就是他们人生中最大的梦想了。

    他们对自己的本事很清楚，他们知道自己是不可能获得冠军的，也得不到多少奖金。更致命的是，等到WCG结束，那就没有再像大千集团这样好爽的企业来举办大型的电竞赛事了，他们想要获得收入的机会就会大大降低。

    所以在场有不少人甚至打算在比赛结束之后，就回去向父母投降，随便找个普通工作，养活自己再说。

    但是现在听到居然可以有俱乐部这个东西，俱乐部可以发工资的事情之后，哪怕俱乐部的工资没多少，他们也想留在俱乐部里面，留在自己最喜欢的行业之中。

    “可是这还是需要钱！”裴乐忽然整个人哀叹了一声道“想要维持一个俱乐部其实是很困难的事情，需要大量的资金来维持，我又没钱，我……”

    “我有钱！”李小峰忽然说道“老裴，我的10万美元奖金都给你！给你拿去创建俱乐部，这样我想咱们俱乐部最少可以维持一两年的时间！”

    “可是小峰，这是你赢来的奖金，我怎么可以……”

    “你忘了，咱们两个当初约定好了，无论我们谁得到了奖金，大家都要平分，所以这10万美元里面本来就有一半是你的。”

    “不过你既然将俱乐部说的如此美妙，能够给行业带来如此巨大的帮助，那咱们就不如把所有的钱全部投入到俱乐部之中，让更多甚至连饭都吃不起，但还怀揣着电竞梦想的选手来打比赛，来聚拢更多的电竞选手，让我们这些人好歹都有口饭吃，大家以后还能够聚在一起，像今天这样吃酒和聊天！”李小峰高声说道。

    “说的好！”贾老板站了起来，他其实等的就是这一刻，他站起来笑着说道“既然小峰都能够投10万美金进去，那我也给你们投资40万美金好了，这样你就有50万美金的本钱了，我想这应该足够你大干一场的了！”

    “50万美金！”裴乐吞了吞口水，然后看着贾老板，小声问道“贾先生，您就不害怕我失败了，把您这40万美金都赔光了吗？”

    “无所谓！”贾老板怂了怂肩膀道“如果你失败了，我损失的只有40万美金，这对我来说不过九牛一毛。但如果你失败了，那你失去的将是整个电竞圈的未来！”

    “我明白了！”裴乐在这一夜，忽然感觉自己整个人都长大了。

    “你今天晚上，脑袋里面整理一个详细的计划！明天早上会有人来接你，你到大千集团来和我谈详细的协议！”贾老板说完，就站了起来，准备离开，不过忽然想到了什么，然后补充道“对了，待会儿应该会有电话打给你们，你们先别睡觉，电话里面有重要的消息传达给你们。”

