    【叮！】

    【虎豹骑军营升级为三阶建筑！】

    ......

    半个小时后，正在与曹兴等十五名虎豹骑闲聊的黄宇，收到了虎豹骑军营升级为三阶建筑的提示。

    黄宇简单查看了一下虎豹骑军营的信息面板。

    三阶虎豹骑军营，升级到四阶，需要二十六万魂晶，大量的基建材料，以及100——1000单位的特殊建筑材料。

    功能方面并没有什么大的变化，只有晋升英雄、王者、神话级单位的概率，有了些许提升。

    超凡品级兵种建筑，在一到三阶时，差异并不算大。

    只有在晋升四阶的时候，根据加入的特殊建筑材料，会获得不同程度的提升。

    例如亚马逊女战士的标志性能力，是削弱法术伤害的溃法魔屏。

    斯巴达勇士拥有共鸣之风，可以抵挡不同程度的流矢攻击。

    御林禁卫则拥有日炎之辉，攻击自带灼烧效果，并且对死魂类生物有克制作用。

    再将虎豹骑军营升级四阶时，黄宇也会为他们寻找独特的特殊建筑材料，使其获得功能独特的建筑特性。

    现在，寰宇领地内可以稳定出产玄空玉、育魂石、坤金岩、镇魂石这四种特殊建筑材料。

    玄空玉和育魂石是完美品级。

    空间类特殊建筑材料玄空玉，可以用来提升虎豹骑军营的额外编织，而且极有可能是四阶建筑特性。

    育魂石能够滋养生物的灵魂，开启的建筑特性，应该是类似亚马逊女战士“灵慧天生”那种，可以提高潜力的建筑特性。

    至于镇魂石和坤金岩，黄宇并不打算用到虎豹骑军营的位阶提升上。

    这两种材料并不适合用在兵种建筑。

    用在领地升级和城墙建造中，会更合适一点。

    “三阶虎豹骑军营，兵种数量上限为五百人。”

    “数量还是太少了。”

    “和炎龙马巢穴一样，必须尽快提升到四阶。”

    “希望接下来的几天，打折神器能给点力。”

    “最好能刷新出合适的高品级建筑材料。”

    完美品级的特殊建筑材料，每单位价格都在一万魂晶以上。

    黄宇现在的财力，也很难直接在混沌商城中购买。

    如果赶不上分城建立的时间点，他只能退而求其次，去购买一些卓越品级的特殊建筑材料。

    黄宇一边规划着虎豹骑军营和炎龙马巢穴的升级事项。

    一边耗费不少魂晶，新增了400名虎豹骑、四百匹炎龙马。

    随后让曹谨、曹兴等人，带领其他虎豹骑去仓库领取装备。

    现在仓库中，每天都会储存着一批装备、药剂等物资。

    满足这415名虎豹骑的武装需求，还是绰绰有余的。

    不过，领地附近的野怪和异族清理的差不多了，没有适合虎豹骑升级的地方。

    新诞生的虎豹骑，现在只能去别的区域升级。

    好在燕云十八骑在东北草原上，发现了一些野怪聚集地。

    黄宇便让虎豹骑在武装后，每人再领取一批炎龙马。

    然后去东北草原刷刷野怪，提升一下等级。

    同时，黄宇还给了他们几枚传讯水晶。

    以此来联系自己和燕云十八骑......

    ......

    东部森林。

    因为巨人族和自然精灵族的存在。

    现在这片区域中，已经没多少异族存活下来了。

    昨天那些恶心的臭鼬人被亚马逊女战士消灭后，现在夹在寰宇领地和巨人、自然精灵领地之间的，就只剩下一个异族领地。

    但这个领地生活的异族，既不是高级种族，也不是中级种族。

    而只是一个低级种族——地精。

    一各低级种族，能在两大高级种族附近存活，显然不仅仅是运气的缘故。

    在那片平地上，这个三阶地精领地，竟然有一座十几米高的城墙。

    显然，这是一座二阶的精良品级城墙，看上去有一定的防御力。

    而且城墙上，还站着不少身躯高大，不逊于正常人类身高的地精。

    这些地精数量很多，有上千名，而且全副武装，看上去战力并不弱，甚至能媲美人类卓越品级的兵种。

    此时，这些地精正满脸狂热，对着林外嘶吼。

    显然已经察觉到了林间躲藏的亚马逊女战士。

    在瑞安娜的指挥下，一千五百名亚马逊女战士，已经包围了这片区域。

    剩余的亚马逊女战士，则在希忒丽亚的带领下，提防着巨人和自然精灵。

    在乌鳞豹晦涩之影的掩盖下，亚马逊女战士并未露出任何马脚。

    所以瑞安娜猜测，这个地精领地中，应该有侦测类施法者。

    嗡~

    手中的传讯水晶传来震动，是天空踩着飞盘的埃拉，给她发来了一条消息。

    瑞安娜激活传讯水晶，查看埃拉发来的消息。

    【晨星女王，我在地精领地中，发现了一座建筑，有点像之前那个人类领地中的教堂。】

    教堂！

    瑞安娜恍然。

    眼前的这个地精领地，是一个奉信者领地。

    而城墙上那些实力不弱的地精，就是信仰之力转化出的“圣军”。

    能够发现亚马逊女战士，应该是地精中的那些神职者。

    “那些神狱生物，还真是荤腥不忌啊。”

    “只要能收到信仰之力。”

    “哪怕地精这样的低级种族，也能被它们视作信徒。”

    瑞安娜吐槽一句，随后给埃拉发去消息。

    【用望远设备再侦查一下，看看有没有天使。】

    在覆灭魔塔族领地时，碰到的那只天使，可是给瑞安娜留下了深刻的印象。

    哪怕现在升到四阶，瑞安娜也没有信心硬接一记天使的裁决圣光。

    如果面前这个地精领地中，也有天使的话，瑞安娜就得考虑摇人了。

    过了一会，手中的传讯水晶再次震动。

    瑞安娜收到了埃拉的消息。

    【没有发现天使，但这个地精领地内，所有的地精都被转化为了“圣军”。除了城墙上那些，城墙后还集结着五百多只！】

    圣军通常是完美品级的兵种。

    排除掉低级种族与普通种族之间的差距。

    这些地精圣军，也相当于一千五百多名人类卓越品级兵种！

    巨人和自然精灵没有来收拾这个地精领地，便是害怕自身损失太大，被另一方渔翁得利。

