    这绝对不是偶然！

    佐为合起了扇子，习惯性地挥动了几下，脸上若有所思。

    仅从这一局，他就可以断定，这位master十有八九和傅俞君有什么联系……

    咔啦！

    他放下扇子，右手伸入了棋盒中，捻起了一颗幽幽发亮的黑色棋子，轻轻拿起，悠悠然而落下……

    哒——

    悠长清脆的落子声在这个道场的大堂中飘荡着！

    十一之九，打劫！

    “我承认你的计算力很强，但一旦开劫，需要的可不只是计算了……还有棋感、大局观甚至是身为一位棋士最本质的感觉，那玄之又玄的感觉啊……”

    尽管看不清楚摸不透对方，但藤原佐为却依旧感觉到了，对方在计算力上之强甚至强过自己，但他不打算在这一方面上与对方进行比拼，转而直接开劫，这样的局面下计算根本无法量化，双方只能凭借自己对棋局局面的解读，以及那一份玄之又玄的棋感来较量……

    “我承认，我计算是不如你，但若论棋感……”

    “我藤原佐为……还从来没有怕过谁！”

    也就是这一开劫后，从来都是几秒后就立刻应手的master停住了，陷入了“长考”之中。而此时在电脑前的傅俞也看得一阵无语……

    不得不说，佐为主动打劫还真是切中了这个版本的阿尔法master的要害！

    毕竟它只是最初版本，尽管拥有了未来世界的源代码，若论功力这只狗怕还没有前世那个同样称为master的二代狗的一半，特别是在计算力上，受制于目前它所栖息的服务器，它的潜力还没有完全释放出来！

    “佐为肯定是敏锐感觉到了这一点，所以才主动开劫……”

    傅俞摇摇头，“不过，就算是这样胜负也还不一定，若是你犯下任何一点错误，master都会立刻翻盘……”

    ……

    塔矢行洋家中。

    “这两个人，这两个人……”

    芦原四段满脸震骇，看着身前的棋盘上黑白双方的局势，已经不知道说什么好了！

    放在过去，他能指出这黑白双方哪里下得好，哪里下得不好，或者评判一下对方这几子行棋怎么样……

    可此时此刻，他却不知道该从何说起，也不知道怎么去评判……

    不，他根本够不上评判，解说，不，他甚至连解说都说不出来！这局棋实在是太可怕了，那扑面而来的棋感落差，令他心下骇然的同时更深深地战栗着！

    好多时候……

    master和sai一些落子背后的意图，他根本看不清楚，更摸不着头绪！

    不只是他，边上的绪方精次、塔矢亮、其他师兄，以及房间中一直沉默着不说话的塔矢行洋都有这种感觉。

    “这样的棋局，已经到了身处其中才能感应得到，才能看得清楚的地步了，反而是我们这些局外人有些看不清楚……”

    塔矢行洋忽然淡淡地说道：“不过，我能感受到，这位master的计算力十分可怕，而且客观冷静的吓人，简直不像是人所能下出来的棋……不过，就局面而言，这位sai要略胜一筹，你们看着一手开劫……”

    “这里……”

    大家都有些不解其意。

    “开劫之后的局面太过复杂了，不能只靠计算，而需要十分敏锐的棋感、大局观以及细微之处的洞察……从这里开始，这位master的行棋就有一些变化，感觉不像之前那么稳……”

    是吗？！

    大家都看的默然无语，哪怕是塔矢亮，也是一点都没能看出来，这位master到底哪里不稳了，它的行棋不是一如既往的精准犀利吗？！

    能看出这一点的顶尖棋士也唯有那么两三位而已，分布在h国和华夏的某些地方，同一时间，无数顶尖高手都在关注这一局棋，都在摆棋谱，都在一点一点地研究这盘棋，而他们所有人越研究就越心惊胆战……

    难以置喙，难以置信！

    这个世界上真的有人能下出这样的棋局吗？！没有半点疏漏，每一手都恰到好处，不急也不缓，就那么切中要害……

    不，应该说有些落子看似缓，实则是抢占棋局急所要点，而有些进攻的落子看似急，甚至露出了破绽，但对方却不能进攻破绽之处，只能去回应对方的进攻……

    ……

    这局棋，终归还是要结束了……

    道场中，藤原佐为缓缓地收起了自己的扇子，平静地看着棋局，接下来就是小官子阶段了，按照自己的推演接下来的变化不多，而不论对方怎么下，最终的结局——

    是自己胜了这位master半目。

    “说来……master！我还要感谢你……”

    佐为脸色平静地看着棋盘对面，对方一片混沌，彷如无法看清的迷雾。

    “若不是你之前下得棋，让我明白棋局上落子所谓的兼顾，根本没有效率这一点……这局棋我根本不可能胜得过你……你真的很强，强得简直不像是人类一般！不论是你是人是鬼，我都无比地钦佩你，在围棋的道路上，你是我的老师，甚至是我的前辈……”

    藤原佐为缓缓地站起来，就在这宁静悠远的道场中，轻轻地走了几步路，来到了窗前，窗外是一片无穷无尽的夜空，夜空之上尽是璀璨星辰！

    “这一片天穹之上，那无尽星辰里是不是也藏着围棋的秘密呢……”

    “可惜，我好像不再是永恒不灭的存在了，也许不用太久，我就不复存在了啊……”

    沙沙……

    这一刻，这位存在了千年的棋魂清楚地感受到了，时光在自己身上篆刻着的痕迹，在一点一点地加重，尽管流速并不快，但通过这一盘棋，心灵力量再进一步的藤原佐为清楚无比地感应到了……

    尽管自己还能存在一些时日，但终归，这充满了勃勃生机的世界并不属于我啊！

    奇迹还会出现吗？

    叮咚！

    【棋手master，投了！】

    房间中，电脑的屏幕上突然弹出了这么一个弹窗，明明这数个月以来进藤光见过了无数次，可这一次，却它不知为何……给了自己一种十分陌生的感觉……

    “佐为，你赢了？！”

    “恩！”

