    可是，叶凡却似乎偏偏要和他们作对，眼神瞥了僵在空中的所有圣主大能一眼，然后，露出微笑的上前几步：“顾大哥，你终于来了。”

    顾冲看着叶凡轻轻“嗯”了一声。

    这一声虽然不大。

    却听在阴阳教老教主、姬家那些长老，以及其他人耳中, 宛如晴天霹雳，将他们劈的外焦里嫩。

    姬家的一个化龙级长老，当场就被这难以接受的事实打击的眼前发晕，双腿瘫软。

    竟然，从半空之中吓得跌了下来。

    “这位，真, 真是他大哥！！”

    阴阳教老教主虽然不如那样不堪, 但是腿肚子此刻也在狂抖，嘴角抽动, 眼睛里已经看不见希望了。

    东荒所有大教圣地，在瑶池圣地辖下的神城之中，等了混沌体大半年的时间，没有等到人来，他不来瑶池大会就不能够召开。

    虽然说修行中人一年半载的时间，对于他们来说，闭关一次也轻易就过去了。

    可，这位什么时候不来，偏偏在这个时候来。

    在众多圣地要斩杀叶凡，并不信叶凡与他关系的时候。

    他不仅来的这么巧，还居然承认了一个小小道宫境界的修士叫他大哥。

    神城之中此刻一片静默。

    所有的目光都盯在顾冲的身上，因为这一碾压时代的青年的到来，而感到前所未有的压迫感，即便是各大圣主，此刻也如同自己变成了婴孩一般，大气也不敢喘一口。

    顾冲此刻目光一扫阴阳教老教主，吐口道：“刚才你说就算是我来了，如何？”

    阴阳教老教主顿时全体透寒, 颤声道：“不不不，您，我，我绝无那个意思。”

    顾冲却是摆手：“你出口不逊，我本该小小教训你，但以你的本事，我要是对你出手，未免太过以大欺小……”

    “从今日起，我要你阴阳教封教万年，归隐不得出，算是对你出口不逊的惩诫，你服不服？”

    这一句话一出。

    阴阳教老教主顿时双腿瘫软，无助的跪坐在了地上，一脸的颓败绝望。

    但，面对面前泰山一般的青年，他喉咙滚动了一下，干涩的道：“阴阳教，服。”

    他就这样接受了顾冲要他带领教门自封万年的禁令惩罚。

    一万年不得出世，这可能比杀了他这个老教主还要严重。

    他死了只是一人，但现在惩罚的却是阴阳教满门。

    以后的一万年里, 只要有混沌体在世的一天，他们都不得出世，一个显世的大教，要被禁足……

    他却半点不敢反驳，满腔苦涩绝望的认下了这个惩罚。

    姬家的一些长老，还有其他圣地世家的人纷纷心中震撼。

    这就是混沌体如今的威严。

    他虽然还未成帝，却已经在这座北斗古星之上成为凌驾一切的存在。

    他说出来的话，没有任何一个世家敢反抗，这一切都源于顾信之已经盖压当世一切的无敌之资。

    顾冲再一眼扫过面前的其他圣地世家。

    在顾冲的面前，处于如今东荒所有势力之巅的圣地世家之主们，全都表现的乖巧如小孩子一般，大气不敢喘，尤其是姬家与对叶凡出手的其他世家心里紧张的不行。

    顾冲看了一眼叶凡，旋即对诸圣地世家道：“在今日之前，不管他与你们这些圣地世家有什么仇怨，今日之后，这些事情都一笔勾销，可有异议？”

    听到顾冲这句话。

    诸多圣地世家圣主们低着头，立刻接口回答，异口同声的道：“我等绝无异议。”

    涂飞此刻看着站在前方四五丈处，顾冲负手面对天下圣地世家，极肖古之大帝，八荒六合莫敢不尊，全都只能躬身称‘是’，叶凡身上背负了大半圣地世家的恩怨，就被他一语之间抹消了，圣地世家连个屁都不敢放。

    “这也太他娘的霸气了吧。”涂飞心底里恍惚喃喃。

    随后，他看见阴阳教老教主失魂落魄。

    竟然只有他一家被顾冲一语禁足全教万年不得出世。

    涂飞乐的不行，心道：“让你老小子嘴快。”

    要不是他刚才顺口过嘴瘾说什么混沌体来了也不能阻止他杀叶凡，也不至于落得如此下场。

    叶凡站在顾冲身边，也是心中恍惚如梦幻。

    他与几个圣地世家之间的恩怨，就这么被这位大哥几句话之间抹平了，这种盖压当世一切，所有人都不得不服的无上风姿让他心中深感敬重。

    “多谢大哥为我做这些。”叶凡发自内心的由衷道谢。

    顾冲闻言道：“小事耳，既然你也来到了这里，那就随我一同参加这瑶池大会吧。”

    西王母看事态终于平息，也是心中大松口气，听到顾冲说话，连忙道：“帝体已至，瑶池大会也该如时召开了。”

    “诸位，请瑶池赴宴吧。”

    瑶池圣地之内，各种仙花、龙草，芝兰，奇石，飞瀑，香气四溢，圣光迷人，真是一副神仙洞府的模样。

    举办瑶池大会的场地，足足有万里方圆，云光宝气，促成仙家席地。

    这次大会，瑶池圣地邀请了整个东荒的大大小小势力，便是中州，北原的一些势力也得到了邀请。

    大会一旁。

    “叶凡，你既然是源天师的传人，今日这瑶池大会上，有各大圣地世家带来的神石，你可以在这里大展所长。”瑶池圣女对着叶凡嫣然一笑。

    自从顾冲亲口承认他是为叶凡的大哥以后，以往对叶凡许多看不起的，甚至仇视的世家圣地之人，现在对于叶凡态度来了一百八十度的大转弯，尤其是那些圣女们，各个都想要来和叶凡拉近关系。

    对于瑶池圣女，叶凡并没有什么恶感，这位圣女温柔大方，性感迷人，再加上瑶池圣地以往也没有和他有过什么恩怨，因此热衷于美人在畔。

    叶凡回头看了一眼顾冲那边。

    “帝体如今是当世之最，盖压一切，这次瑶池大会，西王母除了要将西皇经献给他以外，还是想拜托帝体的威严以及实力，来主持一些事情，这也是西王母将许多势力都请来的主要原因，帝体与各大圣主的事情，咱们这些人难以参与，所以还是请你来这边开奇石吧，这也是大会上举足轻重的一项事情呢。”

    说罢，她目光一闪，对着偷拿宴会上圣果蟠桃的涂飞嫣然笑道：“涂兄放心，既然你们都是瑶池大会的客人，离开圣地之时，瑶池会专门再为诸位备上一袋蟠桃带走。

