
韩青青观看的是国内最权威同时也是使用人数最多的电影数据统计软件豆眼，不仅可以在上面购票，还可以查看电影的评分、观众对电影的评语以及电影的票房等等。

只要你是在豆眼上购票，那么在你观影结束后，豆眼便会主动的弹出一条消息，让大家为影片打分并且发表自己的意见。

9.6。

这分数不算最高，但是此时为这部片子打分的人已经相当多，综合一些超低分的拉低效果，读者的评价已经相当的高了。

“看起来不用担心出去搞推广活动被矿泉水瓶子砸了！”

韩青青微笑道：“我刚看了一些评论，有的点评颇为专业，有的就是简单粗暴的说好看，不过总的来说，都是一边倒的好评，大家对这个电影，对你的演技都非常的肯定，看样子你这部电影的票房又要大爆了！”

秦阳接过手机，翻了一通评论，然后将手机还给了韩青青，嘿嘿一笑：“口碑好的话，那后面也会形成好的口碑循环，这是好事啊，如果第一天观看电影影迷的口碑很差的话，那票房会出现断崖式下跌的。”

韩青青将屏幕点到了实时票房那一页，《修行者》的名字高高的挂在最上面，牢牢的占据着第一名的位置。

此时才是下午两点多，总票房已经达到了八亿，而占据第一的《修行者》票房则占据接近四亿，票房竟然接近总票房的一半！

虽然《修行者》的排片比例确实挺高，但是毕竟这是大年初一，排片不可能都给《修行者》，其他两三部大腕出演名导执导的贺岁片也都占据了很高的排片。

综合排片比例和票房比例，《修行者》完胜！

秦阳拿起自己的手机，忽然想起自己看电影之前发的那条微博，心中也好奇别人对此的反应，当下点开了微博。

那条微博已经被转发无数次，评论上万条。

“秦大神初一看自己主演的电影，请问自己看自己那是一种什么体验，会不会总有一种出戏的微妙感？”

“这是要和观众朋友在电影院偶遇吗，我估计你会被围堵。”

“我的不是玻璃瓶，我的是易拉罐！”

“这么积极的吗，这是心里没底啊，哈哈，可惜我不在中海，否则，我肯定去堵你！”

“我正在电影院里，虽然还没看完，但是我觉得你可以放下一颗心了，到目前为止很精彩，应该不会被饮料瓶砸了！”

“我很好奇，秦大神和谁一起看电影，总不能一个人看电影吧，难道就只有我一个人好奇吗？”

“我是第一批进电影院的观众，我可以很负责任的告诉各位，大神就是大神，《修行者》注定将是一部被载入史册的电影，而他的成绩也将会让所有人震惊！”

“兄弟，有话好好说，放下你手里的瓶子，尤其是那个玻璃的！”

秦阳被这些评论给逗乐了，网民多人才，同时也多逗比啊！

秦阳收起手机，心中觉得稳妥了。

如今大家看电影都逐渐趋于理性，为自己喜欢的爱豆偶像胡搞瞎搞买单的人依旧有，但是却已经越来越少了。

看电影也好，看书也好，终究观众愿意花钱来看，更多是因为这部电影或者这部书本身的好，而不是你主演人有多好。

你人在好，电影不好，那有什么用？

大家是来看电影的，不是看小鲜肉卖萌的。

口碑，在这个网络通讯发达的年代便显得无比重要了，用不了多少时间，上映电影的质量好坏的评价就会在网络上出现，而这种口碑的传播，也必然会迅速影响后续票房。

好的电影，会有无数喜欢的影迷自发的为电影做吹捧宣传，这种人也被称为自来水，他们会在朋友圈、微博、qq、飞信等等所有自己常用的方式来抒发自己看了之后的感受，同时疯狂安利。

“你去看嘛，真的很好看！”

“骗你干啥子嘛，我有一分钱好处吗，真的值得看，强推推荐，吹爆！”

“国产品的精品，完全可以媲美好莱坞大片，完全对得起票价，甚至我还想多刷一遍，只看一遍，根本不过瘾啊。”

“强烈推荐，国产精品！”

等等。

等被推荐的人前往电影院看了之后，然后很多人又会迅速的加入这个自来水的行列，甚至以此为荣，就觉得自己发现了什么好东西和好朋友共享了一般。

“我看看，让我看看！”

罗诗茜听到两人的聊天，也忍不住自己的好奇，接过了韩青青递过去的手机，仔细的看了起来，一边看还一边和秦华叽叽咕咕的。

半晌，罗诗茜放下手机，眼光欣喜的看着秦阳：“我儿子厉害啊，想不到演戏也这么厉害，我怎么就生出这么厉害的儿子呢。”

秦华笑着回答了一句：“那是我的基因好。”

罗诗茜白了秦华一眼：“儿子基因好，那也是随我，哼！”

秦华好脾气的笑道：“行，是你基因好，这不是一样的吗？”

众人顿时都哄笑起来。

左昊静看着秦阳，心情却有着几分微妙。

她也看了电影，觉得秦阳演得很好，但是看着他和李思琪吻在一起的时候，她还是感觉有着两分不太好。

这个未来女婿实在是太优秀了。

那个叫李思琪的大明星和秦阳据说是朋友，关系特别好的那种，网上说这还是李思琪的荧屏初吻，在以前演戏的时候，她从来不接吻戏的电影，可是和秦阳在一起演戏，她就不在乎这点了。

是因为两人本来是朋友，心理上比较好接受，还是她心里原本就喜欢着他，借着拍戏表达她的心思，甚至说两人私下说不定早有一些特别的关系……

女人都是敏.感的，而且直觉通常都非常的准，只是这些话，她也最多旁敲侧击的提醒一下韩青青，更别说当着秦阳提什么了，毕竟就连女儿似乎也没对这个说什么。

小两口的日子，终究还是要小两口自己过，父母插手太多，没问题都会搅和出问题……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50609332"  chaptername="第二千一百八十三章  口碑的重要性">加入书签</a>
</div>
