    一切,都处于平静之中……

    暂时的平静.

    伴随着虚民飞出它们的漂泊号,所有战斗的声音已经停止了回响,所有的生物都认为,现在在安全的状态.

    因为周围的无尽星空,能够证明着它们目前非常的安全,虽然这些虚民没有怎么去管外面的情况.

    因为,现在是庆祝的时候.

    "为了我们能够活着离开！"

    在一个大厅之中,大量的虚民聚集在一起,周围的影像装置闪烁着颜色各异的光彩,播放着让它们激动的音乐,而在中心的大厅中摆放着大量的食物,以及一种叫做‘赛客’的饮料,虚民都在一边大喝着饮料,一边大吃着食物.

    这种饮料能够影响它们的神经系统,让它们变得更加兴奋和激动.

    虽然已经失败了,但它们觉得只要活下来就已经很快乐了,这值得它们大规模的庆祝.

    不过,这会消耗很多食物,况且它们接下来还有三年的旅途.

    在操作室内,现在只有指挥官待在那里,它看着眼前的影像,自言自语地道:"还有三年吗……再回来的时候,不知道会怎么样."

    "现在进行通告."指挥官打开了广播道:"各位准备,在三个昼夜的时间之后开始进行冷冻计划."

    "噢噢噢！"下面的虚民好像没有听到一般,一直在庆祝着.

    不过它们都明白,这时不抓紧庆祝的话,那恐怕要等很久才能再进行一次了.

    琳发现,虚民储藏在中心区的食物不够这里的虚民吃三年之久,而虚民也认为这种长途旅行实在太长,所以它们发明了一种东西.叫‘低温睡眠装置’.

    虚民会待在像是茧一样的空间之中度过这三年,它们一直都处于沉睡状态,除了少数的主要操作员外,它们都会在沉睡中度过三年……

    这样也能节省很多的消耗.不过这个技术好像还不是很成熟.只能维持数年左右,再睡下去会有生命危险.

    据说这种技术刚发明时.有一些虚民就试图用这个技术去看看‘未来’,而让自己进入了这种低温冷冻环境之中,它试图在里面睡一百年再醒来.

    因为沉睡了之后,寿命消耗也会变慢很多.当然,它没有再醒过来,在经过多次测试后,才确认了具体能够沉睡多久……

    很快的,三个昼夜的时间就过去了,这些庆祝足够的虚民各自回到了自己的房间之中,进入了每个房间都有的.像是茧一样的东西之中.

    虽然睡的时候没有感觉,不过醒来时会很难受,据说那感觉像是连续吐了几万秒一样,所以虚民都不喜欢这个东西……

    琳的视野.看着这些虚民一个接一个的进入了冷冻舱之中,它们和同伴打了招呼之后,就将自己关了起来.

    那么,就三年后再见吧……

    到时候,琳就可以参观它们的家乡了……虽然在这里看过了一些资料,但亲眼去看的话一定会更有趣.

    一定有数不清的生物吧,毕竟是另外一颗……和绒球差不多大的翻滚者呢.

    …………

    与此同时,在另外一边,这个虚民可没空睡觉……

    "最近的可登陆地点,距离该地1312391327716公里,您确定要前往吗?计算机的建议是:绝对不要去,不然会死."

    "……混蛋啊！"猛地一拍操作面板,曾是舰长,现在是虚空流浪者的虚民怒吼道:"为什么距离那么远?应该有别的小行星什么的才对啊,我难道非得登陆那个地方?"

    舰长现在和琳的绒球一同搭乘在一艘长达五十多米的‘钻心炮舰’上,这是原本那艘战舰之中最大的一艘飞行器,上面也有最全的设备和食物.

    而原本那艘战舰,似乎已经成了引力的俘虏,冲向了最近的那颗黑色和紫色相间的世界了.

    舰长,似乎一看到那颗奇怪颜色的翻滚者就觉得很害怕,它不想登陆那个地方,而想找别的地方进行登陆.

    但是……它刚才搜索附近别的‘可登陆区域’,得到了一个奇妙的数字.

    有可能是错误,或者的确是真的,总之现在在周围,只能看的到这唯一的翻滚者,它也可能是唯一绕着远处的太阳旋转的一颗翻滚者……

    因此,舰长没有过去,而是让炮舰待在虚空中发呆.

    琳觉得它也可以一直住在这个炮艇里,当然这里的食物可能不太够,不过虚民有一些工具,比如说在虚空中可以种植食物的‘迷你温室系统’.

    但这需要到地面上去才能使用,在炮舰内没有开阔的空间,而且也无法接收外面的阳光.

    "……只能去那里了."舰长在做了一番思想之后,它便开始进行操作,这艘炮舰也飞向了那颗翻滚者.

    ‘轰——’在接近目标的时候,整艘炮舰就开始剧烈地颤抖起来,从影像之中能看到外面充斥着火光,很明显这里是一颗有空气的翻滚者……

    "已经进入大气,正在检测大气成份."

    .[,！]

    等到震动减缓下来之后,已经能看到下面那一片黑色的大地,看上去像是纯粹的岩石结构,目前还没看出来像是生命的任何东西.

    "大气成份检测完毕,轲,嗄,奥等有毒物质成份含量过高,暴露在空气内,三十秒就会死亡."

    "看来不能拿下护甲……"舰长一边自言自语着一边操作炮舰,它飞到了一个空旷的平原上停了下来.

    检测了一下身上的护甲,舰长便走向了炮舰的出口,通过双重的入口,舰长走出了炮舰.

    而琳的绒球,也一直跟在它的身后.

    在离开炮舰的那一刻,琳顿时感到一股炎热的气流迎面吹来,一片广阔的大地出现在了绒球的眼前.

    就和在舰上看到的一样,这似乎是一片以黑色和紫色为主的世界,在昏暗的天空之下,一片黑色的平原一望无际,中间偶尔会见到一些小山和石块之类的突起物,琳稍微吸食了一姓气成份,的确这里的空气有着对绒球生物来说的剧毒.

    而这里的引力要轻一些,不过差距不大.

    舰长看着这幅景象,它的情绪变得越来越低落……

    它可能在来到这边的那一刻,就做好了要远离同类生活的打算吧.

    不过,它原本应该是想活在舰内的,因为那里有很多娱乐物品,而且有足够的食物,过的还算很舒服,但它现在被迫要在这里生活下去.

    而琳则对这里的环境很有兴趣,既然有空气的话,应该有生物才对……

    舰长跑到舰身的侧面,按了几下之后,舰身忽然打开了,从里面出现了一个小型的物体.

    这个物体是被称之为‘劣质地区探索用工具’,不过虚民都喜欢叫它做‘沙地车’,看上去就像一个小型的战车一般,以身下的带钩腹带进行移动,上面则是一个虚民搭乘的空间,后面有两米多的箱子装载货物,前面还装配了一挺机炮.

    舰长跳上机炮,握住操作杆一扭,顿时整个沙地车就向前冲了出去……

    而绒球也跟在了它的身后,实际上琳大多数时是不隐身状态,不过它一直都没有注意到呢.

    两边荒芜的平原不断往后退去,沙地车的腹带好像在这种地面开的相当的平稳,绒球一边跟着舰长,一边喷洒出大量的微生物,这些生物会钻进地下,检测这里的土地成份,看看有没有营养物质.

    不管有没有,它们都会钻出地面吸收阳光成长,目的就是慢慢占据这个地方.

    而舰长的目标则是位于远处正在不停冒出的烟雾.

    那是战舰的坠毁地点……

    在接近目标时,就能看到地面上那巨大的残骸,这艘战舰在刚才不久前撞击了这个区域,造成了一个巨大的坑陷同时,将无数的碎片洒向了周围.

    值得庆幸的时,上面装载着的大量爆弹好像没有爆炸,实际上虚民的爆弹自带一种安全系统,这使得船舰即使被摧毁也不会因为爆炸波及周围.

    当然这种系统不是什么时候都有效,现在没事纯粹是运气.

    因此,舰长也不敢在这久留,它骑着车在战舰的残骸旁边转了一圈,找到一个碎裂的入口后便下车走了进去……

    但是过了几秒就出来了,随之它又乘上车,头也不回的离开了这个地方.

    看来,里面损坏程度已经过于严重,没有办法从里面找到什么有用的东西了.

    回到了炮舰处,舰长将车放回去后,又开始从炮舰上拿下了一些东西.

    琳发现它拿下来的东西都是一些生活装置,包括‘迷你温室’在内,还有‘迷你熔炼’,‘迷你建造者套装’等等.

    总之这套装备能让它就地挖掘可用的矿物质,然后慢慢在这里建造起一个基地.

    这些设备本来就是防备如果不小心坠毁在某个荒芜的地方,可以自己生活的东西……

    看来,舰长已经打算在这里建造自己的生活基地了.

    但是,在这个看似荒芜的翻滚者上,可能有着很多的奇妙的事物……

    不知道今后会遇上什么呢?

    ps:

    感谢~青年宫~的588~

    感谢~不能登陆的怨念~取名字就算了~的打赏~

    感谢~半瓶子不满~吴永光~的月票~

    (.)RU

