    这是一个小餐厅，餐厅不大，却应有尽有。只有基地里那些主管头头才有资格享用这样的独立小餐厅，在这样的餐厅里用餐，毫不夸张地说，那是一种贵族式的享受。

    餐厅里除了有专人厨师提供服务之外，两个前凸后翘的女郎负责端菜送餐，也是视觉上的一种享受。至少里卡很享受这样的待遇，草根出身的他，也只有在这里才能找到大人物应有的感觉。

    就像现在，里卡优雅地端起一杯红酒轻轻喝了口，然后切下盘中这块只有五成熟的牛扒。把牛扒放到嘴中细嚼的时候，他得以欣赏着前面正为他端菜的女人那浑圆的臀部。女人正在帮厨师装盘，这个动作让她不得不弯下腰，于是使得那紧窄的裙子更加勒紧臀部，勾勒出那美妙的曲线。从窄裙下来两条套在黑色丝袜里的长腿，则让里卡某个地方涨得难受。

    这时已经装好盘的女人端着一份煎牛腰上来，她的胸部饱涨，雪白的乳。肉在领口下若隐若现，那条深沟则让里卡咽了下口水。她微笑着把食物摆在里卡旁边，低下腰来的她让里卡一窥其中风光，里面竟然什么也没有。

    里卡在桌子下伸出手，一把握在她的大腿上。里卡轻声道：“晚上有空吗，宝贝？”

    “那要看情况了。”女人笑眯眯地说。

    “放心，绝对不会亏待你的。”

    女人点点头，然后松开了腿，让里卡的手为所欲为。在女人呼吸开始急促之后，里卡才满足地放开她。这是今晚约会的预支，这个女人晚上会陪他睡上一觉，他可以在这具动人的身体上心情发泄，但事后得支付一笔费用。这笔费用会比外头寻欢作乐高上一半不止，但以这个女人的素质，里卡觉得她值这个钱。

    像这样的女人在基地里并不少，她们青春似火，并且乐意提供服务，用来赚取比基地薪资更高的报酬。她们可能是少女、可能是有夫之妇，但只要男人们拿得出钱，她们并不介意。因为她们没有其它谋生的能力，又或者想要得到比薪资更多的财富。总之，这样的交易在基地里属于半合法行为。

    而像里卡这样在基地里一呆就需要以年计的男人，也的确有生理上的需要。

    愉快地吃着早餐，幻想着晚上激情的约会，突然里卡的战术板响了起来。那是他的私人战术板，通常只有发生严重的事才会作响。里卡皱眉放下了刀叉，打开战术板。上面弹开一个窗口，玛姆斯出现在窗口里。这个年轻人一脸气急败坏，叫道：“不好了，里卡先生。黎明之剑突然进入了攻击模式，已经锁定地表一个坐标，并进入了充能。”

    里卡瞪大了眼睛，整个人窜了起来：“怎么会这样？立刻使用紧急协议停止它！”

    “我试过了先生，可系统根本不接受我的指令，我已经没办法控制他。”

    “距离发射还有多久？”

    玛姆斯的表情几乎要哭了：“不到五秒钟！”

    里卡仿佛失去灵魂般坐了回去，一时间连他也没了主意。他只知道，黎明之剑的攻击已经无法阻止，而不管这是一场事故还是人为的灾难。事后他一定会被革职，甚至送上军事法庭。

    这巨大的落差，让他几近崩溃。

    与此同时，从贝思柯德的家族基地开往地表新兴城市凯撒的飞舰里。艾伦突然“咦”了声，他看向舷窗外。舷窗外的阳光似乎灿烂了些，而且光线越来越亮，然后艾伦什么也看不见了，一片光瀑淹没了窗外的景色。

    距离飞舰足有数百公里外的一片农田里，有农民抬起头，看着远处一条光柱垂落。这条光柱来自云天之外，云层在它周围形成圈圈云环。

    世界变得安静无声。

    接着大地震动起来，强光由远而近，农民惨叫了起来，从他的双眼里冒起了青烟，然后农田燃烧了起来。片刻之后，一阵焚风吹过，农民和他的田地一起化成了灰烬！

    在尼尔姆人入侵结束之后，由于失去了巴比伦，联邦只能重新建造一座城市。这座城市目前只建起了设计蓝图里的一个街区，却已经焕发着惊人的生命力。这个街区高楼林立，地面的道路四通八达，环绕着楼体的空中轻轨则让城市的交通变得更加畅通无阻。

    在街区之外，还有更多的建筑正在建议之中，用不了多久，这里就会变成一个比巴比伦上更加繁华的城市。

    联邦的新白宫就坐落在这座城市里，那座白色的宫殿仿造旧时代的白宫而造，几乎是完美地复制了整个建筑群下来。今天白宫将举行一场世纪盛会，这场会议，将决定未来地球的局势。

    莫比特早早来到会场，和他一起来到的，还有诸多联邦的官员。会议还没开始，工作人员正在调试着工具。一些家族的重要成员陆续到达，他们和莫比特打过招呼后，便走向属于自己的位置。

    现在，贝思柯德家族的位置还空着，毫无疑问，在今天所有贵族里，当属这个家族最为重要。毕竟促成今天这场盛会的，就是这个家族里的一员。

    莫比特看了看那几张空荡荡的椅子，皱了下眉头。艾伦他不清楚，可霍恩向来是个守时的人，现在距离大会召开已经没有多久时间，按理贝思柯德应该到场了。

    “早上好，总统先生。”

    一个熟悉的声音响起，莫比特回过头，从会场大门处卡普罗大步走了进来。在他身后，还有文森特和沃里，见到这三人一起出现，莫比特心情微微一重。表面上不露声色，走上去和三人一一握手。

    卡普罗微笑道：“希望通过今天这场会议，能够给这颗星球带来一个全新的时代。”

    “我也是这么期待的。”

    “那我们就先入座了。”

    看着三人走开，莫比特若有所思。这时他的秘书长劳华德勿勿跑了过来，在莫比特耳边道：“不好了，总统先生。就在刚才，我们和贝思柯德家的飞舰失去联系。”

    “什么？”

    一波末平，一波又起。

    联邦情报处的主管葛芬将军快步走进会场，来到莫比特身边说：“总统先生，刚收到太空总署的消息。黎明之剑突然失控，并向地面发动了一次攻击。攻击的地点，是贝思柯德家族基地和凯撒城的必经之路！”

    莫比特瞳孔猛的一缩，沉声道：“马上派调查队前往该地，我们该和贝思柯德的飞舰失去了联系，恐怕他们凶多吉少。”

    葛芬脸色难看地点点头，他很清楚黎明之剑的威力。哪怕是出于保护地球考虑，在设计之初便限制了黎明之剑朝星球内部攻击的威力。可一发轨道炮打下来，会轻易蒸发一座城市，就更别说一艘小小的飞舰了。

    莫比特一颗心更是沉到了谷底，他看向议桌上那几人。卡普罗刚好朝他看来，前联邦元帅微笑点头。虽然毫无证据，可莫比特的直觉告诉他，黎明之剑失控只怕和桌子上这几人脱不了关系。

    就在这时，他心中泛起十分古怪的感觉。然后莫比特发现，脸上露出古怪表情的不只是他。卡普罗手中的雪茄掉到桌上，文森特的笑容僵住，沃里背对着他看不清表情，却看到老人的双肩一抖。

    接着周围不断传来东西落地的声音，会场上的官员不是掉落了钢笔，就是失手摔下了随身智脑。每个人脸上都露出奇怪的表情，莫比特的感觉更深，他感到一种莫名的压迫感。那种感觉，就像他正置身于一头庞然大物的视线之下，那种被俯视，宛若被神明注视的感觉让他全身肌肉开始颤抖起来。

    他看向卡普罗，那个老人额头已经满布汗珠，似乎感受比他更深。

    莫比特不知道的是，泛起这种被注视的感觉并不只有他，并不只有白宫里的人们，还包括了凯撒城里的人们，包括了这颗星球上所有的生命。

    在这一刻，他们、以及它们。所有生命的心灵深处，都被一股意志连接了起来。

    这种无形的压迫感让高空的鸟群纷纷摔下地面，让成群结队的羚羊发疯地跳下峡谷，让海下无数鱼群慌张游走。相比之下，反而人类的感觉最为迟钝。但人类里的那些强者却是截然相反，就像卡普罗。如果闭上眼睛，他仿佛能够看到一片黑暗里，有一头愤怒的巨兽形将咆哮。

    然而没等来那想像中的咆哮，反而在脑海里响起了一个熟悉的声音：“地球上的人们，你们应该可以听到我的声音。我叫艾伦，艾伦.贝思柯德。”

    一时间，会场里不少人惊呼了出来，显然他们都听到了脑海里的那个声音。卡普罗和文森特交换了个眼色，两人都看到对方的脸色坏到无可再坏。

    这是什么？

    心灵虹桥？

    精神连线？

    不管是什么，能够做到这一点，能够把地球上所有生命的心灵连接在一起，卡普罗可以肯定一件事。艾伦已经不是普通意义上的强者，他所到达的境界已经呼之欲出。

    那就是凌驾于万物之上的，至尊！

