    “开就开吧，不就是一个破箱子吗？”

    这昨天晚上，刘登自己查看了帐簿上的数字之后，也是兴奋的一夜未眠，现在看到这些东西，反而没有那么大的感觉了。

    李广颤抖着手，哆哆嗦嗦地打开了最近的一个木箱，露出里面白花花的银子，全都是上好的雪花银，一锭一锭的落在一起，在火把的照耀下，散发着迷人的光芒。

    “大、大王，这些真的都是银子？”

    李广感觉自己的喉咙有些发干，说话的声音都开始颤抖了。

    “这才哪儿到哪儿？你亲自试试不就知道了！”

    刘登的嘴角扬起了一丝得意的笑容，亲眼看着这么多的银子，就是晁错也是有些心潮澎湃。

    “真的是银子，真的都是银子呀！”

    李广到底是个粗人，这既然刘登说了让他试试，他可就老是不客气了，上前拿起一个银锭直接塞进嘴里就咬了一口。

    看得刘登直咧嘴，这货他娘的真的是名将李广吗？

    这家伙怎么就跟没见过钱一样？至于吗？谁知道这上一个摸银子的家伙，上完茅房有没有洗手，他居然直接往嘴里塞，不怕拉肚子……

    刘登这纯属是饱汉子不知饿汉子饥了，这从开国以来，几位皇帝都是崇尚节俭，就算是吕后当政，奢靡的风气虽然起来了一阵，可是紧接着就直接被文帝给按了下去。

    别说是李广这个粗人了，就算是刘启这个太子爷，恐怕也没有机会一下子看到这么多银子。

    “晁大人！”

    刘登有些得意地叫了一声，可是晁错现在还在失神之中，硬是没听到刘登在叫他。

    “晁大人？”

    刘登有些小得意的再次叫了一声。

    “呃，下官在！”

    晁错这才缓过神来，这他娘确实有点丢人啊，淡定！淡定！

    伸手擦了擦脑门上的汗水，晁错赶忙整理一下心情。

    “昨天晚上本王已经算过了，到目前为止，本王一共收到了白银四百万两，铜钱七百万贯，刨去了之前本王自己的本钱，此次赚的银两一共是150万两，太子爷给了本王十五万贯铜钱，三万石盐，本王给太子爷四成的股份，此次太子爷那里获利应该是六十万两白银，不如明天，就请晁大人把这些银子押运回去如何？”

    刘登有些得意的说道。

    “呃……这个……”

    晁错有些支支吾吾的，不知道要怎么回答了。

    “晁大人只管放心，太子爷给的那些算是干股，这些只是本王给他的分红而已，至于剩下的，咱们年底才算好了，想来太子爷那边应该也不方便，这第1批的分红你就替他押运回去好了！”

    刘登财大气粗的说道。

    “多谢大王！”

    听到刘登这么一说，晁错顿时也是喜笑颜开，还是自己有远见，看来上次那顿野菜吃的也不冤枉。

    有了这么大的一笔银子，回去以后，太子爷还不知道高兴成什么样子呢！

    要知道，这文帝崇尚节俭是出了名的，皇帝自己都带头节俭了，这太子能好到哪儿去？

    这东宫的房子都已经开始漏雨了，可是朝廷迟迟没有拨款下来修缮的意思，堂堂太子爷住的屋子里居然漏雨，这种话说出去谁信呢？

    这回有了这么大一笔钱，这不动用国帑，休憩一下东宫，想来也不会有人废话了吧。

    “那这件事情咱们就说定了，我一会儿就让他们清点装车，只不过本王这里还是有件小事，想请晁大人帮忙！”

    刘登这是遵循着先给一个甜枣，然后再给一棒子的原则，先把好处给了，然后再开始提要求。

    “大王有事尽管吩咐，下臣无有不从！”

    这给了银子就是不一样，现在这晁错说话，立刻就热情了几分。

    “想必晁大人也听说了，这匈奴马上就要来了，说起来惭愧呀，这代国上下居然硬是没有一支可以御敌的强军，之前是代国太穷，养不起军队，现在本王这里钱也不缺，所以，本王这里壮着胆子跟太子爷讨个人，不如就请李将军留在代国，帮本王训练军队，抵御匈奴，顺便震慑宵小如何？”

    刘登说的是情真意切，这下子轮到晁错为难了，照理来说，太子爷这次送来的钱人家完全可以不要。

    这制盐的利润有多丰厚，看看现在的吴楚两国就清楚了，可是刘登居然生生的，分给了太子爷4成的好处，这份情谊可实在是厚重的很啊！

    现在人家都开口了，不过是讨要一个小小的中郎将而已，这种事情他怎么好拒绝呢？

    “李将军虽然只是一个中郎将，但他毕竟是朝廷的官员，下官实在是没有这个权利做主，您看这样行不，此次就让李将军和下官一起押运银子回去，回去之后，下官一定禀明太子爷，到时候就让李将军带着家眷一同回来如何？”

    晁错犹豫了一下，然后说道。

    刘登心里大喜，得嘞！

    这件事情看来是成了！

    有了这么多银子铺路，就算是刘启这个太子爷，不担心代国的安危，总得担心他未来的钱袋子吧！

    这才是一举两得呢！

    虽然是花了点钱，但是刘登心里清楚，这笔钱花的绝对值得，自己让出了一部分的利润，以后，这产业可就变成了自己和太子爷共有了。

    这等到太子以后登基了，自己他娘的可就是跟皇帝合伙做生意了，从今以后，自己脑袋上不光是顶着一个诸侯王的名分，更是多了一个皇帝合伙人的身份，这普天之下，谁他娘敢给自己找茬呢？

    “如此甚好，那我这就吩咐下去，让他们准备吧！”

    刘登说完大摇大摆的走了，只剩下李广心里还在震撼，可怜的李广将军，直到现在还没有从那么多银子的震撼之中清醒过来。

    他还不知道，刚才这短短的几句话之间，他就已经被太子爷卖给刘登了。

    不过，考虑到以后这盐湖提供的巨大利润，恐怕李广将军，应该是历史上转会费用最高的将军了！

    冯唐易老，李广难封，这句成语恐怕从今以后，再也没有机会出现了……

