    “小主人，眼前这十几位都达到了先天君灵师的等级，还有三位更是达到了后期的境界，这次怕是凶多吉少啊。”空间里的真君老人，感受到对面老者散发出的气息，一眼就辨出了他们的实力，凝重的开口提醒。

    苏陌凉虽然知道对面的老者实力不低，但亲耳听到真君老人道出他们的等级，心里还是极为的震惊。

    她记得，当初苍焰宗的宗主就处在先天君灵师的后期境界，那时候，若不是君灏苍出手相救，她早就被苍焰宗的宗主给抹杀了，所以她太清楚，先天君灵师的后期境界到底强大到了什么地步。

    如今，苏陌凉才好不容易步入后天君灵师的初期境界，但先天君灵师却在后天君灵师的巅峰境界之上，这样算下来，这三位老者的实力可是高了苏陌凉整整七个等级。

    要知道，当初苍焰宗的宗主董锐天，单凭一己之力，就能将她抹杀，更何况眼前还是三位跟董锐天实力相当的超级强者，要取她性命，这样的阵容，这样的等级压制，简直堪称恐怖。

    而就算没有这三人，其余几个初期境界的先天君灵师也高了苏陌凉四个等级，强悍的实力，同样不容小觑，所以，的确如真君老人所说，这次她怕是真的在劫难逃了。

    就在苏陌凉打量着几位老者，分析着目前的局面时，那跟炼丹公会会长并排而站的三位老者说话了。

    “呵呵，会长不用担心，这个小女娃交给我们就是，只要会长以后多多关照我们空冥学院，老夫就感激不尽了。”其中一位身穿灰白长袍，体型微胖的老者，堆着满脸笑容，讨好的说道。

    站在他旁边，另一位身穿棕色长衫，皮肤黝黑，身材精瘦的老者也是不甘落后的谋福利，“会长，我们元凌学院缺少一批丹药，也希望会长能施以援手。”

    “哈哈，会长，老夫也不求什么丹药了，只求会长能让我幽蓝学院的弟子进入公会，拜在各位炼丹大师的门下学习炼丹，那老夫就别无所求了。”这时候，一位身穿黑色袍子的老者，捋着胡须，笑眯眯的道。

    他矮墩墩的身子，胖乎乎的面孔，本就不大的眼睛，此时笑成了一条线，里边却有精光泄出。

    其他两位老者听到这话，都是不大高兴的瞥了他一眼。

    什么叫别无所求，他这要求明显比他们的都要过分。

    他们只是寻求炼丹公会的庇护和丹药，他倒好，竟然想让自己学院的弟子，进入炼丹公会学习炼丹。

    俗话说，授之以鱼，不如授人以渔。

    他幽蓝学院的弟子要是出了了不起的炼丹师，还会缺少丹药吗？还需要别人的庇护吗？

    很显然，他这算盘打得是最精的。

    只是，幽蓝学院的实力，的确是他们四大学院之首，他们就算有任何不满，也敢怒不敢言，只有忍着。

    听了他们的要求，会长冷着脸，爽快的应了下来，“三位院长放心，只要们诛杀了此人，想要什么，老夫都会一一满足。”

    他身为丹尊炼丹师，随便动动手，就有无数高品质的丹药，提供丹药不过是他举手之劳。

    至于让炼丹公会收徒，不过是他一句话的事儿，那就更没什么难度了。

    所以，在跟邪血鼎这个混沌灵宝比起来，这些条件实在不足挂齿。

    得到了会长的承诺，三位院长都是兴奋的双目绽光，激动起来。

    此时此刻，他们太庆幸，能接受到会长的拜托。

    这次帮了会长的忙，以后有了炼丹公会的支持，那就意味着他们三个学院的实力又要更进一步，对他们来说，这简直就是天上掉馅饼的好事儿！

    到时候，四大学院中，垫底的怕就是那个胆小怕事，没能前来帮助会长的东篱学院了。

    想到这里，几位长老都是心中窃喜，幸灾乐祸。

    此时的苏陌凉看到他们的互动，也瞧了个明白。

    只是她没想到，为了杀她，炼丹公会的会长如此兴师动众，竟然把三大学院的院长都叫了过来，其余的先天君灵师，想必也都是学院里的核心长老。

    这样的阵容，还真是看得起她苏陌凉。

    不过，也能理解，她现在被凤墨邪保护着，随时都有变数。

    他们害怕出什么差错，自然要做到万无一失，速战速决，要是拖久了，必定会横生枝节。

    不得不说，这群老家伙做事儿到是十分的谨慎。

    “女人，这下怎么办？如果有丹药的辅助，我勉强能缠住一位后期境界的先天君灵师，但绝不可能打败。至于其他两位，我根本没办法分心应付。”一向眼高于顶，骄傲自信的天魔貂此时的语气都分外凝重，足以见得，这绝对是他们面临的前所未有的困境。

    金毛狮王闻言，立马接过话来，“我，青云豹，通天火烈鸟，毒皇蝎，我们四个尽量去缠住另一个后期境界的先天君灵师，不过，应该撑不了多久，所以，主子，必须赶紧逃。”

    “逃？这么多先天君灵师包围着，我能逃得了吗！”苏陌凉内心传音的冷笑一声，语气已经视死如归。

    真君老人听出了她话里的意思，心中一禀，担心的问道，“小主人，该不会真要跟他们硬拼吧？”

    “他们要我的命，我不硬拼，难道等死吗？所以，真君老人，这次我还得再借用的力量，最后拼死一搏。”苏陌凉沉下面色，用力握紧了手指，低沉的声音冷如冬水。

    面对眼前如此强大的敌人，她很清楚，今天必有一场死战！

    真君老人闻言，脸色大变，着急的阻止，“小主人，的身体遭到过好几次的重创，这次可没那么好运了，就算不死，也必定会沦为筋脉尽毁的废人！那样的日子，怕是比死还难熬啊。”

    “废人又如何，我苏陌凉当初难道不就是从废人修炼起来的吗？真君老人，助我一臂之力，开始吧！”

    苏陌凉的话，掷地有声，铿锵有力，那么坚毅，那么强硬，听得真君老人也为之动容。

    是呀，他亲眼看到她从废物一步步爬上来，那么艰难的日子她都挺过来了，那么坚强的她，死都不怕，还怕筋脉被废吗？