    

    不行，她这么好的孙子绝不能被猪给拱一辈子。

    裴老太放狠话：“你们要是不给我处理好这事我就不去卫生院，我早晚有一天要被这个毒妇害死，还不如现在死了算了。”

    虽然是众矢之的，但豆沉鱼一言不发地看着裴老太演也蛮有趣，这位老太太今天是铁了心的要跟她过不去，她还是静观其变好了，免得越描越黑。

    可豆沉鱼一句话也不为自己辩解的样子落在裴寡妇眼里很是心疼，这孩子一定是被吓坏了吧。

    她也不知道裴老太这两天到底吃错了什么药，存心要跟沉鱼过不去。

    昨天才闹完，今天又闹这么一出，还怕事情不大，非要弄到人尽皆知。

    裴寡妇气坏了，也不管话重不重，开口道：

    “妈，你要是后半生不想躺在床上过，那么就让司镇送你去卫生院，你要是还不肯善罢甘休，那就继续躺在地上撒泼，对于沉鱼来说最坏的结果是被赶回娘家，而妈付出的代价却可能是以后走不了路，毕竟年纪大了，骨头脆了，不容易长好。”

    在裴寡妇看来裴老太压根儿就没什么事，要真伤筋动骨还有这个力气在这里闹，谁信。

    “你……你这是在诅咒我，你这个分不清好坏的蠢妇。”

    裴老太气得嘴都要歪了，老大媳妇的心也跟着恶毒了。

    “奶！我送你去卫生院。”

    裴司镇也不管裴老太愿不愿意，直接将裴老太背起来就走，她的三个儿子和裴冬雨一起跟了上去，由于裴老太心里太不甘心，去卫生院是一路哭过去的，碰到熟人她还要告诉人几句豆沉鱼要害她的话。

    一时之间，豆沉鱼推裴老太的事在村子里传了个遍，村民们饭后又多了一个嘲笑裴寡妇的话题。

    裴寡妇是一万个相信豆沉鱼不会做这种大逆不道的事，在裴老太被送去卫生院后，裴寡妇就去拉豆沉鱼起来，安慰道：“沉鱼！妈知道你奶说的话不是真的，你也别太难过，我们也早就分家，这个家作主的人还是我。”

    言下之意就是只要裴寡妇不同意，谁也不能把豆沉鱼怎么样。

    从头至尾不曾难过的豆沉鱼点了点头，“妈，我知道。”

    裴老太的另外三个儿媳妇，也就是裴寡妇的妯娌，她们三个没有跟去卫生院，听到裴寡妇的话不免觉得裴寡妇中的邪更深了。

    十里八乡只要打听过的都不会要豆家的女儿，只有她们这位大嫂是个另类，不仅把最优秀最好看的儿子配给了豆沉鱼，还用好吃好喝的供着豆沉鱼，甚至不让豆沉鱼干任何的活，平日里别说是裴老太看不过去，她们当妯娌的其实也看不过去。

    要不是大嫂生了六个儿子，腰杆子是挺最直的，也是四房里最强势的，她们几个生女儿比儿子多的也不敢当面多说什么，只敢在背后议论。

    但今天豆沉鱼动手推裴老太这事很过份，要是裴寡妇还想纵容下去，不管不顾，一点也不给豆沉鱼颜色瞧，那么她们也看不下去了。

