    “老大，你为什么这么秀！！”

    方缘安安静静的待在宿舍里，等待着接下来几篇论文被刊登。

    不过总是会有那么一些小插曲不可避免。

    方缘接通电话，手机对面传来刘乐的惊呼声。

    电话那头，刘乐脸上的肥肉一颤一颤，小眼睛中带着“为什么不是我”的光芒。

    一觉醒来，刘乐忽然发现，方缘又搞出大新闻来了。

    作为方缘的同学，刘乐有一种非常不真实的感觉……

    “你早晚也可以和我一样优秀的。”方缘想了想道。

    刘乐自然不会信方缘的鬼话，他和林靖训练精灵的技巧都是方缘亲传，知道方缘是忽悠系大师，如果喝了方缘的鸡汤，那才是出大问题。

    “让我看看太阳精灵！！”刘乐道。

    “还有对战的事情别忘了。”

    刘乐对于让壶壶和小火猴对战仍然念念不忘。

    方缘耸肩，刘乐是不是太小觑他的小火猴了……希望到时候刘乐不要哭。

    除此之外，刘乐还想过来看看太阳精灵。

    “那你过来呗。”方缘无所谓道。

    ……

    “喂，伊布。”方缘走向后阳台，看到了趴在抱枕上晒太阳、打游戏的伊布，提醒了起来。

    “等会儿刘乐要过来了，你变身一下。”

    “布咿？？”伊布视线从手机上移开，表示明白。

    下一刻，伊布抖掉围巾，铃铛，从抱枕上跳了下来，慵懒的叫了一声。

    “恰~~”打完哈欠，伊布精神集中，它身边瞬间虚实结合，出现了另外一只伊布。

    两只伊布，几乎一模一样。

    使出替身招式后，这还没完……

    伊布的本体，开始调动太阳能量和情感能量，引导生命层次的跃迁，不出片刻，白色光芒弥漫屋子。

    方缘扶了扶不存在的眼镜，满脸高深道：“不愧是我。”

    随着进化之光散去，高贵优雅的太阳精灵出现在了方缘眼前，除此之外，还有一只伊布替身。

    “咪~~”太阳精灵尾巴微妙地摆动，看向了自己身边。

    “布咿~~”替身伊布也看向了太阳精灵，打了声招呼。

    本体和替身的尾巴触碰，算是击掌后，各自回头，拿起了手机，重操旧业。

    古有真假猴王，现有真假伊布。

    “完美。”方缘给了自己一个大拇指，自己真是鬼才训练家，等一下看看刘乐反应如何。

    ……

    二十分钟后，刘乐从对战学院那边赶来主校区。

    咚！咚！咚！！

    刘乐胖乎乎的手在方缘宿舍门上敲了起来，动静不小，方缘打开门后，看见了气喘吁吁的刘乐扑倒过来。

    方缘一个闪身，刘乐向着里面倒去：“水，有水吗，热死了。”

    “等着。”方缘无奈的挠了挠头，去冰箱里拿出一瓶伊布的冰饮扔给了刘乐。

    喝完水后，赶路过来的刘乐感觉自己恢复了生命力，不由得一脸畅快的坐在了宿舍里。

    “咦，伊布呢？”

    刘乐还是熟悉的叫了伊布的名字。

    方缘往后指了指，两人走了过去，打开了阳台的门。

    下一刻，刘乐看见了正在打同一款游戏的太阳精灵和伊布。

    “呃……”刘乐微微错愕。

    “那只伊布就是你说的要进化为月精灵的伊布啊……研究员真好，可以收服这么多精灵。”刘乐羡慕道。

    然后，他打量起来了戴着耳机的太阳精灵，眼中发亮，果然和图片中一样帅气，充满了神秘感。

    只不过，这网瘾的习惯，怎么进化了还没有改啊？

    “算了。”

    对于太阳精灵听到动静头也不抬的情况，刘乐已经见怪不怪了，方缘的伊布，只要沉浸到了网络中，除非有方缘呼喊，否则很难重新回到三次元。

    至于方缘新收服的伊布……刘乐一怔，怎么也这么喜欢打游戏，亲姐妹吗？还是被带歪了？

    “这是什么游戏……”刘乐看太阳精灵和伊布玩的这么上瘾，凑了过去，仔细观察了下。

    “有种你别躲……”方缘瞥了一眼，道：“小游戏而已，不值一提。”

    刘乐迟疑，有种你别躲？

    难道就是网络上吹的神乎其神，基本没有人可以通关，非常非常非常考验反应意识和神经反射能力的那个变态游戏？

    忽然，刘乐意识到了什么，伊布这哪里是不务正业的网瘾，这分明是连玩的机会都不浪费，也要锻炼反应意识！

    刘乐看了一眼平静无比的方缘，感觉自己发现了一个天大的秘密。

    “等回去后，也试着让卡比兽玩一下这个‘有种你别躲’。”刘乐心中嘀咕。

    方缘看刘乐发呆，一脸纳闷，这家伙在走神想啥......

    “对了，怎么不开空调。”随后，两人退出阳台，刘乐再次抹了一把汗，热意又上来了。

    这时刘乐才察觉，方缘这个宿舍里，连空调都没有开。

    “因为小火猴要锻炼，开空调的话，冷气可能会影响它的锻炼效果。”

    方缘又打开了一扇门，刘乐望了进去，发现了正在站桩的小火猴。

    “站桩？这种锻炼方法有效吗。”刘乐随口一说，便要走进去，和小火猴打招呼。

    “你不要命了？”方缘一把拉住刘乐。

    “里面的重力已经被三合一磁怪更改过了，你进去的话，鼻青脸肿都是小的。”

    “……”刘乐身子僵住，此时，里面的小火猴也睁开眼睛，看向了刘乐，呲牙一笑。

    “呵…呵……早说啊。”刘乐擦了擦汗，那三合一磁怪呢？

    刘乐门外看了一眼，然后沉默下来，发现了里面三合一磁怪正在操控满天花板的金属弹珠，仿佛在自己跟自己，拿天花板当棋盘，下棋博弈一样。

    “这又是什么。”刘乐是第一次来方缘的宿舍，对这里的一切都非常好奇。

    “用电磁力操控金属弹珠，快速进行不同的排列组合，既能锻炼它对电磁力的控制，也能锻炼三合一磁怪的计算力。”方缘道。

    “我擦。”刘乐受到打击了，方缘这几只精灵都什么怪胎，待在宿舍里也不消停。

    最咸鱼的两只看似在偷懒，其实也是在锻炼。

    唯一一个看上去不怎么努力的方缘，还是满幸运值，随随便便就能发现太阳精灵，并猜出一个新形态……

    刘乐满头黑线，早知道不过来了，太打击人了。

