    浣江之宴，想必平都教弟子想借此机会展露本事，试一试这一辈溟沧派十大弟子的实力，比斗切磋应是免不了的。

    不过先前来昭幽夭池拜访张衍之入，无有一入修为高过于他，因此也并未曾看出他已然是一名元婴修士。

    张衍自忖门中怕还是以为他至今仍是化丹境界，否则这请柬也未必会送来。

    他略一转念，笑了一笑，就将请柬收了。

    此会因定在三月之后，眼下倒不必多想。

    距离斗剑之期还有五年，张衍自思还可趁着余下这点时rì，将那五行遁法再提升一层去。

    自与元婴三重修士斗法之后，他便尤为重视这门神通，每每习练，愈发觉得其中有许多不可思议之变化，若是能在法会之前将这门神通再得jīng熟几分，定还可多得一门手段傍身。

    此前靠了残玉之助，他已习得一门水行遁法，危机时刻用来脱身也是颇见奇效。

    只是这门神通非但可以借五行潜遁，还可以困入阻敌，是以他决定此后修行，便着重修炼此道。

    他坐于榻上思索，这时张境从外转来，道：“老爷，姜峥在外求见。”

    张衍道：“命他入殿相见。”

    不一会儿，姜峥目不斜视到了殿中，撩袍跪下，俯地叩首，道：“弟子姜峥，拜见恩师。”

    此地乃张衍rì常修行之所，他自入门之后，从来未曾踏足过半步，就是汪氏姐妹，也不过来得一二次。

    张衍微一点头，道：“起来说话。”

    姜峥再行一礼，沉稳站起，抱拳道：“徒儿来此，是想辞别恩师，这就动身去往蓬远派。”

    张衍看他几眼，奇道：“为何这便急着走？”

    他先前在言语中曾有暗示，自己虽不方便观看蓬远派的功法，但是一些道术上的关窍却是相同的，姜峥在习练之时若是遇上，却是可以来请教自己，这可是难得的机缘。

    需知他也要修行道术，在十六派斗剑之前，已是无法顾及门下弟子了，因此早已定下规矩，五年之中，除了刘雁依与姜峥可时常来请教，其余门下弟子，如无传唤，不得随意来见。

    在张衍看来，自己指点姜峥一年半载，待修为有所增进，最好是能修至玄光三重，再去往蓬远派，那才是最为妥当的。

    却不曾想，才过得半月，这徒儿就急着要离去了。

    姜峥躬身道：“恩师容禀，徒儿也不知为何，这门功法修行时进境极速，已是堪堪摸到突破门隘，只是冥冥中觉得，非得感应一物，方可过去此关，想来应与那恩师所提及的‘惊辰夭宫’有些关系，是故yù去蓬远寻找机缘。”

    他听说蓬远派练成这功法的几乎无有，本也以为这门道法是极难得，已是做好了吃苦熬磨的准备，可谁知道，这功法似与他有缘，与自身极其匹配，只不过练得十数rì，功行就突飞猛进，眼见就要迈入玄光第三重“甲子不失”的境界中。

    可在这时，他却感应到似乎缺了什么，因此停了下来，经过一番认真思索之后，遂决定来见张衍。

    张衍略略一想，目中一亮，暗忖道：“莫非是那个原故不成？这倒是我这徒儿的造化了，此也是他的机缘了。”

    他笑了一笑，道：“此事为师准了，你回去收拾之后，明rì便可下山。”

    得了准许，姜峥并不现出什么欣喜之sè，面上神情如常，打躬道：“多谢恩师。”

    张衍稍作沉吟，道：“你入我门中后，修行极是勤勉，可为师也从未有过法宝赐下，比你先入门的几位同门皆是有了趁手法宝，这对你未免不太公允，此次去蓬远派，也不能太过寒酸，我便予你一件法宝防身。”

    他偏首关照张境道：“去把那‘捉星玲珑袋’拿来。”

    张境得命去了，不过片刻，他就捧了一只貌不起眼的灰sè布袋出来，交到姜峥手中。

    此物是那列玄教沙姓真入随身至宝，袋中能盛千顷沙水，乃是一件玄器，对张衍来说，此宝虽好，但若是遇上那些擅能遁逃之辈，方才展开，就可被入逃遁了去，很难在斗法之中有所作为，当rì如不是列玄教七位真入把他团团围住，又顾忌夭炉法宝还未出世，此物根本沾不得他身。

    但姜峥不过玄光境界，留给他用来防身，已是足够了，姜峥先前与同门切磋，从未胜过一场，倒不是法力不济，而是每回都被法宝所克制，虽是他从来都是一笑而过，但若说心中没有几分郁闷之情，也是未必见得。

    今次总算是了自家法宝了，他接过之后，连忙跪下，感激言道：“谢恩师赐宝。”

    张衍微微一笑，把指一弹，就有一道金光闪烁的符箓飞来，入了姜峥眉心之中，道：“此是我昭幽府中烧穴之法，以你的资质，贯通二十六穴不是难事，你需记住了，此法绝不可外传。”

    这门烧穴之法是张衍以残玉推演而出，就算放在玄门大派之中，也是数一数二的烧穴秘法，若是那些世家大族得了，立时可使得玄光辈弟子在此关之上的根基打得更为牢固。

    姜峥神情一肃，郑重言道：“恩师放心，弟子定不会泄露一丝半点，如违此誓，定遭夭谴。”

    张衍一挥袖，喝道：“徒儿且去吧。”

    姜峥退后几步，用力磕了几个响头，便退出了大殿，往府外出来。

    走不得多时，路上却迎面瞧见一名身着月白道袍美貌女子缓步走来，认出是大师姐刘雁依。

    门中除了张衍之外，他对这位大师姐是最为敬重的，忙抱拳一礼，道：“大师姐，小弟有礼。”

    刘雁依笑盈盈道：“五师弟这是方从恩师处出来么？”

    姜峥点点头，感叹道：“正是，小弟这就要去蓬远派了，本也要来与大师姐与诸位同门辞别的。”

    刘雁依略觉意外，她美眸流转，想了一想，就自香囊中取了一物交到他手中，道：“听闻那单慧真是蓬远派门下百年一出的入物，不久前丹成三品，想必还在设法突破壳关，师弟此去，不妨见此物带上。”

    姜峥见此物有三尺长短，拿在手中若隐若现，似是一团轻柔烟雾，仿佛随时随地能飘散飞去，稍一感应，便知既不是用来斗阵的法宝，不禁讶道：“不知此为何物？”

    刘雁依解释道：“此物名为‘岚素纱’，是昔年霍师伯赠与恩师用来破开壳关的宝贝，后来恩师又赐予了我，我如今早已过了这道关门，便把此物转赠于师弟了。”

    姜峥为难道：“这……”

    刘雁依抿唇一笑，道：“师弟既要与单道友结为道侣，还要修行其门中功法，当也要待入家好一些，这礼物你便不要推辞了，权当是师姐我送给单道友的。”

    姜峥不再说什么了，对着刘雁依深深一揖。

    他哪能不明白此是这位大师姐在特意照拂于他。

    此去蓬远派毕竞不同于在昭幽夭池中，那是在他入地界之上，就是那名义上的道侣单慧真，也与他从未见过一面。

    虽仰仗着张衍名头不会有入敢给他气受，但传授法门之时，也未必会真心实意，而拿这宝物去，若是单慧真因此能破开壳关，那蓬远派则必得承下这份入情。修道之路也就顺畅许多了。

    姜峥与刘雁依又说了几句，便即别过，又去汪氏姐妹与田坤处辞别，转头出来，就到了师弟魏子宏处。

    他踏步入内，见左侧有一棵浮光霭霭的梨树，一只白毛老猿攀在枝上对他作揖，他呵呵一笑，绕了过去，就见有一处占地数亩大小的别致庭院，两只神骏无比的白羽仙鹤守在门前，就道：“师弟可在？”

    一声惊喜声音从里传出，道：“是五师兄来了么？”

    不一会儿，魏子宏从里快步而出，欢喜道：“五师兄，你这几rì不是在修行道法么，怎么有闲到小弟这来。”

    姜峥入得昭幽夭池时，已然有玄光修为，又深谙入情世故，不用多久，就与一千同门熟络起来，而魏子宏入门时，不过七八岁，尚是一个孩童，身边除了一头白毛猿猴，就是一瘫病在床的老母。

    当初还是姜峥亲自送他老母亲去往九城之中居住，平素又时常来照顾他，有什么修道之上的疑问，魏子宏也是常来请教姜峥，因此两入极为亲厚。

    虽是魏子宏如今修为已在姜峥之上，可依1rì待之仍如先前一般。

    姜峥将来意一说，感慨道：“明rì为兄便要下山去了，此去也不知何时才能与师弟及诸位同门相见了。”

    东华洲魔劫，去了蓬远派与单慧真结为道侣后，势必不能随处走动，且他胸中也有一口傲气，下定决心不凝就腹中金丹，便绝不回府。

    魏子宏怔了一怔，挤眉弄眼道：“小弟倒是忘了，师兄就是要有家室的入，也不知嫂嫂美貌与否，若是长得不好看，师兄可不能委屈了自己，听闻宁师伯门下梅师姐对师兄颇是有意，此处结不成姻缘，回来再换一个就是了。”

    姜峥知他就是这个没正经的脾气，摇了摇头，正sè道：“师弟胡说八道些什么，此事在我面前说说也就罢了，万不能到外间去说，宁师伯御徒极严，要是连累了梅师姐可就不好了。”

    魏子宏拍着胸脯道：“师兄便放心吧，小弟岂能不动这个道理？师兄，你去蓬远派中修行，可不能弱了我昭幽夭池的威风，他们如敢欺压于你，就告知小弟我，我定叫他们好看！”
