    掌声过后，主持人这才从后台笑着走了出来。

    不同于之前的预算赛的随意，到了半决赛以后，每段相声节目之后都是会走有一段评委点评的。

    “好的，谢谢陈欢语和常元二人的精彩表演，这段节目的名字叫《学小曲》在我们的评委席上呢，同样也是有很多以学唱见长的相声名家，师盛杰评委，不知您对于这二位的表演做何评价呢？”

    主持人笑吟吟的开口，将问题投给了评委席上的师盛杰。

    师盛杰微微一愣，也没想到竟然会第一个叫自己，虽然不知道是央妈为了找话题，还是确实就是一下的巧合。

    不过还摆了摆手拿起话筒笑道：“这个吧，要换我说此时还真的是有点不好意思，怎么讲呢？旁边这位捧哏的常元，是我收了很多年的徒弟了，也是常家常保桦先生的孙子。”

    “这个关系太近，看见他说实话就跟我亲儿子似的，所以我呢真的是，别管说什么评价什么都是有感情色彩的，为了避嫌我觉得这个我就不好多做评价了吧？”

    “鑫斗兄？你看你先来说上两句吧？给他们挑挑错。”

    “喔喔喔…………”

    “卧槽…………”

    “师盛杰的徒弟，常宝桦的孙子，哎呦我去，这捧哏的关系牛啊！”

    台下的同行自不必说，经过预选赛大多都是知道常元这层关系的，然而观众席上，可是还有大批喜欢相声的观众呢，他们可是真的有一些惊讶了。

    评委席上，李鑫斗听到师盛杰cue到了自己，这才举起话筒笑呵呵的开口道：“行，那师先生不好说我就先说几句吧。”

    “这个相声啊，四大功课叫说学逗唱，一般的相声作品讲究的是以说为主，以学当先，逗在其中，唱呢是另外单一的一种艺术形式叫太平歌词。”

    “不过就单说这段相声《学小曲》却是有点不一样，这个其实就是以学为主的一段相声作品。”

    “就我在这一段里听到耳朵里的就有这个小曲儿——《和尚叹》、《尼姑叹》，太平歌词——《送情郎》，还有就是二人转的《回娘家》。”

    “说实话啊，就我觉得这几段里，旁边这位逗哏的，可以说真的是算是学什么像什么了。”

    一旁的冯宫也是开口附和道：“对，而且就刚才那段二人转，你仔细听的话，甚至还能听到一丝东三省那边的口音。”

    李鑫斗点头笑道：“嗯确实，而且啊，这个节目最难得的就是，虽然这是一个以学为主的相声节目，但是他的说是一点问题都没有的。”

    “有故事，有情节，有包袱，确实是一个非常完整的相声作品，恕我眼拙，除了最后的底我觉得有些瑕疵外，我是没发现什么太大的问题，确实是非常的不错。”

    “谢谢，谢谢李鑫斗老师！”

    陈欢语和常元二人鞠躬致谢，异口同声的说道。

    然而陈欢语的话题这才刚开始，一旁的观众席上，此时坐在一边的姜坤也是开口了。

    不过不是说陈欢语，而是将话题转向了常元道：“这别说啊，虽然我跟常老、师盛杰关系都不错。”

    “但我之前还真没看出来，捧哏这位常元，就是以前我见过的常家的小小子啊，诶那你拜师师盛杰柳活应该也不错吧，刚才光逗哏的展示了，你要不也来一段京剧试试吧？”

    一听这话，台下观众的掌声当即也是响了起来。

    常元看了看陈欢语又看了眼观众和评委，犹豫了一下这才笑道：“行虽然我没正经学过吧，不过既然各位老师提出来了，那我也不能给师父丢脸。”

    “我就稍微学两句吧，要是有什么荒腔走板的您各位多担待。”

    陈欢语笑了笑，自觉的向侧面站了一些，把常元让到了最中心的位置。

    常元气沉丹田，手中举着话筒酝酿几秒后豁然开口声音雄浑：

    “驸马爷近前看端详，上写着秦香莲她三十二岁，她状告当朝驸马郎，欺君王瞒皇上悔婚男儿，招东床，杀妻灭子良心丧，逼死韩祺在庙堂。”

    “咬定了牙关你为哪桩！！！”

    “好好好好好！！！”

    “唱的好！”

    “不错！不错！这唱的很好嘛，要不说是师盛杰的高徒呢。”前春晚总导演黄一鹤开口说道

    “嗨这东西看跟谁比了，我觉得比起陈欢语刚才唱的还是差的远了。”师盛杰摆了摆手把话题又转回到了陈欢语身上。

    李鑫斗也是搭茬道：“说回到这次的节目，这整段的相声是你们二位一起创作出来的吗？”

    陈欢语和常元对视一眼，笑了笑道：“其实还不止，这次的相声作品，其实除了我身边的这位搭档外，还有两位我们的好朋友也参与了我们作品的创作，给我们提供了很多的素材在里边。”

    “这两位我想各位评委肯定也认识，就是第一批晋级的相声演员，来自全总说唱团的郭桃儿和于千，在此真的也是想在这个舞台上，对我这两位朋友献上最诚挚的感谢。”

    “没有他们二位的鼎力帮助，其实也不可能有我们今天这么完整的作品，真的非常感谢。”

    观众席上，郭桃儿和于千也是没想到会有这种事儿发生，陈欢语会突然说道他们，此时自然也是赶紧起身拍手鼓掌、鞠躬。

    “那好的，看的出来评委们对于二位的表演都十分的认可啊，下面让我们用大屏幕，看看陈欢语和常元最终的得分情况！”

    主持人看点评时间已经差不多了，也是赶紧开口控场道。

    而随着主持人开口，大屏幕上几位评委的头像和分数随即点亮。

    “好的让我们去掉一个最低分，去掉一个最高分，相声小品大赛专业组第二组参赛选手，最终分数为99.03！暂列我们第二组分数第一的位置恭喜二位！”

    主持人开口恭喜道，台下的评委和观众也都是纷纷拍手鼓掌。

    然而就在这热闹的气氛中，殊不知观众席上，预选赛的光头评委看着舞台上似乎又要晋级的陈欢语和常元，眼神阴沉不知在想些什么…………

    

