    以前张绣成天幻想着穿越三国时代，当然也着重研究过如果真的穿越的话，要怎么发家致富。

    有钱才可以养兵嘛，这是浅显的道理。

    但是张绣觉得，赚钱这种事情在三国乱世不合适。

    商贾之道，在与太平盛世，且背后后台足够硬，才能做赚钱的生意。如果在乱世，则没有商业环境。没有后台，则只是强者的耳食。

    商人嘛，在某个方面来说只是统治者的提款机罢了。

    在乱世抢劫才是第一发家致富的办法。正如某游戏宣传的一样，抢粮、抢钱、抢女人....

    当然，抢劫也只是暂时的。真正强大的军队，需要源源不断的钱粮供应，需要富裕的地盘作为根基。

    就像诸葛亮说的，“内修政理”。

    或者照搬曹操，“北方屯田”。

    不过这些都太远了。除非他有一郡之地，才能谈这些事情。现在嘛，他众不足“一旅”，地盘不过张家在城外的数百亩良田，谈什么“内修政理”、“屯田养兵”？

    张绣甩了甩头，将这些杂乱的想法从脑中甩了出去。然后抬头望向王石，沉声叮嘱道：“找两个从小与我一起长大的可靠儿郎，去查一查我们右扶风，谁家有钱。”

    虽说有少年数百人，但张绣最信任的还是从小一起长大的儿郎。抢劫这种事情，说出去名声简直不要太好听，需得找可靠的人。

    “诺。”王石被张绣选出来的统领，自然也是精明之人，闻言顿时面色一凛，沉声应诺。

    王石随即起身离席，往门外而去。在门口遇到了娉婷而来的邹氏，顿时他不敢多看，弯腰低头行礼道：“夫人。”

    “嗯。”邹氏性格寡淡，对张绣也只是平淡，对王石这些人更是冷淡，轻轻嗯了一声而已。

    王石随即离开，邹氏则进入了客厅。

    “婶婶怎么来了？”张绣有些奇怪问道，并站起来对邹氏恭敬行礼。

    “你叔父写了一封家书回来，指名是要给大郎的。”邹氏从身后一位侍女的手中，取过了一张卷成一团，用黑色绳子系好的白布，娉婷来到了张绣的面前，将之交给了张绣。

    随即，她便扭着腰肢转身离开了。

    “多谢婶婶送来。”张绣弯腰拜谢了一番，并将邹氏送出了门。这才拿着这张白布，走了回来。

    待回到座位上坐好后，张绣将绳子打开，将白布展开。上边写了密密麻麻的字迹。

    汉代已经有纸张了，但是那纸张还不成熟，属于粗制滥造的货色。人们看的书还是多用竹简制作，至于书信一般都是用布。

    张绣的赚钱方法之一，就是制纸、制书赚钱.....不过这个以后再说。

    张绣很快看完了这封信，随即揉成一团仍在了一旁。张济在书中把他痛骂了一阵，让他以后安分守己。

    “安分，安分个屁。我正要率兵去劫掠，以解军中乏用的问题。”张绣心想。

    张济这望侄子安分守己的愿望，终是梦幻泡影。

    张绣麾下的少年，还是挺厉害的。不过是两日，便有了消息。

    这日上午，王石策马飞驰回到了槐里城，入城之后，下马步行，进入张宅来报。

    张绣正在院前练习大枪，尽管天气渐冷，但是张绣却只穿一件宽松短衣，露出了他一双精干强壮的双臂。

    “去客厅等我。”张绣见到王石匆匆而来，将大枪交给了旁边的少年，吩咐了一声后，便从另外一名少年的手中接过了汗巾，擦了擦汗之后，这才往客厅而去。

    入了客厅之后，张绣坐在首位上，望向坐在侧坐上的王石道：“可打探清楚了?”

    “回禀小主人，都打探清楚了。右扶风有钱的大商人有三四家，都有家兵持矛带弓守卫。儿郎们探查了一下，就属茂陵王家防备最为薄弱，且王家在城外有一处庄园，囤积了一些钱粮。”

    王石双手抱拳，拱手说道。

    张绣挺满意的，抬头对王石说道：“探路的儿郎做的好，给他们一些赏赐。你回去告诉庞德，让他精选人马，明天早上我们出发。后天晚上，我们动手。”

    “诺。”王石自然无二话，应诺一声后便起身匆匆离开了。

    “茂陵！”张绣起身去了张济的书房，取了一张泛黄的山水地图回来放好，坐下来细细观望。

    这是一张三辅地图，京兆尹、右扶风、左冯翊三郡数十城，赫然在列。这些地方以后都是董卓的地盘。

    关中平原嘛。 这三郡农田广袤，土地肥沃，乃是“天府之国”。这三郡以渭水为疆界，右扶风、左冯翊在北，京兆尹在南。

    在西汉的时候，大汉以长安为都城。右扶风、左冯翊是都城北方防备草原骑兵的重要郡县。

    茂陵在槐里东方，距离有一二百里。赫赫有名的汉武帝，就埋葬在茂陵。

    “钱粮。”张绣虎目精光闪闪的盯了茂陵片刻，随即将地图卷起，放回了书房内。

    就在放地图的时候，张绣忽然听见了一阵急促的脚步声。片刻后，一位老卒走了进来，禀报道：“小主人，门外有一位自称是茂陵王定的商人，携儿子王元在外求见。”

    张绣着实是楞了一下，这不会这么诡异吧？？？我刚想打劫茂陵姓王的商人，这就有姓王的茂陵人带儿子来见？

    茂陵商人王氏.....多半就是他的打劫目标。

    他们为什么找我？

    张绣呼出了一口气，挥手对老卒说道：“请他们父子入客厅小坐，我随后就到。”

    “诺。”老卒应诺了一声，转身离去了。

    张绣心中虽然不明就里，但行动却是迅速。他回去了卧房内，穿上了一套比较体面的白色宽袖袍服，继而龙行虎步的进入了客厅，见到了一大一小姓王的商人。

    父子二人长的有些相似，都是面白英俊，只是王定留着三缕长须，王元面白无须。

    张绣先对父子二人拱了拱手，王定父子还礼。如此之后，张绣才来主位上安坐下来，直言问道：“王先生。我与茂陵王氏素来没有交情。今日您忽然登门造访，是为何事？”

    王定稍稍打量了一下张绣，只觉得此人虽然年少，但龙行虎步，好有气势。

    “真英雄也。”他心中赞叹不已。

    王元也偷偷打量张绣。

    张绣直白的话语，让王定心中的腹稿，化作了流水。他也直爽拱手说道：“我家在茂陵，距槐里只有一百余里。家中以贩马为生，家累千金。摇闻小将军芳烈，又听闻小将军正在招募少年。特来进献。”

    这话说的太直白不过了。张绣却是再一次楞了一下，他刚想打劫王氏，没想到王定就来进献。

    莫非这王定也是穿越者？还有系统？能趋吉避凶不成？

    不过张绣转念一下，这是不可能的。如果是穿越者，谁会甘心屈居人下？这王定，恐怕只是简单的想要进献。

    在汉末这种事情非常常见，刘备就是因为得到张世平、苏双的资助，这才得以起兵。

    曹操在陈留，也因为卫兹家财资助，才能起兵讨伐董卓。

    在徐州的时候，糜竺也以家财资助刘备，帮了大忙。

    乱世之中，聪明的商人都会选择强悍的英雄，企图以家财捆绑对方，从而一荣俱荣、一损俱损。

    他在槐里城纵横，名声在外，张济在董卓麾下为将，握有兵权。叔侄二人，也算薄有名望，吸引王定这等富商进献，也是合乎常理。

    诡异只是诡异在，他刚想打劫对方，对方却先进献了。

    张绣不疑有他，郑重拱手道:“先生真是高义，我必有厚报。”

    虽然打劫是发家致富的快速渠道，但不用打劫就有钱，那也挺好的。

    一番交谈之后，王定亲自捧着一张白布，递给了张绣。张绣定睛一看，乃是进献列表。

    战马五匹。

    驽马15匹。

    粮食1000石。

    黄金100。

    虽说并非是倾家荡产，但是这份进献也是让王家伤筋动骨了。张绣郑重的接过了这张白布，再表示了一番感谢。

    之后，王定便与儿子王元一起，对张绣躬身行礼，起身告辞了。张绣将父子二人亲自送出了大门，并见到了王氏父子带来的停放在宅门外的车马、货物。

    大门前父子二人再次对着张绣拱手，王定一脸恭敬说道：“小将军不必相送。”

    “一路保重。”张绣也是一脸郑重的还礼以对道。

    然后父子二人才翻身上马，在一些随从人员的陪伴下，往城东而去。

    “虽说这父子二人是图了我的名声，这才进献，有功利之心。但也是雪中送炭，这事情我必不忘怀。”张绣心中暗道。待目送父子二人离开之后，便转身吩咐了一名老卒道：“立刻飞马去城外见庞德，告诉他这件事情。并请他派兵过来，将这些粮食、马匹，尽数带去军营。”

    “诺。”这名老卒应诺了一声，当即翻上了一匹王定贡献的战马，往城外而去。

    平白得了贡献的张绣，心情很不错。便回转宅邸，继续练大枪、打熬身体去了。

    武艺可不能放下，他以后可是要会会吕布这等狠角色的。

