
　　那位打着养伤名义的齐王，当苏扬过去的时候，他却在绿荫重重的小道上杀羊，那动作干净利落，手法极其的娴熟，根本就看不出一丝丝伤重的样子。

　　“下官见过齐王！”

　　苏扬上前见了个礼，故意问道，“王爷身体无碍吧？”

　　王爷在不远处的木盆里拿清水洗了洗双手上的血污，说道：“你都活蹦乱跳的，本王能有什么事？他们连你都杀不了，怎么可能杀的了本王？”

　　“可下官听说王爷伤重。”苏扬说道。

　　夸大自己，还要贬低一下别人，这个老丈人不得行啊这。

　　“是，是有点伤，但不是很重。主要是内伤，需要静养。”齐王好像忽然间意识到了什么，立马改口说道。

　　苏扬默默的看着，您老人家就算是装，也应当稍微装的像一点嘛！

　　这么草率的，那怕是睁一只眼闭一只眼，也不太好说啊这。

　　“王爷，下官今日前来，正是为了刺杀之事。陛下严令，限期三日，要我等将人犯羁押归案，故不得不冒昧前来叨扰王爷。”苏扬说道，“还请王爷详细说一说当日刺杀之事。”

　　齐王仰头，一脸严肃且认真的想了一会儿，说道：“本王能记得的东西真不多，不知道你想要知道什么，要不然还是你来问吧，我能想起来的我说，想不起来的，那就只能爱莫能助了。”

　　“如此，有劳王爷。”苏扬说道，“王爷遭遇刺客是在什么时辰？”

　　“时辰？这个很重要吗？”齐王蹙眉。

　　“不是很重要，但还是有些关系。破案，就如抽丝剥茧，我们所知道的消息越多，对于抓捕凶犯将更加的有力。”苏扬说道。

　　“奥，大概好像是在戌时。”齐王仰头想了想说道，“苏大人你是不知道，本王是个武夫，让武夫闲下来那是一件非常可怕的事情。自从回京之后，我呆在府中那是真的无所事事啊，这段时间以来，全府上下的下人因为我差点就没活干了。”

　　苏扬：……

　　大爷啊，我真不是来听你唠嗑来的。

　　正在苏扬有些犯头疼之时，他身后的龚名却忽然间说道：“王爷真是高见呐！下官也是武夫，是真不能闲，我清闲的时候府上下人也没事干了，你不做点什么，总感觉浑身不得劲。去年的时候，我因为太闲，就拿我家的院墙练功，拆完之后，又重新修葺了一遍。”

　　齐王轻嘶一声，一下子好像找到新的方向了，“哎，你这个主意还真是不赖！改天我也试试看，既能练功，又能修墙，正好。”

　　苏扬瞪直了眼睛：？？？

　　这怎么还聊上了？！

　　关键你们俩聊得这个事，确定不是脑子有什么毛病？

　　故意拆了墙，又重新修一遍，这还真是闲的。

　　“咳咳。”苏扬咳嗽了一声，“王爷，戌时你出府是为了做什么？”

　　齐王与龚名就怎么打发无聊的时间这事聊得正畅快，听到苏扬的问话，他有些不悦的砸了下嘴说道：“还能做什么，当然是因为无聊啊，出门溜达溜达啊！”

　　苏扬给了龚名一个眼神。

　　刚刚聊得有些兴起的龚名，讪讪一笑，缩了缩脖子。

　　“王爷准备上哪儿去？”苏扬再度问道。

　　“上……”齐王语气一滞，气冲冲骂道，“小兔崽子，你这是查案呢，还是来查我来了？”

　　“自是为了查案！”苏扬一副公事公办的姿态，“王爷应该是一时兴起才出门溜达的吧？还是说王爷早就定好了出门的计划。”

　　齐王瞪了苏扬一眼，“我今日才发现，你小子有点儿讨人嫌！罗里吧嗦的问这些，对查案真的有影响？”

　　“有！而且很大！”苏扬给了一个无比肯定的答复。

　　跟苏扬的眼神对视了一眼，齐王有些无奈的一撇嘴说道：“这确实是有计划的，那天本王本来是要陪王妃去游园的。结果王妃临时有事，去不了。”

　　“她有事，可本王没事啊，我就准备自己去看看，游园观个灯，看看画舫上那些花枝招展的美人，也挺好的嘛！”

　　苏扬神色稍微有些凝重的点了点头。

　　他试图从王爷的神色间看出一点暗示，或者猫腻。

　　可惜，并没有。

　　难道这真的不是王爷自导自演的戏码？

　　顿了一下，苏扬接着问道，“下官想知道，知晓王爷准备去游园的人，有多少？”

　　“那肯定不少！”齐王立马就说道，“你知道的，女人嘛，出个门那是很麻烦的！要准备的东西一大堆，府上的下人要动大半，亲卫更是要相随。”

　　“应该说全府上下都知道我们要去游园这件事，单单只是准备就准备了大半天，你稍微想想嘛，府上的下人怎么可能会不知道。”

　　“本王猜测画舫上那些鼻子比狗鼻子还灵的掌柜，恐怕都知道了本王与王妃要去游园观灯！”

　　案子了解到这个地步，忽然让苏扬感觉有些棘手。

　　若这并不是齐王的自导自演，那就绝对是一起早有预谋的刺杀。

　　“王爷是在什么地方遭遇的刺杀？”苏扬问道。

　　手上总想找点活的齐王，一边清洗着他刚刚用过的匕首，一边说道：“定远街。本王随行只带了十名亲卫，在定远街上遇见了两支商队推推搡搡吵到了马上就要动手的地步，挡住了我的去路。”

　　“我就往亲卫好好的劝导了一下他们，他们在街道中央直接动手，影响的确实旁人。说真的，这种热闹本王不是很爱看，我的的确确是为了帮忙。”

　　“结果就在我看的正开心的时候，忽然有两个人鬼鬼祟祟的朝着我摸了过来。我看见了他们手中的匕首，一棒子就把一个小兔崽子给打翻了。”

　　“另外一个见状就跑！这种穷寇，我哪有不追的道理？我直接就给撵了上去。”

　　“那厮的体力是真的好，我追了大半条街，差点还给追丢了。那个时候，正是路上行人正多的时候，我拐来拐去的竟不小心把腰给闪到了。”

　　“要不是因为闪了腰，那几个孙子谁也别想跑，都会是本王的刀下亡魂！”

　　苏扬神色渐渐凝重，“在巷子里王爷遇到了三位刺客？”

　　“两个！”王爷扭头说道，“想起来就他娘的晦气，那个害得我扭了腰的小子，我跟丢了！我都准备回去了，结果路过那个巷子的时候，突然有两个窝囊废从墙上跳了起来。”

　　“一手的江湖把戏，如果不是本王扭了腰，我一招就可以毙了他们！”

　　苏扬面露思索，“王爷，您有没有想过，或许那两个刺客是故意装的？装出了一副江湖把式？”

　　齐王嘴巴微张，“嘶……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第730章 问案免费阅读。https://xs.23sk.com 