    程方毅跟那男生东拉西扯了聊了半个来小时，看外面还安安静静的没什么事儿，就装作看了下表，惊呼了一声，“都12点了，糟了，我们下午还有事。同学，麻烦你跟张伟说一声，有空去C大找我玩啊！”

    “好好好。”那男生还沉浸在他提示的游戏攻略之中，随手挥挥就跟两人告别。程方毅领着苏晓曼大摇大摆从宿舍楼门口走出去，还有礼貌地跟宿舍大妈打了招呼，等出了宿舍楼，顺着校区的小路走到僻静处，他才长长地出了口气，刚抬手想伸展一下，忽然发现自己手里还牵着个人，顿时如触电般松手。

    “啊！对不起啊，同学，今天连累你了。”

    “你叫王强？”苏晓曼还在纠结自己是否认错人了，“是我不好意思才对。我以为你是上次带我参加社会实践的学长……”

    “是我啊！那名字胡诌的。”程方毅终于想起她来，“你……你是上次展会那个晕倒的女生？”

    苏晓曼点点头，有些惭愧于自己的表现，“上次是我不好，连累了大家。不过……”她眼睛亮晶晶的，却又满是迷惑地望着他，“学长为什么说自己叫王强啊？还有……我们……为什么要跑啊？”

    “这名字常见啊！每个男生宿舍都有叫小强的，张王李赵四大姓，随便说一个就成。”程方毅满不在乎地说道：“不跑等着被罚款啊？我在这里摆一天也赚不了那么多钱，了不起这个月不来B大就是了！”

    苏晓曼怔怔地望着他，终于明白，之前他跟人说的话，全是胡扯八道，第一次见他时作为领队学长高大上的形象，这会儿轰然倒塌，让她有些无法接受，“可是……”

    “你饿不饿？”程方毅显然把这个同甘共苦过的小师妹纳入熟人行列，摆摊忙了一上午，又跑路又扯淡的，消耗了不少能量，这会儿早就饥肠辘辘，不等苏晓曼回话，就一边说一边带路了，“B大南门有家兰州拉面馆，里面的毛细拉面味道超级棒，能拉出头发丝那么细的面来……”

    苏晓曼还没从自己的纠结和幻灭中跳出来，就这么迷迷糊糊地跟着他去了B大南门的拉面馆，很久以后，她才知道，他每次来B大摆摊之所以都来这家拉面馆吃饭，是因为拉面馆的收银小妹每次都会给他一份加面加料加肉的加大号拉面，五块钱就足以吃到饱。

    只是从那个拉面馆开始，就注定了他们之间剪都剪不断的纠葛。

    程方毅第一次遇见苏晓曼，社会实践带队失败。

    程方毅第二次遇见苏晓曼，摆摊被抓，B大阵地沦陷。

    程方毅第三次遇见苏晓曼，逃课被点名，论文重写……

    貌似每一次遇见她，都会发生一些很倒霉的事，若是放在别人身上，可能再看见她，就会有多远躲多远了。可程方毅非但不是个迷信的人，还是那种不信邪的，愈挫愈勇屡败屡战不达目的决不罢休说的就是他这种人。

    结果，他不但没对她敬而远之，反倒对她上了心。

    苏晓曼不是那种让人一眼惊艳的美女，但让人第一眼就会觉得很舒服，看起来很灵秀飘逸的女孩，本来并不是程方毅计划中的女朋友类型。他原来没打算在上学的时候找女朋友，原本计划在事业有成的时候，再找一个聪明能干，家世良好，健康开朗的女朋友。可他就是在这么一次又一次被坑的过程中，发现自己不知不觉之中已经脱离了计划的轨迹，在计划中不该谈恋爱的大学最后一年，喜欢上一个计划外的完全不能给他助力不符合他理想标准的女孩。

    苏晓曼并不聪明，家世平平，身体柔弱脾气软糯，甚至还有些迷糊天真，反应迟钝，经常犯些在程方毅看来很幼稚的错误，显然是被家人保护过度的结果。因为人长得漂亮，从一入校就受到男生的追求和女生的排挤，她虽然不够聪明，却很听话，爸妈说过上学期间不能谈恋爱，她就真的老老实实读书上课，对男生发出的好人卡已不计其数。

    程方毅理想中的女友完全不是这样的，他原以为自己想要个与自己能并肩奋斗的女友，可在一次又一次撞到苏晓曼倒霉而心软之后，终于发现自己喜欢上了这个完全不在计划内的女孩。

    一向学习和工作都有目标有计划的程方毅，在这唯一一次的脱轨后，果断决定调整了自己的计划。

    他从来不是那种墨守成规的好学生，发现目标就努力奋斗，找到BUG就抓紧刷，现在，既然心动了就立刻行动。

    更何况，苏晓曼这会儿虽然没男朋友，可追求者从来没断过，幸好只有他，是唯一能够接近她的男生。

    苏晓曼也不知道自己为什么会注意到程方毅，一开始是因为感激和歉疚，人家因为她搞砸了实践，还亏了活动经费。那时的程方毅在她心目中还是个又能干又高冷的男神学长，然而后来在B大的逃亡让她心目中的男神形象幻灭，却知道了他的“艰苦奋斗”打工史。那也是她第一次在兰州拉面这种小门头吃饭。再后来……因为被其他女生堵在自修楼洗手间，程方毅碰巧上课路过，救了她，却耽误了上课被扣分论文重写……

    每次遇到程方毅，她总是在倒霉，还总是会连累他。

    本来她想要避开他，可当两个人不认识的时候，天天走在校园里就算面对面擦肩而过也未必能有印象，一旦认识了，好像无论走到哪里，都会遇见他。

    他明明应该是很忙的人，可偏偏就能有无数的时间，在她需要的时间出现在她面前。

    没有什么轰轰烈烈的追求过程，程方毅以他精密的策划和周密的时间规划包围战中，很快就占据了苏晓曼所有的课余时间，顺理成章地，成了她的男朋友。

    苏晓曼也不知道自己为什么会那么容易就被他追到，或许是大学的课余时间太多太无聊，或许是周围恋爱的氛围太浓影响到了她，在那年的圣诞节，两人第一次约会看电影，在回宿舍的路上，第一次牵手。

    程方毅一直认为只要自己努力，成功就在计划之内。

    所以他加快了自己奋斗的节奏，放弃留校，选择了本地的民营科技公司就业，既能够保证和在校的苏晓曼继续交往，又能发挥自己的强项赚到第一桶金。

