    要说这李丽质是最喜欢吃樱桃的，樱桃宴会，她怎么可能不来呢？

    难道是出什么事了？

    “长乐公主？”

    “九皇弟莫要担心，是这样的，长乐公主今天感染了几分寒气，被母后拦住在宫里了！”

    “长乐公主自从上次病过之后，身体还有些虚弱，母后担心她，不过不碍事，明天后天应该就能恢复自由了。”

    “哦，原来如此！”

    李云智点点头。

    李佑这时候打了个饱嗝，笑着道，

    “四皇兄，今日这赌约，算是九皇弟赢了吧？还是我九皇弟威武啊！直接赢的魏征那群老家伙一点脾气都没有了！”

    “四皇兄，按照父皇说的，咱们两个不是能得到一千金的奖励吗？”

    李泰点点头。

    李佑眼睛一亮道，

    “不如咱们把这钱拿出去做生意吧！”

    “做生意？”

    李佑手里还攥着几颗大樱桃。

    心里已经在盘算着通过这次赌约赢得的一千金要如何使用了。

    “做生意？可是五皇弟，咱们做什么生意啊？”

    李泰皱了皱眉。

    “害！看看呗！”

    李佑咂咂嘴，目光瞥到李云智，突然灵光一闪。

    “哎！对了！”

    他一拍手道：“九皇弟不是会种植樱桃吗？而且这樱桃品种品质如此的好！咱们可以卖樱桃啊！”

    卖樱桃？

    李云智和李泰听到李佑这句话，有些怔然。

    几秒后李云智挑了挑眉毛，来了几分兴趣。

    不过，倒不是卖樱桃，而是对做生意这件事情感兴趣。

    众所周知，皇子未成年一直都是住在宫里，没有什么实权，也没有什么好的经济来源。

    有封号的还好一些，封地每年的税务收入也算得上是一笔不错的收入。

    只不过这些钱，如果想用来干什么，还是会太少了一些。

    哪怕李云智现在手里已经有了几万金，但他还是觉得自己太穷了。

    本来他就打算着找个机会做做小生意啥的，现在听到李佑的提议，所以也来了兴趣。

    李泰皱着眉头，“可是．．．．．我觉得这个不太好，先不说樱桃的价格本身就会很昂贵，一般的百姓根本消费不起，就说那樱桃，就两棵树，两棵树的产量都不够我们自己吃的，更别说拿出去卖了。”

    “这．．．．”李佑转过头，“你觉得如何呢九皇弟？”

    李云智晃了晃腿，“其实我觉得吧，四皇兄说的不无道理。”

    “啊？”

    李佑挠挠头，“那这怎么办啊？”

    李泰也觉得有些苦恼，其实做皇子，看起来是很风光，但在成年之前，有一番事业之前，他们每个月的钱，是真的不多，他也想做些小生意，挣点钱，潇洒潇洒。

    这时候，李云智挽起唇角，笑着道：“不如这样吧！四皇兄五皇兄，咱们三个人合伙吧！”

    “合伙？”

    “什么是合伙啊，九皇弟？”李佑。

    “合伙就是合作的意思，咱们三个一起合作做点生意，四皇兄还有五皇兄，你们两个要是信得过我，且听我说说我的想法。”

    李泰抬起眼眸，“九皇弟但说无妨。”

    “对对对，九皇弟你说说看。”李佑。

    咳咳！

    李云智清了清嗓子，

    “是这样，我有个想法，四皇兄和五皇兄，你们两个负责出钱，咱们就在长安大街上盘下一处商铺，用来卖东西，日后的收入，咱们三人平分。”

    “可是，那我和四皇兄出钱，那九皇弟你做什么呀？”

    李佑挠了挠头一脸疑惑。

    “我．．．”

    “我负责商品！”

    “商品？”李泰疑惑轻呼。

    李佑也是有些不理解。

    李云智耐心解释，

    “对，没错，两位皇兄不是刚赢了钱吗？那你们把这钱拿出来，投资到这生意中，而我呢，则是负责研究出，发明出一些东西，拿出去卖。”

    “至于经营这方面，两位皇兄就不用管理了，由我来负责管理，两位皇兄就每个月等着收钱，你们觉得怎么样？”

    “好啊好啊！”

    李佑一听完直接拍着手站了起来，

    “不用管理这简直太好了！其实吧，我感觉我就不是做生意的料子！经商什么的更加不是我的强项，等着收钱，那简直再好不过了！”

    “这法子，听起来不错，但是九皇弟，我们要卖什么商品呢？”

    李云智回过头看向李泰，露出纯真一笑，

    “看百姓缺什么，咱们就卖什么呗！”

    “既然要在长安大街上做生意，那咱们一定要将受众群体扩大化！现在很多官员大臣私下也在做着生意，不过他们很多的将受众群体，也就是客户群体，定义在了贵族身上。”

    “贵族确实是有钱不错，但是这长安城里，几十万上百万人，才有多少有钱人啊！客户群体太小了。”

    “而我的目标，就是把贵族和平民，都收为我们的客户。”

    “也就是说，我们的东西一定要平价又高端！最好是有新意的！”

    听着李云智的一番分析，李佑依旧是一脸懵懂，反倒是李泰认真的点了点头，

    “九皇弟说的不错。”

    李泰也不是个蠢笨之人，相反的，他还比较聪明，一下子就理解了李云智话中的道理。

    不得不承认，李云智这番道理很真实，想要赚大钱，就得把目光放长远，不要特意去定义客户群体，这样只会大大缩减收益。

    “只是这平价又高端，还有创新意义的商品，很难寻找啊！”

    李云智一副毫不在意的模样，耸了耸肩膀，

    “找不到，那咱们就自己发明呗！自己发明的话，那咱们的产品，在长安城，绝对是仅此一家，那不是更好吗？”

    “嗯．．．．．也是。”

    李泰李佑恍然点点头，他们怎么忘了，他们的九皇弟，还是个发明家呢。

    李云智凑过头，笑眯眯的看着李泰和李佑两人，

    “所以，两位皇兄觉得如何呢？要不要跟着我，大干一番？”

    李佑当即就表示，“干！怎么不干？我家九皇弟那可是大唐第一神童，天才之人！反正九皇弟，我相信你！我愿意出钱跟你合作！”

    李泰也点点头笑着道：“我也愿意出钱，我相信九皇弟你。”

    能不相信吗？

    他们的九皇弟，今年才多少岁啊！

    这样的智慧，就算是五岁上朝为官都能打得下一片天下，就这小小的商界，还难得住他吗？

    咳咳，其实李泰和李佑就是心中直觉，觉得跟着李云智干，绝对能挣钱，所以他们二话不说就答应了。

