    在青楼这样的环境，有着一个大家都心照不宣的潜规则，那就是踏足青楼后，点了那个女子作陪，一旦该女子前来作陪，然后在客人离开青楼大门之前，点的女子都是陪侍。

    所以，在这个过程中，若是有人将本应陪着自己的女子叫走，这是一件无比侮辱人的事情，其侮辱程度，和被女人背叛以及当面戴帽子没什么区别！

    但凡还要点脸的人都不能忍！

    若是任由这样的事情发生，那么受侮辱的人以后也不用混了，因为根本没脸见人。

    通常情况下，没有人会无端端去得罪一个人行这‘横刀夺爱’的举动，毕竟那等同于直接与人翻脸。

    然而邓子凌偏偏就这样做了。

    他傻吗？当然不傻，而且很聪明，那句话的时间卡得很微妙，处在云景他们将走欲走的时候，若是上纲上线，压根挑不出毛病来，毕竟本来都要走了，可明眼人都知道，这就是在侮辱人。

    这是堂堂正正的阳谋，接不接？

    你若走，看似没什么，但却会被人看不起，连自己的陪侍被人夺走都无动于衷，以后怎么做人？然而留下？那就上了邓子凌的当，因为留下，就代表这接了他出的招，不论接下来如何，对方必定有的是后手准备着。

    不得不说，这邓子凌真心有点难搞，不是那种脑残纨绔，手段相当高明。

    他没有直接开口问云景与之起冲突，而是将苗头对准玉兰姑娘，谁也挑不出毛病来。

    不得不说，读书人玩起手段来，明明堂堂正正，可就是足以恶心死个人。

    当邓子凌话音落下的一瞬间，玉兰姑娘脸色一变，意识到问题严重了，好死不死，对方居然卡在这个时间点。

    如果云景已经离去，就不存在其他事情了，如果云景他们还没走，邓子凌说这话就显得有些下作，可偏偏就在这将走没走的关键点。

    本来玉兰姑娘作为百花阁的头牌，什么场面没见过，早就游刃有余了，可此时问题不一样，实在是邓子凌的身份太特殊了，特殊到她寻常周旋手段都没用。

    接下来的玉兰姑娘的回答是关键，她若拒绝邓子凌，给云景他们足够的面子，邓子凌现在恶心人的想法自然也就落空了，可那样一来，自己将承受邓子凌怎样的后手？

    这些都是其次，明显邓子凌是在针对云景他们，哪怕此时玉兰姑娘站在云景他们这边，实际上云景他们都无法置身事外了，一旦离去，将玉兰姑娘留下任由邓子凌摆布，那将如何自处？

    玉兰心头快速思索解决之法，可一时之间根本就想不到如何破局，实在是那邓子凌手段太过高明，让人防不胜防。

    云景迈出去的脚步微微一顿，旋即轻轻的收了回来，一脸平静的他差点翻白眼，心道一声无聊。

    果然呐，青楼这种地方就特么容易出事儿，起因已经不重要了，重要的是接下来如何应对。

    ‘无聊归无聊，但不得不说真心有点膈应人呢’

    心念闪烁，收回脚步的云景微微偏头看向身边的玉兰姑娘，看向她，自然不是作为一个大男人的云景要把当下的局面丢给人家女孩子，而是仅仅想她要一个态度。

    玉兰姑娘接下来的态度，会让云景对当下局面做出不同的应对方式，而且其实玉兰姑娘的态度并不重要，毕竟现在已经不是她的事情了不是么。

    边上的武轻眉眼中闪过一丝冷意，之前月桂的事情她都还没讨个说法呢，现在又闹幺蛾子？

    本来武轻眉是不在意的，甚至都没放在心上，后续自然有下人来要个说法，现在么，邓子凌飞要跳出来找不自在？

    作为一国之君，武轻眉什么阴谋诡计没见过，只要她想，有无数种方法玩死邓子凌！

    留意到武轻眉的神色，云景看向她微微摇头笑道：“武兄稍安勿躁，你来者是客，这样的小事儿就让我解决吧，若是闹得不愉快，反倒显得我大离失礼了”

    倒不是云景想要把武轻眉摘出去，实在是她作为一个外国人，总不能把这种问题丢给她吧，若真那样，会被人看轻，接下来也就别说做朋友之类了，自己都会不好意思的。

    武轻眉眼中冷意一闪即逝，平静点点头笑道：“也好”

    仅仅两个字的回答，除了相信云景能把问题处理好之外，还传达了一个意思，问题不大，云兄弟若是为难还有我呢。

    周围明里暗里很多人都在关注着这里，怀揣着各种心态等着云景他们的反应，打打杀杀那是最低级的处理方式，会被人嗤之以鼻的。

    这种事情若是都需要动手的地步，那一个人得多无能？

    重新收回视线，云景依旧平静的看着玉兰姑娘，等着她的态度。

    不远处邓子凌似笑非笑的看着这边，一脸饶有兴致，不管云景他们这边反应如何，都将落入他布置的圈套之中！

    玉兰姑娘此时心念急转，作为内心来说，她恨不得一巴掌拍死邓子凌，可不能那样做，而且也做不到。

    看了看云景平静清澈的目光，余光又看了看邓子凌方向，玉兰姑娘展颜一笑，微微转身，冲着邓子凌方向盈盈行礼道：“玉兰今日有些乏了，邓公子且歇着，小女子去送送云公子他们就回去休息了”

    说完，玉兰姑娘毫不犹豫的回头，看着云景露出一个明媚的笑容。

    直接拒绝了邓子凌，玉兰姑娘知道这意味这什么，也大概明白自己将要迎接什么，更没想过依靠云景帮自己解围，已经做好了独自面对的准备，她不后悔。

    人活在这世上，纵使以后将要面对刀山火海，可若连眼下这片刻都不能顺心，那活着还有什么意思？

    玉兰姑娘的态度已经很明确了，让无数暗中观望的人吃惊不已，她居然拒绝了？

    难倒不知道这意味着什么吗？

    怎么敢！

    此时武轻眉轻轻看了玉兰一眼，脸上闪过一丝笑意，仅此而已罢了，内心一点波澜都没有，她的任何决定，站在武轻眉这样的高度，其实都不重要不是么。

    云景的目光始终都很平静清澈，在玉兰姑娘做出回应之后，笑了笑给她一个安心的表情，然后回头，看向邓子凌所在之处，轻轻点头，然后转身继续向前。

    既然玉兰姑娘已经站在自己这边，那么接下来任何事情都不关她的事了，她用自己接下来未知的命运做出这样的回应，那么作为一个男人，该有的担当还是要有的。

    凉亭中，月桂姑娘轻轻咬着嘴唇，双目中隐有泪光闪烁，聪明的她知道，眼下这平静的交锋，实则隐藏着狂风暴雨，可这一切都是因她而起的。

    她和玉兰姑娘的关系不错，甚至都能想到玉兰姑娘接下来凄惨的命运，可自己能做什么呢？如果交出自己未来的命运，能否求邓子凌放过玉兰？

    看向边上的邓子凌，玉兰想开口说什么，可邓子凌一个平静的眼神，她就说不出话来了。

    之前玉兰姑娘的回答，邓子凌似乎一点都不意外，始终平静，甚至眼中还闪过一丝笑意，就连云景回头对视他都点头示意呢。

    邓子凌知道云景那个眼神什么意思，有什么手段尽管使出来，他云景接着就是。

    不知道哪儿跑出来的小家伙，似乎有点意思？属下居然查不出太多有用的信息，啧，管他呢，不过就一小少年罢了，不足为虑，轻易就能玩死你！

    看着云景他们再度迈步的背影，到这里举杯慢慢饮下一口酒，然后笑道：“玉兰姑娘你且去好好休息，等下我就帮你赎身”

    说完，邓子凌收回目光不再看那边，仅此一句话就足够了。

    你不是拒绝我么，那我给你赎身好了，百花阁敢不放入？

    从内心来说，邓子凌并未将玉兰姑娘太过当会事儿，说那句话，才是他真正的动真格出招了，你们如何应对我这堂堂正正的阳谋？

    这一招，不可谓不狠辣，他要给玉兰赎身，百花阁敢拒绝？到时候玉兰成为了他邓子凌随意摆弄的玩物，此时玉兰的拒绝也好还是站在云景他们那边也罢，一切都只是笑话，比之前他邀请玉兰姑娘过来更恶心人一万倍！

    周围暗中观望的人，听到邓子凌那句话后无不为之侧目，仅仅一句话，太刁钻了，让人防不胜防，不愧是邓家之人，这份心性，简直让人胆寒。

    人们稍微一联想，就能想到邓子凌那句话之后隐藏着多少后手，不说其他，仅仅只是他为玉兰赎身这点，若云景想保玉兰，就落入了他的圈套，无数的针对将会接踵而至，让人应接不暇，稍有不慎就将万劫不复。

    云景他们拿什么和邓子凌周旋？他一句话亦或者一个态度，就有无数人围着他转，拿什么应付？

    跟着云景他们离去的玉兰听到邓子凌的话浑身轻轻一颤，真意境的她都无法维持平静，可想而知邓子凌那句话给她带来多么巨大的压力。

    瞬间恢复平静，玉兰什么都没说，她知道自己将是什么样的下场，已经做好自己面对的打算。

    “安心，无事”，云景看着她笑道。

    面对云景的笑容，玉兰顿时就平静下来了，云景的笑容似乎有魔力一般让人感到心安。

    武轻眉此时开口提醒道：“云兄弟，那邓子凌明显等着我们落入圈套呢，若是我们极力阻止他为玉兰赎身，他必将有无数手段等着出招，而且，即使当我们应付下来阻止了他为玉兰赎身，更为险恶的招数依旧在等着我们，比如到了那个时候，为了玉兰闹得满城风雨，你将如何？总不能放任不管吧，然后为她赎身？这样做就更加落入邓子凌的圈套了，他必定会想方设法以这点做文章打击我等名声，各种腌臜套路不说都能想到，可若不给玉兰赎身，难倒要背上一个‘始乱终弃’的名声？”

    玉兰闻言开口道：“两位公子不必为我感到纠结，玉兰还是有些积蓄的，可以自己为自己赎身，如此邓子凌的任何阴谋都将不攻自破”

    “你想得太简单了，玉兰姑娘的身契在百花阁，仅此一点，你就身不由己”，武轻眉摇摇头道。

    玉兰张了张嘴，顿时无言以对，而且此时也想明白了，纵使自己为了不给云景他们添麻烦死去，亦是没有丝毫意义，反而会害了云景他们。

    还是那句话，聪明人使坏起来太特么恶心人了，手段让人防不胜防。

    年轻人的事情，自然是要自己去处理的，若是去找家长搬后台之类的，首先自己就输了，那是无能的表现，只会惹来笑话。

    云景也没想过把自己的丰功伟绩抖一点出来震住邓子凌，那多尬啊，而且很无聊。

    实际上对云景来说，不管邓子凌接下来想玩什么阴谋诡计，只要对方还在规则范围内就没什么值得好担心的，当然，若是对方不守规矩，那应付起来就更简单了，希望他聪明点吧。

    云景他们走得并不快，平静交流着慢慢远去。

    “云兄弟，邓子凌已经出招了，接下来你打算怎么做？”武轻眉好奇问。

    她知道云景学识过人，还似乎有着一些非凡手段，但面对邓子凌这种人物布下的局，她是真心好奇云景如何破局。

    眼下摆在他们面前的，是邓子凌为玉兰姑娘‘赎身’的问题，一旦玉兰落入邓子凌手中，不管后面再怎么样，可以说邓子凌都得逞了，其他的甚至后续将其宰掉都没有意义。

    试想一下，人家玉兰姑娘之前都不顾一切的站在你这边了，却落入了对方手中，作为一个男人，还有什么脸见人？纵使被他杀了也洗刷不了这种屈辱！

    面对这个问题，云景平静道：“什么都不用做，就当什么都没发生好了”

    武轻眉顿时就整不会了，一脸愕然，什么都不做就能破局？云景葫芦里卖的什么药？

    玉兰也是一脸不解，但她明白，并非云景就这么放弃了，云景这么说必定有他的道理，于是她选择什么都不问什么都不说，时间会证明一切。

    同时，玉兰心底已经做好了最坏的打算……

    另一边，云淡风轻的邓子凌嘴角勾起了一丝笑容，眼看云景他们就要彻底脱离视线了，他这才对边上的下人吩咐道：“去，把百花阁的东家带过来”

    暗中关注的人们听到他这句话，顿时直搓牙花子，暗道这邓子凌当真了得，步步紧逼，一点喘息的机会都不给云景他们。

    把百花阁的东家叫来，人们都知道这意味着什么，一旦对方到来，就意味着玉兰的身契很快就要落入他的手中！

    也就是说，当玉兰把云景他们送走后，再回来，就将成为邓子凌的人了，那时云景他们再做什么都没有意义，脸已经丢尽，捡回来已经不可能了。

    邓子凌吩咐下人的那句话，表明态度步步紧逼的同时，实际上也是说给云景他们听的，声音不大，但却恰好能让云景他们听到。

    我又出招了，你接不接得住？

    眼看都要彻底离开的云景，这会儿再一次停下了脚步，无声的笑了笑。

    或许是受云景那平静的样子感染，玉兰此时居然一点都不紧张，哪怕自身命运接下来就将走向未知的火坑，她反而好奇问：“云公子笑什么？”

    在同样好奇的武轻眉注视下，云景说：“我笑那邓子凌或许有些才华智慧，但并非真正的聪明人，高估他了，本来还以为他有什么高明手段呢，如今看来，太过无趣”

    听闻此言，玉兰微微皱眉，实在是想不通云景什么意思。

    反倒是武轻眉，思索片刻后便点头笑道：“的确，那邓子凌或许有些小聪明，不过当对手，还差了三分火候，太急了啊，无趣”

    和聪明人交流就是舒服，根本不需要说什么，一点就透。

    云景之前说什么都不用做就能破局，那是认真的，然而真的什么都不用做吗？当然是，因为根本没必要做什么。

    并不难理解，毕竟只要邓子凌稍微谨慎一点，步子放缓一点，调查一下云景之后再出招，那时候他自己就不敢有多余的动作了，灰溜溜离去才是最好的选择，也就不至于闹得满城风雨大家都不愉快了，何必呢不是么。

    武轻眉之前稍微调查过云景，可什么有用的信息都调查不到，那么反过来，以邓子凌的身份调查一下云景的话，能调查到什么？

    什么都调查不到才是问题的关键，他若聪明一点就会自动收手，可他偏偏选择了急功近利，所以云景才说高估他了。

    连调查都不调查一下就接连出招，太沉不住气了。

    正是因为想明白了这些，武轻眉才认可了云景的说法，也想通了为什么云景说什么都不用做，没必要啊。

    遇到一个不太聪明的对手，这还不随意拿捏？

    “本来就没多大事儿，若是对方稍微聪明点，自己就会收手，也就没什么事儿了，可偏偏急功近利，算了，直接把问题解决了吧，无聊得紧”，云景摇摇头笑道，旋即转身，直接走向邓子凌方向。

    这种人吧，你若不直接把问题解决了，他后面就会给你搞出无数事情来，烦得很。

    讲道理，云景心头有点哭笑不得，因为这是对方非要把智商拉到他那种水平嘛，那就这样吧，反正解决起来也很简单。

    “对方不太聪明，可却要用对方的方式解决问题，云兄弟，真是难为你了”，武轻眉迈步跟上摇头无语道。

    玉兰姑娘似懂非懂……，好吧，其实她这会儿有点糊涂，反正就觉得不明觉厉。

    云公子他们还能有说有笑，看来问题不大，以往自己也觉得自己是聪明人呢，可如今看来，在真正的聪明人面前，自己啥也不是……

    玉兰姑娘这会儿心头有点小纠结。

    “云兄弟，接下来你打算怎么做？都被对方拉到这种层次了，你总不会再说什么都不用做了吧？”武轻眉打趣道，心头也是在好奇，云景会通过什么办法直接一劳永逸的把问题处理了。

    云景边走边说：“简单，武兄拭目以待即可”

    “我猜猜看，云兄弟是想借助某个人敲打一下对方呢，还是稍微展露点本事让其投鼠忌器？亦或者威逼利诱一番？哈，人家太爷爷是神话境夫子呢，这些办法怕是不足以让他服气”武轻眉乐道。

    撇撇嘴，云景道：“我才没那么无聊”，然后心中暗道不愧是女人，总归有点八卦之心。

    那边邓子凌看到云景他们径直过来了，嘴角微微勾起一丝弧度，心说上钩啦。

    听到自己让百花阁东家过来，明白那时玉兰的命运就将由我掌控了，所以这是急了吗？

    啧，之前我主动拜访，你们视而不见，现在你们过来，看我如何埋汰你们，虽然有些无聊，但是开心嘛，看你们到时候还能不能笑得出来。

    心中这么想着，邓子凌轻轻一个眼神过去，然后迈步过来的云景他们就被人拦下了。

    想过来阻拦我从百花阁东家手中买走玉兰，想啊，若是让我高兴了，不介意给你们一点机会，若是让我不开心，看我如何玩弄你们！

    被邓子凌的护卫拦住了，云景他们一点都不意外，更多的则是好笑，这家伙心眼似乎不大，报复心很强呢。

    一开始表现得还差强人意，现在么，平白让人看清三分。

    有一个黑衣中年人快步走来，径直走向凉亭，并未被拦住，那是百花阁的东家。

    见到这一幕，玉兰心头一紧，毕竟对方的出现关乎着自己的人生命运。

    此时云景留意到，那个百花阁的东家在去往凉亭的时候，视线与武轻眉微微接触了一下，啧……

    对此，云景心如明镜，知道即使自己不出面，那邓子凌也绝对没法给玉兰‘赎身’！

    要说武轻眉和这百花阁没猫腻云景打死都不信，否则用屁股想都知道，作为百花阁的头牌，玉兰是随随便便就能叫来做陪的吗？

    ‘桑罗王朝的人……有点意思’。

    收起跑偏的思绪，云景也知道邓子凌让人拦住自己用意何在，也没真正过去与对方当面接触的打算，早点完事儿自己还得赶远路呢。

