    第26章 要怎么才能多赚点儿钱？

    

    周一凌晨四点，姜瓷坐了两个小时的动车，又在盘旋的山路上倒了三趟公交车，十点，才到达目的地。

    

    到了邵峥任教的爱心小学，姜瓷就呕吐起来。

    

    李校长是一个非常和蔼非常和气的人，他说邵峥是这几年里，唯一一个诚心诚意来这里任教的人，别人都是来镀金的，邵峥是真的心疼这里的学生。

    

    李校长把邵峥的日记交给了姜瓷，里面还夹着之前邵峥和孩子们的照片，邵峥戴着红领巾，在孩子们的衬托下，更帅了。

    

    姜瓷哭了。

    

    看到这张照片，眼泪就情不自禁地落下来。

    

    她心疼邵峥……   

    和李校长参观完这里的校园以后，姜瓷看了看表，快十二点了，下午三点还得去爷爷家。

    

    却不想，在山路上等公交车的时候，姜瓷看到一辆私家车在路边停着，司机是个年轻小伙子，脾气急，他烦躁地踢着轮胎。

    

    “有什么要帮忙吗？”

    姜瓷上前问。

    

    那个人看到姜瓷，喜出望外，“车里一点油都没了，这前不着村后不着店，地方又大，手机也没信号。”

    

    姜瓷想起刚才去学校，有个储藏室，里面有几桶汽油，李校长说是预备冬天给孩子们生炉子用的。

    

    “从这里一直往前，往左拐，有棵大槐树，那里有个爱心小学，有汽油。”

    姜瓷指着前面说。

    

    见到对方一脸茫然，姜瓷叹了口气，说道，“走吧，我带你去。”

    

    对方锁上车，跟姜瓷去了爱心小学。

    

    一路上两个人攀谈着，原来这个小伙子也是江洲人，他说自己是个小单位的小员工，来这里出差的。

    原本想着加油站不远，谁知，直到跑没了油，他也没找到，如果不是姜瓷，估计他晚上就得在山上过夜了。

    

    都是江洲人，在偏僻的他乡遇到，很有些他乡遇故知的感觉，他和姜瓷互加了微信。

    

    男人名叫邓钺。

    

    在李校长的帮助下，邓钺的车加了油。

    

    邓钺感激姜瓷，直接把姜瓷送到了宁乡县火车站。

    

    姜瓷慌慌张张地上了动车，安定好以后，拿出手机来看，陆禹东给她打了十几个电话，大概没有信号吧，她一个也没听到，还有一条微信，只有两个字：【在哪？

    】   

    姜瓷慌忙回：【我刚才手机没信号。

    才看到。

    】   

    对方没回，直接一个电话过来，冷冽地说道，“打着我的名义请了一天假，去哪了？”

    

    隔着手机，姜瓷都能听出来他冷冰冰的动静，还有他强压着的怒火。

    

    “不是三点钟接爷爷吗？

    你怎么上午就开始给我打电话？”

    姜瓷脑子清醒，很快转移了话题。

    

    “去—哪—了？”

    陆禹东并没有被姜瓷带偏，继续冷冽地说道。

    

    姜瓷心想：前几天她刚义正言辞地跟陆禹东说了不让他脚踩两只船，如今她去取前男友的日记，难免有自己往枪口上撞的嫌疑，所以她说，“我去逛街了，没选上新东之星，跟邢宝华赌气，难受，去逛了一上午。”

    

    陆禹东知道这事儿姜瓷心里不满。

    

    这事儿，他也有份，他当时在气头上。

    

    所以，陆禹东没多问。

    

    “本打算下午去爷爷家，明天上午回江洲的，我明天临时有会，决定上午去，下午回。

    我已经在路上了，你别回庆城了。

    我发你地址，你先回别墅，等爷爷回来。”

    陆禹东的口气稍微缓和，对姜瓷说。

    

    “嗯。”

    姜瓷回答。

    

    她心想：爷爷病了，一个人住在庆城，确实不放心，把爷爷接来可以理解，是不是爷爷这次来了，要和陆禹东一起生活？

    难道自己也要搬进去和陆禹东一起住？

    

    想到此，姜瓷头皮发麻，一切都得听陆禹东的安排。

    

    姜瓷没让自己纠结太久，开始看起邵峥的日记，从他和姜瓷认识，到谈恋爱，到去支教，仿佛之前的每一个日子，都在姜瓷的眼前闪过。

    

    姜瓷的眼泪“吧嗒”“吧嗒”地落在了他的日记上。

    

    在日记里，邵峥提了好几次宁乡县的孩子和外界的隔阂，他最大的愿望，就是给爱心小学的孩子们一人买一台电脑，可怎么也得几十万，他的手头上，没有那么多钱。

    

    姜瓷攥了攥掌心：这个愿望她一定要帮邵峥实现。

    

    可盘算了一下手上的钱，签订协议后，陆禹东一下给了她二十万，然后几次去爷爷家，她拿了不到十万，满打满算还不到三十万，而且这些钱，大部分都给妈交了医药费，傅医生正在找护工，她还要留着不多的钱请护工。

    

    姜瓷心想：要怎么才能多赚点儿钱呢？

    

    

