    悲剧的贝吉塔从天而降，这个骄傲的赛亚人王子来到了改变他命运的地球。

    杜兰和孙悟空把界王星破坏的差不多了，界王没有少埋怨。不过孙悟空是战斗狂，杜兰是战斗力破表，两人战斗起来都没轻没重的。

    “悟空，杜兰，不好了，赛亚人已经到地球了！”界王慌忙地跑了过了。

    “终于来了哦！”孙悟空跃跃欲试，不过他的好像忘记了龙珠已经被杜兰用了，现在龙珠的cd还没有冷却！

    “孙悟空，你可没有机会和你们的王子交战了，不过我会保护好地球的！”杜兰拍了拍孙悟空的肩膀。

    “啊，我也好想和那个人战斗啊！”对孙悟空来说，没有比敌人在眼前，而不能交手更痛苦的了，“拜托你了，杜兰！”

    “好的，等到赛亚人贝吉塔用压倒性实力打败他们的时候，就是我这个救世主出场的时机了！”杜兰自信满满地说道，和孙悟空这个粗神经住了几个月，杜兰也从迪妮莎失踪的影响里走了出来。

    杜兰已经决定去挑战宇宙中各个强者了，最后直接和神面对面！

    赛亚人的战斗力好几万，地球战士最高也就几千，简直就是一边倒的战斗！杜兰出场的机会来了！

    “界王，给我弄一套新的战斗服。”杜兰的战斗服也是龟仙流的战斗服改的，就是胸口和背后的字改成了‘迪’字。这是迪妮莎以前给杜兰做战斗服的时候不小心缝错的，那时候迪妮莎刚开始学汉字，就会几个字，迪字和龟字在她眼里都一样，所以把‘龟’字给缝错了。杜兰从大剑世界以后，穿的战斗服都是‘迪’字样的。

    “那么我就去了！”杜兰的瞬移已经开始教给孙悟空了。当年杜兰从孙悟空那里学来的，现在杜兰又还给孙悟空了。

    “赛亚人王子贝吉塔？”杜兰出现在半空之中，居高临下地看着贝吉塔还有路人赛亚人。

    “你是谁？”贝吉塔被吓了一跳，这种感觉他曾今有过。杜兰给他的感觉和弗利沙的一样。

    “打败你的人，贝吉塔！”杜兰一挥手，路人赛亚人就扑街了，当然杜兰没有下杀手。

    而地球战士一个个都扶着站了起来，他们看到杜兰那身上那件橙色的战斗服，明显就是龟仙流的款式。不得不说龟仙人的战斗服还是挺时尚的。

    “这个人真的好强！”克林目瞪口呆，刚才把自己打的像狗一样的人一下子就被杜兰收拾了。

    “短笛叔叔，那个人是谁啊？”孙悟饭问道。

    “应该不是敌人！”短笛也不太确定。

    这个时候悟空的声音通过界王传到了地球上，“大家好久不见了，这个杜兰是个好人，你们可以相信他。”

    杜兰无缘无故地被发了好人卡！

    贝吉塔的身体僵硬了，杜兰的气让他惧怕，不敢出手！

    “你作为赛亚人王子的骄傲也只有这些么？不过是弗利沙的一条狗而已！”杜兰继续刺激贝吉塔！

    “混蛋！”虽然贝吉塔很愤怒，可是面对真正的强者，贝吉塔没有信心能战胜！

    “来，攻击我，看看你这个赛亚人王子的力量。”杜兰轻蔑地看着贝吉塔。

    “混蛋！！！”贝吉塔最后还是因为骄傲向杜兰发起了攻击，了“啊，哒哒哒——”

    拳头密集地落在了杜兰的身上，可是那只是杜兰的残影，好久不见的残影拳。杜兰又不是变态，可没有通过被人打而显示自己的强大，这样变态的习惯。

    “太慢了，赛亚人王子也不过如此！”杜兰继续调教中！

    “啊——”贝吉塔甩手一个气弹。

    杜兰伸出手，把气弹牢牢地接在手里，“不光速度不行，连威力也不行，太让我失望了！这个东西还给你！”

    气弹又被杜兰扔了回去，速度极快，贝吉塔反应不过来就被击中了。当然也就吐点血的程度，没有死！

    “你自己亲身体验，应该知道你的力量是多么渺小的了，连自己都打不死！”

    “啊！！”贝吉塔要失去理智了，“混蛋！”

    人造月亮出场，“是你逼我的！”贝吉塔变身成了大猩猩，当然他不像孙悟空那样失去理智，他非常清醒！

    “我的最强形态，受死吧！”山头一样巨大的拳头朝杜兰打了过来。

    杜兰这一次没有躲避，而是伸出了一只手指，点在了大猩猩的拳头上。

    “纳尼？？！！”所有人都惊呆了。

    而孙悟空通过界王也关注着这次战斗，他真是想自己亲自上战场。做观众的感觉不好受！

    “贝吉塔，你这就是最强的姿态？不仅丑陋而且徒有虚名！你不是我的对手。”杜兰顶住拳头的手指聚集气，然后小气弹穿透了大猩猩的整个手臂。

    贝吉塔的一只手废掉了，疼痛让大猩猩大吼大叫。

    “真是难看！”杜兰一个瞬移来到了大猩猩的背后，然后一指气剑，把贝吉塔的尾巴割下了来。

    贝吉塔已经浑身是伤了，基本失去了战斗力，当更大的是心理上的打击。

    “你们看着这个家伙，我去猫仙人那里那些仙豆！”杜兰一个瞬移消失了！

    猫仙人当然也在注视着赛亚人，对于杜兰这个打败赛亚人的人，非常尊敬，把仙豆全部给了杜兰。不过数量不多。

    杜兰让猫仙人多种仙豆，过段时间用美食来换，猫仙人也答应了！

    “我回来了，贝吉塔没做什么把？”杜兰看了看周围和他离开的时候一样，贝吉塔还在那里躺尸。

    “贝吉塔，这个是仙豆，吃下它，你就能痊愈了，然后带着你的同伴滚吧！”

    贝吉塔看了杜兰一样。

    而短笛他们也露出了不解。

    “我知道你们赛亚人不应该只是如此的，所以我今天不会杀你，你去找到提升赛亚人实力的办法，我随时欢迎你的挑战！”

    贝吉塔听了这话，也想起来关于超级赛亚人的传说，也不说话吃下了仙豆，“我会让你为今天不杀我的举动后悔的！”

    “我随时奉陪，现在带着你的同伴，滚出地球！”

    贝吉塔也不多话，扛起被杜兰打晕的手下，爬进了飞船，然后离开了！

    “好了，打完了，还有几件事情要做。”

    杜兰开始为远征那美克星做准备了，飞船，重力室，仙豆，龙珠雷达，还有复活孙悟空！

    首先因为短笛没有为了保护孙悟饭而死，所以神也活着。杜兰向神讨要了当年他到达地球时候的飞船，再带着飞船找到了布玛。

    布玛的老爸也愿意和布玛一起帮忙改造飞船，还有制造重力室。杜兰也用万能胶囊的资源为自己做了一个五千倍重力的重力环。现在杜兰要重新开始训练了。

    几个月以后，龙珠cd终于结束了，孙悟空也复活了。他复活后第一件事情就是找杜兰又打了一架，杜兰明显已经感到孙悟空有突破的迹象了！

    然后杜兰把自己的想法说了出来，孙悟空当然愿意去。最后克林，孙悟饭和短笛也同意去了。布玛本来是不想去的，不过杜兰考虑到到了外星，还是需要一个科技人员的，不然飞船有什么毛病不就完了么。所以杜兰把布玛给绑架了。

    这样和原著一样的远征军，一起出发了！

    这一次的那美克星之旅，一定比上一次的更有趣！

