    青灵宗和乌月宗两边也都是看傻了眼了，都不知道，到底发生了什么。

    “这青灵宗见鬼了吧，刚刚是怎么打伤宓师兄的，没搞错吧？”

    一名长老不敢置信的说道。

    大长老丁克念眉头紧皱，神情凝重的说道：“是神识，对方拥有极为恐怖的神识，这股神识，恐怕都还要在你我两人之上。”

    “啊！”

    这名长老闻言一惊，自己两人可都是金丹期修为，而且大长老还是金丹中期，实力恐怖无比。

    对方区区一个炼气修士，神识竟然还要在自己两人之上，这几乎是不可能的事！    “不会吧，大长老，就算他的神识有如此之强，凭他区区炼气肉身，根本也支撑不住啊。

    只会自取灭亡而已！”

    这名长老立即说道。

    丁克念皱眉看向昌平肩膀上的一只稻草人，缓缓说道：“要是不是肉身，借助他物，这股神识，就能承受住了。”

    这名长老随着丁克念目光看去，一只稻草人正站在昌平的肩膀上，抬头挺胸，十分高傲的样子。

    “是这个……”这名长老心中一阵骇然。

    宓元武神魂遭受了重创，这种创伤，不必寻常肉身的创伤，没有相当长的一段时间，都不能够彻底恢复，后遗症不小。

    他心中大为惊恐，没有想到，对方能够爆发出如此恐怖的威力。

    自己真是自大小看了，要不是最后关头，运起法决护住心神，差一点，刚刚那一击，就能让他直接身死。

    “好小子，手段不赖！”

    宓元武神情狠辣的说道。

    不过刚刚一击偷袭没有把自己杀死，对方之后可就没有机会了！自己只要谨慎一些，不会再让对方得逞！    此时的昌平，还是一脸的莫名之色。

    他也没想到，自己刚刚的一击火球术，竟然能发挥出这样的威力，明明只是寻常的法术而已，怎么连筑基中期的修士都抵挡不住。

    “呃……我这是。”

    昌平不由看了看自己的双手，有些怀疑。

    “嘿，傻小子，你还真以为是你自己的原因啊！要不是老子帮你那一击，你那点微末法力，连给人家提鞋都不配！算你小子运气好，有老子帮你，要不然这一次你肯定死定了！”

    稻草人语气老道的说着。

    “呃，多谢。”

    昌平闻言回过了神来，原来真是这稻草人的因素。

    “不用了，小子，赶紧动手吧，刚刚一击浪费了老子就觉的好累了，老子可要休息了！”

    稻草人不耐的催促说道。

    昌平闻言，再不迟疑，赶忙又是凝出了一击火球，朝着宓元武砸去。

    “嘶——又是火球术！”

    “又来了！”

    “好恐怖的火球术，这一次能够抵挡下来吗？”

    这一次，众修士看到火球术，再不嗤笑，反而一个个满脸凝重的神情。

    他们都知道，昌平的火球术可不是一半的火球术，威力强大莫名，恐怕连自己都难以抵挡住。

    “呵，来的好！我就不信，你的神识，还能破了我这神魂法宝！”

    宓元武冷哼一声，祭出一块铁盾。

    铁盾之上，还有一个人的神像，铁盾一出，神像之人就化为了一道虚影，现了出来。

    这竟然是一件专门克制神魂类的防护法宝！    “喝，原来他带了这件法宝啊，这下应该没事了。”

    看到这件法宝一出，乌月宗的一名长老顿时大松了一口气。

    这可是在宗门内为数不多的神魂防御法宝，这还是因为宓元武长辈的东西，没想到正好在他这里，正好可以化解这次危机。

    “那可未必……”丁克念却是出声反驳道。

    神情也是更加的凝重。

    “啊，大长老……难道……”在丁克念身旁的几名长老都是脸色一惊。

    “切，区区巨魔神灵画像而已！”

    稻草人一声冷笑，语气中满是轻蔑。

    “轰！”

    火球再一次撞上了黑色屏障，火球爆裂四散消失，火球之中的强大神识却是如洪水决堤一般，突然间倾泄而出。

    “呼！”

    如飓风刮过，原本威风凌凌的虚影巨魔神灵直接被刮的消散于空中。

    宓元武整个人也是陡然一弹，好似整个人身上什么东西被抽离了一般，有气无力的丢落下来。

    “宓师兄！”

    赶忙有几名关系较好的弟子一把冲了上去，抱起宓元武，发现宓元武已经瘫软一片，毫无气息了。

    “死……死了！”

    “怎么可能！宓元武怎么可能就这么死了！”

    “一点微弱感应都没有了，这是神识已经寂灭了啊！”

    乌月宗这几名弟子一阵惊呼。

    “什么！”

    几名长老也是瞪大了眼睛，不敢置信。

    这可是宗内数一数二的神魂类防御法器，宓元武又是有筑基中期的修为，这样的组合，竟然都不能挡下神识一击，直接就陨落了！对方的神识，这得强大到什么程度啊，这简直像是做噩梦一般，太恐怖太可怕了。

    “哎……果然如此，对方的神识，至少是元婴级别的……”丁克念悠悠一叹道。

    虽然只是神识，但元婴级别的神识，也不是区区筑基修士能够抵挡的，也只有金丹修士，能够有资格抵挡。

    “哗！”

    下方看热闹的众修士一阵哗然。

    谁也没有想到，这一战，竟然真的会是昌平获胜！甚至一些见识不凡的超级宗门的长老，都是不由心中一跳，一脸的惊愕。

    “我去，没搞错吧，宓元武死了！被昌平击杀了！这，这简直是惊天的战绩！昌平可是炼气二层的修士啊。”

    “太不可思议了，今天真是长见识了，昌平这是打出了底层修士的尊严啊，让我大开眼界！”

    “真没想到，昌平竟然还能获胜，我感觉我这大半辈子都白活了，这完全颠覆了我的认知。”

    “真是强啊，连宓元武这种筑基中期的天才都被青灵宗打败了。

    青灵宗不愧是从前的超级宗门，虽然有些没落了，底蕴还是十分雄厚的，不是寻常宗门可以招惹的。”

    看热闹的众多宗门修士，纷纷竟然不已。

    

