 “是吗，我也有瞳术，那就让我们比比，谁的瞳术更强一等。”

林寒冷笑，一点也不怕，他的破妄之眸，现在也增加了不少，正好想找个人试试手。

嗡！当下，他双眸之内，覆盖上了两团青色的神光，像有两颗混沌太阳，照出大片的混沌光芒，似让天地间都陷入了一片混沌当中。

空气在这一刻微微荡漾，也犹如时间被紊乱，出现了时间交叠的可怕场景。

可以看到，有原始苍茫的大地浮现，上古先民的祭祀的场景、还有各种凶猛和古老的蛮兽在天地间奔腾，似乎将上古时期一角原始的风貌，都打了出来。

“北皇飘风当年名震上古的盖世瞳术，你竟然也领悟？

真是出人意料啊，不过，你仍旧不是我的对手，我这天眼轮回，已达到了大势四品的级别，就算你有破妄之眸，也要被我碾压！”

金野吃惊，破妄之谋甚至被誉为，古来第一瞳术，林寒拥有这等瞳术，自然让他心惊。

但想到自己的瞳术已经达到了大势四品，他才再次充满底气。

“不好意思，我的破妄之眸，达到了大势四品巅峰！”

然而，林寒轻飘飘的一句话，却像一道晴天霹雳般，一下子劈在了金野头顶上，让他一下子就变得傻眼了下来。

嗡嗡嗡！声音落下后，林寒的破妄之眸，青光还在不断的凝聚，不一会时间，气息就达到了大势四品巅峰的地步，距离大势五品，只差一步之遥。

大势九品，每一品之间，都有着巨大的差距。

大势四品巅峰的威力，跟大势三品时，根本就不在一个概念。

轰隆隆！只见得，在大势四品巅峰的破妄之眸施展出来之后，在林寒背后，甚至出现了一个庞大无比的虚影，像北皇飘风的精气神，加持在了他身上，同样也张开了一双望穿万古的眸子，让他这一眼，威势更加庞大。

“不，大势四品巅峰，我不相信！”

金野顿时嘶声大叫了出来，他可是吃了那颗族中遗留下来的古丹，才将血脉神通开启，达到这一步啊，正常人穷其一生，都难以追赶得到。

林寒瞳术，竟比他还强，这让他不敢相信。

咔嚓！可惜，事实就是这么残酷，林寒的瞳术照耀下来之后，金野天眼轮回的金光，立刻就如同大光柱子被崩断了开来，化为烟雾消散了去。

紧接着，青光照耀而去，金野发出了撕心裂肺的大吼，在这青光之下，仿若经历了时间长河的冲刷，全身的精气竟然在以肉眼可见的速度开始流逝，整个人开始变得苍老，要老死在天地间般。

无数人都纷纷倒吸凉气了，骇然无比。

光一种瞳术，就可以让人老死，这简直不可想象。

欧阳明泽、东方静、夏侯潭也充满震惊，在这样的瞳术之下，自己能否抵挡？

姬可儿和林凤凰则一片惊喜和崇拜，现在小九的威势实在太强了，偶尔有那么一瞬间，真像一个绝世神皇重生般。

这才只是一个十九岁的少年，这样的天才，天下间何处寻觅？

“金野，臣服或者死亡，自己选择！”

万千目光下，林寒施展破妄之眼，犹如一尊生活在混沌岁月之前的开天巨神，出现在天地间，冷冷喝道。

“我臣服，皇主…不要杀我，我向你臣服了。”

金野彻底惊恐了，他现在黄金灿灿的皮毛，开始发白，脸上的皮肤也开始出现皱纹，连雄壮的身体，都变得佝偻起来，如果再这样下去，真有可能化为一堆尘土，横死当场。

这让忍不住对林寒跪地磕头，不断求饶道。

身为黄金狮子族的天才，他的前途将不可限量，很轻易可以活五千年以上。

它不甘心就这么死亡。

“很好，将这颗丹药吃了，每半年之内，我会给你解药。”

林寒冷笑，仍给了金野一颗丹药。

这正是之前他收服韩历所用的毒丹，只要吃下会之后，只能听从他的号令。

金野现在哪里管得了这么多，只要能活了就好。

当下，捡起来就吃了。

韩历不由的砸了砸嘴，心中竟不由的泛起了一抹酸意。

臣服了林寒没多久，他就获得了巨大的好处，知道跟着林寒前途一片光明。

现在金野也有了这待遇，竟让他有些不爽。

天秘山外，黄金狮子族的族长，苦笑了一声，并没有多说什么，只是暗忖：看来向林寒臣服，已是大势所趋啊。

“好了，还有没有人挑战我。”

林寒解决了金野之后，继续道。

四周一片寂静！无人说话。

很多人的目光都落在了欧阳明泽、夏侯潭、东方静身上。

现在林寒气势这么强，纵然他们三个，也未必敢轻易出手吧。

果然，他们三人，面色变换了一下之后，并没有多说。

显然他们也没有把握了。

“既然如此，那苍天宝剑，就归我了。”

林寒大笑了一声，在万千目光下，来到了苍天宝剑旁边，一掌拍了过去，砰的一声，那巨大的石剑上面的石头，顿时咔嚓咔嚓裂开了，抖落下一块块碎片，苍天宝剑真正的剑体，暴露在了所有人面前。

那是一柄古朴的大剑，上面布满了奇异的纹路，甚至还有不少图案，绘画的是八大妖族争斗的场景。

且在大剑上，还有一种莫名的气度，扩散而开，让的八大妖族的人，身体都忍不住瑟瑟发抖，想对此剑臣服。

这把剑是用八大妖族的无上精血，凝聚而成，对八大妖族有着巨大的压制作用，此剑一旦真正的出现，八大妖族的人，忍不住都心中颤栗。

“全体妖族，向朕臣服！”

轰隆一声，林寒单手将此剑举了起来，让此剑散发出无上的妖道气息，大喝道。

噗嗵噗嗵！顿时山顶上，所有妖族成员，都承受不住，一个个像海啸般，此起彼伏的都向林寒跪倒下来。

完全不由自主。

连天穹上都在风云变色，日月无光，仿若在见证这具有历史性的一刻。

不单单是这片小世界内，就算是外面，无数人八大妖族的成员和族长，都跪倒了下来。

林寒完成了赌约，无话可说，他们只有臣服。

这一刻八大妖族，总算彻底归顺。

 