    “你断臂的事情我的确预料到了。”

    “至于你是无法修炼的废物？”

    “那怎么可能？”

    “我楚天龙的儿子怎么可能是废物？”

    “你不过是潜龙在渊。”

    “一朝飞出深渊，便可直冲九天！！！”

    楚天龙一脸霸道强势的喝道。

    “爸，我怎么感觉你什么事都知道似的？”

    “你现在在那？”

    “还是你根本没失踪乃是一直在暗中观察我啊？”

    楚风看着楚天龙不由地说着。

    “你想多了，我可没那个闲工夫观察你。”

    楚天龙撇了撇嘴。

    “那爸你现在在那？你是否被谁困住了？”

    “你告诉我，我现在就去救你！！！”

    楚风开口说着。

    “这宇宙寰宇，九天之中，还没人能困得住我。”

    “就算有，以你现在的实力也救不了我。”

    “至于我在那，你就不用管了。”

    “时机到了，我会出现的。”

    楚天龙淡漠道。

    “还有一件事，爸，我妈是谁？”

    “我从未见过我妈，她如今到底是生是死？”

    楚风再次问道。

    这也是他最想知道的事情。

    毕竟从他有记忆以来，他就从未见过自己妈妈。

    楚天龙更是从未跟他提起过关于他妈妈的任何事。

    如今楚风对于其母亲的事情十分好奇。

    他想要知道他母亲如今是死是活？

    如果还活着，对方如今又在那？

    “你母亲自然没死。”

    “我楚天龙的女人，我不让她死。”

    “这九天寰宇，谁也杀不死她！！！”

    楚天龙神情淡漠的说着，

    而他的一句话却让有一种热血沸腾的感觉，充斥着无上的霸道和强势。

    仿佛他便是这片宇宙寰宇的主宰，主宰着一切！！！

    就连楚风都不得不承认。

    他的霸道和强势和其父亲相比还是有一定的差距。

    这差距不是气势上的差距，而是实力上的那种差距。

    只有拥有真正可以主宰天地的实力，说出的话才能如此霸道强势。

    不然没有实力，空有所谓的霸道强势，

    那只能是沦为一个笑话。

    如今楚风欠缺的便是支撑他霸道强势的实力。

    “那我母亲她现在……”

    “她现在在一个地方，至于那个地方，以你如今的实力还无法触及。”

    楚风刚刚开口，楚天龙就知道其想法，直接说道。

    这时楚天龙一挥手。

    一块玉佩出现在楚风手中。

    “这是你母亲留下的唯一信物。”

    “乃是她当初贴身佩戴的一块玉佩，你收着吧。”

    楚天龙淡淡的说着。

    楚风握着手中的这块玉佩观摩着。

    这玉佩晶莹剔透，乃是一种特殊的玉打造的，可以称的上是古玉了。

    在这玉佩的中间刻着一个‘古’字。

    “我妈姓古么？”

    楚风看着其父亲楚天龙不由地说道。

    “嗯。”

    楚天龙点了点头。

    而楚风目光则是一直注视着这个古字。

    结果这古字却蕴含着一股神秘的韵味。

    让楚风内心一滞，呼吸都停止了。

    这个古字蕴含着一股无上的真理，让楚风有一种内心崩溃的感觉。

    “不要一直盯着这个古字看！！！”

    这时楚天龙猛地说道。

    楚风猛地清醒过来，眼睛不再看着这个古字。

    他一阵心有余悸，目光看着楚天龙：

    “爸，刚才这古字是怎么回事？”

    “这个古字可不是一般人写下的，幸好是在狂龙殿中。”

    “不然你若是在外面一直盯着个个字看，你的灵魂会瞬间崩溃的。”

    楚天龙沉声道。

    “一个字都这么厉害？”

    楚风震惊道。

    “当然，等你以后知道了这个古字的含义之后。”

    “你就知道了我刚才这番话所言非虚了。”

    楚天龙说着。

    “爸，我妈妈的身份是不是很不简单，你们为什么会分离？”

    “我什么时候能见到妈妈？”

    此刻楚风一脸迫切的说着。

    “放心吧，我们一家人团聚的那一天不远了。”

    “你现在什么都不要想，你要做的就是努力提升实力。”

    楚天龙说道。

    他手一挥，一道光芒在狂龙殿中闪耀而出。

    一座巨大的池子出现在这殿中。

    在这池子中则是一滩血红色的池水，宛如血水一般，不断冒着泡。

    一股浓郁的凶煞暴戾的气息从这血池中释放出来。

    楚风呼吸一滞，其内心一颤，有一种浓浓的心悸感。

    仿佛这池子中有什么十分可怕的存在，

    就好似一尊远古凶兽隐藏在其中，让人心悸恐惧。

    “爸，这是……”

    楚风看着这血池，带着疑惑的神色看着楚天龙。

    唰！！！

    随之楚天龙对着这座血池一挥手。

    轰轰轰！！！

    从这血池中传出一阵阵轰鸣声。

    宛如怒海咆哮，整个血池中的池水剧烈翻滚着，

    一股股恐怖至极的凶煞暴戾气息从其中释放出来，

    好似远古凶兽苏醒一般。

    楚风被这股可怕的气息给压迫的身子连连后退。

    他眼中透着凝重而震惊的神色。

    轰隆一声，这座血池中爆射出一道璀璨的血红色光芒。

    下一秒，耀眼的光芒四射。

    楚风的眼睛都是不由地闭上了。

    等到他再次睁开双眼扫去之时。

    其眼中却露出一抹震惊的神色。

    只见在这血池的上空，

    一截血红色，燃烧着赤红色火焰的手臂出现在这。

    这截手臂中散发着浓郁的凶煞暴戾气息。

    更散发着无比炙热的火焰气息。

    仿佛这一截手臂便可焚灭诸天，撕裂诸天！！！

    楚风看着这截手臂，内心一沉，神情显得十分肃穆和凝重。

    “这是……”

    楚风目光凝视着这截手臂，其神情连连变化着。

    “这便是我为你特意准备的太古凶兽至尊火麒麟之臂。”

    楚天龙淡淡的说着。

    “麒麟之臂？”

    楚风震惊道。

    之前一直听别人电视上说麒麟之臂之类的笑话。

    没想到如今在楚风面前竟然真的出现了一截麒麟之臂。

    简直让人感觉不可思议。

    “爸，我这不是做梦吧？”

    “这真的是传说中的麒麟之臂？”

    楚风一脸不可思议的说着。

    “当然，这可是你老子我花了整整一天才斩杀的一尊太古火麒麟，将其最强的麒麟之臂给取了下来，准备给你的！！！”

    楚天龙没好气的说着。

