
此时，徐氏心里倒是有个小期盼。

要是楚霁风出了个好歹，自己儿子岂不是能袭爵了？

这样想着，她又觉得这场变乱是个机会，她都想阻止苏尹月去会合秦烨了。

大概徐氏的眼眸发着精光，苏尹月疑惑的看了她几眼，隐约猜到了她的心思。

苏尹月嘴角微扬，露出一个别有深意的笑容：“夫人此次回了娘家该知道，都是一个家族的人，命都是攥在一起的，若王爷出了事，不仅爵位不保，咱们府上的一干人等，都会死翘翘的呢。”

徐氏倏然抬眸，忽然遭受到了苏尹月的警告，她面容变得极度尴尬。

不容易才缓过神来，道：“是……是的呢。”

她收敛了一下神色，心思翻滚，还真如苏尹月所说，若楚霁风不好了，自己一双儿女的命运怕是坎坷了，就连同徐家也不会好到哪里去。

这下子，徐氏已经在默念楚霁风得长命百岁，将凌王府撑起来才好。

徐青远人都死了，她还计较什么，眼下最重要的是自己的一双儿女。

苏尹月见了她的反应，很是满意，说道：“二弟是个担得起事的人，他在京城里，应该不会出什么事。”

徐氏又担忧起来，只能点头：“但愿如此。”

……

京城忽然关闭了上城门，乃是因为启武帝病情一再恶化。

才不过两日，启武帝就忽然瘦得厉害，双目和脸颊都凹陷下去，说一句话要喘几口气才能说完整。

太医院的太医砍了不下数个，但依旧无人能控制住启武帝的病情，也无人说出个所以然。

朝中大事尽管有顾丞相分忧，但启武帝数日没上朝，又无好消息传出，群臣是心慌不已，纷纷议论着储君之位该是如何。

有人说要立宗室子为太子，又有人说恢复楚承贤的皇子身份，可担上重任。

群臣争论不休，最后还是顾丞相把众人喝住，直言这一切还是要等启武帝决断，他们作为臣子，哪能逾越。

定远侯府。

定远侯和楚霁风坐在雅间里，缠枝牡丹翠叶熏炉里燃着沉香，一圈又一圈的袅袅香雾缓慢的散发出来。

就算是开了春，仍有点寒风，从窗缝中贯入，带着潮湿阴寒的气息，屋子里的烛火不时晃动着。

终于，木门再是一开，楚承贤披着黑袍，走了进来。

他被幽禁半年，再出现在别人跟前，气质沉静，已经没了往日的浮躁。

楚承贤恭敬的揖手做礼：“外祖父安好，凌王安好。”

定远侯咧嘴一笑：“躲避皇上的耳目不容易吧？快来坐下吧。”

楚承贤把门关上后，才过去在侧边坐下， 他不露痕迹的瞥了楚霁风的一眼，依旧是被楚霁风的强悍气势微微震慑住了。

他暗附，这病秧子怎么还是这般精神奕奕的？

“不知为何，皇上把我府邸周边的耳目调走了许多，我此次出来并不算艰难。”楚承贤说道。

他这些日子当庶人当习惯了，已经对启武帝改了口，不再喊父皇了。

若换了以前，他是没法亲自出来的。

说完，楚承贤亲自给两人斟了杯小酒。

定远侯很是满意，看来楚承贤被贬为庶人是一件好事，懂得对他这个外祖尊敬些了。

他转而看向楚霁风，道：“王爷，皇上的乾坤宫有禁卫军把守着，就连皇后也不能进去探视，也不知道皇上的病情如何。”

这种情况下，他们是很被动的。

时至今日，启武帝还没有拿定主意下旨，他若一命呜呼，楚承贤若真是庶人身份，就没有争夺皇位的资格，他们就师出无名。

到时候，他们就有可能白费功夫一场了。

楚霁风也是惊诧于启武帝为何忽然病重，毕竟他知道启武帝服用了金丹，多活个十年都不是问题呢。

他神绪一敛，说道：“太医无计可施，大概就在这几日了。”

定远侯的心沉了沉，楚霁风在宫里果然有不少耳目，连乾坤宫的消息都能打听到。

楚承贤再也无法冷静，眼睛睁大，身子微微靠前：“就在这几日？皇上似乎不想恢复我的身份，这可如何是好？”

他的身份极为尴尬，等新君即位后，哪里还有他的位置！

定远侯见他如此躁动，心里倒是高兴，将来的帝王越沉不住气，就代表他能掌控更多。

然而，定远侯又将目光移到了楚霁风身上，心思微动，有楚霁风在，他似乎不大能如愿。

楚承贤有些六神无主，言辞恳切：“王爷，我该如何是好呢？”

定远侯亦是说道：“王爷，成败在此一举，还请王爷做个决断。”

楚霁风一身暗红袍子，红袖如云，靠椅背上有些慵懒，他扫了眼两人，道：“这还不简单？只要遗诏上的名字……肯定是你不就行了？”

楚承贤是欣喜不已，他知道楚霁风肯定能办到！

“但是，本王有一要求。”楚霁风继续说着，“当今皇上不仁不贤，若你日后登位了，就得朝堂上一一列举他的罪过，昭告天下，他的牌位不能进宗庙受供奉，也不能葬入皇陵。”

这话一出，两人是震惊不已。

楚霁风提的这些要求，就是要让启武帝成为一个千古罪人，再沦为史上最惨的皇帝啊！

楚承贤心里有些记恨启武帝，冷静过后，便讨好的说道：“皇上有罪过，当然要昭告天下了，这个好办。”

他成了庶人，不就是这个亲爹设计的嘛，楚承贤哪里会管启武帝死后是什么下场。

楚霁风扬了扬嘴角，看向定远侯。

定远侯直接端起了酒杯，道：“这点小事，怎么算得上是要求呢？等贤儿登位后，自然会办妥，请王爷放心吧！”

烛光摇曳了一下，映得楚霁风一张俊美容颜有些模糊不清。

“侯爷今日既然答应了，就该知道，本王对付不信守承诺的人，是什么手段吧？”

定远侯脸色如常，笃定的说道：“贤儿还小，自然需要王爷的辅佐，和王爷是一条心的。”

他仍然举着杯。

楚霁风眸光一动，也端起了酒杯微微一抬，随后轻轻抿了抿，两方算是达成了协议。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60803800"  chaptername="第282章：达成协议">加入书签</a>
</div>
