    在保姆车上，老贾跟陈一鸣交待明天的工作，还有公司内部的一些事情，以及网上的一些热度较高的话题。

    一般情况下，艺人的官方社交帐号都是工作室在打理，他们自己都有小号，平日里就是用小号冲浪。

    但是也有些艺人沉迷游戏，晚上的消息不可能时刻都关注，经纪人或者其他工作人员会帮忙每天提醒一下。

    比如哪个话题被某个艺人评论了，再或者某个艺人发表浪博的时候艾特他了，陈一鸣自然是不一定会第一时间发现的。

    但是这种事，如果没及时回复作出回应就会很尴尬，所以团队里的人每天都有人盯着网上的一举一动，就是为了及时做出反应。

    无论是好事还是坏事，都要即使知道。

    好的事情当然要有所表示，如果是被人黑了，爆料一些不好的东西也要立刻控评，免得事态发展到无法控制的地步。

    例行公事般说完网上的一切后，老贾像是自言自语的说了句，“咦，田俊宇出新歌了。”

    陈一鸣满不在乎的说道，“他不是刚出完新歌。”

    “你也听了？”老贾意外的问道。

    “我哪会听那么没品位的歌，掉价。”陈一鸣不屑的说道。

    老贾没再说话，如果是别人她一定会怼回去，没品位能有那么多下载量？难道说贡献上千万下载量的歌迷都是没品味的傻子？

    但是陈一鸣是自家的艺人，没办法，说不得骂不得，只能忍着。

    保姆车在燕京宽阔的大道上行驶着。

    拍摄结束的时候已经接近凌晨，　大街上依然有不少车辆行驶。

    借着路灯行人快步在人行道上大步走着。

    皎洁的月光下是他们疲惫的面庞。

    偶尔有情侣手牵手穿过马路，虽然已是深秋，依偎在一起终归不会太冷。

    老贾的视线在一对牵手等红灯的情侣身上停留了两秒。

    陈一鸣已经放下手机，放平椅子睡着了。

    老贾拿出手机。

    光线照在她略显伤感的脸上。

    穿了一百天的新闻，并不是为了博关注蹭热度，而是真事。

    田俊宇真的出新歌了。

    午夜十二点。

    田俊宇的新歌如约而至。

    歌名：《十年》

    作曲：林雨

    作词：林雨

    编曲：林雨

    演唱：田俊宇

    ......

    老贾戴上耳机，靠在椅子上，目光再次看向窗外，那对情侣已经消失在街口。

    “如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受，怎么说出口，也不过是分手......”

    旋律响起，老贾突然失了神，眼前一片恍惚。

    “如果对于明天没有要求，牵牵手就像旅游，成千上万个门口，总有一个人要先走......”

    同样是一个深秋的夜晚，一个女孩鼓足勇气跑到学校篮球场，将一盒巧克力塞进了男孩的手里。

    从那是开始，校园里的球场边，图书馆里，湖边，小路上便多了一对甜蜜的身影。

    他们一起度过了一个又一个春夏秋冬。

    转眼大学毕业，两人因为专业的原因，走上了不同的工作岗位。

    女孩进入五大娱乐公司之一的摩登果实工作，成为了一名实习经纪人。

    所谓的实习经纪人，其实就是跟在金牌经济人身边打杂，学习接人待物的技巧，要巧妙的维系与明星的关系，明星既是他们的老板，也是他们的商品。

    只有将明星推到更大更好的平台，作为经纪人的他们才也会跟着水涨船高。

    老贾只是一个初出茅庐的新人，每天都要工作到深夜才会回家。

    开始男朋友还会接他，后来两个人开始各忙各的。

    在一起少了，沟通少了，矛盾却多了......

    突然有一天，再一次大吵过后，男朋友跟她提出了分手，因为任性，因为不服输，因为倔强，因为嘴硬，因为一切可以因为的理由，老贾愤然同意分手，搬出共同的出租屋。

    拉黑VX，删掉浪博好友，删掉手机号码。

    她以为断了联系就可以断了一切牵挂。

    “怀抱既然不能逗留，何不在离开的时候，一边享受，一边泪流......”

    歌声在耳畔飘荡，老贾已是泪流满面。

    她拉黑VX却不没有删除好友，因为拉黑可以随时放出来看看对方的朋友圈，看看他最近生活的可好？看看他的状态，看看他是开心了还是难过了。

    她敢删除电话号码是因为那个号码已经烂熟于心，即使在电话上删除无数次，也不可能在大脑中删除，可是她不敢拉黑号码，因为拉黑了对方就打不进来了，万一他还想找她怎么办？万一打来电话她收不到怎么办？

    只是那个熟悉的号码，再也没有在老贾的手机来电里出现。

    直到老贾在第N次将他从VX黑名单里放出来，偷偷看他朋友圈发现了那对满脸笑容的合照，她终于还是放下了。

    她删除了VX，拉黑了那个不可能再来电的号码。

    他们终究还是沦为了无法问候的朋友，再见时他牵着一个陌生人的手，再也找不到拥抱的理由。

    《十年》不仅仅是一首歌，而是她对青春的告别。

    曲终人散。

    老贾已是泪流满面。

    那个人，那段情，都已不在。

    每个人似乎都有有段无法忘怀的感情，它被封锁在一个叫做回忆的匣子里，每一次被揭开，心弦都被无情的撩拨一次，抽搐的疼。

    “这到哪了？”陈一鸣睡一觉醒了，迷迷糊糊的问道。

    老贾赶紧擦干脸上的泪水，像是什么都没有发生一样，摘下耳机，“快到你的公寓了，回去早点休息，我明天上午十点来接你。”

    陈一鸣闷“嗯”一声就又躺下了，“一会到了叫我。”

    老贾微笑说道，“好的。”

    陈一鸣继续躺下打盹，完全不知道发生的一切，可能他一辈子都不会主动去听田俊宇的新歌，但是很快他就会不得已的接受。

    老贾深深的看了眼手机上依然在单曲循环的歌曲，从肩膀上的耳机里依稀可以听到歌者诉说着自己的故事。

    老贾将耳机重新戴上，微笑着看向窗外。

    明天就会有一个新的超一线歌手诞生了。

