    几个女孩一听，赶紧拦在张磊的前面，小声的说道：“哥，后面有小门，你从那里跑，她需要我们去干活，不敢把我们怎么样的！”

    “就是，哥，你从那个方向跑吧！楼上就有扶桑的狗东西要我们去伺候，她不敢把我们怎么样的，否则我们去不了了，或者状态不好，那几个扶桑狗东西也饶不了他们的！”

    听到这几个女孩，这时候还维护自己，张磊更加愤怒了！

    他轻轻地将几个女孩拉到身后，然后冷冷的说道：“我就是来处理那几个扶桑狗东西的！你们放心，今天，我一定让你们全部脱离苦海！”

    “脱离苦海？哈哈哈！你问过我完颜石志吉答应了吗？我告诉你，我这帮打手刚才竟然去楼上包间外面的小洞边上偷窥了，否则，早就过来了，现在我已经把这个混账王八蛋叫过来了，你以为你还能逃走吗？今天，我让你们全都给我死在这里！”

    后面一个小喽啰，皱着眉头说道：“鸡姐，你能不能不要这么叫我们啊？我们怎么说也是自己人啊，你骂我们混账王八蛋不太好吧？”

    旁边另一个小喽啰狠狠地敲了一下他的脑袋，说道：“你真能毁气氛！你都龟公了，你还在乎别人骂你混账王八蛋？赶紧的吧！”

    ……

    听到这些话，李欣和小微脸上一阵尴尬！这些人的思想觉悟好高啊！对自己的定位真准！

    就听一个小喽啰对着其他的喽啰说道：“快点，咱们几个弄死这小子，其他人把他身后的两个小娘们抓住，看他们两个的长相，绝对是上等货色，抓住了，送给扶桑的那几个爷爷，正好让他们高兴，高兴！”

    听到这句话，张磊顿时动了杀心！

    就看到几个小喽啰已经冲到了张磊的跟前，张磊冷冷的说道：“不知死活！”

    “你一个人，被我们这么多人围殴，还敢说这样的话，我看不知死活的是你吧？”

    说着，他们竟然要一起打张磊！

    就看张磊手上已经多了一把手术刀！

    他身子一矮，顿时躲了过了几个人的抓握！

    下一秒，他已经出现在一个人的身旁，用手一划！

    噗嗤，一道血箭飞了出去！

    其他几个小喽啰顿时瞪大了眼睛！

    “你，你，你敢杀人？”

    他们的话，刚刚喊了出来，张磊的手术刀已经落在了剩下几个人的脖子上！

    那几个人，顿时全部都在脖子上多了一道血口子！

    血液呼呼的往外流！

    只有一个攻击张磊的小喽啰，因为年纪还小，张磊没有攻击他，不过此时他已经吓得摔倒在地，不断地匍匐后退！

    “别杀我，别杀我，求求你，别杀我！”

    那个小喽啰不停地哭诉！

    就听张磊说道：“你们吧逼良为娼，给我一个不杀你们的理由！”

    “我？”那个小喽啰看着张磊，几乎要哭了出来！

    “大哥，我就是找了一份工作，我没有做过任何逼良为娼的事情，都是他们做的啊，我就是，我就是，我就是帮他们绑绑绳子，塞塞袜子，关关灯，看看人……”

    他的声音越来越小，似乎感觉自己做的事情就是逼良为娼了，连声音都变得小了！

    “就是，这些事情，虽然我做了，但是我仅仅是为了拿工资，我不是想要做逼良为娼的人啊！求求你，饶了我吧，饶了我吧！”

    张磊冷冷的看着他，冷笑一声说道：“本来看你年纪小，还想饶你一命，可是你这话说的，是人话吗？什么你不过是为了拿工资，你做的事情，都是别人逼你做的，那你是没有做吗？”

    “我，我，我，我赚钱怎么了？我就是为了生活啊，你不懂我，你根本不懂我，我这么做也是无可奈何啊！我要是有其他的出路，我会做这个吗？让别人叫我王八犊子，叫我龟公，我就高兴吗？可是你知道吗？我做这个，一个月可以赚6000块钱，我去饭店当服务员，一个月只能赚3000，我只是像现实低头了，我不是坏人啊！”

    听到这里，张磊不屑的冷笑了一声，然后说道：“你不说话，我真的不想杀你，但是你的话，让我只能问你一句话！鬼子的翻译官可恶不可恶？”

    “鬼子的翻译官？那是汉奸啊？他们该死！”小喽啰情不自禁的说道！

    就听张磊冷笑一声说：“鬼子的翻译官只是为了一口饭钱！”

    说着，张磊一刀划了过去，顿时噗嗤一声，一道血箭飞出！小喽啰一脸不敢置信的瞪大了双眼，捂住自己出血的位置，却根本止不住鲜血！

    就在这时，张磊一回头，就看到一个身强力壮的喽啰，看着张磊差点吓蹲下去！

    他抓着李欣和小微，大声的喊道：“你别过来，你别过来，你要是过来，我就杀了他们！”

    小微皱着眉头，看着张磊说道：“别管我，快走！”

    李欣也无奈的叹了口气，然后说道：“老公，我今生不后悔做你的女人！”

    听到这句话，在场的女孩没有一个不看向李欣，她好幸福啊！

    朝闻道，夕可死！哪怕做到一分钟的女人，让我们去死，我们也愿意啊！

    就在这时，那小子冷笑着说：“小子，我知道你厉害，你这么快就杀了这么多小喽啰，但是，你不要以为我和他们一样！你要是敢动一动，我告诉你，我不能打得过你，也不能保证自己能活下去，但是我能保证，你的女人，一定比我先死！”

    就在这时，张磊随手一抖！

    正在说话的他，声音顿时戛然而止！

    他一脸惊恐的摸着自己的喉结，却发现，喉结上，早已经多了一把手术刀！而且，他全身的力气都没有了！手术刀上竟然还有麻药！

    没错，瞬间让人失去行动能力的麻药！

    就听张磊冷冷的说道：“想伤害我的女人？我这身手，不第一时间保护他们，却来和这个小逼崽子说这么多废话，你难道不想想为什么？因为我想要杀了你，一秒钟都用不了！”

    李欣和小微吓得一屁股坐在地上，大口的喘着粗气！刚才他们还以为自己死定了，此时绝处逢生，顿时感觉到一阵阵的心悸！

    而老鸨子完颜石志吉整个人吓得一阵哆嗦，就看张磊的目光已经转了过来，她吓得一个踉跄坐在了沙发上，沙发差点因为他200多斤的体重，直接坐塌了！

    就听张磊冷冷的说道：“完颜石志吉？我本来不想杀女人，但是你是在罪大恶极，你这种人该死！”

    完颜石志吉此时看着张磊，已经不复一开始的高傲了，他对着张磊说道：“你，你，你杀了我容易，但是，你杀了我，你也活不了！你知道为什么嘛？因为，我是完颜家族的人，你杀了我，你就等于彻底的得罪了完颜家族！到时候，完颜家族会让你求生不得，求死不能的！”

    听到这句话，张磊冷笑了一声，淡淡的说道：“我叫张磊，你问问你家族，敢不敢对我下手？”

