    红怡郡主一出手，便镇压了卢兰婆，震惊了所有人。

    “不死之身？”铜须仙惊叫，“怎么可能？你不过一个真传弟子，怎么达到了不死之身？”

    “因为我是绝世天才，而不像你们这些老废物一样，岁数都活到了狗身上。”红怡郡主冷哼一声，双手一推，寒风骤起，冰雪飞舞，眨眼间，整个擂台就被冰封成了一座冰山。

    正是大冰封术。

    “燃血大魔法！”

    铜须仙感觉灵魂都冰封了，思维都要冻结，就知道不好，一旦被镇压，绝对没有好下场。

    立即施展秘法，血液燃烧，元神沸腾，手中的下品道器裂天刀瞬间狂暴，竟然将冰山崩碎，

    眼睛一扫，发现美须仙，拂云叟已经被彻底冰封，再无逃脱的可能，他也干脆果断，化作一道流光，就要逃之夭夭，同时怒喝：“如意子，他们若有个三长两短，我唯你是问！”

    “想走？问过我了没有？”

    红怡郡主冷笑一声，手指一弹，一道道丝线缠绕而去，瞬间将铜须仙缠绕住，任铜须仙催动力量，就是无法挣断，被拉了回来。

    啪……！

    她一掌按在了对方头顶，一道道符文涌出，化作大封印术，封印了法力，封印了元神，手掌一抓，对方滴溜溜一转，就成了一个小人儿，被收了起来。

    “还有你们两个！”

    红怡郡主正准备对付被冰封的两个，就听见如意子暴怒，“红怡，你好大的胆子，竟敢对付我请过来的人！”

    “你算个什么东西？”

    红怡郡主一掌将对方拍飞出去，就将身前的两人摄了起来，同样禁锢住，封印了法力。

    前后不过两个呼吸，就将四位纵横数千年的万古巨头给镇压，兔起鹘落，太过干脆了。

    转过身来，她看向如意子，眼中寒光爆闪，吓的如意子倒退一步，脸色难看无比。

    “红怡，你成就了不死之身？”

    天刑长老都哆嗦了。

    “不久前刚刚突破！”

    红怡郡主点头。

    对这位天刑长老，她印象不错。

    得到对方肯定的答案，天刑长老大笑：“哈哈哈，太好了，真是太好了，真传弟子，你是第一个达到长生秘境，还直接成就了不死之身，定有大仙缘，大气运，天佑我羽化门！”

    “待会儿我就禀报掌教，让她赐予你副掌教之位，还是第一副掌教！”

    他真的是太过高兴了。

    万古巨头和不死之身完全是两个概念。

    一旦到了不死之身境界，就很难杀死了，这才是真正的巨头。

    “慢着！”

    远处走过来三位强者，正是羽化门的副掌教，千年前惊艳一时，比现在的华天都都要天才的人物，分别是易剑秋、陈天侠、王道陵。

    说话的正是陈天侠。

    “你有什么意见？”

    天刑长老皱眉。

    “此女入门不过两三年时间罢了，就从外门弟子修炼到了不死之身，这显然不正常，我敢肯定，她定然是魔头假扮，混入我们羽化仙门！”陈天侠侃侃而谈，十分肯定，“还有方寒，身怀黄泉图，得到了黄泉大帝的传承，就是一个魔头无疑。而我们羽化门，乃是仙道门派，怎能让魔头加入？这就是一个笑话！他们定然怀着不可告人的目的，想要颠覆我们羽化仙门。”

    “我提议，直接将他们镇压！”

    陈天侠铿锵有声。

    “哈哈哈！”红怡郡主嘲讽大笑，“陈天侠啊陈天侠，千年之前，你就是万寿境，千年之后，你还是万寿境，这一千多年，你在羽化天宫深处修炼，消耗了宗门多少资源？多少信仰之力？若是将这些资源分配下去，我们羽化仙门会出现多少神通秘境的强者？至少也会有数千人吧！”

    “至于我为何提升这么快？因为我是天才，因为我在外面搏杀，而不像你这个废物，修炼了千年，还一事无成！我要是你，哪还有脸面霸占宗门资源？就该找一块豆腐一头撞死！”

    红怡郡主牙尖嘴利，丝毫不比方寒差。

    “放肆，我是副掌教，岂能容你污蔑？”陈天侠脸色都涨红了，“方寒是黄泉大帝的传人，就是魔头，我羽化仙门，岂能容此人玷污？还有你红怡郡主，也定然是黄泉宗的余孽无疑！”

    “嘿嘿，你们三个定然是得到了华天都的好处了吧？在这污蔑我？”方寒踏步上前，阴森冷笑，“修炼了千年，还是废物一个，竟敢找我的麻烦，找死！”

    他可不是个吃亏的主儿。

    今天的情形十分明显了。

    如意子集合三仙二老的其它四位对他试压，又不知许诺了什么好处，让这三位跳了出来，对他进行打压。

    不是因为威胁了他们的地位，就是有着绝大的利益。

    说罢之后，方寒直接出手。

    “你敢对我出手？忤逆犯上，罪不容诛！”陈天侠暴怒，“方寒，你果真是魔头，煞气惊天，手段残忍，不知杀害了多少生灵，今天我就将你正法！”

    他的杀机毫不掩饰！

    方寒感受到了对方的杀心，瞳孔一缩，心中的杀机再也不掩饰，长啸一声：“狗屁的忤逆犯上，今天我就将你轰杀！”

    出手不容情，就是大灾难术！

    轰隆隆！

    前方立即出现了一股天灾风暴，霎时间，灾难的气息释放而出，好似末日降临，天人五衰，连空气都在哀嚎着灾难降临，令远处围观的强者都心头激动，有种不安的感觉，好似要大祸临头。

    “该死，他怎么会这么强？”

    陈天侠心头狂跳，立即感觉到了不妙，身形一闪，就是瞬杀之法，利用速度想要躲避，可哪来还来得及，左肩整个被打成了粉碎。

    “方寒，我要你死！”

    陈天侠惨叫，发出了怒吼之声。

     “想让我死？你还不够资格！”

    方寒催动大吞噬术，大口一张，将陈天侠硬生生的给吸了过来，就见对方的身躯飞速的缩小，转眼就进入了嘴里，吞了下去。

    “该你们两个！”

    他无法无天，就扑向了易剑秋和王道灵。

    “方寒，你、你、你怎敢吞了陈天侠？”

    天刑长老挡住了去路，指着方寒，浑身颤抖。