    他虽然惊鸿一瞥，却已然能断定，这出手之人是那位魔宗之主，那位一直神龙见首不见尾的女人。

    他对这个女人一直忌惮异常，觉得所有事的背后都有她的影子，包括自己的寿元大减，提前入寂，都有她的影子，所以一直戒备着她。

    上一次天华珠没服用，便是因为这个，他不怕那女人现在杀了自己，却担心她做什么手脚，阻止自己复活，那将是最麻烦的。

    他隐隐觉得天华珠便有此效，还是远离为妙。

    而这一次，他已经提高警惕，防止她忽然出现或者她让旁人出来打扰，生怕玄空城有她的暗招，于是同意宋菁的建议出来。

    这一处地方却是旁人无法预料到的，可惜千防万防，还是没能防住这一下。

    “咳咳咳咳……”宋菁剧烈咳嗽一阵，雪白细腻唇角被鲜血染红，雪白罗衫已然被染红一大片，看着格外的刺眼，让人心惊。

    楚离强忍疼痛与虚弱，艰难起身来到宋菁身边。

    宋菁睁开明眸，黯淡无光，失神的看着楚离：“是她？”

    她冰雪聪明，从此人不被两人发觉突兀而现，修为深厚得一掌就能毙了她性命，便知此人修为当世罕有，很可能是那魔宗之主。

    楚离慢慢点头道：“是她！”

    “看来生命石真能救你性命。”宋菁艰难的笑了笑：“而且她杀你之心坚决！”

    楚离按上她皓腕，大圆玄空镜观照，一道气息钻进去感应，皱眉道：“她真要杀你。”

    宋菁哼道：“我是受你连累，她是担心我能救你。”

    楚离笑着点头。

    “咱们这是要一块儿死了。”宋菁摇头笑道：“我从没想到会跟你死在一块儿！”

    楚离道：“你死不了，我要提前走一步。”

    宋菁蹙眉不解看着他。

    楚离道：“我最对不住的是夫人，她还在烟霞峰闭关，不知我会殒落，这件事没提前告诉她。”

    “萧琪？”宋菁哼一声冷冷道。

    楚离慢慢点头：“夫人她冰雪聪明，很可能会被惊扰心境提前出关，耽搁了修炼。”

    “你倒是痴情！”宋菁冷冷道：“这个时候了还在想着夫人。”

    楚离道：“我有负夫人一片真心。”

    他在心底深处对萧琪一直怀有愧疚，她身为国公府小姐，出身尊贵荣宠，钟情于一文不名的自己，却不能被自己一心一意对待，还心怀别的女人。

    宋菁淡淡道：“你能这般想，也算对夫人不错了，……和尚，你也太自作多情，放心吧，我对你没动情！”

    楚离笑着合什，道：“我死之后，要烦请你帮我把舍利送归大慈恩寺。”

    他不想再涉及儿女私情，提前斩断她的念想，以防万一，这于人于己皆有好处。

    宋菁蹙眉：“我也要死了，恕我帮不上忙。”

    楚离摇头笑了笑道：“你不会死！”

    他说着话，双掌拍出数下，奇快如电，宋菁来不及反应便被制住，一动不能动。

    她蹙眉瞪着楚离：“你要干什么？”

    楚离笑道：“我通晓一门秘术，能够救你，只可惜我那剩下的寿元也要搭进去，就算是请你帮忙的酬劳了，送我的舍利回大慈恩寺后，马上回玄空城，好好修炼，不要再想着对付魔宗！”

    “受不起！”宋菁哼道：“我的酬劳没那么贵！”

    楚离笑着摇头，再拍她一掌，封住了哑穴。

    宋菁明眸微睁，恨恨瞪着他。

    楚离冲她笑了笑，闭上眼睛，慢慢运功，脑海处的佛陀变成了地藏转轮佛。

    地藏转轮经逆转生死，宋菁如此伤势，也唯有地藏转轮经方能将其逆转生死，付出的却是自己的精神力量与寿元。

    虽然消耗寿元不多，但他现在的情形下，所有寿元都要耗净。

    “砰砰砰砰！”楚离忽然睁开眼睛，双眼仿佛两个漩涡，一个从内外往旋转，一个从外往内旋转，一顺一逆，看起来颇有几分诡异。

    “阿弥陀佛！”楚离宣一声佛号，双掌按上宋菁胸口。

    “轰隆！”天空一道雷霆忽然降下，毫无征兆。

    雷光之中，宋菁周身迸射光芒，明灭不定。

    待光芒消失，宋菁睁开眼睛，容光焕发宛如新生，所有伤势一扫而空，气机活泼灵动，隐隐有修为更进一层之感，前所没有的好。

    她盯着眼前的楚离。

    楚离已然一动不动跏趺坐于冰块上，双掌合什，宝相庄严，仿佛入定。

    宋菁红唇动了动却没能说出话，她知道楚离已然圆寂，毫无生机。

    她凝视楚离，不知该说什么，万千思绪搅在一起，从前的一幕一幕在脑海里闪现，当时气得想杀他，现在回想起来却感觉到温馨与美妙。

    万般滋味纠缠，心潮涌动如怒浪排空，无法遏止，难以平息。

    “唉……”她幽幽叹一口气。

    “砰！”忽然一道闷响，楚离周身光明大放，宛如太阳坠空，万丈光芒耀眼。

    随后光芒化为火焰，熊熊燃烧起来，他仿佛化身为灼灼火焰，映亮了她美丽的脸庞。

    宋菁有冲上去灭掉火焰的冲动，不想让楚离消失。

    一丝理智克制住了她，只能眼睁睁看着楚离化为火焰，熊熊燃烧。

    奇怪的是，明明烈焰熊熊，偏偏没有温度，好像只是幻相，他身下的冰块丝毫没有融化之兆，仍旧坚硬澄澈，没有变化。

    片刻后，火焰一下消失，地面出现一颗浑圆无瑕的透明珠子，仿佛坚冰所雕成。

    宋菁走上前，轻轻拈起这枚舍利，一直汹涌如怒浪的心绪越发复杂，眼睛发酸，雾气已然在眼眶内升腾，强忍着没有凝成泪珠。

    她将舍利放于掌心，双掌捧着，似乎能感受到舍利上传来一丝温暖之感，光明与温暖包裹着她，隐约间，她仿佛看到楚离站在自己跟前微笑。

    “定如！”她叹息一声，小心翼翼的收入怀里，贴着胸口，感受着温暖与光明。

    此时的大慈恩寺，钟声长鸣，震荡四方。

    所有正在做早课的弟子、在院内修炼的弟子、在谈论说笑的弟子，皆戛然而止，抬头看向大慈恩寺上方的虚空，一道道钟声自虚空而来。

    “阿弥陀佛！”虚空闪现九道老僧的影子，他们朝向楚离所在的方位，躬身合什，长宣一声佛号，佛号传遍虚空，久久不散，似乎能传至无穷远。

    所有大慈恩寺弟子纷纷来到大雄宝殿，站在殿外诵持佛经，佛音凝聚直冲天际。

    