    周日，园园忙里偷闲，回了趟老家，去看望前天已出院回家的奶奶。那天她在单位，胜华叔叔送了奶奶跟妈妈回去，妈妈给她打电话叫她不用担心，让她专心工作。奶奶住院这段时间，她去看望过几次，奶奶只要清醒着，就对她恶声恶气。妈妈不想她受委屈，索性就不让她去医院了。

    园园的老家在玉溪镇――菁海市最东边的一个古镇。从菁海市坐车过去，大约一小时的路程。

    这几年玉溪镇的名声越来越大，因为前任的书记和镇长都特别有远见，他们顺着全国旅游的大潮，努力挖掘本镇的水乡古镇特色，将老街重新规划了一番，最终把玉溪镇打造成了很多文艺人士钟爱的休憩心灵之地。

    但其实玉溪镇这个名字是后来才有的，它最早以前只是一个村，叫公主村。因为村南有个祠堂，供着南宋时期的一对公主和驸马。不过玉溪镇的居民们都姓程，而被供奉的驸马却姓傅，关于这一点，如今镇上已经很少有人知道了。

    而也许有着帝王血脉庇佑，公主村历来文脉兴盛，出过不少进士和学者。

    对于这些历史旧事，园园只有一个想法：幸好自己出生得晚，公主村什么的，跟旁人说这种家庭住址，压力会很大的。不过话说回来，她家祖先还真会选地方，跟皇孙贵胄做邻居。

    园园的家在老街上，门面租给了镇上的一个子女都在国外的退休女老师。女老师把自己家里的藏书都搬了过来，开了一个咖啡书吧。往来的游客都爱来这里坐一坐，不为看书喝咖啡，只为体验一种悠闲自在的感觉。

    园园快到家的时候，远远就望到了那棵高大参天的红豆树，枝丫纵横交错，绿叶层层叠叠。这棵红豆树被验证已有一千多年的树龄，它长在玉溪镇最北边的废墟上，与公主驸马的祠堂南北遥望。而据说红豆树所在的那片废墟地在清朝的时候原本也是一个祠堂，但太平天国的时候突然莫名坍塌了。

    之后，这个废墟一直有闹鬼的传言，因此也没有人再去建屋子。到如今，那里只剩下断壁残垣，以前究竟是什么样的布局，已经看不出来了。在全镇特色改造的时候，这个废墟是重建还是留存的问题也被多次搬上会议讨论。但因为始终争执不下，被暂时搁置。只有那棵千年红豆树，被围了铁栏杆保护了起来。

    园园想到自己小时候很爱去废墟那里，那时候，绝大多数孩子不敢去，但她偏偏却对那里情有独钟，尤其喜欢那棵红豆树――每当春末夏初,它就会开出红白相间的花，那花像是蝴蝶的形状，一朵朵停在树上。而到了深秋，就会有豆荚成熟落地，掰开豆荚，里头就是一对一对的红豆。

    她站在家门口眺望了红豆树片刻后，才从包里翻找出钥匙。因为前面是女老师的店，她回家一般都走后院的门。

    园园这天在家陪着妈妈给奶奶擦了身子，又惹得老太太说了很多胡话……连她是不祥之物这话都说出来了。

    她明明看起来比北京奥运会的吉祥物还萌！想完，自己也觉得很冷地抖了下。

    戴淑芬看着女儿委屈，却又佯装不在意的样子，心里有些难过，轻轻摸了摸孩子的脸。

    傍晚，园园吃了晚饭离开的时候，绕路去了那片有着那棵老红豆树的废墟。这时刻大部分的游客已经散去，只有稀稀拉拉几个人在树下，或休息或拍照。一线夕晖，慢慢自西天隐去。曾经这里荒芜、神秘，不像现在，游人如织，喧嚣终日。

    园园抬头看着这活了千年的古树，苍苍然地绿了满天满眼。

    “不知是谁在千年前种下了这棵树？”园园听到身后有游人说。

    周一，园园联系了傅教授，电话是之前几经周转，通过同事朋友的老师问到的。

    电话刚一接通，园园便恭敬道：“您好，傅教授，我是《传承》杂志的编辑，我叫程园园，冒昧打扰您――”

    那边的人缓缓说道：“程园园，我们确实有缘。”

    园园愣住了，这声音，是傅北辰的！

    有缘什么的，园园心说，其实是我上司知道我认识你，才特别派了我找傅教授谈的。但我不好意思一再地劳驾你。

    可结果呢，还是先撞上了他。

    之后园园老实说明了原委。

    傅北辰笑了，“我父亲今天约了人去钓鱼了。你明天有时间可以过来。至于傅教授愿不愿意接受，得靠你自己跟他沟通了。”

    “谢谢！”园园此刻的感觉有点复杂，但感激的心再诚不过。

    “明天你直接到我家吧，地址我短信发给你。”傅北辰说，“我现在要去机场，出差两天。”

    “又出差啊……”园园不假思索道，“你别太辛苦。”说完才察觉自己似乎有点逾矩了。

    “嗯。”挂断电话后，傅北辰把父亲的手机放回到餐桌上，写了一张便条，告知自己出差的事，以及明天有人要来找他谈点事，让他务必见一下对方。

    陆晓宁拎着傅北辰的公文包站在一旁，等他做完了一切，才说：“我还是第一次见您这样。”

    傅北辰拎起行李袋，没有回应助理的探询，只道：“走吧。”

    隔天，园园吃过早饭，带上栏目计划，就出发去了傅北辰发给她的地址――孚信新苑。

    孚信新苑位于H大的一隅，是学校给教工造的住宿楼。H大作为百年名校，走在里面，园园脑海中不禁飘过了零星的一些词句，比如“是日也，天朗气清，惠风和畅”“茂林修竹，又有清流激湍，映带左右”……果然是文化人的聚集地，就连四周的一草一木、迎面吹来的一阵风，都带着文化气息。她刚要深呼吸，感叹下“人杰地灵”，就有一辆自行车从前方快速靠近。看清了车上的人，园园瞬间有种“恶灵缠身”的感觉，否则怎么会一大早就碰到他呢？

    程白的头发轻扬，阳光从树叶间洒落，星星点点照射在他身上。她赶紧低下头，祈祷他没看到自己。同时园园也总算是想起来，程白正是H大医学院的学生。

    程白骑过了五六米，忽然停下，掉头。他骑到程园园旁边，问道：“你怎么会在这里？”

    园园心里叹息，你都过去了，干吗还返回来？

    “我来找人。再见！”阿弥陀佛，你快走吧。

    程白却回身，把后座上刚从图书馆借的两本书递了过去。

    “帮我拿着。”

    “啊？”

    “找什么人？我带你过去。”

    “不、不用了。你忙吧。”

    程白眯了下眼，说：“我不忙。上不上车？”

    园园看着眼前快要戳到她脸上的医学用书，一咬牙，转身就跑！

    之后发生的事，让园园懊悔不已！

    程白很快骑车追上了她，他也不叫她停，直接狠毒地拉住了她的斜挎包带子，一下子就把她勒得倒退了两步，倒在他身上。确切地说，是直接趴在了他踩着踏板的那条长腿上，她一只手还抱住了他的腰……

    园园当时就差点疯掉，火速跳开一大步。虽然现在学校里人很少，但也不是没有。三三两两的人看过来，她羞恼得脸红得像路边的夹竹桃。

    程白脸色也明显不好看，“你是猪吗？你也不想想你那两条短腿跑得过自行车吗？”

    园园低头不语。程白冷淡地看了她一会儿，最后直接掉头走人。园园如释重负，但看着远去的身影，想到自己前一刻的投怀送抱，又痛苦地闭上了眼。

    之后园园一路郁闷一路探寻，终于找到了孚信新苑12幢1单元，然后按下了铁门锁上302的按铃。

    叮咚的铃声连响了三下之后，锁终于吧嗒一声开了。走到三楼，园园发现302的门是开着的，想来是傅教授给她留了门，但是礼貌起见，她还是先敲了门。

    “请进。”一道疲惫的声音响起。

    是傅北辰？！

    他不是去出差了吗？她犹豫着进了屋，随即就被眼前的景象震撼到了。满屋子都是书！四周都是书墙，所有的角落也堆满了书，甚至座椅茶几上，也都是书。

    而傅北辰，就陷在这书堆里，坐在那唯一没有被书占据的长沙发上。

    他一身干净的浅色衬衣和休闲裤，柔软的头发盖在额头上，看起来特别温文尔雅。

    “不关门吗？”傅北辰捏了捏眉心，低声说了句。

    园园这才回神，轻轻地关上了大门。

    “你……”

    “我父亲昨晚不小心摔伤了，早上刚做完手术，所以暂时不能跟你谈专栏了。抱歉，忘了给你发短信告知。”

    “没关系没关系。那傅教授现在怎么样，手术还顺利吗？”

    “还好。”

    园园看着一脸倦意的傅北辰，不由问道：“你是连夜赶回来的吗？”

    “嗯。”他点点头。

    看来今天的任务是完不成了，可如果转头就走，似乎也不合适。她正思考着该怎么告辞，好让他休息，傅北辰的手机响了。

    几句话后挂断，傅北辰嘴角一扬，指了指手机，说：“我父亲的电话，他让我下次过去时给他带盘棋。他说他腿摔坏了，脑袋没坏，所以你的任务如果比较急，可以去医院面谈。”

    园园心想，这恐怕不妥，毕竟人家刚做完手术，正是需要静养的时候。

    “我没关系，等傅教授方便了，我再找他谈吧。”说完脑子里闪过主编张越人的脸，左眼皮轻轻跳了一下。

    “早饭吃了吗？”傅北辰站起身，看着她问了一句。

    “啊？吃过了。”

    他点了下头，便去泡了杯茶端过来给她。园园接过的时候，他的食指无意间碰到了她的手心。

    因为园园体质偏虚寒，手的温度常年偏凉，而傅北辰的手很温热，被他碰到的时候，园园不禁被那种触感弄得不知无措。而傅北辰似乎并未注意到，说：“我去弄点吃的。你如果无聊，这边的书都可以拿去看。”

    “哦……”

    就这样，傅北辰进了厨房，园园发了会儿呆，之后她过去坐到了沙发上，随手拿了一本茶几上的书――《霍乱时期的爱情》。园园发现书本的最后夹着一张火红火红的枫叶。而枫叶压着一段话：“在五十三年七个月零十一天以来的日日夜夜，弗洛伦蒂诺?阿里萨一直都准备好了答案。‘一生一世。’他说。”

