    说者无心，听者有意。

    这回，连说者也有意。

    范玉兰方才瞧见电风扇的新鲜感和惊喜，一下子没了，她突然忧心起来，她左思右想都想不出村里哪家会一次性买两台风扇。

    想来想去，她觉得哪一户都没有可能，那这几个孩子到底从哪里弄来的风扇？

    张月华小声的道，“我没有听阿紫他们说过，有人要他们帮忙拉东西回来。”

    范玉兰说道，“一样的。我感觉吧，这俩电风扇，不是村里人家的，怎么想都觉得不是，不知道这仨孩子打那儿拿的风扇。”

    张月华细声道，“俊义和阿紫他们都挺懂事的，应该不会随便拿别人的东西。这俩风扇会不会是别人送的？”

    范玉兰摇头，仍小声说道，“不能，这年头大家都不容易，自家都舍不得买这样的好东西，哪能送人啊，还一送就送俩？”

    “那肯定不能啊，这东西又不便宜。”张月华同意范玉兰的想法。

    范玉兰眼睛往厨房门口看了看，又凑近了张月华一点，才说道，“这几个孩子，不会是去哪里耍了小聪明，别人就给他们带回来了吧？如果是这样，事情可就麻烦了，天下没有免费的馅饼，要是人家回头带人找来，说风扇是偷来的，那还不得冤死？”

    “这可咋整啊？”张月华急了，但为了不让几个孩子听到她们的话，依旧小声的说着话。

    这时，林紫出现在厨房门口，看着两位母亲嘀嘀咕咕的样子，觉得有点好笑，不禁开口问道，“阿妈，大伯娘，你们在聊什么呢？”

    范玉兰反问道，“阿紫，这俩电风扇哪来的呀？”

    林紫笑了，“买的呀？”

    范玉兰，“谁买的呀？”

    林紫从容的道，“我们家买的呀？”

    范玉兰和张月华异口同声的道，“我们家？”

    “是啊。”林紫走了过去，“我们给店铺买了吊扇，顺便给两位母亲买电风扇，这大热天的，用着正合适，其实早该给你们买的，就是之前我没想起来。”

    “阿紫你说啥？你们还给店铺买了吊扇？”张月华只听到林紫说买了吊扇和电风扇，至于后面林紫还说了什么，她已经听不清了。

    林俊义走了出来，“是啊，给店铺装吊扇，也是为了店铺的生意。”

    “咋就为了生意了？没有了吊扇，店铺就做不成了？”范玉兰想不明白。

    林俊义耐心的解释道，“妈，咱们家的生意多好啊，前两天你去摆摊也瞧见了吧？这店铺跟摆摊可不一样，店铺的生意多，人都挤在屋里，又是这么热的天，那得多难受啊？说不定啊，客人看到这样的情况，都不想进去吃东西了。人家进店里吃东西，不就是为了舒服一点？这有了电风扇，人再多，那也凉快，人家也愿意进来。”

    范玉兰道，“那倒也是，不过给店铺买就买了，你们又买这俩个算什么一回事呀？”

    这不是浪费钱吗？

    林俊义看向林紫，“阿紫你来说。”

    论嘴皮子的功夫，他自认比不过堂妹，得堂妹出马，才能说得这两位母亲信服。

    林紫笑着摸了摸自己的头顶，“我们能不能把风扇先搬进堂屋，进屋说话？现在怪晒的，我这头发都晒烫了。”

    张月华听到女儿的话，忙说道，“说的是，进屋再说吧。”

    林俊义走到三轮车旁，一手拿起一架风扇，跟在大家后面走进堂屋。

    等家人都坐下了，林紫笑着看了看母亲，又看了看大伯娘，问道，“阿妈，大伯娘，你觉得我们摆摊做生意是为了什么？”

    范玉兰积极的抢答道，“挣钱呗。”

    “说的对。”林紫接着道，“然后呢？”

    “然后？”范玉兰一怔，看向张月华，却看见张月华也看向自己，她摇摇头，“没……没想过。”

    林紫朝着母亲又问道，“阿妈，你觉得呢？”

    张月华认真的想了很多，才回答道，“让你们都有钱念书，能吃得好一些。”

    林紫轻轻点头，“更准确的表达，应该是为了生活得更好，而买电风扇就是在提高我们家的生活水平呀。钱挣了，不花，留着有什么用呢？钱没了，我们可以再挣，就我们家现在这样，你们还不相信我们以后能过上更好的生活吗？我们摆谈做生意，就是为了生活有奔头呀。什么样的生活才有奔头？那当然是蒸蒸日上的好日子！”

    她明白母亲和大伯娘这一代人，他们信的是“钱是省出来的”，就算手里有了钱，还是会舍不得花，仍旧会跟以前一样，勒紧裤腰带过日子，最多就是让孩子过的好一点，他们自己节省一些。

    她得转变母亲和大伯娘的观念，让她们理解“钱是花出来的”，这当然不是说钱越花越有，而是要懂得花钱，该用钱的地方就用，挣钱就是用来过好日子的，不然赚再多的钱，日子一成不变，谁还有动力去挣钱，没有了动力，谁去推动经济的发展？

    再说了，她又不是毫无节制的花钱，这一笔一笔的钱，不管是用于生活必须，还是生意所需，她都是有计划的。

    范玉兰说道，“行啦，我们说不过你们年轻的。”

    张月华说道，“你们挣的钱，想怎么花就怎么花，你们都长大了，我们就不管这么多了，不过你们要记住，不要挥霍，要存着一些钱，起码要存够你们和子墨子明念书用的。”

    林紫笑着道，“我们又不是孩子了，都明白的。你们呀，多操心操心自己吧，可不能为了我们忘了你们自己。”

    范玉兰说道，“说到这，你们没多少天就要开学了，子墨子明也要上学，月华得照顾他们两兄弟，这生意上的事，我一个人怕是忙不过来的。”

    “大伯娘，这我早就想过啦，我们可以请王二娘到店里帮忙……”

    还没等林紫说完话，范玉兰就站起身，“那我去找王二娘了。”

    除了喊王二娘去店铺帮忙，她还有别的事想跟她说呢，而且这事她最想跟王二娘说了，跟别人说都少了味道。

