    不过当时跟叶馨一起撞见的时候，叶馨一直在夸大其词的说周子卿的父亲出轨了，这件事太严重了，一定要告诉周子卿的妈妈唐云微或者告诉周子卿。

    叶不语当时明白，叶馨说那么多，就是为了让她在唐云微的面前开口。

    只不过，她又不傻。

    这种事就算真的知道了，也不能乱说。

    所以她没说。

    当然，叶馨也不说。

    叶馨是想叶不语当这个恶人。

    叶不语点点头：“确实有一次跟叶馨一起撞见了，不过你父母已经离婚了，说了也没关系。我不止撞见过一次。”

    周子卿的脸上都是苦涩。

    “你之前为什么不说？”

    叶不语摊开双手，“你刚才也说了，你父母离婚是因为叶馨说她见到了你爸在H市的时候就出轨了。你妈妈那么骄傲的人，知道你爸一直都在出轨，你的家早就散了。”

    周子卿的眼神暗了一下。

    “是啊……说出来，家就散了。”

    这一次他爸出轨易薇薇，她妈妈很生气，但是也没有到离婚的地步。

    而且周子卿安慰她，难免走了一次错路，希望他妈妈给他爸爸一次机会。

    最后，叶馨说撞见周陵在H市就出轨的时候，是导火索。

    叶馨之前就知道，她没说。

    为什么现在才说。

    因为最近唐云微对叶馨很不好，态度很差，很恶劣。

    叶馨生气了，所以才会在这个时候说出来。

    周子卿也算是看明白了。

    他已经为他的无知付出了代价。

    周子卿深吸一口气，“不语，这一次来找你，是跟你告别的。我马上要跟我母亲一起回H市了，我们决定还是回H市发展。我父母的财产都分配完了，帝都不适合我们，所以，我回去了。”

    叶不语点点头：“这是一个不错的选择，想要在帝都站稳脚跟，不容易。”

    这一次，叶豪和周陵不都跌的头破血流。

    及时止损回去，是对的。

    周子卿对她微微一笑，“我想为我之前做过的事，再一次跟你道歉，希望你能原谅我。现在我说再多的后悔的话都是无用的，你已经有更好的人守护了。”

    叶不语感慨的说：“都过去了事了，太久远了。周子卿，人要往前看，而且不能带着悔恨和不甘。人的一生有很多离别很分分合合，都是常事。不要舍不得，不要纠纠缠缠，头也不回的往前走，就对了。”

    叶不语说完，对他微微一笑，转身离开。

    她跟周子卿，已经彻底的画上了句号了。

    周子卿看着叶不语欢快的步入陆执的身边，直接就扑到了陆执的怀里。

    他想起曾经叶不语见到他，也是如沐春风的奔跑过来。

    那是他的青春啊！

    一去不复返的青春。

    周子卿的眼眶瞬间就湿了。

    过去，是他不成熟，是他不够理智，是他太蠢，才会把这么美好的叶不语推出了他的世界。

    从此，两人再也没有交集了。

    她已经奔入了别人的怀抱了。

    周子卿的眼眶晕染，叶不语在他的视线里慢慢的模糊……