    “你好，罗南。”

    剧院大厅里面，有人主动找了过来：“见你一面真不容易。”

    罗南看了看，来人是帝王娱乐集团的米勒，笑着说道：“你随时可以给我打电话。”

    米勒指了指白色大银幕，说道：“这片子会爆吧？”

    罗南摇摇头：“首周末票房可能会好点，以后就很难说了。”

    这种片子，就是借助炒作起来的气势，敛上一波财基本完蛋。

    烂片有市场，也会有热度，好莱坞大卖的烂片实在是太多了，但烂片的院线生命力都不会长久。

    米勒压低声音：“早知道你在宣传营销方面很有想法，这是不是你的主意？”

    罗南既没有承认，也没有否认，说道：“主要是乌维-鲍尔导演有这方面的能力。”

    米勒差点笑出来，作为院线方面的负责人，影片他已经看过了，相比于《死亡之屋》确实有所提高，但仍然是烂片一部。

    尤其特效，350万美元的成本拍摄这种魔幻史诗片，场面可想而知。

    “对了，帝王娱乐临时调整了《地牢围攻》的开画规模。”米勒转了话题：“增加了大概200家影院和近300块银幕，拷贝没有问题吧？”

    罗南笑了笑：“放心，一定会准时送达。”

    虽然影片还没有上映，但“愤怒的宝哥”这场世纪大战的市场影响已经产生了，最为明显的就是院线方主动要求增加《地牢围攻》的开画规模。

    院线公司又不傻，看到影片的热度起来，立即意识到其中有利可图。

    “愤怒的宝哥”大战结束当天，使馆影业就在加印《地牢围攻》的拷贝，会赶在周五正式上映之前，全部投送到位。

    米勒刚刚离开，CAA的布莱恩-洛德找了过来。

    “你今天怎么有时间过来参加首映式？”罗南有点意外。

    布莱恩-洛德说道：“影响太大了，周围的人都在讨论乌维-鲍尔和这部《地牢围攻》，我也很好奇，专门过来看看。”他故意反问：“怎么，不欢迎我吗？”

    罗南跟他是老熟人了，握了握手，说道：“热烈欢迎。”

    “乌维-鲍尔导演呢？”布莱恩-洛德左右看了看，问道：“怎么没看到他。”

    罗南指了指影院外面：“应该还在接受采访吧，他现在炙手可热，已经是好莱坞名气最大的德国导演之一了。”

    布莱恩-洛德却说道：“乌维-鲍尔运气好，遇到了你。如果没有你，他会面对什么情况，可以想象。”

    “主要是他很特别。”罗南始终认为乌维-鲍尔不是一般人：“好莱坞成功的商业片导演有很多，但很难再找到第二个乌维-鲍尔。”

    拍烂片的导演有谁能像宝哥这么自信？始终相信我拍的片子就是最好的。

    《地牢围攻》还没有上映，宝哥已经筹划起了新电影项目，绝对是典型的劳模。

    布莱恩-洛德突然说道：“所以，CAA想要签下乌维-鲍尔。”

    罗南对此并不意外，CAA是家商业公司：“想签下就去签吧，跟乌维-鲍尔好好谈谈。”

    “乌维-鲍尔是你发掘出来的导演。”布莱恩-洛德很清楚罗南这个娱乐集团公司老板的份量，特意说道：“CAA想要从别的经纪公司挖他，总要跟你打个招呼。”

    罗南微微耸肩：“我不会支持，也不会反对，这是乌维-鲍尔自己的事。”

    听到罗南明确的态度，布莱恩-洛德笑着说道：“那我就放心了。”

    剧组人员很快在乌维-鲍尔的带领下走进了影院里面，当乌维-鲍尔的大脑壳出现，许多影迷纷纷看向那边，甚至还有靠近过道的影迷，掏出本子和笔来，让乌维-鲍尔签名。

    使馆影业宣传部的大卫-比利亚从世纪大战开始前，就专门给乌维-鲍尔上个几天课，乌维-鲍尔长得凶恶，笑得却很友善，签了几个名之后，礼貌的安抚了下没有获得签名的影迷，犹如超级明星一般，在无数人的注视下走到了第一排。

    盛世美颜杰森-斯坦森有点郁闷，按说他才是剧组第一明星，结果却被幕后的导演抢了风头。

    影迷们只关注导演，对他这个男主角好像一点兴趣都没有。

    遇上这种从来都没有见过的奇葩导演，杰森-斯坦森只能自认倒霉。

    “宝哥真有大导演的气势。”

    今天工作不忙，吉恩终于来到了首映现场，坐在剧院里面，第一次看到乌维-鲍尔真人，而不是画面里面一拳打爆影评人的导演，有种见到了偶像般的感觉：“我又补看了《死亡之屋》，真的很欢快！”

    瓦里安附和：“一般人看不懂宝哥。”

    他们都不是一般人，坐在附近的上百个影迷，穿着统一的文化衫，上面印有一行代表宝哥后援团的大字——宝哥必胜！

    当宝哥Ko掉查尔斯-艾瑞克时，一个强大的组织由此诞生。

    宝饭出世了！

    这是影迷自发形成的组织。

    宝饭组织当前的第一任务，就是为宝哥的新电影加油助威。

    电影开始放映，一群能欣赏到宝哥电影艺术之美的粉丝，果然看得异常欢乐。

    嗯……这片子看上去很有《魔戒》的恢宏气势。

    游戏、摆酷、史诗、奇幻、动作等等，影片全都有一点。

    看士兵们穿的盔甲，光彩闪亮的能反光。

    接着，大反派的盔甲土的就像是刚从地里挖出来的……

    还有特技场面，那欢快的网游风，果然是不同凡响啊！

    这是多好的一部搞笑电影啊！

    只要认真仔细看，就能发现很多优点，而且影片的优点真的太多了。

    比如剧情紧凑，不拖泥带水，Bug奇多，笑点超多，各种好笑的点，绝对叫人能从电影开始笑到结束。

    完全沉浸在欢乐氛围中。

    宝哥这个导演真的很幽默，把游戏改编史诗片拍成喜剧的，有几个导演能做到？

    这部电影用事实证明，宝哥绝对是游戏改编电影行业的第一人！

    影片并非真正意义的游戏改编，而是更具有“原创性”，只是不知道原版游戏的粉丝们，还能不能从影片中找到游戏的影子？能否接受别人如此篡改自己心目中神圣的东西吗？

    乌维-鲍尔专门为影片创造了很多新鲜元素，当然还是以原版游戏为基础的，中心故事仍然是一个农夫要拯救一个王国，而他这么做的真正原因，其实是要救他的妻子。

    用宝哥自信满满的话来说——《地牢围攻》脱掉了游戏的外衣，给人的感觉更像是一个史诗传奇，拥有许多壮观的视觉特效享受，还具备了一个非常耀眼的电影明星组合，是当之无愧的游戏改编魔幻史诗大片。

    宝哥，永远都不缺乏自信。

    最后的BoSS战实在够搞，坏巫师卷起书本，企图用自己的文化水平来压倒农民——却被农民的老婆，这个失去儿子的淳朴的女人一剑断背。

    BoSS死掉了，更搞的一幕出现了——刚刚还在和人类打个你死我活的兽人，突然失去了精神支柱，挠挠头表示不明真相然后就散伙了。

    高潮迸发于最后，大反派以一种奇怪的姿势，在不可能的角度中剑，全场一片喝彩，其中也夹杂着哗然，然后全剧终。

    乌维-鲍尔执导的第二部电影，也就此结束了首映。

    《地牢围攻》结束了首映，但另一场放映才刚刚开始。

    首映结束的当天晚上，互联网不出预料的一片差评，iMDB仅仅几个小时，评分就掉到了3.9分，真的烂出风格，烂出水平，烂出了自世纪大战以来的欢乐气氛。

    影迷们的评论非常欢乐。

    “宝哥果然没有让人失望，拍摄的电影符合他的水准！”

    “烂片中的史诗级，比《死亡之屋》有进步，宝哥再接再厉，希望能早点看到你改编的暴雪游戏电影。”

    或许是最近这段时间乌维-鲍尔的消息引来了不少人的好感，影迷们纷纷给电影打低分，却给乌维-鲍尔好评。

    “看完电影，我对宝哥惺惺相惜，因为我发现宝哥当导演的水平跟我差不多。”

    “宝哥果然是有拍喜剧片的天赋，前一部《死亡之屋》就让我看得非常欢乐，这部笑得更开心。”

    “哈哈，宝哥拍的片子，果然都不用动脑子去看。”

    “烂的一塌糊涂！烂的别有特色！”

    “网络传说中，宝哥出品，必属烂片……我带病看的首映，看完病好了一半，觉得很娱乐，很喜感，有些镜头真是太喜感了……”

    “恭喜宝哥，又打造了一部烂片中的战斗机！”

    “我本来要惊叹宝哥的片子竟然能烂到这种地步，最后发现宝哥就是奔金酸梅去的。”

    看过《地牢围攻》的人开心的打着低分，没看过的人看到这样的评论，则是满心好奇，到底是什么样的片子，才能叫人打低分的同时还如此欢快？

    “刚刚看了这么多不好的评价，我反而想买张电影票看看它到底有多烂！”

    “能烂到让大家如此快乐的电影，究竟什么样？我太想看看了！”

    “难道宝哥真的是个传说？拍的电影如此特别？”

    人真的很奇怪，人心难以揣测，其中往往充满好奇。