
　　“禀将军，有人闯了进来。”鬼雾中，一个阴鬼兵士跪倒在地抱拳道。

　　“是不是附近村民误入？”将军眼睛陡然射出一道黑芒道。

　　“不是，一个是个武人，但手中有一件法器甚是厉害，收了我们不少弟兄；另外一个似乎是低级神祇，使用一把长剑，剑法极好；已经杀死了三个小队长。”这个兵士禀报道。

　　“可恶，传令副统领，一定要顶住，十年了，马上就要成功了，不能功亏一篑！”将军怒吼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”兵士抱拳转身飘走。

　　“哈哈哈，本神的援手来了，你这个背主的孽障，若你现在悬崖勒马，我还可以考虑给你一个悔过自新的机会，否则等待你的就是魂飞魄散，连转世投胎的机会都没有。”哪个看似已经死去多时，身上覆盖满枯叶的白鹿竟然努力的睁开了眼睛，在其头部悬挂的印玺上光晕迸射，露出了一个苍老的面容道。

　　“本将军生为人雄、死亦为鬼雄，岂能久甘你这个畜生之下，如今天规秩序已乱，正是吾辈奋勇争先之时；已经踏出了这一步，本将军岂会后退，无论你的帮手有多少，本将军一概接下。”长剑剑柄上凝聚出来的鬼脸坚定道。

　　那头白鹿眼睛露出一丝期待之色，不再和这个手下叛逆再做口舌之争，先前本想乱其心神，但此时知道也是白费心神，此人性情坚韧，绝非他可以驾驭的，先前是自己瞎了眼，此时，他唯有懊悔。

　　但听着外面剧烈的交战，又让其有了一丝期待，不知道何方神祇前来灭杀这乱葬鬼物，这一丝期待让其精神有所振奋，印玺之上光晕烁烁，竭力的抽取地气以作抗争，随着他的抗争，周围的鬼雾迅速的汇聚到了那把长剑上，长剑微微颤抖，发出轻声的颤鸣，竭力的开始压制他，十年来无数次的互相对抗消耗又一次剧烈的开始，这一次双方都知道，生死只在这一线之间了。

　　※※※※※※

　　交战越发的激烈，已经达到了白热化，聂小萱身体已经被刺穿过多次，但仍然悍不畏死的挡在了王琳前面。王琳源源不断的控制着法坛给聂小萱输送灵魂本源之力，聂小萱施展丁卯神传承秘术快速的熔炼天地间灵气，化为自身的真灵之气补救法身。

　　即便聂小萱如此护卫王琳，王琳也是相当的狼狈，粗布麻衣被真鬼凝聚成的兵器刺中三次，粗布麻衣被撕裂，留下了三道伤痕，其中一道在肩膀处，伤的最重，伤口处冰冷诡异的气息不住的往身体内渗透，刺骨的疼痛如同刺在骨头上的毒刺。幸而，王琳前世吃了不少苦，性子坚韧，才没有影响战力的发挥。

　　此时，伺机游走的三个真鬼小队长似乎知道王琳才是核心，身影幻灭，夹杂在普通的阴鬼中再次朝着王琳偷袭过来，其中一只正面缠斗聂小萱，吸引了她大部分注意力，而另外两个瞅准时机，分别从王琳的两侧后方陡然现身，真鬼气凝练出的兵器从两侧同时袭杀王琳，狠辣、绝情，完全是战场上拼杀手段，快捷、有效，没有任何花哨。

　　“公子小心！”聂小萱被缠斗住，陡然舍弃了自身防护，任凭这个真鬼在其娇柔的身躯上刺入，但身体却朝着王琳奔来，但显然已经来不及了。

　　“吼！”千钧一发之际，王琳陡然转身脚下一踩地面，身体弹起，半空中身体尚未完全转过来，两道破山拳就迎了上去，真如虎跃山岗快捷异常，在这一瞬间王琳突然有所明悟，口中爆发出一声虎啸，虎啸出口，方圆十米内的灵气似乎受到了牵引，瞬间涌入了王琳的口中，身体内气血陡然如同沸腾了一样，顺着破山拳运转的经络急速流淌，六个已经开启的穴窍，其内沉寂的血气陡然也如同沸腾了一样，随着拳意爆发，滚滚如同潮水从拳印上涌了出来，王琳只觉得拳头上爆发出一道拳罡，在两个真鬼的鬼兵堪堪要击中王琳肋部的时候撞在了他们的身上，顿时两声低鸣爆裂声响起，两个真鬼直接爆裂成了鬼雾，王琳岂能放过这个机会，法坛随即一扫将两个真鬼拿下。

　　一瞬间，四周阴鬼如同潮水一般的后退数十米，都被王琳的这两拳震住了。王琳也呆了呆，脑海中略有明悟，刚才生死一线，似乎打出了拳意，和虎啸食气法融合更进了一步，那种感觉玄之又玄，但调动气血的方式已经深深的印在了脑海中，神到、意到、气到，三者完美融合才打出了这么惊艳的两拳。先前，王琳虽然在融合魂力的情况下能打出拳罡，但只能透出拳头不足半米就消散了，而刚才不但透出三米，更是打出两团气炮，发生了爆裂，威力自然不可同日而语。

　　但，后遗症也是很明显的，打出这两拳后，王琳明显感到头晕，气血似乎一瞬间耗去了大半。尤其是沉淀入拳法六个穴窍中的气血，感觉已经彻底空了。王琳知道，自己拳意达到，但身体修为还没有达到，刚才超常发挥，一拳消耗掉了太多血气，毕竟拳罡是需要血气熔炼灵气形成的，身体血气才是基础。

　　“撤！”王琳通过法坛朝聂小萱发出一道指令。趁着杀死了三个主力真鬼，百鬼震慑不敢行动之际，王琳缓缓后退，聂小萱断后退出了山坳。鬼物缓缓跟随，但并没有追赶。

　　※※※※※※

　　“哈哈哈，这就是你的援手，果然一个个和你一样怂，这就逃走了呀。放弃抵抗吧，交出山神印，成为我的坐骑，我可以考虑给你一条活路。”山坳中，长剑之上浮现一个鬼影讥笑道。

　　“就凭你也配，本神确实是当过坐骑，但那都是神通广大的山岳大神，你这个小小的恶鬼这辈子都难以接触到。你想拿走我的山神印，那就看你有没有这个本事了，不过是魂飞魄散而已，本神修炼千年，岂是你三言两语能威胁到的。”白鹿似乎是自言自语，又似乎是在回想曾经的荣光，最后更是坚定了信心道。

　　“既然你想徒劳挣扎，本将军有的是耐心！”鬼影冷声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四十五章 鬼将免费阅读。https://xs.23sk.com 