    韩凝纱面前的工作台上，摆满了分解药物的小工具。

    看着那一颗静静躺在案板上蓝色小药丸里透明的液体，韩凝纱凭借着自己的职业直觉，感觉这玩意应该是不简单。

    她仿佛是一颗蓝色的泪水一般，里面的液体通透，而且无色无味。

    魏小宝能够大动干戈，想要分析着药物成分，由此可见，这玩意非同小可！

    “我想知道，如果我们分析出药物成分，大概需要多长时间？”

    魏小宝心想，现在仙医门和栋梁资本勾搭在一起，很显然是有预谋的。

    即便将栋梁资本给深挖了出来，但根本无济于事。

    毕竟，栋梁资本也不过是一枚棋子。

    只不过相对而言，这一枚棋子，要比崇仁堂重要一些。

    同样是棋子，崇仁堂现在已经变成了弃子。

    林家的信任崩塌之后，现在已经申请破产，全国各地开设的崇仁堂分店，基本上都已经做挂牌出售的处理。

    为此，属于崇仁堂那个坑蒙拐骗的时代，已经彻底落下了帷幕。

    这一切，都得益于魏小宝的从中帮忙。

    无形之中，也算是替那些有病在身的患者们，铲除了一个祸害。

    因此，魏小宝更加需要抓紧时间，去规避可能会产生的风险。

    听闻此言，韩凝纱有些为难。

    她挠了挠头，随后将实验室的白大褂穿在了身上。

    虽然这白大褂和医院的差不多，都是直筒的版型，但是穿在韩凝纱的身上，依旧无法掩盖她那傲人的身材。

    她双手插在兜里，秀眉微蹙，说道：“现在我还不能够断定，完成药物分析的实验，到底需要多长时间。如果药物成分比较复杂，想要完全剖析成分和比例，可能做不到。”

    虽然韩凝纱对于自己的专业能力还是比较有信心的，但是自信并不代表自负。

    很多情况下，这种可能都是会发生的，因此韩凝纱算是提前给魏小宝打了以及预防针。

    魏小宝耸肩说道：“咱们尽力而为，如果有需要的设备，我都可以帮你置办。”

    “我能够多申请些人手么？我需要一个助手，否则工作会很滞缓。”

    韩凝纱提出了自己的要求，而且毫不客气。

    只不过，她的请求当即被魏小宝给否了。

    “设备和资金方面都是可以提要求的，唯独人手不可以。除了你之外，我还希望这件事情不要让第三个人知道。”

    魏小宝接着补充道：“实不相瞒，具体分析什么药物，直到现在连杨叔叔都不清楚。”

    “啊？”

    韩凝纱小口微张，有些不可思议。

    毕竟在她看来，杨震图作为牵线搭桥的人，必然是知道其中详情的。

    也正是因为魏小宝如此态度，让韩凝纱更加笃定此前心中的想法。

    这药丸，绝对不是稀疏平常的东西！

    想到这里，韩凝纱甚至有些小小的兴奋。

    “你笑什么？”

    这姑娘的内心活动几乎都写在了脸上，因为城府不深，所以表露于色，魏小宝理所应当全部察觉到了。

    韩凝纱直截了当的说道：“不瞒你说魏先生，其实我来到杨氏制药的药物实验室之后，从事和着手的都是一些市面上常规的药物分解，还从来没有干过这么重要的事情呢。”

    而且整个药物分析的过程，需要韩凝纱一个人完成，这对于她来说，简直是一次非同寻常的体验。

    然而就在这个时候，魏小宝在神秘丹珠的感知范围内，居然察觉到了附近有人！

    毕竟范围感知并不是特别具像的，魏小宝只能够感知到有人，并不能察觉到是什么人在a区实验室附近。

    在察觉到异样之后，魏小宝当即对韩凝纱做了一个噤声的动作。

    韩凝纱自然不知道是怎么一回事儿。

    她眨巴着大眼睛，好奇的看着魏小宝，出于谨慎，她并没有发问。

    “这附近好像有人。”

    魏小宝简明扼要的说道。

    他的回答让韩凝纱非常意外。

    杨氏制药的A区实验室，建立的地点比较偏僻，而且近期这里没有药物实验的工作开展，甚至连开门的老大爷都没有。

    最让韩凝纱感觉到意外的是，魏小宝现在和自己都在室内，他是怎么察觉到附近有人的？

    怀着种种疑惑，韩凝纱紧随其后，跟着魏小宝朝着实验室外面走去。

    临走之前，她还不忘小心翼翼的将蓝色药丸给揣进了兜里。

    在察觉到附近有人出没后，魏小宝第一个想到的人就是梨落落。

    此前魏小宝对于这个傻不愣登的姑娘没有什么戒备。

    虽然她声称自己是仙医门的人，但显然，她一直都被蒙在鼓里。

    现在魏小宝所做的一切事情，都是为了揭开仙医门的神秘面纱。

    而梨落落是最能亲密接触魏小宝的人。

    只不过，魏小宝的种种顾虑，在几分钟之后被彻底打消。

    因为此刻，马素素的座驾，就停在自己的车旁边。

    见此情形，魏小宝苦笑着摇了摇头，这丫头怎么会跟踪自己到这里来？

    果不其然，就在魏小宝发现马素素的座驾后，这姑娘显然是在试验区迷了路。

    当魏小宝发现她的时候，马素素还是背对着两人的。

    “这位是你朋友？”

    韩凝纱皱眉问道，女人的直觉还是比较准的。

    魏小宝微微点头，随后朗声问道：“你怎么跟到这里来了？”

    魏小宝这一声呼喊，让‘做贼心虚’的马素素打了个哆嗦。

    “小宝哥，你吓我一跳！原来你们在这间房子里啊。”

    马素素挠了挠头，憨厚说道。

    韩凝纱表情复杂的看了眼魏小宝。

    她也清楚魏小宝着手的事情需要保密，而这个女人和他的关系，韩凝纱并不了解。

    “问你话呢，你一直在跟踪我？”魏小宝扬了扬下巴说道。

    马素素低着头，踢了踢脚边的小石子。

    她嘀嘀咕咕回答道：“我刚才回家，赶巧碰到小宝哥你和一个漂亮小姐姐在一起，所以就好奇跟过来看看咯。”

    “这姑娘不会是你女朋友吧？”韩凝纱毫不避嫌问道。

    马素素娇羞的点了点头，魏小宝却回答道：“女朋友？韩小姐你想多了。”

    他的回答，让马素素涨红了脸，随后她小声嘀咕道：“人家就是小宝哥的女朋友怎么啦？哼！”

