    三千万吨水果。

    这绝对不是一个小数字了。

    如果按苹果一吨九千块钱计算，三千万吨水果足足价值两千七百亿！

    注意，单位是亿！

    梁正平坐在轮椅上抬头看着周老，真想确认一下，他说的是不是真的。

    这个价值大得有点吓人了。

    谭明达听完，虽然表面平静，但从一些细节上还是可以看出他的动容，这位老人家的手已经紧紧攥在一起了。

    他再次确认：“三千万吨水果，这个对你们的压力会不会有点大？毕竟你们现在还要准备迁移……”

    “不会，”周老摆摆手，淡然道：“我们时空现在有很多剩余资源，属于收不了，带不走的。”

    “水果就是其中之一，我们储存好基本量之后，剩下的大多数水果由于储存期的原因，都没法加工带走。。所以不送给你们的话，也只能扔在原地，等到腐烂或者洪水的时候淹掉。”

    “当然，这些水果可能在品质品相上不会太好……”

    这也是之前张天元第一次过来的时候，还要从环太时空调集水果的原因。

    “没关系的，没关系，这已经很好了。”谭明达连忙感谢，同时对1号时空的情况有了更深入的了解。

    这些水果明显就是加工不了，吃又吃不完的。

    如果是以往的话，还可以扔进冰库里面储存，可是现在都要搞时空大迁移了，再把它们扔进去储存也只是浪费电力而已。

    所以还不如把它们都送人了。

    谭明达这边正琢磨着，那边周老又开口：

    “除了水果以外，我们时空其实还有不少物品遗留，如果你们有兴趣的话，都可以转赠给你们，就当是我们的见面礼了。”

    说完，他直接掏出拿出厚厚一本目录，砰一声放到桌子上，推到谭明达面前。

    明显是早有准备了。

    周围其他三个时空都呆呆地看着眼前这一幕。

    尽管大家都知道，这里面的东西也就是一些“破烂”，属于没什么大用的鸡肋。

    但是哪怕是破烂也是有价值的。

    破船都能当废铁卖了几十上百万呢。

    如果有人能收掉一个时空的破烂，说一声富可敌国那都不叫夸张的。

    谭明达看着推到自己面前的大目录，忽然感觉自己好像被“富豪”包养了。

    诚然，这里面的机器可能在技术上比不过他们末日前的同级产品。

    但是种田只有用播种机才可以种吗？

    锄头就种不了田了？

    这些机器只是技术落后，又不是不能用, 里面说不定还有全新的机器呢。

    对于他们现在的状况来说, 能用就行了, 就别管是什么时候的技术了，哪怕是上个世纪的也没关系。

    张天元看着这一幕，心里也不禁飘过一句话：“我捡破烂养你啊——”

    谭明达忽然站了起来, 深深鞠躬：

    “谢谢！谢谢互救会，也谢谢大家对我们这个时空鼎力相助！”

    这种有所依靠, 无需忧愁的感觉, 他已经好久都没感觉到了。

    谭明达此时长松一口气, 感觉吃下了一颗定心丸，以前积累下来的忧愁, 以及冰期确定后的彷徨都消散一空。

    他知道，不管怎么样。

    自己这个时空都有救了。

    现在国内大楼里生存的11亿民众有救了。

    就连其他国家的幸存者们，也同样有救了。

    宁季华和孙德义一同起身, 连道客气。

    “谭老先生不用客气, 我们互救会本来就讲究互帮互助。”张天元把谭明达扶起, 又帮他把面前的目录翻开, “您还是先看看目录里面的内容吧。”

    周老也同样起身，将目录往谭明达面前又推了一下, 浅笑道：“大家都是同根同源的兄弟，只是一点小小的帮助而已。”

    “而且还有一件事没跟你说呢。”

    “请讲。”谭明达道。

    众人再度坐回位置上，周老才继续说道：“这些物资我们虽然做了统计, 但是并没有收纳，而且我们也无法腾出人手来帮你们做归纳, 所以只能靠你们自己搬回来了。”

    “当然，到时候我们会为你们提供必要的引导, 不过你们也要听从我们的安排。”

    谭明达马上说：“这个没有问题，我们随时都可以发起动员。”

    主座上的张天元算了算, 接着说道：

    “现在1号时空的时间节点是2010年11月，距离灾难降临还有两年又一个月的时间。”

    “谭老，你们这个时空再建设时空铁路应该是来不及了，我建议直接用公路运输吧。”

    时空隧道在拉长的情况下，可以达到几十公里，给这几十公里铺上水泥，然后再修出简陋的道路来, 不考虑什么使用年限，让它们符合通车的要求即可。

    这可比建几十上百条铁路简单多了，也省时间得多，甚至还可以一边修一边搬。

    就连后续的交通指挥也比铁路方便。

    谭明达当即做出决定：“没问题, 十五年前，我们就是用一支支车队将11亿人和大量物资送到大楼里的，现在也同样可以。”

    周老也表示会配合这次行动。

    “对了，”张天元忽然出声，将大家的目光集中过来，“现在时空经贸也算是初步展开了，接下来时空贸易和交流会越来越多。”

    “像这次这样，一直用这种临时造桥搭路的方式也不是个办法，所以我们接下来要拿出一个新的章程了。”

    说起这个，众人都不意外。

    反而纷纷赞同。

    周老点头道：“的确是时候了，要确保时空经贸正常运行的话，那我们需要可以全天候通行，并且连接不同时空的通道。”

    张天元双手合拢放在会议桌上，道：“每个时空之间都拉一条直达隧道不现实，所以我们接下来先确定一个时空作为中转中心吧。”

    他的目光看着分别代表五个时空的五个分部会长。

    五人互相之间又彼此相望，心里权衡考虑过后，忽然当中三人齐声道：

    “就2号时空吧。”

    童文石对于自己的当选毫不意外，点头对众人的支持表示感谢。

    这个答案也在张天元的意料之中。

    《2012》时空马上就要迎来灭世灾难。

    流浪时空也同样被太阳困扰着，气候更是诡异多变，可利用空间也不多。

    而环太时空虽然总体稳定，但怪兽的威胁让人芒刺在背，安全感不足。

    唯独传奇时空。

    没有自然灾害，太阳也没有发疯，更没有怪兽。

    就是KV病毒麻烦了点。

    不过随着1号时空的迁移，大消毒行动也在进行，每个城市现在都弥漫着消毒水的味道，各种新型的大范围杀毒技术也在应用。

    现在空气以及物品上已经很少再直接检测到KV病毒的残留了，哪怕有也是因为动物携带传播。

    可以说总体安全。

    再加上基础设施完善，还有大量空置房屋和资产，不管是搞运输还是搞仓储都没有问题。

    天然就是当中转站的料，哪怕其他时空想竞争，也不可能争得过。

    “既然大家都没有意见，那就这么定下了吧。”

    “以2号时空现在已经建成的时空铁路为基础再进行扩建，以后所有时空的通信中转和商品中转都放到2号时空。”

    说白了，就是以后所有时空都至少有一条时空隧道跟2号时空连接，通过这几条时空隧道，其他所有时空的货物和信息都可以在2号时空完成中转。

    比如以后流浪时空想和环太时空通商，货物会先通过流浪时空—传奇时空连接的时空隧道，抵达传奇时空。

    随后再经由传奇—环太时空的时空隧道，抵达最终的目的地。

    虽然舍弃了些许便捷，但这是最节省基地能源的连通方法。

    接下来，众人还就方案实施一事进行了商议，最终确定首先要达成的是时空间通信的同步。

    现在《2012》时空和传奇时空之间其实已经存在时空通信了，只不过由于还没有固定存在的时空隧道，所以时空通信并不稳定。

    只有时空隧道开启的时候，两个时空才可以连接通信电缆，这种情况下通信频道往往极其拥挤，无法满足大部分用户的使用需求。

    比如在2号时空工作的工人们，想要通过这个渠道跟1号时空的家里通话的话，只能靠运气，甚至有可能接通了电话，信号还是断断续续的。

    毕竟这是临时拉的通信。

    而现在张天元倡议的，就是要先在1号时空和2号时空之间把时空通信搞好，让两个时空之间可以轻松地联系上对方。

    这是一个相当迫切的需求。

    因为根据最新的统计，1号时空国内国外，总共已经派遣了近八百万工人前往传奇时空工作。

    这些人的家人基本都在1号时空等待。

    也就是说，这些人跟家里处于失联隔绝的状态。

    这么多人的情感需求无法得到满足，谁也不敢保证最后会不会出什么事。

    而且不止1号和2号时空之间要连通，2号和3号时空之间同样也要尽早实现同步通信——根据之前的协定，之后1号时空还会派遣大量工程师前往流浪时空进行支援学习，这些人也需要跟家里保持联系。

    再加上芬奇时空和环太时空也跟其他几个时空各有纠缠。

    所以在可见的未来，时空通行的需求非常大。

    时空通信的事情定下之后，便由各个时空开始商议方案，张天元只需要在方案通过之后，给开个门就行。

    会议之后，他看了看系统上发来的信息，很快又跳转回到芬奇时空的北美。

    王磊报告了新的情况。

    “你们说，在东进探索的时候遇到了新的势力？”

    见到王磊的第一时间，张天元就把他叫到了身边。

    王磊点头，并且说道：“我们还确认了对方拥有防空武器，他们击落了一架我们的低空侦察无人机。”

    “考虑到车队中有科考队，我们没有与对方发生直接冲突，而是选择暂时离开。”

    张天元沉吟道：“到了现在都还拥有防空武器，这个势力应该挺不一般了。”

    “是的，根据我们现在掌握的线索，他们应该来自中部地区，跟之前我们解决的纽特帮之流完全不是一个级别的。”

    王磊说着拿出了平板，点开上面的视频，是无人机被击落前传回来的。

    地面上是一支长长的悍马车队，地面发射的手持式防空导弹拖着长长的尾焰，在几秒之内就终结了无人机。

    虽然装备看起来比不上金手帮的坦克，但是张天元直觉这些人比金手帮难缠得多。

    手持的防空导弹就是一个证明。

    空军哪怕在正常世道，也不是随便哪个小国就能玩的。

    在末日环境下就更不用说了。

    空军需要的后勤就是一个完全无法满足的大洞。

    所以末日的时候拥有空袭能力的势力不说少得可怜，至少也可以说是压根没有。

    而在这种情况下，居然还有人保有防空导弹？

    还是手持式的？

    这就离谱了。

    张天元沉下脸色，道：“除了防空导弹外，他们还拥有什么？”

    王磊凝声道：“核弹，他们可能拥有核武器，而且很可能是完整的核武库。”

    啧！

    张天元皱眉。

    他就知道在这片恶之花盛开的土地上，不止纽特帮和金手帮那些小打小闹的玩意。

    步枪坦克毒气算得了什么东西？

    要整就整大的。

    “消息确定吗？来源可信吗？”

    “可信度很高，在金手帮奴役的人中，有一名姓杜邦的女人，是她认出了那个家族的标志。”

    王磊再次打开无人机传回的视频，在上面指了一下，每一辆悍马的引擎盖上都有一个鹰标。

    “克利夫兰，这是那个家族的姓氏。”

    “在末日之后，他们直接控制了一支军队和邻近的武器库，获得了大量武器和物资，随后还找到了大量洲际导弹的发射井并且成功控制。”

    “这些都是我们从那个女人口中了解到的消息，他们这些家族在末日初期还保持着基本联系。”

    “这是那个女人口述的情报记录……”

    同一时刻。

    中部某个隐秘的地下基地里。

    刚刚被击落的无人机正被一群人围着研究，工程师们还不时发出惊呼声……

