    第364章第364：再贪吃也有自己的原则

    初窈一行人进了院子，稍微休息了一会儿便开始准备晚餐。

    “我来处理鱼。”刘青都主动揽下这个任务。

    “那就辛苦刘老师了。”初窈笑眯眯道。

    刘青都摆了摆手，“说什么辛苦，我听得都不好意思了。”

    “那我来洗菜。”程嘉安举手道。

    闻言，裴奇娜和时景对视了一眼。

    嘉哥抢了他们的活儿，那他们要做什么？

    洗碗？

    “那我一会儿负责洗碗。”裴奇娜开口道。

    时景连忙跟在说了一句：“我跟奇娜姐一起洗碗。”

    初窈笑了笑，起身拿了个蒜头，“好啊，我来准备佐料了。”

    姜舒望坐在旁边没说话，她脸上没什么表情，而她的粉丝已经在弹幕上心疼她了。

    【呜呜呜没人理舒舒，不知道她现在是不是在心里偷偷难过了】

    【感觉舒望被排挤了？她坐在那里有点格格不入】

    【其他嘉宾能不能理一下舒舒啊，她是一个很慢热的人，她真的不是高冷啊】

    裴奇娜对姜舒望有敌意，不想跟她说话；而时景则是因为不好意思；程嘉安下午跟她说话被无视了不会再自讨没趣；刘青都在杀鱼，要很认真，不能分心；初窈想到田哥的话，保持着敬而远之的态度。

    姜舒望倒没觉得自己格格不入，或者被嘉宾排挤，她正在思索着自己能帮点什么。

    但是她想了一会儿，都不知道自己能做什么。

    这个时候，小光头奶奶拿着一大捆青菜走了进来。

    看到这一幕，大家都被吓到了。

    “阿婆，您这是把菜地里的青菜都摘给我们了吗？”程嘉安一脸惊讶地上前，从老太太手里接过青菜。

    初窈也放下手里的蒜头走过去，“阿婆，给太多了，我们吃不了这么多，不要浪费。”

    “不多的，我种了很多，这里面有好几种青菜。”老太太笑眯眯的，似乎心情很好，“我那里还有，你们看看喜欢吃哪种，我明天再送过来。”

    初窈点点头：“谢谢阿婆，这么多够了。”

    “你们要做饭了吗？那我就不打扰了。”老太太说完就要走，被初窈拦了下来。

    “阿婆，青菜我们收下了，这个腊肉腊肠您得带回去。”

    “使不得使不得。”老太太连忙摆手，“给了哪有拿回去的道理！”

    “不是的阿婆。”初窈找了个借口，“主要是我们都吃不习惯腊肉，不要浪费。”

    老太太皱了皱眉：“吃不习惯吗？这个炒辣椒很好吃的。”

    初窈露出为难的表情，“真的吃不习惯，阿婆您还是带回去和小光头吃吧，好不好？”

    “那好吧。”老太太一脸遗憾地拿着腊肉和腊肠离开了。

    【窈姐真的很棒！再贪吃也有自己的原则！】

    【一时之间竟然分不清楼上是真的在夸窈姐还是其他意思】

    【本来很感动的，被弹幕逗笑了】

    “要洗多少青菜？”程嘉安看着那一大捆青菜，有些摸不准注意。

    初窈想了想，提议道：“可以多煮点青菜，不想吃米饭的可以多吃青菜。”

    毕竟都是艺人，她不在意卡路里，其他人可能会在意。

    (本章完)

