    第1164章若是搜不到，随我

    本来打算先冲进屋找人的闲汉没想到邵云端一张口就给他们扣上了这么大一顶帽子，顿时踌躇起来。

    从五品官又怎么样？打了就打了，毕竟他们是拿钱干活儿的，当然是雇主怎么说他们怎么做，大不了进顺天府监牢待几天、打十来下板子呗。

    可是，这“无视律法”、“公然跟朝廷作对”的大帽子扣下来，这就让人不太能招架得住了。

    一个不好这是要掉脑袋的啊。

    然而，邵云端越是声色俱厉、寸步不让，落在乔鸿熙的眼中就越笃定了他是做贼心虚、是外中强干。

    乔鸿熙甚至已经有些兴奋起来了，仿佛下一刻就能抓住邵云端的把柄、就能把他往死里收拾！

    “别以为你这么几句话便能唬住我，今儿个不让我搜我绝对不会走！我妹子不能白白受欺负！邵云端，你要是问心无愧，你怕什么？”

    邵云端直勾勾的盯着他：“你就这么肯定你妹子在我这？”

    乔鸿熙冷笑：“她昨日说了来找你，晚上没回去，不在你这能在哪？不让我亲眼看见，我做哥哥的怎么能安心！”

    邵云端亦冷笑，缓缓说道：“原来如此啊！这么说来让你看看也没什么，可开了这个头，以后谁都无凭无据来这么一出，我身为朝廷命官的体面和尊严何在，你说是不是？”

    乔鸿熙想到他的官职如今跟自己比起来那是云泥之别，嫉妒的心口隐隐作痛，“那你说如何？”

    邵云端轻嗤：“若是搜到了，随你，若是搜不到，随我。”

    乔鸿熙眼珠子转了转：“好！就这么说定了！”

    邵云端当即冲看热闹的左邻右舍们做了个团揖，“各位街坊，我信不过这些人进屋搜寻，劳烦各位街坊帮帮忙，可否？”

    乔萱深知邻里关系的厉害，这种胡同巷子跟现代的高楼大厦单元楼可不一样，东家长西家短总会落到别人眼中的。

    她和邵云端是外来者，人嘛，下意识总会有那么点儿排外的，对新来的人多多少少会有些审视挑剔。

    因此，刚搬过来住的时候，乔萱就带着礼物和立夏、立秋、松石一家家的都串了个门，客客气气的拜访了一回，还听到了许多八卦，对这一带哪家有极品、哪家老太太刻薄厉害、哪家儿子是个无所事事的混子、哪家女人不正经等等基本上都弄清楚了个大概。

    他们家的人除了邵云端，出门身上都会带点儿蜜饯、或花生瓜子等零食，碰到小孩儿便分一些，买鲜果回家巷子口碰到熟悉的邻居也会分一个两个，偶尔也会叫邻居们帮点儿搭把手或者顺道的小忙。

    这样有来有往，大家相处得更是愉快，也不会有人觉得他们老给人送东西是个傻子。

    因此虽然是新搬来的，但是人缘很好。

    邵云端如今又当了官，还是云老太傅教导过的，众人于亲近中更添了几分佩服和敬重，邵云端这一发话，众街坊邻居便纷纷点头表示“正该如此！”

    (本章完)

