    “指挥，你说刚刚正木顾问的话到底是什么意思呢？”

    丽娜晃着脑袋问道，她思前想后都想不明白，为什么正木敬吾会这么形容那一头怪兽。

    宗方摇了摇头同样表示疑惑，新城倒是突发奇想的笑道：“听正木顾问那个意思，难不成他认识那头怪兽吗？”

    听到这话，大古感觉心里“咯噔”一声，他觉得新城说的，跟事情的真实情况恐怕是八九不离十了！

    “荒谬，要这么说的话，我觉得你倒是挺像那怪兽的！”

    原本大古还想着怎么岔开话题，不过身旁的掘井先开口。

    “掘井，我看你小子又欠收拾了，整天就知道跟我抬杠。”

    新城瞪了他一眼，说道：“我可是长了一张帅哥的脸，要像怪兽也是你像！”

    “你像！”

    掘井梗着脖子大声喊道。

    “你更像！”

    其他三人：“……”

    看着又开始互杠的两人，大古觉得自己不用说话了。

    宗方原本还想着调侃一下他们，不过他根本就不会调侃，于是只能板起脸说道：“警务局的地面部队马上就要到了，你们有这么多力气，不如留着多帮帮他们！”

    听到这话，掘金和新城都是讪讪一笑，偃旗息鼓。

    而大古和丽娜则是在旁边偷笑。

    ……

    从现场离开之后，正木敬吾用移动电话联系了一下松山团长，然后又跟露西亚到处逛了逛，这才是直接传送到了剧团的不远处。

    毕竟如果刚知道地方，马上就飞了过来，怪吓人的……

    松山团长之前还在为老王的走丢而自责，谁知道后来老王又自己跑回来了，差点让他喜极而泣。

    随后他们又一起去吃了顿大餐，庆祝劫后余生，结果等正木敬吾找过来的时候，老王和德班都已经吃得圆滚滚了！

    “正木先生，你终于来了。”

    看到正木敬吾和露西亚二人，松山团长上下打量了一下，确定他们没有受伤，这才大松了一口气。

    在松山团长眼中，正木敬吾他们可是为了其他人能顺利脱困，才不顾危险留在现场的，这一点让他感到敬佩。

    “是啊，还要多谢松山团长帮我照顾我的狗了！”

    正木敬吾瞟了一眼已经躺平的老王，对松山团长说道。

    “汪汪汪~”

    老王“艰难”的从地上爬起，然后屁颠屁颠朝着主人跑过来。

    “唉，说来惭愧。”

    松山团长叹了口气，有些愧疚的说道：“之前我差点就就把它给弄丢了，幸好这只狗比较聪明，又自己跑了回来，不然我都不知道该怎么面对你了。”

    看到松山团长说话这么坦诚，正木敬吾都感到有点不好意思了，毕竟那是老王自己溜掉去变身了……正木敬吾一把抱起老王，说道：“没事，松山团长，它原本就比较贪玩~”

    “汪汪汪！”

    老王有些委屈的叫了两声，表示也不想背这个锅。

    正木敬吾扫了一眼德班，发现它的状态有些萎靡，想必是它在帮助老王战斗的时候，有些消耗过度了。

    他低头思索片刻，说道：“松山团长，为了答谢你帮照顾老王，要不我请大家去我家里做客吧。”

    “正好我家离这里不远，而且我看老王也很喜欢跟德班一起玩，正好我们可以热闹热闹！”

    其实这个想法也是正木敬吾突发奇想，毕竟他都已经穿越过来这么久了，虽然结识了不少朋友，不过家里却一直都是冷冷清清的。

    今天刚好有时间，不妨邀请剧团去玩，其实他还想着哪时候胜利队能集体休假的话，让队员们都过来的，可惜这样的机会太少了。

    “啊，这，这会不会不太方便啊。”

    松山团长也是一愣，他作为移动剧团的团长已经很多年了，还是第一次遇到邀请他们到家里做客的观众呢！

    不过他又觉得跟正木敬吾他们很聊得来，所以没有直接拒绝。

    “露西亚，你觉得这个想法怎么样？”

    正木敬吾偏过头，向露西亚征求意见。

    “我也很欢迎大家来做客，我可以为大家准备吃的！”

    露西亚笑着点点头。

    “汪汪汪！”

    老王也叫起来，表示欢迎。

    “那么，好吧！”

    见状，松山团长终于点头，对着剧团成员们说道：“大家准备出发咯！”

    “好耶~”

    小丑先生他们兴奋说道，德班也兴奋的手舞足蹈。

    接下来剧团成员收拾着东西回到他们的面包车，随后跟着正木敬吾的车来到明海别墅群。

    这天晚上，正木敬吾还邀请到了根岸先生一家来聚会，松山团长带领着剧团又表演了好几个新的节目，老王也都会上场客串，它和德班的默契演出，每一次把众人都逗得哈哈大笑。

    露西亚准备了非常多的美食，一时间，大家都沉浸于欢乐之中。

    正木敬吾一直笑着看着这幅情景，并且还不时用照相机留念。

    今天真的是他穿越以来，过得最热闹也是最开心的一天了！

    第二天一早，松山团长就带着剧团成员来跟正木敬吾他们告别，他们又要前往新的地方，去进行演出了！

    “好的，那祝你们旅途顺利，有时间的话一定要多来做客啊！”

    正木敬吾并没有挽留，只是愉快的进行告别，毕竟天下没有不散的宴席。

    不过偶尔这么闹一下，这感觉还真不错吶！

    “再见~”

    正木敬吾和露西亚对着剧团的面包车挥手，就连老王都挥着爪子。

    “再见了！”

    面包车中，德班眨巴着大眼睛不断挥手，小丑先生他们也都在大声道别。

    松山团长则是满脸笑容，驾驶着面包车不断远去。

    ……

    这里是一片灰蒙蒙的空间。

    一眼望去到处都像是布满了迷雾，而空间中也确实充斥着驳杂的特殊能量。

    在空间的某一处，漂浮着一个巨大的紫色能量光团，此时它正散发着刺目的光芒。

    这里，正是魔神艾能美那所生存的亚空间！

    此刻魔神正置身于能量光团的中心部位，这个光团，是由高度压缩的狂暴电磁波聚合而形成的。

    魔神正不断吸收着这些电磁波的能量，这既能修复她身上的伤势，同时也能增强她自身的实力！

    正是由于这些电磁波对她来说至关重要，所以像德班这种生命体她才会尽全力去扼杀。

    “呵呵呵呵……”

    经过好几天的“休养生息”，魔神展开双臂打量了一下自身，感受着身躯中澎湃的力量，她不禁大笑出声。

    “小家伙，看看这一次，还有没有人来救你？”

    魔神闭上眼睛，通过特殊方式大致感应着德班此刻的所在位置。

    滋滋滋……

    半晌之后，魔神的身上腾起一层金色能量，随后她直接跨越次元壁，向着地球而来！

