    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        俄国舰队居然占领了帝力，那位远东舰队司令被新华军打过一次后就傻了吗？就算你要前进基地，也别选帝力啊？那里几乎就在婆罗洲和吕宋的眼皮底下！

    当这个消息随着电话线迅速传播，并占据了各国的主要报纸后，别说新华国内了，就连欧美都全部傻眼。

    最急的就是荷兰了，被李默咬了一口后这位海上马车夫算是体会到屋漏偏逢连夜雨是什么滋味了，帝力被占，意味着东印度群岛最后的苏门答腊、爪哇和几内亚失去了联系，英法德等国早就在虎视眈眈哪里了，尤其是缺乏殖民地的德国，哪怕是块荒僻之地也令人们喜出望外，怎么会放弃这么好的机会呢？

    更为关键的是，当维特赫夫特大言不惭宣布帝力将暂时由俄国托管后，新华外交部立刻照会了荷兰大使，要求荷兰对将岛屿提供给俄国一事作出鞘释，并表示如果得不到合理〖答〗案，将保留采取进一步行动的权力！

    什么走进一步权力？

    李默对南洋的贪婪谁都知道，从这几年的轨迹来看，他是个疯子，是比圣彼得堡那位更野蛮的疯子。

    几年来，他的军队枕戈待旦，各地的营房里每天都传出口号声，从未有一天停止操练。他的舰队，发疯似地跑遍了整个太平洋，根据德国驻新华海军实习生汇报说，他们手中的各类军舰平均寿命将下降两成。

    他境内的铁路线在疯狂的延长，比美国最狂热的年代还要火红。烟囱每天都在增加，工厂的机器没有停下过一天，那个国家，深受鸦片和录削的国家，在度过了几年的煎熬期后，终于爆发出了全部的热情。

    是的”他扪的国力还很弱小，他们的制造业只是刚刚起步，只有几家集合了大部分资源力量的船厂还算不错，他们国内的商品还不算丰富，他们还需要每年采购大量的外国机械才能满足需求”但当一个四亿人口的国家逐渐苏醒过来，还有什么能够阻挡他们！

    或许俄国是唯一能够阻止新华崛起的国家，因为那道谁看到都会头疼的漫长边境线，会牵制住新华太多的精力，所以在经过最初的纷乱后，几乎欧美所有国家都觉得，帝力交给俄国是个值得考虑的建议。

    尼古拉二世更是狂妄的表示，如果欧洲抛弃俄国”那么他将立刻下令舰队出发去占领苏门答腊岛，因为作为伟大的斯拉夫人，白人世界的领导者之一，他不会眼看着苏门答腊被新华蚕食占领！

    ，嘣年1月1日，法国召集欧洲各国商谈帝力问题会议，最后荷兰在获得了各国保证其东印度殖民地其他地区安全的情况下，答应了将东帝汶出售给俄国。

    一个比较好的结局，但问题是在得了便宜后”尼古拉二世竟然表示俄国是在为了欧洲的荣誉作战，所以应该将帝力送给俄国，甚至应该将荷控几内亚也交给俄国作为奖励。

    这番〖言〗论，顿时让欧洲大为哗然，各国领导人更是破口大骂，可毕竟在新华问题上俄国和大家是统一战线，鼻后法国以贷款的形式替俄国支付了丰万法郎的象征性购买款。

    当这个消息传到美国，渐有名气纽约时报毫不掩饰的嘲讽欧洲，认为撇开新华决定属于亚洲的帝力归属问题，是老欧洲的一贯的傲慢，他们总喜欢孤立别人，甚至连美国的意见都不予理睬，所以认为美国应该主动参与到世界次序建设中，而不是像这次一样继续坐在旁边观看。

    似乎在回应纽约时报的评论，一月十日”唐绍仪在上海召开新闻发布会，表示新华将不会遵守这份协议”不会承认帝力是俄国托管地，并且认为欧洲这种决定”是对新华的孤立和嘲讽！

    是一种严重的敌对！

    而更令人想象不到的是，除了帝力问题外，唐绍仪还首次公布了一段电影录像，展示了一种靠机械力飞翔的片段，虽然是无声的，但却让所有人都目瞪口呆。

    其后，为了向大家证明画面的〖真〗实性，新华还首次在上海郊外展出了这架双翼的木质飞行器，并且做了几分钟的飞行表演，虽然高度只有三十几米，而且摇摇晃晃令人担忧随时会掉下来，但确确实实向世界证明人人类利用机械力飞上天空的梦想是可以实现的！

    几乎在瞬间，全世界都被人类插上了翅膀的消息惊呆了！都在传诵那位以前默默无闻的阿德尔设计师和他那个在哪里都不知道的设计团队，之前的帝力问题更被淹没在了无数惊艳羡慕和怀疑的声音中。

    谁也不知道，当一张张照片漂洋过海抵达欧美，被刊印在报纸头条传遍欧美时，一个角落里，莱特兄弟正对着自行车棚里自己研制的木头架子发呆，因为上面那架飞机几乎和面前的一模一样！

    就在整个世界被飞机横空出世搅得纷纷扬扬时，谁也没有注意到，一月三十曰，农历新年前十天，新华首相在新华日报卫发表了著名的《告全国人民书》，宣布新华对包括贝尔加湖，海参崴，库页岛以及勘察加半岛在内的全部东西伯利亚拥有主权，并以大量详尽的历史记录为依据，证明了自唐朝起，那里就是中华国土的事实。

    在这份宣言的最后时刻，这位演讲口才不比李默差多少的首相大人，更是用极富煽动性的语气强烈抗议俄国占领和奴役新华国土的行为，要求俄国必须在七月三十日前全部撤离东西伯利亚，否则将承担一切后果。

    这份宣言一出，全世界都停住了呼吸，都知道李默是下定了决定要和俄国打这一仗了！欧美各国立即放下了飞机，开始强烈谴责新华这种扩张主义。

    就在这片指责中，李恩富却悄然下达了全国总动员令，悄然开始征召总数为十个师的预备役士兵。

    预备役是国家武力的重要体现，从东北开始李默就非常注意这点，统一后更是加大了预备役部队建设，这些平时拿着斧子铁镝”举着锄头的年轻人每年都必须接受一定时间的军事训练，由于参加训练可以获得补贴，给家里创收，所以很多年轻人都加入了其中。

    所以当这份征召令下达后，短短一个月内二十万军队便被组建了起来”庞大的人力资源优势终于体现了出来，但他们毕竟不是正规军，连国〖民〗警卫队的实力都达不到，所以必须再次接受为期半年的封闭式严格训练。

    不过其实大家都知道，这次忽然大规模征召预备役，更多是担忧目前部队不够的补充，他们只是预备队，或许保证收复的失地稳定还能确保，但如果真要把他们送上前线，那就预示着这场战争已经失利了一半！

    但让人想不到的是，当这份《告全国人民书》被所有报纸转载后，第一个响应的居然是学生，正处在热血飞扬年代的学子们，纷纷走上街头，表达对首相府和皇帝陛下收复东西伯利亚的支持外，更纷纷报名要求加入军队。

    一股又一股的炽热风暴开始雷酿”全世界都被被新华一会飞机，一会《告全国人民书》弄得目瞪口呆时，最先冷静下来的还是英国，这位世界老大哥忽然宣布将两艘刚下水的二级战列舰出售给厄瓜多尔。

    正当世界目瞪口呆又一个南美海军强国即将诞生时，厄瓜多尔却宣布将两艘战列舰再出售给俄国，最后尼古拉二世大摇大摆的派人把这两艘战列舰开了回去。

    虽然英国与新华有协议，不提供远东基地，不支持俄国”但现在战列舰不属于英国了，所以也就无从要求别人如何处理战列舰了。

    &nbā招，现在英国人又还给了自己，实在是怨不得别人，幸好情报部和总参早就预测到会有这个结果，所以连抗议都懒得去做，反倒是对厄瓜多尔提出了严正抗议！

    但厄瓜多尔毕竟离新华太远了，对这种瘙痒式的抗议根本没在意”何况在他们看来，新华能不能打赢有整个欧洲支持的俄国还难说呢。

    在各国都宣布不会介入战争的同时”一船船军火纷纷却从美国法国启程，源源不断地送达了圣彼得堡，面对新华的《告全国人民书》，尼古拉二世也争锋相对的表示将捍卫集洲的荣耀，再次征召大量士兵。

    随着农历新年结束，几位眼尖的欧洲记者忽然发现，隶属于北方重工的大连和葫芦岛造船厂的封闭式船台已经悄然打开，里面早已是空空如也。

    &nbā招，他在建造船厂之初就将两大船厂的主要大型干船坞都搞成了更适合风雪天气的封闭式大型船台，这样做的好处是不会受天气影响，因为如果是露天式的干船坞，漫长的冬季不仅会降低效率，甚至有大暴风雪时连开工都会受影响。

    现在他又利用这种优势，躲过了所有目光，当大家都以为他不会在冰雪封港的时刻让几艘军舰冒着危险离开，可他却偏偏这么做了，依靠一艘破冰船硬生生的把几艘军舰悄然带出了冰封的大海，消失在视线外。

    &nbā招，各国也做好了准备，因为大家都认为，这些军舰绝不会逃出中华型的范畴。

    四月一日，当暴风雪还在不断肆虐西伯利亚时，连接欧亚的大动脉西伯利亚铁路宣布建成，迫不及待的尼古拉二世立刻将正在等待棉衣的士兵塞进了火车，源源不断运往远东。

    当一股股浓烟从机车头部滚滚冒出，也预示着被飞机，神秘军舰等这种消息闹的纷乱的世界弃始逐渐平静下来。

    因为谁都知道，最终说话的还是拳头！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>