    第4911章

    只不过，叶昊心意已决，杜格格也就不敢再说什么。

    她只能趁着叶昊不注意，给杜光启发一条信息，让他做一个准备。

    否则的话，一会儿出事就麻烦了。

    半小时后，车子停在了湖畔别墅之外的一处别院门口。

    这个地方依山伴水，是金陵分舵用来招待大人物的地方。

    湘西赶尸一族能够接受这样的招待，足以说明他们还是有几分本事的。

    打开车门走下的瞬间，叶昊神色淡漠的扫了四周围一眼。

    四周围放着不少红木棺材，还有不少的运尸车，看起来阴气森森的。

    而空气中还有福尔马林的味道蔓延而出。

    毫无疑问，这里现在已经变成了赶尸一族的行宫了。

    似乎是察觉到了叶昊的出现一般，就听到轰的一声，大门口之处有十几个身穿苗疆服饰的男女出现。

    他们看着叶昊的眼神，都充满了怨毒。

    而人群之中，还有推着一张轮椅出现。

    轮椅上坐着的人，赫然就是之前在江边被叶昊击伤的眼镜男。

    此刻叶昊仔细看了几眼，就发现他的衣服上有一个名牌，挂着苗七两个字。

    苗七浑身上下都是绷带，因为铁僵被叶昊毁去的关系，显然他遭受了不少非人的折磨。

    此刻看到叶昊出现在自己面前，想起自己中午的遭遇，苗七顿时就咬牙切齿，一脸怨毒。

    “姓叶的，你死定了！”

    听到他的话，他身边的几个族人也都是一个个神色冷冽的上前，一副随时要弄死叶昊的姿态。

    杜格格看着这一幕，皱眉道：“苗七，你们苗大少既然来踢馆，那么一切就要按照规矩来！”

    “你们随意的拦路，知道是什么后果吗？”

    听到苗大少几个字，苗七等人的眼皮都是微微一跳，显然大家都很清楚，苗人龙是什么秉性。

    在他出手之前就肆意妄为的话，以苗人龙的性格而言，说不定会直接把他们这些人都全部掐死。

    苗七也是眸子一眯，眸光之中有怨毒之色。

    他想要趁着叶昊见到苗人龙之前弄死他，但是又不敢出手。

    叶昊淡淡的扫了这群人一眼，道：“想动手就动手，否则的话就滚一边去！”

    “好狗不挡道！”

    “你！”

    听到叶昊的话，苗七被气得一个哆嗦。

    他想要下令大家一起动手，弄死叶昊，但是又没有得到苗人龙的命令，不敢随意动手。

    毕竟苗人龙的目的是诛心，诛心之余再杀人。

    最好能够逼死杜良，才算是出了心头的一口恶气。

    如果因为自己的肆意妄为毁了苗人龙的计划，苗七知道自己会死得很难看。

    “滚吧！”

    叶昊面无表情的向前走出，他是来找苗人龙麻烦的，让苗人龙给一个交代的。

    一个下人，他真的没浪费时间精力的兴趣。

    看到叶昊走出，苗七忽然狞笑一声，右手一按轮椅边缘，整个人直接扑倒在了叶昊身前。

    然后他反手给了自己一巴掌，然后大声道：“杀人啊！”

    “姓叶的杀人啦！”

    “救命啊！”

