    楚王府。

    楚王书房。

    夏渊坐在书桌前，静静看着已经换回男装的夏钰，眼中露出失望之色。

    夏钰同样静静地看着夏渊，不言不语，无声地对抗。

    书房中，一股极其压抑的气氛弥漫。

    许久。

    夏渊才冷冷道：“今天的事情，你难道不应该给我一个解释么？”

    夏钰神色依旧平静，淡淡道：“父王想要什么解释？白天的一切，你不都看到了么。”

    啪！

    夏渊一掌拍在书桌上，厉声道：“夏钰，这就是你的态度？到了现在，你竟然还不知道认错，你知不知道你的身份之事一旦曝光，我们楚王府上百年的谋划就一朝全部泡汤了。”

    院子内，早已经没有了下人，以免谈话内容被人听到。

    但是院子外却还有人。

    虽然听不到具体的谈话内容，但是拍桌的声响却是把他们吓得大跳。

    有下人忙道：“王爷和世子吵起来了，快去请王妃。”

    有人点头，连忙跑走。

    书房中。

    面对暴怒的夏渊，夏钰依旧神色平静，她淡淡说道：“我假扮了男子十八年，又有幻罗玉掩盖，就算是灵隐寺的慧明方丈都看不穿，更何况是其他人，父王多虑了。”

    幻罗玉乃是件灵宝，没有什么大用处，只能够迷惑人的视线。

    夏钰女扮男装十八年都无人看穿，全是幻罗玉的功劳，让他看上去有喉结，面容也看上去完全男性化了，最多有些阴柔而已。

    那天晚上在龙山镇，她因为受伤太重，气息散乱，这才导致幻罗玉短暂失灵，显出了她的本来面目，被杨易看到了。

    当然，这些事情夏钰并不知道。

    夏钰云淡风轻的神态，激怒了夏渊。

    他胸膛剧烈起伏着，低喝道：“混账，到了现在你还不知道悔改。你的想法，别以为我不知道。可你不要忘了，你是楚王府‘世子’，跟杨易是不可能有未来的。既然如此，那就现在就给我断了你自己心中的那份念想。”

    夏钰沉默，许久才说道：“既然父王说没有可能，那又何必非要我去断了这份念想。我别无所求，只求以女儿身偶尔出现在他身边即可。”

    夏渊果断道：“不行。杨易是何等聪明绝顶之人，你多出现一次，就多一份暴露的危险。关于你身份之事，除了你我，天下间不能够再有第三人知晓。”

    夏钰咬牙道：“父王，如果你非要逼我，那我明天就去在大家面前自爆身份。”

    “你敢！”

    夏渊低吼，他目光锐利地盯着夏钰。

    但是夏钰却毫不妥协，倔强地跟夏渊对视着，平静地说道：“父王，你不要忘了，我是女儿身，是不可能娶妻生子的。若是我们真的有幸夺得了大位，这个位置将来又该由谁去继承？与其便宜了外人，不如由我将来生下那个孩子，继承大统。”

    夏渊眼神锐利，但神色却变化了起来。

    他不得不承认，夏钰确实说得有些道理。

    实际上这问题他早就考虑过来，只不过没有好的解决办法而已，所以一直压在心里。

    如果是过继的话，那他早就过继了一个，何必要女儿女扮男装。

    踏！踏！

    院子中传来急重的脚步声，夏渊和夏钰都是脸色一冷，看向屋外。

    他们父子商议大事，什么人敢进来？

    “王爷，钰儿。”

    屋外传来一个柔美的声音，是王妃赶到了。

    夏钰看了眼夏渊，走上前去打开了书房房门，一位中年美妇走了进来。

    她身形丰腴，相貌与女装的夏钰有七分相似。

    “夫人，你怎么来了？”

    夏渊站了起来，走到了楚王妃身前。

    楚王妃自然不会说是下人通风报信，她微微笑道：“王爷，是这样的，钰儿也过成年礼了，该挑选世子妃了。妾身这段时间考察了不少人，最终筛选出了二十个候选人，各个品行端正，相貌秀丽，所以过来问问你们的意见。”

    询问夏渊的意见，自然是为了进一步筛选出身份背景不合适的，或者说那些背景的女子比较适合嫁入楚王府。

    询问夏钰的意见，则是看中那个姑娘。

    “父王，母妃，这选妻之事，你们看着办吧。我有些累了，就先回房休息了。”

    夏钰淡淡说了句，便转身离去了。

    楚王妃没有阻拦，她本来就是来给这父子俩解围的。

    夏渊暗暗叹息，点了点头。

    …………

    城隍庙，后院。

    朱尔旦在陪一个气质威严的中年男子吃饭喝酒，关系似乎很熟络。

    菜过五味，酒过三巡。

    朱尔旦这才说道：“陆大哥，有件事情，小弟想请你帮忙。”

    陆判一口答应了下来，豪气说道：“贤弟，我们前世今生都是结拜兄弟，何必这么客气。说吧，有什么事情需要大哥做的，尽管说。”

    朱尔旦缓缓饮进杯中酒，说道：“今天在灵隐寺诗会上，我见到了楚王府的小郡主。归来之后，满脑子都是她的身影，让我心中煎熬。”

    陆判动作一停，他把酒杯放了下来，沉吟道：“贤弟，楚王府强者如云，那怕是大哥我也不敢招惹他们。如果你想给你妻子再换头颅，大哥恐怕帮不了你。”

    “不不不，大哥你误会了，如此危险的事情，我怎么可能让大哥冒险。”

    朱尔旦连忙摇头，感情真挚。

    他继续说道：“大哥或许不知，今天的诗会上，有个名叫杨易的人诗才绝世，我在他面前都有种无地自容的感觉。”

    说着，他把第二关第三关详细说了遍。

    至于第一关，因为并未亲眼所见，他只是粗粗说了下。

    陆判也是震惊：“贤弟，如果正如你所说，那这个杨易可真不得了，将来必定会名震天下，千古流芳。可是，这跟你先前说的事情，又有什么关系呢？”

    朱尔旦笑了笑，说道：“因为郡主一直粘着杨易，从她的神态上看，已经是喜欢对方的。所以，我希望大哥能够勾走此人的魂魄，把他的肉身换给我。如此以来，我不仅可以得到郡主的亲睐，又能够得到杨易的七窍玲珑心，可谓是一举两得。”

    陆判哈哈一笑，爽朗道：“如果只是如此的话，那好办。等我们吃好饭后，我便让人把他的魂魄勾来，然后随便按个罪名送入轮回就是，到时候我再施法把那肉身换给你。”

    朱尔旦眉开眼笑：“那就多谢大哥了。大哥，那杨易今天在灵隐寺曾刻意羞辱过我，小弟不想让他入轮回。”

    “你想怎么样？”

    “我要他魂飞魄散！”

    朱尔旦冷冷吐出了几个字，眼神漠然。

    陆判只是略微沉思了下，他便点头答应了下来，说道：“行，那就依贤弟的意思。对了贤弟，今天杭州附近寺庙里的佛祖神像都显出异象了，今天灵隐寺众强齐聚，你可听闻了什么内幕没有？”

