    第151章 ，我不是一个趁人之危的小人

    周思涵一边说，一边偷偷的瞄着裴子明的反映，她知道裴子明是一个很厉害的人物，一旦惹恼了他，对自己一点好处都没有。

    “呵呵，看起来，周小姐还是一个心地善良的人呢，你说的没错，食盐对身体确实有一定的影响，但是我不觉得你需要食盐这种东西，如果你真的需要食盐的话，我相信，我可以免费送你一点，但是我希望，这种事情，你以后不要再提了，毕竟，如果让别人听到这句话的话，还以为我裴子明是一个趁人之危的卑鄙小人。“裴子明轻笑一声，淡淡的说道。

    周思涵没有想到，裴子明会如此的说，顿时一愣，没想到他居然会说的这么坦**，不过，随即周思涵不由得皱了皱眉头，这件事情，自己绝对不会就此罢休的，如果自己真的想要在这座荒岛上，安全的生活下去，自己一定要想方设法得到裴子明的帮助，不惜任何的手段，哪怕是使出一切的计谋。

    “我...我只是一时间有点急了，这样吧，裴公子，我现在已经没有别的办法了，如果你能够答应帮我的话，你让我做什么事情我都愿意。“周思涵犹豫了一会儿，一咬牙，开口说道。

    听到周思涵的话，裴子明心里面一动，他没有想到，周思涵居然还有这么一招，这个周思涵还真的挺不简单的啊。

    不过，想归想，裴子明并没有表露出来，而是一脸淡漠的说道：“哦，是吗？“

    裴子明说完之后，目光在周思涵身上扫视了一圈，一脸玩味的盯着她的身材看了看。

    见状，周思涵不由得一惊，心里面咯噔一声，不知道为什么，她感觉到自己的衣服似乎是少了一块一般，感觉到胸部空空****的，一种说不出来的感觉涌上心头，不由得脸蛋忍不住红润了起来。

    周思涵一阵羞涩不已，连忙低下头去，一副娇羞不已的模样，她实在是搞不懂，自己为什么会突然产生这样的想法，她现在可是在和裴子明谈判啊，怎么自己却像是一个陷入热恋中的女孩一样，居然会对男朋友有这么奇怪的想法呢？

    周思涵暗恨自己怎么会如此不争气，连忙将自己脑海里面乱七八糟的想法甩掉，不敢再胡思乱想。

    见状，裴子明不由得勾唇一笑，看向周思涵的眼神变得更加的玩味起来，一双漆黑深邃的眸子，仿佛是两汪深潭，令人不由得沉迷进去。

    “周小姐，看样子你的魅力也不是一般的大啊，你知道吗，我还从来都没有见过，像你这样的女孩呢，真的很难让人不动心啊。“裴子明一脸玩味的看着周思涵，一脸调戏的说道。

    听到裴子明的话，周思涵脸蛋上的羞涩顿时更加浓郁起来，心里面忍不住一阵恼怒不已。

    她真的是有苦说不出，现在，她是彻底的体验到了什么叫作搬起石头砸自己的脚，这个裴子明真的不愧是一个老狐狸，不过，她绝对不允许，自己的计划失败，一旦计划成功的话，那就万事大吉了。

    “哼，那是因为你见识浅薄罢了，要是让你知道，我还会很多的本事，你会不会更加的喜欢我呢？“

    “哦，是吗？我还真的很期待啊！“

    “呵呵，那我就让你见识一下好了！！“

    周思涵一边说，一边朝着门外走了出去。

    “你想要干什么？“裴子明一愣，有些疑惑的问道。

    “这屋子里有点热，我出去透口气！”

    周思涵此时感觉浑身的不自在，漫不经心的回答道。

    “哦，那你不想知道我的食盐到底是怎么弄到的吗？还是说你打算就这样，每一次都想从我这里白拿！”

    裴子明微眯着眼睛，一脸戏谑的看着周思涵说道。

    听到裴子明的话，周思涵心里面忍不住一颤，不过随后想到裴子明是一个商人，他是不可能放弃这种赚钱的机会的，于是，她连忙说道：“裴公子，你误会了，我不会白拿你的食盐的，我只是......只是想知道一些情报。“

    听到周思涵的话，裴子明眼珠子微微转动了一番，一股邪恶的念头涌上心头，他故作思考了一番，这才慢悠悠的开口说道：

    “哦，你说的是食盐的事情啊，食盐的事情，我可以给你一个建议，如果你真的想知道食盐是怎么弄来的的话，我可以告诉你，但是，你必须先把我的条件提出来，如果我满足了你的要求之后，那食盐的事情，我自然会告诉你，至于食盐到底是怎么弄来的，我现在就可以跟你说。“

    听到裴子明的话，周思涵脸色一变，不过，她很快就恢复了正常，她心里面早就预料到裴子明肯定会狮子大张口，但是，为了得到食盐的消息，她只能咬牙应承下来。

    周思涵连忙点了点头，连忙说道：“行行行，裴公子有什么要求尽管说，只要是我能够做到的，一定会尽力去做的。“

    “既然这样的话，那就好了！“

    …………

    “裴子明大佬，你这招高啊！欲擒故纵，要是趁机提出什么过分的要求，估计这丫头也不会拒绝吧！”

    “是啊，裴子明大佬，你这样一搞的话，恐怕，那丫头会被你迷住的。“

    “呵呵，我也觉得是，这下子，这周小姐，就彻底被我们的裴大少爷给征服了吧！“

    “哎，这世界上，还有比我们的裴大少爷更加帅的男人吗？这个丫头，真是太有福气了。“

    “哈哈哈，这周思涵，也算是有苦说不出啊，这次，她可是真的栽倒在裴子明的手里面了。“

    “嘿嘿，我看，这个丫头怕是已经被你玩坏了，哈哈......“

    “哈哈哈......裴子明大佬这招实在是太厉害了，居然可以让这个丫头主动送上门来。“

    “裴子明大佬，以后就让她跟着您了，这个丫头长得可真漂亮啊，身材也是那么的好。“

    “是啊，是啊，裴大哥你简直太牛逼了。“

    “哈哈哈......“

    “这周小姐长得确实不错，不知道裴大哥你喜不喜欢这种类型的妞呢？“

    “我觉得吧，像周小姐这样的，就适合做床伴，你懂的。“

    (本章完)

