    “你们是谁啊。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”那些被拯救出来的大千种族生灵疑惑的问道。

    他们早就被那神秘的人族给震住了，一人之力，直接将绝望城干翻了，这等实力让他们彻底的服了。

    那种场景，他们都已经看过了，因此六大宗门之人此刻出现在他们的面前，也没有让他们有多大的惊讶。

    六大宗门之人，此刻听闻这话，一时半会，也不知道该怎么说了。

    如果是先前，他们肯定会自豪的说一声，“我们是来拯救你们的。”

    可是现在看眼前这情况，好像根本不需要他们了。

    这对六大宗门之人来说，倒是一件让人尴尬的事情了。

    现在六大宗门之人，头脑一片混乱，完全不知道这到底是怎么回事。

    绝望城号称拥有百万古族，可是现在都哪里去了。

    甚至连一个都没看到，这实在是太假了。

    “各位，我们是六大宗门，原本是来拯救你们的，只是现在这是什么情况？那些古族都哪里去了？”烛龙威武不凡，一双深邃的双眸充满了无上威严。

    “都死了啊。”一名大千种族生灵说道。

    “死了？”六大宗门之人听到这话，面色顿时一变，显得很是不敢置信，百万古族就这么全死了？

    可是看着现场，没有一具尸体，到底是什么宗门，才能有这样的实力？

    他们从未想过，能够将绝望城推翻，会是一个人，在他们看来定然是一个强大无比的宗门，出动了绝顶的高手，强行镇压了绝望城。

    可是到底会是谁呢？能够如此之强。

    神天位的强者？

    这绝不可能，如果是神天位的强者斩杀绝望城百万古族，这古族强者不可能坐视不理。

    这时，那名大千种族生灵的一句话，彻底的让六大宗门之人彻底的爆炸了。

    “对啊，一位人族，强大无比的人族，将绝望城里的百万古族还有四大军团长给斩杀了。”大千种族生灵在说到这人族的时候，神色都变的崇拜了起来。

    “不可能。”牧龙天听闻这话，第一个站了出来反驳道。

    他绝对不会相信一个人族，就能将绝望城百万古族斩杀，还有那四大军团长。

    此次为了应付古族四大军团长，三十名荒天位境界的长老，已经做好了准备，就是靠他们将四大军团长拖住。

    可是现在开什么玩笑。

    一个人族就将四大军团长斩杀，这绝对不可能。

    一直没有说话的谢升，听到这话，面色微微一变，脑海中不由的浮现出了那一道身影，同时脑海里也响起了那在他们看来是玩笑的一句话。

    “去绝望城，斩绝望侯。”

    “你说的那个人族，是不是长头，气息淡然，让人看不穿？”谢升急忙问道。

    “谢师弟，你怎么可能胡思乱想，绝对不可能是那个人族。”牧龙天说道。

    烛龙眉头微微一皱，他也想到了谢升先前所说的话。

    那个大放言词的人族？

    “我不知道你们说的是谁，不过那个人族是长头，气息也很淡然，面容很英俊，仅仅一眼，便不能从脑海中抛去……。”这名大千种族开始吹嘘了起来。

    如果林凡听到这大千种族生灵所说的话，绝对会竖起大拇指，夸赞一句，“说的好。”

    随后这些大千种族生灵们，七嘴八舌的说了起来，每一句话都离不开林凡。

    如此之多的大千种族生灵，一人一句话，也是汇集了无数的好话，直接将林凡吹捧上了天。

    六大宗门之人，尴尬的站在那里，一时半会不知道该如何是好。

    巨灵神宗的弟子们，默默的变回了原样，那顶天立地的身躯，绝霸天下，但是此刻却是显的有些滑稽了。

    荒古龙宗的弟子们，也从巨龙恢复了人身，他们狰狞咆哮，想将古族一个个撕成碎片，但是现在看来，一个古族都没有，还变个屁的身啊。

    神族殿堂的弟子们，凶猛的吹着天音，书写着神文，但是此刻也是一个个低着头，先前的努力全都白费了。

    这吹出来的天音，倒是像给那个人族庆贺一般。

    尴尬，无比的尴尬。

    就算是烛龙等长老，面色也都微微的生了变化。

    他们在宗门之中，位高权重，实力滔天，对于这些虚假的名声倒是不怎么在意。

    但是现在，他们听着这些大千种族生灵对那个人族的夸赞声，他们也是羡慕了起来。

    对这个人族充满嫉妒。

    牧龙天本想好好的挥一下，将自己的名头打出去，可是现在这情况，却让他有些气愤了。

    连一个古族都没有了，他还如何斩杀古族，建功立业，成为大千种族心目中的英雄。

    而就在这个时候，远处的天边，突然乌云密布，一股凶悍的气息，从那乌云之中传递出来。

    “大家注意，古族来了。”烛龙长老，慧眼如灯，直接看穿那乌云之中的景象。

    这一刻，六大宗门的弟子们，一个个咆哮了起来，他们感觉自己的机会来了。

    原本他们对于跟古族拼命，还充满了紧张之心，当得知古族全部被一个人族斩杀，心中虽说有些失望，但也是窃喜着。

    可是听到这些大千种族生灵将这个人族都夸上天的时候，他们的内心不服了。

    他们羡慕了，嫉妒了。

    怎么能让这个人族出如此大的风头。

    所以他们现在渴望遇到古族，狠狠的将这些古族斩杀，从而让这些大千种族生灵崇拜，尊敬他们。

    “你们放心吧，我们六大宗门绝对会保护你们安全的。”牧龙天看着这些大千种族生灵，随后长一甩，霸气侧漏的说道。

    “没错，我们六大宗门，定将你们安全的护送出去。”

    “都到我们的身后，这些古族既然来了，那我们就要将他们全部都留在这里。”

    这一刻，六大宗门的弟子们，一个个咆哮了起来，战意也重新崩了出来。

    巨灵神宗的弟子们，再次的变成了百丈巨人。

    荒古龙宗的弟子们，也变成了百丈，千丈的巨龙。

    神族殿堂的弟子们，再次的吹起了大喇叭，书写着神文，天花乱坠，地涌金莲。

    水神宗的弟子们，也开始下起了雨。

    角天宗的弟子们，也是猛烈的敲着鼓，激众人的气势。

    ……。

    “有我们六大宗门在，古族休想伤害一人。”牧龙天一步跨出，临危不惧的直视虚空。

    烛龙长老看着牧龙天，也是欣慰的点了点头，有这样不畏古族的弟子在，何愁古族不灭。

    只是在这一刻，让众人惊恐的事情生了。

    ps：推荐一本书《天庭阅读器》有兴趣的书友，可以去看看。(未完待续。)