
    顾乔乔跟着脚步匆匆的三七进了院子，院子和其他的四合院没什么区别，普普通通的，不过上一任主人显然打理的很好，花圃之外的一处的一个半人高的大水缸上，竟然是一片片绿色的荷叶，这个时候已经过了荷花盛放的季节，那片片的绿叶，在阳光的照射下散发着绿莹莹的光泽。

    三七心里有事，脚步不停的引着顾乔乔就朝着欧阳蓉的卧室而去，这个时候，一些护卫依然在门口守着，看到三七带着一个女人进来，看了一眼就低下了头，随后顾乔乔就跟三七进了欧阳蓉的卧室。

    此时欧阳蓉依然安静的躺在床上。

    顾乔乔随意的扫视了一眼，屋子装修的显然是几年前的风格，估计是他们进来的匆忙，没有再特意装修，这家人显然也是有钱的，装修的用料都极其考究，即便现在看来，也是奢华而又带着贵气的。

    而躺在床上的欧阳蓉，此时好像只有出气没有进气儿了。

    顾乔乔静静地站在床头，然后低头看向欧阳蓉的手指，随后若无其事的移开了目光，这个秘密她是不能被三七和八角发现的。

    这个戒指就一直戴着吧，什么时候欧阳蓉心术正了，什么时候上面的死气就会自己消除，否则的话会陪伴她一生一世的，也免得再让她去祸害别人。

    但是欧阳蓉身体弥漫在别处的死气，她是可以帮她去除的。

    这个时候，三七和八角对视了一眼，三七悄悄地打开了手里的盒子，本来以为里面的如意球，会和在御宝轩一样，光芒大盛，那样的话，也许就用不到顾乔乔了，也或者说等顾乔乔走之后他还会再做一遍，以绝后患。

    可是万万没有想到，这个如意球竟然又恢复了刚才的状态，气息奄奄的，有气无力的样子，光芒又弱了很多。

    这让三七的心里大吃一惊，他刚才可是眼睁睁的看到这个如意球在御宝轩的光华的。

    这到底是怎么回事？

    是如意球不喜欢这里，还是这里有问题啊，这个时候的三七真的糊涂了。

    而打开盒盖的如意球，似乎一点都不舒服，又似乎想要攻击三七，吓得三七连忙看了一下，将盒子盖上，这才感觉好了很多，然后他将盒子放在了桌子上。

    这个时候的顾乔乔眼角余光早就看到了如意球的反应，她的心里其实也是吃了一惊的，没有想到这如意球和刚才在御宝轩看到的竟然不一样，果然这里的死气对它也是有影响的，也是啊，这里的负面情绪不管是对什么都有影响的，哪怕他是一个恶人恶鬼和恶魔也同样如此。

    这个时候的顾乔乔心里又多了一丝胜算，忽然抬头说道，“你们两个出去吧。”

    三七想都不想的拒绝，“不行，我们要在这里待着。”

    顾乔乔收回了手，笑着说道，“那你们在这里呆着吧。”

    然后顾乔乔一转身，坐在了另一侧的沙发上，双腿交叠，很是悠然自得的样子。

    反正她不急。

    而且顾乔乔发现了，恶人必须要恶人磨。

    三七和八角对视一眼，没有想到顾乔乔竟然这样，这哪是一开始看到的那个顾乔乔啊，这嚣张的程度，和他们家大小姐欧阳蓉相比，简直是有过之而不及呀。

    三七想起刚才的遭遇，咬了咬牙，对着八角说，“我们去门外吧。”

    一条命在人家手里攥着，不得不妥协，况且现在如意球，也是全心全意向着顾乔乔的，这是最可怕的一件事情，他现在还没有和八角说呢。

    八角很多时候都是听三七的。听到三七这样说，没有问为什么，而是跟着三七一起出了欧阳蓉的卧室。

    等他们两个都走出去之后，顾乔乔伸手凌空画符，在这个房间，设置了几道结界符，她的结界符在这里，随心所欲，可以隔绝任何想隔绝的东西，然后顾乔乔看了一眼欧阳蓉，将手放在她的眉心处，手指的灵气悄无声息的弥漫在指尖，随即一点点的朝着全身散去，然后一点点的驱除着弥漫在欧阳蓉心脏上，身体四肢百骸的死气。

    这样的事情说起来轻松，做起来也没有那么简单，半个小时之后，顾乔乔该做的都做了，但是她的额头也渗出了细密的汗珠。

    顾乔乔看了一眼欧阳蓉戴在拇指上的戒指，收回了深沉的目光，随后收回了手，而这个时候欧阳蓉的气色一点点的在好转，以肉眼可见的速度在恢复着。

    又是半个小时的时间过去了，欧阳蓉缓缓的睁开了眼睛，然后，似乎很迷茫，看着四周，视线扫视了一圈，最后落在似笑非笑，看着她的一个女孩身上，她瞪大了眼睛，不由自主的脱口而出，“顾乔乔，你怎么在这里？”

    本是中气十足的声音，可是此刻却软绵绵的，一点力量都没有，然后，欧阳蓉才发现自己不对劲。

    引以为傲的一直萦绕在身体上的灵气，此时少的可怜，身体上很是很难受，甚至好像连抬手的力气都没有。

    欧阳蓉忙看向四周，也没发现三七和八角，她不是傻子，似乎已经意识到发生了什么，前后一联想，欧阳蓉不可置信的看着顾乔乔，“我刚才昏过去是你对我做的手脚？”

    顾乔乔莞尔一笑，“这不过是以其人之道还治其人之身罢了。”

    “顾乔乔你好大的胆子，你就不怕我灭了你顾家吗？”

    顾乔乔冷冷一笑，“真是好了伤疤忘了疼，灭了顾家，你的口气好大呀，先看看你自己有没有这个能力吧。”

    对于欧阳蓉这样的人，没必要客气，什么以礼相待，那纯粹是扯淡，这样的人，是没有底线和不知好歹的，所以，对待他们这样的人，就要一点都不客气，否则，她真的会欺负到你死。

    欧阳蓉真的很想跳起来，给眼前的顾乔乔一个耳光，以解心头之恨，然后再指着顾乔乔痛痛快快的大骂一顿，但是所有这个动作此时的她都做不到……
