    一下子，出现四位帝尊，韩非整个人都不好了，好巧不巧，偏生自己刚来这混沌废土，上一代人王就被算计了？

    韩非不得不联想到，是不是当初自己等人出来的时候，暴乱沧海的开启，引起了安家和万鳞大帝的注意？

    这才让他们找到机会，布下一局，来引寂静之主出手？

    可是，帝尊级别的出手，韩非能有什么办法？本来他的目的其实很简单，就是把仇晨这些知道暴乱沧海的人，全部干掉而已。

    谁能知道，这里面竟然还藏着更大的阴谋。

    此刻，张伟几人获救，安家那几人自然也获救了。但是，有四大帝尊在，他们也不敢轻举妄动。就算要进那初始之地，也不可能是现在。现在，那位传说中的寂静之主，正站在那儿呢。

    这不，只听寂静之主，声音平淡道：“宁天龙，相比于原始之城，我更讨厌你。今日你敢参战，那便准备付出代价吧！”

    只听万鳞大帝接茬，冷笑一声：“你我早成死敌，我奴役人族，你守护人族，我出手，你应该能猜到才是。”

    寂静之主：“你最好庆幸，今日可以留下我，否则，早晚踏平你的拾荒者之城。”

    “哈哈哈~”

    万鳞大帝满脸的不屑：“凭你？”

    另一边，安家双帝同现，却听那安白凛道：“几年前，暴乱沧海异动的那一刻，我等就在布下今日之局。顾听南，要么，你放弃暴乱沧海。要么，今日你便准备死战吧！”

    寂静之主：“你一个靠女人证道的废物，也配跟我提死战？看来原始之城还没有吃够教训。”

    “你找死。”

    “嗡~”

    说时迟，那时快，四大帝尊同时消失，方圆十万里的寒冰，几乎在顷刻间崩碎。而众人所在之地，忽然变得异常寒冷，那是因为海面被洞开，极寒之气迅速蔓延了下来。

    张伟等人的身体几乎不受控制地被抛入这混沌洞窟之中，显然，是帝尊的手段。外界的战斗，已经跟他们无关了。

    最后，“薛飞”耳边传来万鳞大帝的声音：“薛飞，本帝在你身上放了一道投影，捏碎此玉，在那初始之地，给我直接释放投影，覆灭人族。”

    话说，韩非当时整个人都不好了，于混沌中，他低头一看，却见手中不知道什么时候出现了一枚玉质鳞片。

    “去你大爷的。”

    韩非心头骂了一句，万鳞大帝是每个人都留了投影还是怎么滴？当然，骂归骂，他还是迅速地将这枚玉简给收了起来。

    只过了十余息功夫，几人豁然间从混沌洞窟中飞了出来。等定睛一看，正是一片黑色雾气当中。

    “不对！”

    等韩非等人到这里的时候，立刻间感觉到了不对，这里哪来的这么多不祥之气？

    韩非当时整个人就不好了，这根本就不是暴乱沧海的入口。最多是一个原始墓地的入口而已。

    那一刻，韩非脑子飞速转动，到底是万鳞大帝和安家双帝骗了寂静之主，还是寂静之主骗了这两家？

    可是，寂静之主现在的确是以一敌三，他能打的过么？如果他是故意让万鳞大帝和安家双帝布局，那么目的，其实也是为了吸引三大帝尊。

    所以，在四大帝尊汇聚这偏僻之地的时候，三大主城之间，又发生了什么？

    韩非都迷糊了，这一帮子，全是老阴货啊！

    这时，只听张伟惊呼：“怎么都是不祥之气？”

    说话间，张伟身上飞出大量的净石，一时间，众人身上都冒出了大量的净化之光，来抵挡这无穷无尽的不祥之气。

    他们并不知道这是哪儿，但韩非清楚，暴乱沧海根本没有不祥之气。那么，这里显然就不是暴乱沧海，如此看来，更像是寂静之主的局，就肯定有留下后手。

    仅仅是不祥之气，肯定不够看。这里都是领主级别的强者，谁身上有没有数亿净石？光凭不祥之气，想磨灭掉六大开天境，几乎不可能。

    韩非不禁暗道，既然他们能让这几个开天境进来，肯定有准备后手啊！哪怕是万鳞大帝，都给自己塞了一枚玉简，安家那边岂会没有后手？他们，应该本来就是带着后手来的吧？

    只是，还没等他们将后手爆发出来呢，韩非忽然感觉到不对，有危险来袭。

    几乎是下意识的，他操控着薛飞，直接飞掠而出。一边跑，一边往还布下了重重梦境。

    等韩非跑了，才看见无数根白色丝线出现。

    “咦！”

    一声轻咦之声响起，但也没有持续。

    因为另一边，张伟的反应，要比“薛飞”慢了一步。但是，张伟选择在第一时间进行自爆。

    “轰隆隆~”

    开天境自爆，那爆炸范围，直接席卷周围数十万里，跟随着张伟一起自爆掉的，还有大量的净石，导致周围的不祥之气，被瞬间排空掉数万里。

    这时，韩非再定睛一看，却见仇晨，此刻竟然长出了满头白发，那白发长的，让韩非不禁想起了白发三千丈这一称呼。

    就看见，那白发在张伟自爆的范围内，继续密布，每一根发丝，似乎都能钻破虚空，区区几息时间，只听“咔擦”一声，像是什么东西被破开一般。

    “轰隆隆~”

    就这，一个中位级领主，竟然陨落在了当场。

    韩非不禁骇然，我敲尼玛，他想到了这里有寂静之主的后手，但是他万万没想到，这个后手竟然是仇晨。

    怪不得，他一直觉得仇晨怪怪的，总有种说不上来的怪。现在一看，人家从他们一开始，就是把自己等人当成炮灰来看的！

    按理说，如果真有初始之地，仇晨可以找的人多了去了，为什么要找“薛飞”几人实力一般的猎手？

    合着，人家从一开始就算计好了，是因为薛飞几人好杀，等需要的时候，反手就能干掉了。

    原始之城那边，安家那强者，不由得惊呼：“流浪者之城，四大战将之一，段青丝？”

    韩非其实也认出来了，毕竟他才刚刚看过流浪者之城的情报不久。流浪者之城，四大战将之一，段青丝此人，一生屠皇十一尊。昔日攻伐原始之城，一人灭两城。据说，白发嗜血变青丝，凶狂得不行。

    段青丝此刻看向薛飞那边，而薛飞直接被韩非操控着遁入了不祥之气当中。

    段青丝倒也没追，只是冷笑一声，看向原始之城那边：“不想死的话，把底牌亮出来看看。我倒是看看，安家双帝，到底是哪个人的投影降临了。”

    果然不出段青丝所料。

    只看见安家那领头之人，身后忽然浮现出一个三角神印，这是安家神术。看起来像是神降术，因为那安家皇者实力正在迅速暴涨。

    但是，这又不像是神降术，因为那人的眼睛彻底发生了变化，身体逐渐被另一种特殊的力量环绕，他的身上逐渐显现出了帝威。

    这一刻，当那人的眼神彻底变化之后，才以一位至强者的口气道：“段青丝？没想到，这竟是你们的局？”

    段青丝冷笑一声：“吾！我说是谁呢。安白凛啊！你降临了多少力量？这尊身体能够承受的住么？”

    “哼！今日便是个局，也要将你这个流浪者之城四大战将，给斩于此地。”

    “斩我？真以为这个局，就这么简单？”

    说完，就看见段青丝竟然伸手抓出了一枚小世界。

    是的，韩非认识那玩意儿，正是一枚水晶球小世界。

    “嘭~”

    只看见，三千青丝如刀，斩破这小世界的瞬间，数百道凶狂巨影出现。那每一道黑影，竟然都是一只不祥生灵。

    而观这些不祥生灵的实力，竟然都有开天境，还不是那种简单的开天境。

    当这开天境不祥生灵出现，周围的不祥之气，再次席卷而来。此间再次陷入一片黑暗之中。

    安家那边，只有一个帝尊神降，他第一时间，杀了出来，海量的净石，化作亿万刀芒，顷刻斩入这群开天境不祥生灵当中。

    然而，开天境虽然不敌帝尊，但是，这被神降的安家强者，最多也就算是初入帝尊境而已。想要一击扫平这么多开天境不祥生灵，这就有点儿开玩笑了。

    只听段青丝冷笑一声：“吾开天八万年，今日来讨教一下，帝尊战力。”

    说完，天地间被白丝覆盖，白丝如剑，交织成网，凝成一股，宛若沧海大剑，斩破黑暗，照耀天穹。

    安白凛的投影，冷喝一声：“哼！区区星辰，也敢与日月争辉？神之印，死灵绞轮。”

    在他们大战之际，在那不详之气中，韩非现身，手持钓竿，破碎虚空，已经垂钓了三十几次了。

    “个龟儿子的，看来距离太远，影响垂钓啊！”

    忽然，韩非感觉鱼钩一沉，顿时眼睛一亮：“成了。”

    等一道身影被韩非从虚空中钓了出来，这人面带寒冰面具，这不是寂静之主，又能是谁？

