    女人不知道霍嫣的身份，更不知道江辞的身份，但看的出来对方是有钱人，铁了心要坑他们一笔，反正没有监控，又有人指正霍嫣，便理直气壮的道：“别以为不承认就没事了，有人证亲眼看见，你逃脱不了！”

    江辞冷冷的看了女人一眼，看着他眸底的寒意，女人顿时感觉脊背发凉，这男人虽然年轻，可眼神实在有些可怕。

    女人一时间被震慑，下意识的闭了嘴。

    江辞曾经也在这所高中就读，没人知道他就是传说中的江二少，但他超高的颜值却无人不知。

    老师们自然也不例外，江辞一进来，女老师便认出了他。

    没想到他竟跟霍嫣有关系。

    “江辞同学，你是代表霍嫣同学的家长来的吗？”

    “没错。”江辞淡淡道：“老师，发生什么事了？”

    “是这样的........”

    女老师把体育课上发生的事跟江辞说了一遍，大致就是跑步比赛的时候，霍嫣与另一个女同学争夺第一，在快到终点时那位女同学忽然摔倒受伤，结果霍嫣赢得了第一。

    女同学不仅输了比赛还崴了脚，伤势比较严重，之后声称是霍嫣故意推她，没过多久女生的妈妈便来了学校讨说法。

    霍嫣看着江辞解释：“江辞哥，我真的没有推她，是她自己摔倒的，我根本没有碰到过她，真的没有。”

    女人再次开口：“都有人亲眼看到了，你否认也没用。老师，我看我还是报警吧。”

    女人故意用报警威胁吓唬霍嫣。

    她认定这些人有钱人不想把事情闹大，毕竟她女儿确实受伤了，他们只能拿起解决此事。

    “谁亲眼看见了？把他叫过来。”江辞忽然开口。

    “是啊。”女老师道：“贾女士，你说有同学亲眼所见，是哪位同学？”

    “是........”犹豫了下，女人道：“是你们班上的周浩同学。”

    几分钟后，一个看起来还算老实的男生走进办公室。

    江辞直接质问：“你亲眼看见霍嫣推人了？”

    男生看着江辞又看了眼他身后保镖，有些犹豫。

    “说话！”江辞再次开口，霸道强势。

    女人立刻道：“你这是做什么？威胁人吗？”

    江辞并没有理会女人，凌厉的视线一瞬不瞬的盯着男生。

    男生被他看的有些心虚，胆怯，随即开口道：“没有，我没亲眼看见，我就是猜测而已。”

    “猜测！”老师皱眉：“周浩，这种事是能随意猜测的么！”

    闻言，女人脸色顿时变了：“周浩，你之前可不是这样说的！你说你亲眼所见的，你是不是怕这个男人才这么说的？”

    江辞侧目看了眼池一，池一会意随即点头。

    跟老师打了声招呼，江辞便带霍嫣出去，留池一解决此事。

    操场上，霍嫣低声道：“小惜，我先回去了，今天谢谢你。”

    楚惜道：“快回去吧，清者自清，别放在心上，别不开心了。”

    “嗯。”霍嫣点点头，看了眼走在前面的江辞，无奈的轻叹了声。

    楚惜离开，她快走几步追上江辞，轻声道：“江辞哥，今天麻烦你了，不好意思。”

