    刚才在来吃饭的路上周经理仔细的琢磨了一下，发现姜小白可能人家根本就是有意为之。

    要是真的不在乎的话，那姜小白根本就没有必要过来，姜小白的时间不宝贵吗？

    为什么签完合同以后就着急离开，那说明公司里边一堆的事情。

    可是这么忙的情况下，姜小白在羊城还能够游山玩水的待两天。

    这事就显得非常矛盾了，所以姜小白肯定还是在意的，只不过是表现的不在意给自己等人看罢了，

    不过不得不说姜小白这种办法有效，姜小白要是来了以后就立马谈判，这个时候能够谈出一个子丑寅卯来才怪呢。

    可是偏偏玩了两天以后，一天就谈成了。

    厉害啊，是个人物。

    周经理心里感慨着，陈总端着酒杯朝着姜小白走过来。

    孙建云等人神情都有些紧张，虽然说知道在这种场合陈总不会做什么过分事情。

    毕竟大家都是有头有脸的人物，又不是街头一言不合就拔刀相向的小混混。

    但是这一次他们直接拿下来，尤其是姜小白以这种闪电般的速度拿下来，就好像作弊以后，对于对手来说肯定有些不能够接受的。

    “姜董，厉害，我服你，不管你是以那种方式，名不虚传，我见识到了。”陈总说着端着酒杯一饮而尽。

    姜小白豪爽的大笑着，也端着酒杯一饮而尽。

    陈总看着姜小白的样子，心里竖起了大拇指。

    其他的不说，就这个动作就让人佩服。

    该笑笑，没有一点遮掩，我赢了拿下了合同，就是开心，要是假惺惺的说什么承让了之类的，那才有些小家子气呢。

    可是笑声中偏偏又没有什么赢了以后，那种洋洋得意的样子让人讨厌。

    就是简简单单的，笑的开心，同时不在乎挑战那种。

    所以陈总觉得姜小白是真的厉害，自己输的不冤枉。

    “来，我回敬你一杯，也祝你们红道集团发展的越来越好。”姜小白说道。

    没有一点嘲讽之类的，到了他这个地位，还有事没事的嘲讽别人，那才是格局小了。

    后世红道集团做加多寳做的还是挺不错的，相信这一世红道就是拿不到王老级的授权。

    也是能够在其他方面做出建树的。

    “哪里，凉茶的市场都被姜董统治了，我相信姜董的下一个目标一定是合其正，对吗？”

    陈总笑呵呵的说道，

    姜小白也没有遮掩，这种事也不用遮掩，直接点头说道：“是的，不过我们都会保留这些品牌，除了整体的营销之类的会保持统一，并且会统一管理。”

    两可乐收购了汽水厂以后，对于汽水品牌采取的雪藏的态度，或者借用汽水厂的销售渠道。

    借用完了以后，就会慢慢的减少产量和销量，慢慢的让这个品牌消失在历史长河之中。

    但是姜小白不准备这样做的，不管是家和凉茶来自大别山的配方，还是王老级这个百年传承下来的配方，又或者是合其正。

    这都是民族瑰宝的一部分，姜小白会继续扶持他们。

    以后大家还可以在市场上喝到家和凉茶，也可以喝到王老级，或者是合其正。

    但是不管卖什么凉茶，那都是家和公司的而已。

    品牌的种类越多，口味越多，不能够说竞争力就一定越强，但是最起码比单一的口味就要好的多。

    当然了，把单一的口味做到了极致也是可以的，比如说coco或者百世两家。

    但是家和公司不像这样发展，本身起步就比别人晚了，再去学别人，那就是照猫画虎，最后死都不知道怎么死的。

    不过就是这两家饮料，也推出了一些其他的口味，不过消费者的习惯都定型了，销量并不是很好而已。

    众人看着陈总和姜小白两人有说有笑的聊着，终于放心了下来。

    当天晚上吃完饭以后，第二天一早，红道集团的人就离开了。

    姜小白本来也想要走的，基本上都谈好了，就剩下走流程了。

    不过鲁国雄不同意，说什么要让姜小白多留两天，说到时候领导批准了以后要召开新闻发布会宣布这个消息的，姜小白在，参加比较隆重一点。

    也显示华青控股集团对于这事的重视嘛！

    姜小白听鲁国雄这样说，只能够答应了下来。

    不过这两天的时间，姜小白也没有出去玩，而是看了一下王老级厂子的现状。

    现在的王老级主要的产品是盒装的凉茶。

    去年的销售额还不到五千万，在市场上的占有率，不到2%。

    在凉茶饮料市场上大概能够占到4%左右的市场。

    和家和公司每个月的销售额都过亿来说，就是一个小厂子。

    或者说也就是家和公司一个分厂的规模而已。

    只不过王老级有自己的品牌，有自己的特定市场，再加上配方。

    这两天厂子被家和公司收购的消息已经在王老级厂子里传的沸沸扬扬的。

    对于很多王老级厂子的员工来说肯定是有些不愿意的，现在厂子还能够生存下去。

    他们就都是国营企业的员工，为什么要跑过去和一家私营企业玩呢，哪怕是说这个私营企业发展的很好。

    对于领导层来说就无所谓了，反正不管怎么样他们都是当领导，王老级厂子既然被收购了，那他们就换一个地方当领导。

    而且这是他们的上级羊城药业决定的事情，他们没有什么话语权的，在领导的安抚下，工人们一个个的也只能够听着。

    毕竟这两年不知道多少国营企业都是这样，他们王老级也不是第一家。

    说是工人是厂子的主人，但是有时候厂子里的经营管理，不可能让所有工人都参与进来。

    所以在这种时候，工人们也并没有多大的办法，只是表现出一点冷漠对抗的情绪而已。

    姜小白根本不在意，这也不是家和公司第一次收购了，原来国内的那些分厂，很多也是收购国营企业的饮料厂的。

    家和公司有非常丰富的处理这些事情的经验。

