    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第二天，换了个更大的实验舱，能同时供一百人使用。

    极限水压的实验整体上和极温实验差不多，每一组的实验员会针对不同的志愿者设计不同的题目，然后在环境不停恶化的情况下，看那些志愿者能解开多少题，再仔细记录他们在这个过程中，所用的时间，反应，情绪的变化等等。

    林伊，张航航，程菲都是源学院的学生，所以这次提供给他们的题目是，在水下给源石定源。这次不限强制时间，志愿者一进去实验舱，水压就已经达到一定程度了，但水压会继续缓慢增加。未定源的源石就摆在实验舱内很显眼的地方。

    不过，今天这些志愿者当中，不止林伊三人是源学院的学生，另外还有十五位也是从别的源学院找过来的，具备基因锁条件的学生。所以这个定源的题目是科沃源学院定的，所需的源石，也都由学院提供。

    姜樱帮林伊穿好特制的衣服后，淡淡地道了一句：“今天这么多人，应该不会再出什么事了，你也别惹事。”

    林伊：“你对我的误会有点大，我真的从来不主动惹事。”

    姜樱看了她一眼，没接她这句话，看别人都准备好了，就抬了抬下巴：“去吧。”

    林伊便朝实验舱走去。

    待实验舱的门关上，林伊和张航航还有程菲也都走到那些源石堆附近后，姜樱走到唐石一身边：“没问题吧？”

    唐石一：“一切正常，她的状态还是比大部分人好一些。”

    姜樱：“别的小组也有素质不错的志愿者。”

    唐石一点头：“嗯，不过我们看不到别的小组的数据，只是观察他们的状态，确实有好几个不逊于林伊的。”

    艾伦忽然问：“那些源石，是特意做了标记吗？那些数据代表的是品级和属性？”

    唐石一：“是的，在极限水压下，几乎所有人的感应力都会降低。不过那些也只是预估数据，一共一百零八块源石，一到三级的居多，五级的有十三块，六级的五块，还有两块是七级的，大部分都是三或四属性。”

    卫煊：“林帅肯定会挑那块七级的吧，如果身体没问题，能继续承受的话，另外一块也能包了。”

    大卫却有些担心：“给七级源石定源，一般得是灵章源师才行，现在在这样可怕的水压下，人的五感都会降低，对源能的感应力肯定也会跟着下降的。”

    卫煊：“可是我们林帅不是都定过9级的源石吗。”

    大卫微微点头，然后看了唐石一和姜樱一眼，他的心思要比卫煊细些，黑洞源场那两次定源，并不是林帅一个人完成，当时主要还是有唐石一和姜樱的配合，所以才成功的。

    张航航已经选中一块源石了，唐石一看了下实验舱传过来的数据：“预估是四级双属性源石。”

    姜樱看了眼水压：“以现在的强度，张航航的感应力应该比平时下降了20%了，4级源石对他可能会有些勉强。”

    张航航的天资不错，而且已经是四年级了，前面半年，他给品级4的源石定源，成功率在65%，算是很不错的成绩了。毕竟品级达到4的源石，很多人是等成为真正的源师后，才有信心去碰。不然万一定源失败，就等于是浪费了一块好源石，这要没点家底，真不敢这么随便练手。

    如果用数据测算的话，面对这块源石，张航航成功率大概是五成。

    艾伦：“他有些着急，不过在实验舱内，时间过去越久，水压越大。这个时候还值得他赌一把的，如果成功了，会有很大的信心。”

    卫煊：“他很认真。”

    唐石一：“他心理压力有点大，数据变动的幅度比刚刚大了。”

    艾伦：“因为林伊在他旁边。”

    卫煊转过头问：“林帅在旁边，他为什么会心理压力大？”

    艾伦轻轻哼了一声，完全不想回答他这个问题，这种天生少根筋的特点，有时候也是一种很诡异的优势。

    大卫好心地给他解释：“林帅在源能上的天赋和能力，大家都有目共睹，张航航是怕比林帅差太多了丢脸，所以给自己造成很大的心理压力。”

    卫煊恍悟点头，但是又跟着道：“在源能感应上，我们都比林帅差老多了，所以你们一直都有这种心理压力吗？”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    艾伦：“……”

    大卫默默转过脸，认真看着实验舱里的情况，当做没听到这句话。

    兄弟，真救不了你了，我自己保命要紧。

    很可惜，那块源石，张航航封源成功，但定源时失败了。那一瞬他有些怔住，其实给品级4的源石定源失败，他经历过很多次，但只有这一次，他觉得难以接受。

    他甚至能听到自己心跳的声音，砰砰砰的，全变成了嘲笑。

    程菲游过来，轻轻碰了一下他的胳膊，算是给他一些安慰。

    旁边还有一块品级4的源石，张航航看过去，那离林伊也不远，他有些不甘心。但现在，水压已经让他整个人都觉得非常不舒服了，刚刚是唯一的机会，失败了，现在的如果还要挑战品级4的源石，成功的可能性会更低。

    然而，就在所有人都以为林伊会挑那块品级4的源石时，大家却看到她直接游了过去。

    卫煊：“林帅是要找更高品级的源石吧？唐，7级的源石是在那个方向吗？”

    唐石一正要摇头，但这回林伊已经拿到一块源石了，不过因为角度问题，镜头里看不到石头上标记的符号。

    卫煊接着问：“是这块吗？7级的！”

    实验舱是有数据直接传过来的，唐石一看了一眼，有些疑惑，同时又若有所思：“不是。”

    卫煊：“不是？那是6？还是5？”

    林伊开始封源，唐石一道：“1级。”

    卫煊：“1？”

    随后，林伊定源成功。

    接着，她又挑了一块2级的源石，一直到从实验舱出来，她定源的源石，最高品级，还只是2级。

    ……

    汨罗：“她这是故意的？”

    埃菲尔沉默了许久，似乎在回想一些事，然后才道：“可能不是。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

