    一日风流，等到太阳下山，武则天才穿好衣服，对秦宋说道：“明爱卿，你现在该回去了！”

    “女帝，还有差不多五个时辰，就又要早朝了，我今晚不打算离开了，我要抱着你睡一觉。”

    秦宋躺在武则天的被窝里，打了一个哈欠。

    方才一番折腾，秦宋消耗非常严重，现在秦宋连手指头都不想动一下。

    “朕也不希望你离开上阳宫，因为上阳宫虽大，却总是冷冰冰的，让人倍感孤独。但你若是留在上阳宫，消息一旦传出去，朕和你的声誉都会受到影响。”

    武则天亲自将秦宋的衣服拾起来，放在了秦宋的身前。

    “给朕一点时间，等到朕的统治更加稳定之后，朕可以给你一个身份。”

    秦宋叹了一口气，穿好了衣服。

    “不能在上阳宫过夜，那我留在上阳宫吃一顿饭总可以吧？”

    “这个当然不成问题！”

    武则天微微一笑，

    “朕曾经听婉儿说过，她说你做的菜非常美味，朕今天想要尝一尝你的手艺。”

    “哈哈，这个也当然不成问题！”

    兰陵王一直不出现，秦宋正想找个机会在上阳宫多停留一会儿。

    既然武则天想要尝尝秦宋的手艺，那就吃一顿耗时最久的火锅吧。

    当火锅被秦宋摆到桌子上，武则天见状眼前不由微微一亮。

    暂且不说火锅的味道，单凭火锅的卖相，还有那红亮的汤锅和诱人的香味，武则天就已经觉得饥肠辘辘了。

    “女帝，这一道菜名叫火锅，是微臣在牡丹庄园自创的，还没有在长安出现过，我先请女帝尝一尝味道！”

    武则天最爱面子。

    听到这火锅从来没有在市面上出现过，武则天的兴趣也就更大了。

    她用筷子夹起一块寻常的毛肚放进嘴中，只咀嚼了片刻，武则天就瞪大了眼睛。

    “这菜好浓郁的香味，又脆又香，朕还从来没有吃过这么好吃的菜。”

    “女帝既然喜欢，那就多吃一点。”

    “朕害怕吃得太多会长胖！”

    “哈哈哈，女帝的担心都是多余的。”

    秦宋又冲着武则天笑了笑，讲道：“一会儿我们再一起运动一下，不就可以了吗？”

    “明爱卿，你可真是讨厌啊！”

    一顿火锅吃了一个时辰，秦宋和武则天又玩耍了两个时辰。

    等到了深夜，兰陵王还是没有出现。

    再加上长安皇宫一片安静，秦宋相信一定是兰陵王爽约了。

    在武则天的催促下，秦宋梅开二度之后离开了上阳宫。

    “幸好今天女帝有了雅兴，要不然我还真找不到借口在上阳宫逗留这么长的时间。这个兰陵王实在是太不靠谱了。”

    “也不知道兰陵王现在在什么地方？昨天连一个联络方式都没有留下来。”

    “这个家伙敢不会已经返回云中漠地了吧！”

    秦宋一边迈步向前，一边低声自语。

    也就在秦宋话音落下不久，一道风在秦宋的面前拂面而过。

    大树摇晃，野草低伏。

    但就在这个时候，兰陵王忽然凭空出现在秦宋的面前。

    “你想见我，我便在你的身边出现，何须留下联络方式。”

    兰陵王这一句话非常的装逼。

    秦宋不明所以，还以为兰陵王一直跟在自己的身边，由此忍不住暗道兰陵王的隐匿功夫真是强的离谱。

    然而秦宋却不知道，兰陵王之所以会在这里遇到秦宋，完全是因为巧合。

    兰陵王刚刚才从池塘里面爬起来，就听到了秦宋的喃喃自语声。

    见到熟人，兰陵王是迫不及待的跳了出来。

    “兰陵王，你来皇宫多长时间了？你怎么浑身上下都湿透了？”

    “我也是刚到皇宫，至于我浑身湿透的原因暂且不说了。我现在想要问问你，女帝的上阳宫在那个方向上？”

    秦宋看了看四周，确定四周无人，这才对着兰陵王低声说道：“我在女帝的寝宫等了你一天，你都没有现身。现在打探女帝的寝宫，已经没有必要了。你还是继续隐匿，悄悄跟着我离开长安皇宫再说吧。”

    “不！”

    兰陵王的性格还真有一些倔强。

    他冲着秦宋挥了挥手。

    “我既然已经来了，总得在长安皇宫里面留下一些足迹。你告诉我上阳宫在什么地方？我不去刺杀武则天，我只想在上阳宫的墙壁上，留下兰陵王到此一游几个大字。”

    “我要让武则天知道，她就算掌管着强大的河洛。在这个世界上，依然有人能够威胁到她的安全！”

    秦宋看了兰陵王一眼，想了想这才对的兰陵王说道：“兰陵王，你确定你要这么做？我再最后警告你一遍，长安皇宫并不像你想的这么简单。长安皇宫里面有数不清的高手，还有数不清的机关陷阱。特别是上阳宫，那是女帝的寝宫。更是遍布了高手，没有女帝的命令，连一只苍蝇都休想飞进上阳宫。”

    闻听秦宋的这一句话，兰陵王的脸上露出了一丝不屑的笑容。

    兰陵王都已经在长安皇宫里面转悠了大半天，但是兰陵王一直都没有被别人发现。

    这让兰陵王觉得，长安皇宫的防御也不过如此。

    “对于你们而言，长安皇宫也许是一个藏龙卧虎的地方。但是对于我而言，长安皇宫也不过如此。”

    见到兰陵王如此坚持，秦宋犹豫了一下，还是将上阳宫的位置告诉了兰陵王。

    “我已经知道上阳宫的位置了。用不了多久，我就可以悄悄的靠近武则天。”

    “明世隐，这是一个千载难逢的机会，我想问问你，你现在还想不想和我一起唱一出苦肉计？”

    秦宋笑着摇了摇头。

    “苦肉计就算了，我现在只希望，你被女帝的人抓住之后，不会把我供出来。”

    听到秦宋的话，兰陵王冷笑了一声。

    “没种的家伙，就凭你这样的胆量，你永远都休想拿下武则天。”

    兰陵王嘲讽了秦宋一句，就迅速的消失在秦宋的眼前。

    “哼，女帝我早就已经拿下了。”

    秦宋笑了笑，接着又摇了摇头。

    “可怜的狄仁杰，明天估计又要挨骂了。”

