    难道是幻境？

    齐渊张开心灵要塞，将房间的每一个角落，纤毫毕现的映入眼帘，所有的一切都是如此的真实。

    幻境的细节怎么会这么清晰？

    齐渊默默的看了一眼体内的超级生命体天赋树，原本躁动的心，慢慢的平静下来。

    这确实不是幻境

    没有任何幻境能够映射出自己体内的超级生命体天赋树。

    那么，自己现在到底在哪里？

    齐渊心念一动，试图扩大心灵要塞的笼罩范围，却发现房间的墙壁有一种神奇的力量，能够阻挡心灵要塞的穿透。

    怎么会这样？

    齐渊有些惊疑不定的看向四周的墙壁，心里要塞的强大早已得到了证实，别说这种普通岩石堆砌的墙壁，就算是厚重的金属墙壁，也只能削弱心灵要塞的力量，根本无法阻挡心灵要塞的穿透。

    能够完全阻隔心灵要塞探测的，只有极少数特殊的材料，或者高阶强者的力场。

    难道堆砌墙壁的岩石，全都是特殊材料？

    齐渊仔细的观察了一下，发现堆砌墙壁的材料完全是普通岩石，真正阻挡自己心灵要塞穿透的，并不是墙壁，而是存在于墙壁之中的一股奇特力量波动。

    力量的来源是地下，虽然很微弱，但却完美的隔绝了心灵要塞的探测。

    齐渊心念一动，准备推门看一看外面的情况，可手掌刚刚触碰到门把手，身体忽然僵住了。

    不能开！

    不能开！

    开门就会死去！

    死亡的预警忽然在心头浮现。

    它是如此的清晰，仿佛只要打开这张门，自己马上就会立刻暴毙。

    齐渊深吸一口气，缓缓松开了推门的右手，放弃了出去的打算，死亡的预警这才缓缓消失。

    不能出去，出去就会死！

    “炽天使！”齐渊呼唤了一声。

    原本正在沉睡的炽天使被唤醒，她揉了揉睡眼惺忪的眼睛，迷迷糊糊的飞了出来。

    “这是哪里？”炽天使有些迷糊的说道。

    齐渊揉了揉炽天使的头发，等她清醒了一点，这才将自己的处境说了出来。

    炽天使听完后，顿时睁大了眼睛。

    “我们这是被人掳走了吗？”

    “不可能。”齐渊摇了摇头。

    或许是两人说话的声音传到了外面，紧闭的木门忽然发出一声嘎吱的声响，像是被人从外面推动了一般。

    房间内的温度陡然下降了许多，墙壁上甚至出现了一层淡淡的冰霜。

    齐渊和炽天使立刻停止了说话，警惕的看向紧闭的木门。

    大门被推动了几下，却并没有被推开。

    但齐渊的却丝毫不敢放松，门外传来了一声声粗重的喘息声，仿佛有一群怪兽就站在门口，正从门缝窥视着房间内的两人。

    炽天使咽了咽口水，身体有些害怕的往齐渊身后缩了缩。

    炽天使的声音直接在齐渊的意识之中响起。

    “外面的怪物，太可怕了！”

    齐渊眉头一挑。

    “你能看到外面的怪物？”

    炽天使摇了摇头。

    “看不到，不过我能感受到一股特殊的能量，正试图从门外渗透进来，只是被挡住了。”

    炽天使对于能量的感知极为敏锐，以她此刻的实力，能够让她说可怕的怪物，至少也是八阶！

    从呼吸的数量判断，门口的怪物绝对不止一个，至少也是三个！

    这到底是什么地方，这种恐怖的怪物，竟然会成群结队的出现！

    “能不能分析出这种特殊能量的来源？”齐渊问道。

    炽天使眉头皱了起来，似乎在仔细的回忆。

    过了一阵，炽天使才有些迟疑的说道：

    “这股能量非常诡异，我以前从来没有见过，不过在这股能量之中，我感受到了一丝污染之力的气息！”

    污染之力！

    这四个字就像一道闪电划过脑海，齐渊瞳孔猛然一缩。

    “我可能知道这是哪里了！”

    齐渊的声音有些沙哑，有些苦涩，还有震撼。

    “这是哪里？”炽天使好奇的问道。

    齐渊闭上眼睛，在意识之中一字一顿的说道：“末日之祭！”

    只有那一位神秘的末日，才有如此神奇的手段，能够让自己和炽天使悄无声息的卷入这个神秘的世界。

    以往的时候，每一次末日之祭，都会有一批七阶天启悄无声息的消失，没想到这一次竟然轮到了自己。

    不过，以往参加末日之祭的祭品都是七阶，自己明明只有六阶，怎么会被卷入其中？

    而且，炽天使怎么也被卷进来了？

    或者说，炽天使才是被选定的祭品，自己不过是顺带的？

    一个个念头闪过，齐渊慢慢地意识到，不管自己和炽天使，谁是末日之祭选定的祭品，自己的处境都将会非常艰难。

    从孙教授透露的末日之祭相关信息来看，被卷入末日之祭的祭品，只有两个结局，绝大部分祭品最终会变成没有意识的兽性污染者，只有极少数幸运儿，能够扛过污染之力的侵蚀，最终成为末日圣徒。

    那么，自己或者炽天使，为什么会被卷入末日之祭？

    那一位心之圣徒，想让符青青成为祭品，可他却因为顾忌屠夫的存在，最终没有能得手。

    这证明，成为末日之祭的祭品，是需要末日圣徒动手的，而且可以被阻止。

    自己卷入末日之祭，又是哪一位末日圣徒的手笔？

    是他吗？

    齐渊脑海中，浮现出独眼强的面孔。

    自己真正有接触的末日圣庭成员，似乎只有这一位。

    如果这一位也是末日圣徒，那自己或许早已经被他选定成为了祭品。

    可当初自己的实力非常弱小，完全达不到成为祭品的条件，哪怕是现在，自己也没有跨入高阶。

    他为什么会选定自己？

    难道他知道自己体内天赋树的存在？

    这不可能！

    齐渊摇了摇头，将这个荒谬的想法抛出脑海。

    虽然没有人见过末日，但有一点可以肯定，末日绝对不会是机械生命体，这一点从那些末日圣徒就能窥见一二，所有的末日圣徒都是能力者，一个机械师都没有。

    除非......

    齐渊隐约猜到了一个可能，可这个可能比刚才的猜测更加荒谬。

    静默了几分钟后，门口的粗重的呼吸声逐渐消失，不过那一股从门缝渗透进入屋内的寒意并没有消散。

    齐渊和炽天使继续默默的等待着，又过了几个小时，寒意才终于消散，一同消散的还有原本笼罩着房屋的那一层诡异能量。

    随后，一缕缕光线从门缝照射进来。

    外面天亮了。

    齐渊微微一愣。

    阳光？

    外面怎么会有阳光？

