    得到林天的同意之后，地明圣祖开始真正的实施他的想法。

    直接将这超级传送仙阵的另外一端贯穿之后，将这个超级传送仙阵，彻底的完成反向操作。

    这样，就算是林天和地明圣祖启动这个超级传送仙阵，这个超级传送仙阵就算是有再大的动静，都会对这个废弃的圣皇宗的秘境，造成任何的影响。

    更不要说再这个圣皇宗废弃的秘境之外，那圣皇宗本部的那些仙人能够察觉到了。

    在超级传送仙阵之中的那个地明圣祖分化出来的一道意识，慢慢的将自己的融化变成了一点光芒，渗透进入了这个超级传送仙阵的最中心的位置。

    将那超级传送仙阵最中央的地方，也是唯一没有任何的铭文符文刻录在上，没有一点光芒所在的空缺角落。

    地明圣祖分化出来的这一道意识化身，就化作的这一点光芒，正好完全的覆盖子啊了这个超级传送仙阵，最中心没有任何的光芒所在的空缺角落之上。

    仿佛是超级传送仙阵得到了主心骨一般，所有的符文铭文原本在接近这个超级传送仙阵的位置，便会自动停止的脚步。

    在地明圣祖分化出来的这道意识化身，变做的光芒覆盖在了这个超级传送仙阵的最中心没有任何的光芒所在的空缺角落之上的时候。

    那些原本会在接近这个超级传送仙阵的位置，变回自动停止脚步的符文铭文，全部都重新的活络了起来。

    千丝万缕的仙力细线，全部都蜂拥的链接在一块，将那自动停止脚步的符文铭文，全部都重新接续上了断路。

    向着这个超级传送仙阵最中心的位置。

    也就是那超级传送仙阵最中央没有任何的光芒覆盖的空缺角落上慢慢补上这超级传送仙阵，最后的一脚铭文符文。

    缓慢但是又快速的超级传送仙阵的最后的一点完成工作，在地明圣祖不断的操纵之下，不断的进行着。

    地明圣祖的眼神充满了凝重厚实，此刻的他，仿佛和整个超级传送仙阵都链接在了一块。

    不分彼此，仿佛此刻他就是超级传送仙阵本身，而超级传送仙阵就是他本身。

    就连在超级传送仙阵范围之外的林天，都察觉到了一丝不大对劲的情况。

    那就是，在林天的感知之中，属于地明圣祖的那种半步至圣巅峰境界的仙人气息消失了。

    取而代之的，是气息越来越浑厚，越来越浓重的超级传送仙阵的气息。

    让林天有些脸色变化的非常快速，他又是想要上前探查一下地名圣祖现在的状况，又是因为地名圣祖悬挂和覆盖在天空之中的独属于他的，绝对防御领域的气息还确实存在。

    确实的还在运作，抵挡那些超级传送仙阵，泄露出来的那些巨大声响。

    这才让林天稍微的安心一点，至少，他可以通过这个绝对防御领域的存在。

    判断出至少地明圣祖只是不知道因为什么原因，从他的仙力感知之中消失了。

    但是实际上，地明圣祖还是处在这个圣皇宗的废弃秘境之中的。

    至少，地明圣祖这个时候的安全应该还是能保障的。

    只不过，林天对于其他地明圣祖现在的状态，还是有一点担忧的。

    毕竟，这个超级传送仙阵，是那一位，神秘的真正完全的至圣境界的大能存在所布置的这么一个超级传送仙阵，而且其中还隐藏着来自那位神秘的真正的至圣境界的大能所遗留下来的代表着他的传承，九天九地任我往的传承之力的金色光芒的力量。

    地明圣祖虽然说战力很强，但那也只不过是在这个万古宇宙空间，和天宝圣宗所在的宇宙空间罢了。

    而这么多年以来，还有很多万年以前，那许许多多的隐藏在黑暗幕后之中的一些至圣境界的大能存在。

    地明圣祖这个半步至圣巅峰境界的仙人，对那些隐藏在黑暗幕后之中的那些至圣境界之上的那些大能存在来说。

    也只不过是一个稍微大了一些的蝼蚁而已。

    在他们的这些高高在上的真正的绝顶仙人的眼中，是属于那种随随便便就可以直接抹杀的无关紧要的仙人罢了。

    所以，林天这个时候就是担心这一点，因为在这之前，虽然说自己已经从地明圣祖和自己一同制造出来的拥有着所有的超级传送仙阵的功能的完美的小型超级传送仙阵之中，得到了来自那位神秘的真正的至圣境界的大能所遗留下来的代表着他的传承，九天九地任我往的传承之力的金色光芒的力量。

    但是，林天没有办法确认这个完美的小型超级传送仙阵之中，自己得到这个那位神秘的真正的至圣境界的大能所遗留下来的代表着他的传承，九天九地任我往的传承之力的金色光芒的力量，就是这个超级传送仙阵的原型之中的继承力量吗？

    林天真的没有任何的确认办法，除非是将这个超级传送仙阵，再费尽心机的使用大仙力，将这个圣皇宗的废弃秘境之中的，这个超级传送仙，给彻底毁灭掉一次。

    然后用此来测试一下这个超级传送仙阵之中，到底有没有那位神秘的真正的至圣境界的大能所遗留下来的代表着他的传承，九天九地任我往的传承之力的金色光芒的力量。

    但是这个想法，实在是太不现实了。

    先不说这个超级传送仙阵以现在林天的实力能不能完全的湮灭破坏，就算是能。

    林天其实也没有什么多大的把握去面对这个被自己破坏之后的超级传送仙阵，那万一要是存在于这个超级传送仙阵之中还有着那位神秘的真正的至圣境界的大能所遗留下来的代表着他的传承，九天九地任我往的传承之力的金色光芒的力量。

    那林天可不敢保证，自己的圣品大罗道果这一次还能在关键时候跳出来，转动自身，帮助林天将那来自那位神秘的真正的至圣境界的大能所遗留下来的代表着他的传承，九天九地任我往的传承之力的金色光芒的力量消化掉转化成自己的力量。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

