    折翼蝴蝶在前。

    这是蝴蝶真正的精英，寒如月亲自坐镇，蝴蝶凶力正在迸射，当她们前行时，就是行澜都在叹息，这才是真正的蝴蝶天威啊。

    寒如月来时，没有太多言语，其激情言语更没有杨主那般让人热血沸腾。

    但！

    就是因她的出现，整个蝴蝶都呈现出空前凶力，非言语非豪情，仅仅因这位人物而已，那独特的个人魅力，是任何人都无法替代的。蝶

    主可以有多位，但寒如月就一位。

    可以想象，由寒如月坐镇的蝴蝶将能够发挥出何等实力，以前她们觉得可以主控星古道，那是觉得这里应该是恒天星辰那般地域，可真正到这里才发现这里远非恒天星辰能够媲美。而

    且。

    恒天星辰他们可是用了数十年时间在完成主控，而星古道更壮阔，这里的地势更不利于他们，说实话她们都觉得这会付出太多，要流太多血，对上那些天魔天神，他们将非常凄惨。

    然而。寒

    如月却没有这方面的顾忌，她想要便大刀阔斧，生生劈开荆棘，她是真正的暗势力王，蝴蝶在其手中才是暗势力的锋芒。这

    一刻，他们期待蝴蝶展现真正天威。仅

    仅片刻。

    寒如月等蝴蝶便消失在人们面前，可虚光并未消散，远方一位顶级半帝出现，而在那顶级半帝身后，天神雀飞落在人们面前。

    “隐神何在？”天神雀冷冽的开口。

    “在！”

    一位位隐神众飞出，落在天神雀面前，那是大片的黑暗，每个人身上的气息都非常低沉，让人看不透更感应不到，他们就是永夜中的狂流。“

    他们不在，但我在这里！”

    天神雀肃杀的说道：“我想情况现在你们应该已清楚，我的要求不多，当他受到生死威胁的那一刻，隐神即便拼到最后一位真神，都要用身躯挡住对手。”“

    是！”“

    这里不是星古道，而是你们的生死战场，要么站着重生，要么躺着殒命，我给你们八年时间，我要一个非凡的隐神，我要一柄能够为逆神遮挡风雨的利刃！”“

    是！”

    下一刻。

    天神雀便率领着隐神众消失，他们与蝴蝶保持相同的节奏，以隐神众现在的实力还撼不动那些天魔、天神，因而他们更重要的是坚固后方打磨己身。

    而那些半帝人物则是要向前，那才是挽救凌风的希望。

    独孤雨月出现。她

    抱着道琴，不苟言笑，直面逆神众，可正因其出现却让逆神众激动不已，却又有些失落。

    激动的是独孤雨月在天战中的表现实在太恐怖，一枚道琴简直要封天，手指点拨，便能够杀敌三千，而且还不带任何血腥气息，飘飘若仙。

    失落的是逆主并未回来。“

    她回不来！”独

    孤雨月脆声说道：“他因凌清的消失而险些入魔，叶姐姐是他的寄托，必须要尽快找到他，否则一旦入魔会非常棘手，因而逆神将交由我来率领。”

    “我做不到叶姐姐那般神奇，我更做不到叶姐姐铸就的非凡战绩，但只要他们遇到危险，只要他们需要，我会率领逆神神勇向前，至死方休！”

    “是！”一

    位位逆神众上前，他们知道逆神最危险的时刻到来，要是逆主稳不住人主，让其入魔，那这满天风雨就会将逆神淹没。

    “杨主，你坐镇虚天星辰，星古道便交给我们吧！”“

    好！”

    杨歆瑶额首，她的情况不同，实力过于弱小，在星古道很难发挥出实力，虚天星辰才更适合她。

    “周天前辈，将与你们同行，坐镇虚天星辰！”

    独孤雨月接着说道，逆神众虽然进来，但并没有顶级半帝坐镇，这对于他们来说太危险，现在王族、虚空门的半帝人物将与逆神众同行，杀向前方，周天就要坐镇虚天星辰。毕

    竟。周

    天、司空绝才更值得他们信任。

    “行！”

    周天额首，他知道逆神的布局很大，此行怕不仅仅是救出凌风那么简单，而他要做的就是在逆神还没有成长起来前，为其遮挡风雨而已。

    “还请各位前辈向前，与烛龙、毕方等同行，找到人主下落！”“

    好！”二

    十多位半帝人物额首，他们受邀而来，王族、虚空门那些势力都曾交待过，这些年他们受益太多，自然要拿出一些诚意，否则逆神为何要与他们合作？

    而且。他

    们看出逆神的潜力，至尊星是他们一直打不开的局面，可却因凌风迎刃而解，多位顶级天才打进天战，更是摘过榜首，影响力太过恐怖，逆神的布局是他们想都不敢想的。事

    实上，逆神也没有多想，他们只是做了。

    “他们来了！”

    杨歆瑶犹豫片刻，还是向独孤雨月开口，只是声音压得很低，更没有吐出真相。

    像王族、虚空门的半帝以及周天等都听不懂，在场真正明白意思的仅有寥寥几位人物而已，而独孤雨月就是其中一位人物。

    “他们的道不同，即便是这里满天风雨，我相信他们亦能够走出自己的道来！”

    独孤雨月淡然的说道。逆

    神得到消息，那天荒会不知道吗？

    重生的秦枫自是要率众闯进来，那是真正的古武天骄，是逆神最后的希望，但自天荒出现，就一直由人主掌控，其他人完全没有能力与资格来控制他们。

    而且。人

    主亦没有过多的控制，而是在“放养”天荒，这样更能够激发出天荒盖世潜能。

    现在。知

    道天荒的人并不多，秦枫在这里能够发挥出更多的力量，前期打磨自己，而后期就是真正的凶刀，要是在星古道尽头忽然出现十多位堪比半帝的天神，不要奇怪，等着去见死神就行。…

    …

    飞驰亿万里。

    凌风于星古道跨过山河，出现在第二颗星辰上，但这里并非是终点，星古道由这颗星辰折射而出，飞向更远的星辰，光束更显浩瀚。显

    然。

    星古道延伸很远，应该不止两三颗星辰，但具体有多少颗星辰，凌风亦猜不到，但星古道前面九十颗星辰他已经买过，剩下不过十八颗星辰而已。不

    过。焚

    天尊曾说过，放眼万古亦找不到最后的八颗星辰，他们由天古道尽头那至尊令上推测星古道就在至尊星，可这里便是完整的星古道吗？凌

    风并不觉得，至少那最后八颗星辰不太可能出现在这里。

    因而，他推测这星古道的尽头应该最多十颗星辰。

    万道星辰！

    当凌风知道这个星辰时，禁不住皱眉，这个称呼比虚天还要霸道，史上敢称“万道”的星辰太罕见，正如同“仙”这个称呼一般，太多忌讳。

    可。

    当他出现在这颗星辰上时，才真正体会到“万道”两个字的蕴意，这颗星辰本就是万道。

    整颗星辰像是干涸的河床，四分五裂，每一块都是一片浩瀚的神土，每一块都孕育着一种道，倒不是其中隐藏着什么神奇的天功与道法，而是因那神土中的氛围与气息，弥漫着道韵。

    要是在其中盘坐进行悟道，造化非凡，可以将自身的到推向极致。毋

    庸置疑。万

    道星辰因道不同而出现四分五裂，那一块块神土的确有万道之多，每悟出一种道对于天神天魔都极其有利，而要是真的能够体悟万道，那将走出一条与众不同的恐怖武道。当

    然。这

    仅仅局限于天神天魔，想要问道武帝，道太多就显得驳杂，反而不利，可这仅仅针对天资平庸一些的天神天魔，真正的天骄想法不同。

    一种武道问道武帝，自然是要容易一些，但威力要显得弱势，而每多融入一种武道，让自身武道形成质变，一旦问道武帝，那威力自是要可怕许多。

    融道！这

    才是天骄们想要干的事情，他们需要的更多，他们想要更强，就要体悟万道，融入一种武道他们可碾压寻常武帝魔帝，融入十种武道，他们便有力压同级别天骄的资本，而要是融百种武道、千种武道呢？

    那是何等画面？

    那是何等壮举？当

    然。更

    让他们期待的则是融万道，要是成功，这世间还有什么力量能够束缚住他们？不过，每融一种道，就要承担巨大的风险，一旦问道就要直面那更恐怖不可测的天威，就是寻常的问道武帝都很难迈过去，更不要说那万种武道相融的天威。这

    也正是为何世间天魔诸多，可武帝魔帝却极少的原因。“

    万道？”

    凌风来到一座神土面前，有些皱眉地望着前方，他的道不同，以身伺道本就非凡，不溶于万道，应该是超脱，但这并不表示以身伺道就不可融万道。

    只是不需要而已。不

    过，凌风想的更多一些，他想利用这万道来进一步打磨以身伺道，逼迫出以身伺道的真正威力，毕竟现在他才揣摩出以身伺道的冰山一角啊。

    万道在远行，而他的以身伺道还在起步，未远行。此

    刻。

    他想远行！

    下一刻，他迈步走向那片神土，置身其中，要将那种武道融入进来，融入到体内，用来对峙以身伺道，让其迸射出光雨。

    晚安。 

