    山货店那边，她是知道的，一贯将从庄户人家手里收到的山货价格压得极低，转手到了县城就能翻上一两番。

    倒不如就卖给马大夫，二十两银子到手，而且还能结个善缘。

    毕竟这马家医馆的名声，在农女书中也是颇受好评的。

    当下就爽快的将马大夫放在桌上的紫芝推到马大夫面前：“那就二十两吧。”

    马大夫一愣，立刻明白过来，眼神发亮的看着张春桃，“张姑娘，你，你确定卖给老夫了？”

    张春桃点点头：“我信马大夫您的为人，卖给您我放心！”

    马大夫喜形于色，生怕张春桃反悔，忙将紫芝一把抓住就往里间跑，一边还不忘记：“我现在就去拿银子。”

    说着连人带紫芝就一溜烟的跑了。

    张春桃在后头啧啧称奇，没想到马大夫这个年纪了，还有这般俐落的身手，果真这石桥镇是藏龙卧虎啊。

    一旁的马母倒是有了几分不好意思，上前解释道：“小姑娘，你别见怪，我们当家的这是难得遇到这样好的东西，倒是让你看笑话了——”

    张春桃忙摆手，只说马母太客气了，两人寒暄了两句，马母见张春桃后背的衣服都汗湿透了，看那模样，估计就是刚从山里出来，忙让张春桃坐，又给她倒了一杯茶。

    马母也是个有分寸的人，虽然拉着张春桃说话，却不像别人一般，拉着问些，你是哪个村的，你叫啥，家里有啥人之类的话，只问她那还有一筐子的草药是不是也要卖？

    得到张春桃的肯定回答后，帮着她一样样的分开摆放，嘴里还安抚道：“姑娘你放心，我们杏林馆这么些年了，别的不说，收这些药材，价格最是公道的，保管不会让姑娘你吃亏——”

    正说着，马大夫从里屋出来了，手里拿着一个鼓鼓囊囊的荷包，走过来，从里头掏出一个五两的银锭子，还有几块碎银子和一张银票来，推到了张春桃面前。

    那几块碎银子有二两的，也有一两的，银票上写着端端正正的十两，倒是十分贴心，估计是考虑到一个小姑娘家家的，要是出手就是五两十两的银锭子，怕被人怀疑或者盯上了。

    倒是换成这些零碎的，拿出去用也不打眼。

    张春桃不客气的接过来，清点了一下没错，小心翼翼地收到了怀里，这可是一笔巨款了。

    若是没有紫芝，那一背篓里的那些药材，比如那黄精什么的，也算是很不错的了，尤其是年份长，个头饱满。

    可到底是见过紫芝的人，再看这些药材就有些不太入眼。

    马大夫验看了一下，又过了秤，最后这一背篓倒是也算出九百来个大钱，马大夫索性直接给了一吊。

    又给张春桃把了脉，让她继续将那红枣每日吃着，还叮嘱再过些日子，山药成熟的时候，每日里吃些山药，若是再遇到那黄精什么的，也留下些炖鸡汤什么的，最是滋补。

    张春桃谢过了马大夫，接过银钱正要走，被马大夫喊住了，吭哧吭哧两句，才开口问上次那凉茶叶子还有没有，倒是想买一点，只说这凉茶叶子是个好东西。

    张春桃哪里会收马大夫的钱，从背篓里掏出最后一包来，送给了马大夫，就要告辞。

    马大夫和他婆娘都不是占人便宜的性子，尤其是看张春桃这情况，只怕家里艰难，这一包茶叶虽然不多，也能卖点钱呢，执意要给钱。

    双方正推脱的时候，有人在外头砰砰敲门：“爹，娘，我回来啦！这天还没黑呢，咋把门关了？”

    这不是那马远志是谁？

    马母忙去将门打开，马远志迎头就看到了张春桃，眼睛一亮：“大嫂？你回镇上来了？”

    大嫂？马大夫和马母一齐转头看向张春桃。

    自家大儿子啥时候换了个儿媳妇，自己都不知道？

    张春桃忙正色道：“我可不敢当，喊我张姑娘就是了！那什么，我还有事，先走了——”说着背起背篓拔腿就走。

    和贺岩的婚事成不成的还两说呢，自然不能应下。

    马远志看着张春桃避而不答，顿时替贺岩这个大舅哥把心给提了起来，这架势，看起来不太妙啊！

    他要不要给大舅哥送个信去？

    正琢磨呢，一扭头，对上了马母和马大夫的两张脸。

    “老实交代，这张家姑娘，怎么就成你大嫂了？你这臭小子，是不是有什么事瞒着我们？”

    马大夫还好，马母已经顺手就抄起了那鸡毛掸子跃跃欲试，大有你要是不坦白从宽，老娘我就将你腿打弯的架势。

    马远志只说张春桃是贺岩刚定下的未婚妻，所以才喊大嫂。

    马大夫是男人，一听倒是一喜，贺岩这个后生他肯定是喜欢的，要是自家有闺女，肯定会想寻个贺岩这样的女婿。

    因着张春桃卖给他紫芝，此刻在马大夫眼里，张春桃自然也是极好的，倒是忍不住连连点头。

    可马母是谁？一听这话就有蹊跷。

    先不说张春桃既然跟贺岩定亲，那为何贺家秋收，马远志都去贺家帮忙了，张春桃却去采药了？

    还有张春桃为何此刻矢口否认，拒绝接受马远志称呼她为嫂子？那模样可不是害羞！

    当下抓着马远志细细问来。

    马远志虽然有心隐瞒，可马母是什么人，对这些事情那是门清，只三言两语，就将话套了个干净。

    了解了情况后，马母的脸刷一下子就沉了下去，对孟氏这个亲家母和贺娟这个儿媳妇越发有些看不上了。

    先不说孟氏，简直是丈八的灯台，只照得见别人，照不见自己，还有脸挑剔别人家的闺女？别的不说，就她眼看着张春桃这姑娘，起码能干，还有福气运道。

    别的不说，那紫芝是一般人能碰到的？她跟当家的成亲这么多年来，还从来没听说呢。

    就是自家当家的，也是机缘巧合在县城见过那么一次，回来就吹嘘了一年。

    就凭这福气运道，还有这勤快，这种媳妇打着灯笼也难找，她有什么好嫌弃的？

    也不看看自己教出来的闺女，是个什么模样。

