    

    第419章宗主是来报恩的

    “现在这些人都知道你的圣子身份了，你看这事在怎么处理？”莫天河说着，不少长老也围了过来。

    显然都关心着这个问题。

    毕竟这里不仅有着诸多弟子，他们这些长老也同样听到了这个秘密。

    “我的身份？”古玄尘眉头一皱，难道是胡青阳在作妖？

    不过马上莫天河就小声向他解释起来。

    “啊……”古玄尘自己也是一阵无奈。

    之前他只是想要尝试一番是否会招来雷劫，而且当时自己也在场，并且释放出来的也不是青云大陆七大宗门的主要人物。

    他自然不用担心自己的身份会泄露。

    可是谁知弄成现在这步，而且天元本尊还把骆成空他们一起放了出来。

    如此一来，现在这个事情到是瞒也瞒不住了！

    片刻的思索后古玄尘说道，“既然太上长老们眼前都要突破到阴阳境了，为了我们九霄门的实力不出现断层，接下来就把大家安顿到圣地修炼吧！”

    虽然在九霄门内瞒不住自己的身份了，可是古玄尘暂时还不想把圣子的身份公之于整个圣域，现在也只好委屈他们一些了。

    “多……多谢宗主！”

    “多谢宗主……”

    在场长老自然也明白，古玄尘把身份瞒了这么久，肯定不愿意轻易暴露，所以别说那些弟子，只怕就连他们也难逃暂时被囚禁的命运。

    如今古玄尘却让他们去圣地修炼！

    虽然这也是一种变相的囚禁，但对于九霄门的人来说，能进入圣地修炼，哪怕再多囚禁一段时间也无所谓。

    毕竟，在圣地修炼，可是大家的梦想！

    不过马上莫天河又冷静下来，“宗主，这么多人一起去圣地，只怕圣地的力量也支撑不了太久，这样有损九霄门的根基啊！”

    圣地利于修炼，大家都清楚，但九霄门对于进入圣地的要求十分苛刻，那就是因为若是进去的人太多了，消耗了太多的力量，圣地的修炼效果慢慢也会变弱。

    从长远来看，这也是杀鸡取卵的手段。

    “那就等到时再找一个更好的圣地便是！”古玄尘干脆地说道。

    事实上，如今九霄门的圣地在古玄尘眼中早已和其他普通的地方没有太大的区别了。

    “对……对……”

    但在场一众长老却马上反应过来。

    宗主都已经令九霄门成为圣域第六大势力了，将来还不会找到更好的修炼之所吗？

    圣地以前对于九霄门来是块宝地，以后可就不好说了。

    就这时，渡劫台上一道道已经达到巅峰的气息快速的收敛起来。

    从修炼中彻底苏醒过来的一众太上长老个个眼中满是震惊与兴奋之色。

    “突……突破了……”

    “我居然突破了……”

    虽然各人基础不同，如今只有一半的太上长老突破到阴阳境，但剩下的一半也已经达到地阴境后期巅峰。

    而且他们也能清楚的感受到体内蓬勃的力量，他们知道，不出五年，他们同样也能迈入阴阳境。

    这根本是他们曾经不敢想象的事情。

    “谢宗主赐功！”

    兴奋之余，一众太上长老也彻底反应过来。

    之前古玄尘哪是有什么危险，他完全是在自己修炼！

    古玄尘表现出来的危险，只是对他们的一种考验，若是愿意上去为古玄尘冒险，那就会得到天大的好处。

    若是在下方观望，那就根本不可能有这样的好处。

    如此一来，古玄尘这让他们这么多人实力在极短的时间内大幅提升的手段，更令他们心悦诚服。

    此刻他们的眼中不仅仅是感激，同时还有着无尽的忠诚！

    面对这样的宗主，没人敢再端着太上长老的架子，他们知道，只要跟着古玄尘，他们的未来，九霄门的未来远不止于此。

    “大家提高了就好，接下来的事情，你们安排一下，我先去处理其他事情！”古玄尘虽然知道他们误会了，但并没有多作解释。

    毕竟人家都表现得这么忠诚了，难道自己要解释后让他们不这么忠诚吗？

    既然逍遥宗的人出来了，古玄尘自然要去看一下。

    古玄尘离开之后，莫天河等一众长老也走到太上长老们的面前，开始将他们进入劫云后的一切说了出来。

    “什么……什么……你说宗主居然从青云大陆带了那么多人上来？而且这些人全都到天阳境了？”

    相比起之前诸多长老慢慢看着一批一批的人出来，太上长老们可是一下子听到这个结果，一个个大瞪起双眼。

    仔细算算，古玄尘这次放出来的那些天阳境强者已经不低于合并之前的七大宗门的任何一个势力。

    而这些人还是从青云大陆上来的！

    若是按着这个节奏，那岂不是意味着用不了太久，这些人也有可能蜕变成为地阴境一级的存在。

    如此一来，九霄门与其他五大势力相比，抛开天元境不说的话，估计都是只强不弱了。

    “这不是重点，重点是宗主的身份！”不过千海太上长老还是马上打断道。

    “身份是什么重点，在我心里，宗主只有一个身份，那就是我们九霄门的宗主，谁敢多言，杀无赦！”天奇太上长老马上冷哼道。

    显然，他已经彻底被古玄尘圈粉！

    但接下来，不少长老也纷纷表示，认同天奇太上长老这个说法。

    “你们有没有想过，以宗主圣子的身份，居然愿意这样帮助我们九霄门，如果我没猜错的话，肯定是来报答当年我们九霄门帮过圣王的恩情，所以我们更应该替宗主保密！”

    “你是说当年的那件事……”立刻有太上长老说道。

    不过这等辛秘，在场的长老全然不知，只得一脸茫然。

    但看着太上长老们说得比较隐晦，他们还是自觉的前去安排在场之人前往圣地。

    “不错，除此之外，我实在想不出宗主有什么理由这么帮我们九霄门！”

    “他若是想要建立自己的势力，以他能一次带了那么多天阳境的手段，完全可以自己组建一股圣域的第六大势力！”

    众人你一言我一语，虽然有点灭九霄门的志气，但细想起来，还真是那么会事。

