    肩头的压力瞬间消失的一干二净，看着方才还神威赫赫的六尊混沌帝皇齐齐横飞，这个落差让姜小凡不可思议，直接瞪大了双眼。他偏过头望向声音的来源处，顿时又是一惊，如泥雕木塑般愣在原地，双眼瞪的更大了。

    “是你！”

    他脸上满是震惊。

    不远处，一个躯体修长的白衣男子打着哈欠，仿佛才刚刚睡醒一般，一步一步的挪了过来，一副睡眼惺忪的样子。

    “哈，好久不见。”

    男子笑着打招呼。

    不过，怎么看他都笑的很勉强，就是简单的张了张嘴，扯出一个笑脸。

    这模样怎么说呢，有些……欠揍。

    如果换作往常，姜小凡肯定懒得搭理这人，但是现在，他是完全忽视了这个男子的这些种种缺点，心中似惊涛骇浪在翻滚沸腾：“你怎么会在这里，你……”

    白衣男子不是别人，正是他当初在星空中结识的孙其居。

    当初一起行走过一段时间，他知道这个孙其居很不简单，极端强大，但是他也仅仅只是将这个强大定义在同等级的年轻至尊这个层次里，然而现在，再次相见，他发现自己当初真的错的很离谱。

    他确实猜到了这个男人很强大，但是却无论如何也没有想到居然会有这般强大。刚才，就那么一句有气无力的话而已，居然直接震飞了六尊混沌帝皇，这等实力该是何等的恐怖？何等的逆天？

    “你到底是什么人！”

    他问道。

    如此恐怖的实力，他实在想不出来修道史册上有过这样一个人物。

    “唔，我不是人。”

    孙其居道。

    “你不是人？！”

    姜小凡惊讶。

    孙其居点头，而后似乎想起了什么，颇有些不满意的道：“能不能换个说法？”

    “嗯？”

    姜小凡不明白，不过下一刻他就明白了过来。

    他干咳了两声，重新问道：“你不是人族？”

    他才想起，“你不是人”这四个字怎么听都是一句骂人的话。不过他转念一想，这家伙不是自己也说“我不是人”了吗？

    对于姜小凡此刻在想什么，孙其居没有在意，他在思考着怎么回答姜小凡的问题。他摸着下巴，一副很为难的样子：“说是人类吧，我不是，说是妖吧，也不是，说是混沌族吧，勉强算得上一点，嗯，这是一个很复杂的问题。”

    姜小凡张了张口，他觉得这货脑袋有问题。

    “虽然很多年不曾相见，不过好歹我也是你昔年唯一的朋友，别骂我！”

    孙其居不满的道。

    显然，他看透了姜小凡在想什么。

    不过，他这话倒是让姜小凡很是不解：“昔年唯一的朋友？你在说什么？”

    “最近都没怎么睡好，很困，经常做梦，梦见你威压万古，举世无敌，独居高处不胜寒，就我愿意跟你说几句话。不过，唔，我想想，最后你和另一个大家伙打了一架，然后似乎死了，唔，我给你烧了很多纸钱。”

    孙其居打着哈欠道。

    姜小凡满额头黑线，这货分明是在调侃自己！

    “能让你一次说这么多字，倒是也挺难得的，不过，编的挺有趣。”

    他不咸不淡的道。

    孙其居张了张口，颇有些不好意思的道：“这都被你看穿了。”

    姜小凡：“……”

    对于眼前这个男人的强大实力，他震惊了，惊讶了，讶异了，但是最后他发现，他果然还是不喜欢搭理这货，总是有揍这家伙一顿的冲动。

    他们两人旁若无人的交谈，对面的混沌族帝皇们全部黑了脸。

    “又是你！”

    其中一尊帝皇咬牙道。

    六人冷冷的盯着孙其居，脸色很是难看，上一次就是因为孙其居阻拦，大闹了混沌第一洲的姜小凡得以安然逃脱，这一次，他们更加认识到了姜小凡的可怕，然而就在他们要将姜小凡镇压的时候，这个男人又出现了！

    他们心中真的是大恨！

    “你们认识我？”

    孙其居望着对面，一副有些惊讶的模样。

    这等动作，这等表情，看上去像是很好奇，似乎确实是不明白的样子，但是这等动作和神情落在六尊混沌帝皇眼中却是无比刺目，让六人的神色铁青一片。

    “你又想怎么样！”

    六人冷喝道。

    在一定程度上，他们和姜小凡的观点是一致的，那就是，他们都不想和眼前这个男人说话，所以，他们全部冷着脸，直接发问。

    姜小凡望着这一幕，有些惊讶，他能够看出来，六尊混沌帝皇似乎认识孙其居，而且对这个男人颇为忌惮。

    “不想怎么样，你们六人打一个，太不讲道理了。”

    孙其居摇头。

    六尊混沌帝皇的脸色都有些难看，其中一人咬牙切齿的道：“你和我们讲道理？你非人族，我族亦与你毫无仇怨争端，你三番五次阻拦我族，又有何道理？”

    “他是我朋友。”

    孙其居道。

    六大帝皇脸色冷酷：“这么说来，你是铁了心要与我族为敌了？”

    “我这人很平和，从来不与谁为敌。”

    孙其居懒散的道。

    混沌族的六尊帝皇脸色冷酷，铁青而难看，六人盯着姜小凡，而后望着孙其居，道：“今天无论如何也要镇压他，就算是你也阻拦不了！”

    “轰！”

    六股强大的圣威冲天而起，撼动星河。

    孙其居摇了摇头，依旧是一副懒散的模样，道：“你们想动手？还是不要了吧，你们不是我的对手，真要动手，那不是给自己找不自在吗？”

    “你！”

    六尊混沌帝皇个个面色一寒，铁青无比。虽然不想承认，但是他们却不得不承认，自己六人确实不是眼前这个男人的对手，纵然是合力也不敌。

    “我来如何！”

    突然，一道冰冷的声音响起。

    这片天坑剧烈颤抖，无穷混沌光突兀的生出，凝聚成一尊极其高大的身影。它的眸子极为深邃，极为冷酷，仿佛看穿了天地玄黄，走过了万古洪荒。

    “王！”

    六大混沌帝皇脸色一松，各自行礼。

    虽然都是帝皇级强者，但是他们却根本无法和混沌王相比，这之间的差距实在太大了，大的有些难以想象。混沌王是混沌一族真正的至尊，唯一的至尊！

    “拜见王！”

    身后，混沌族大军伏倒一片。

    盯着混沌王，姜小凡蓦的一震，他知道混沌族有着这样一尊无上帝皇，是堪比道尊的无上存在，知道这个人很可怕，然而当他真正看到对方时，他真切的体会到了这个“可怕”到底达到了何等程度，他能够想象的到，对于混沌王这等人物而言，普通的帝皇怕也只是蝼蚁而已。

    “小混沌，又见面了。”

    孙其居笑着打招呼。

    姜小凡当场一个趔趄，差点没有摔一跟头。他知道孙其居很可怕，很强大，但是也没有想到，这家伙居然当着混沌王的面这般调侃对方，胆子也太肥了！

    “轰！”

    混沌神光冲破云霄，震惊天地。

    一股猛烈的飓风以混沌王为中心席卷开来，当场将六尊混沌帝皇卷飞。这一刻，他的眸子无比的冷漠，充满了森然杀意，盯着孙其居，道：“你想死了吗！”

    磅礴威压如天穹坠落，压向孙其居。

    姜小凡就在孙其居旁边，第一时间感受到了滔天的压力，但是很快，这股压力刹那间消失了。前方，孙其居静立不动，依旧是一副睡眼惺忪的模样，漫不经心的道：“你这人就是太暴力了，所以伤势一直没能彻底恢复。”

    “本王做事，用不到你来指手画脚！”

    混沌王冷酷道。

    他盯着孙其居，道：“两片星空已经彻底打通，你算是你也无法阻拦我族大军进军那片星空，不，如今，任何人都没有办法阻止。”

    他静立虚空上，通体混沌光缭绕，强大无匹。

    姜小凡闻言，脸色微变，问孙其居道：“他是什么意思！”

    孙其居道：“还记得我们初次相见的地方吗？那片星空废墟和这里其实原本就是一处战场，只不过因为一些特别的原因被隔断了，而隔断它们的就是混沌之心，你吸纳了这里的混沌之心，抹除了禁忌力量，两者之间没有了阻碍，成为了一条巨大的通道，贯穿两片星空……”

    “什么？！”

    闻言，姜小凡脸色顿时大变。

    这片天坑居然和星空古战场外的那片禁区是同一片战场，混沌之心将两者隔断，居然会有这样的事，简直不可思议！最为主要的是，他吸收了混沌之心，等于是他将两片星空给打通了，这让他的脸色顿时变得有些难看起来。

    “不用自责……”似乎知道姜小凡在想什么，孙其居又打了一个哈欠，道：“就算你不吸收这里的混沌之心，它也支撑不了多少时间了，最多半载而已就会自行解体，存在于这里的禁忌力量也会因此消散……”

    他顿了顿，接着道：“对了，不久前，他们不是有几个老家伙开辟了另一处星空隧道么，那不过就是个幌子而已，用以牵引某些人的视线，以遮掩这条真正通往那片天地的星空大道。”