    林珺瑶彻底无语。

    小子，你脸是铁皮做的吧？

    “叶青阳，我劝你别太过分啊！”林珺瑶提醒道。

    叶青阳笑眯眯道：“唉，非得逼我讲大道理吗？”

    “你收人家礼物有什么道理可讲？”

    林珺瑶美眸一瞪，狠狠的剜了叶青阳一眼。

    叶青阳朗朗道：

    “俗话说，天道制衡，我帮他们，若不收他们足够的礼物，他们就会欠我的，下辈子做牛做马要来还我！”

    “我收了，就两不相欠了！”

    “这也是为什么一些风水师看风水，道士算命，都要收取酬劳！”

    “我是在帮他们啊！”

    “懂了吗？”

    “对对！是这个道理！”陈世雄连忙点头微笑道：“我以前是做玉石出身的，这种东西，我京都的家里有很多，如果叶大师喜欢，欢迎来我京都的家里做客！”

    叶青阳眼前一亮。

    果然，这家伙有渠道。

    如果渠道够优秀，那么一百颗灵石，也是轻而易举的事。

    想到这叶青阳十分开心。

    “陈董你放心，你这个项目，我保证搞定！”叶青阳拍着胸脯说道：“我到时候收你多少东西，会帮你做多少事，这是我的规矩！”

    “叶大师太客气了，那些石头对我来说，就是把玩的物件而已！”陈世雄说道：“若叶大师能帮我把眼下这个项目搞定，我就感激不尽了！”

    “好说好说！嘿嘿！”

    叶青阳笑的十分灿烂。

    林珺瑶却是没好气的嘟囔一句：“切，得了便宜还卖乖，说我是商人，我看你比谁都精！”

    “好了，既然青阳答应了，我们也放心了！”魏青接过话，说道：“青阳，批文我都已经准备好了，现在就签字给你！”

    秘书小李从文件夹中把批文找出来，放在魏青桌上。

    魏青说道：“哦，对了，你如果想进入那片保护区，不能用个人名义，不然看守那里的军队不会放行！”

    叶青阳皱了皱眉：“为什么不能用个人名义？”

    “个人名义势单力薄，没有足够的信服力，理由也不够充分！”魏青想了想，给出了个建议：“你和珺瑶关系这么好，不如就用林氏集团好了！”

    “可以！”林珺瑶点了点头。

    魏青做事干练，大笔一挥，字就签好了。

    他把批文交给叶青阳，忽然又想起了什么，一拍脑袋：

    “差点忘记跟你说了，林氏集团的法人是珺瑶，所以，这次你进入那片保护区，需要珺瑶的一起陪同才可以，不然军队的人看到一个不相干的人，拿着林氏集团的批文，还是不会放行的。”

    叶青阳：“......”

    好特么啰嗦啊！

    如果不是老子脾气好，真想直接闯进去找那头巨兽聊聊！！

    而此时林珺瑶却揉着太阳穴，叹了口气：

    “唉，连进个大山都要我陪你，这孽缘啊！”

    “我还没嫌弃你累赘呢！”叶青阳嘴上也不让人。

    “你......”

    “好了好了！”魏青笑道：“你们两个还挺般配，吵起架来像小两口！”

    “哼！”

    林珺瑶和叶青阳彼此瞪了一眼，朝相反方向别过头去。

    “行了，事情我也给你办完了，你俩喜欢吵架，先回去吵吧！”魏青笑道。

    “谢谢市长！”

    “市长再见！”

    二人告别魏青和陈世雄，便离开了市政府。

    ......

    与此同时，云长青的宅院内。

    百花争艳，树木葱郁。

    在一旁的潺潺溪流边，有一个凉亭。

    此时云长青正坐在凉亭内品茶。

    他的对面，站着一高一矮两名女子。

    稍矮一些的女孩，童颜巨乳，脾气泼辣，正是云婉儿。

    而那身材高挑的女子，容颜倾国倾城，却是一脸冷峻。

    她则是云家的天之娇女，惜字如金的云子卿。

    云婉儿已经算是很引人注目的美女了，但是在云子卿面前，却是黯然失色。

    足见云子卿的气质和美貌，有多么的出众。

    云长青放下手中的茶杯，伸手示意道：“你们两个坐！”

    “是，爷爷！”

    二人异口同声道。

    云长青给两个孙女倒上了茶，说道：“今天找你们两个过来，是有件事要商量！”

    “爷爷请讲！”云婉儿说道。

    云长青看向云子卿，说道：“子卿啊，你父亲中龙，最近接到了一个严峻的任务，可能要回来青州！”

    “我父亲要回来？”

    云子卿一怔。

    云长青有三个儿子，分别涉猎军政商三界。

    老大云中龙，是一名出色的军人，此时正镇守边关，镇压西北边陲的暴乱。

    云中龙刚入伍那阵子，就已经是内劲巅峰的高手。

    放眼华夏，也是屈指可数的存在。

    他当年带领一千铁骑，十分钟内，将暴乱的三万人轻松镇压。

    之后，又凭一己之力，强取敌国将军首级。

    不费一兵一卒，震退敌国百万雄师。

    所以，他被人誉为护国战神、国之重器。

    这也是云家为何能在青州横着走的原因。

    而就在昨天，云中龙接到了一个秘密任务。

    上头让他回到青州，进入灵允山，击杀一头凶悍的巨兽。

    在这之前，已经出动军队对付那头巨兽。

    但是，由于巨兽藏身在深山中，受地形限制，很多大规模杀伤性武器没办法用，只能用一些爆破性的小型武器。

    原本以为，这样也足够杀死一头巨兽了。

    然而，当他们遭遇那头巨兽时，才知道它是多么的凶残和恐怖。

    仅仅一交手，军队瞬间死伤过半，却连巨兽的一块鳞片都没有伤及。

    无奈之下，思量再三，他们只有请这位国之重器出手。

    然而，边陲列强此时虎视眈眈，如果云中龙回来，列强势必会趁机起势。

    所以，云中龙打电话给云长青，说了自己的担忧。

    儿子有这般护国情怀，云长青自然是十分支持，索性对云中龙讲：“跟你的顶头上司说，我们云家满门忠烈，不用你动手，这头巨兽，我们云家人其他人能搞定！”

    云长青想，这种巨兽应该是久居深山，无人打扰，吸取天地灵气后，修炼成了气候。

    它虽然凶悍，但是这种巨兽，都有弱点。

    只要找到弱点，一个内劲武者，足够击杀它了。

    于是，云长青对两个孙女说道：“这一次，我不打算让中龙回来，祖国需要他，他有更要紧的事情做！”

    “而我这个老头子，也是时候该为青州做点贡献了！”云长青目光凛凛道。

    云子卿和云婉儿自然知道云长青的意思，他是要亲自去山中击杀巨兽。

    “爷爷！”云婉儿说道：“此去凶险，万一有个闪失，云家不能没有你啊！”

    “爷爷，小妹说的对！”云子卿冷眸闪过一抹犀利，说道：“古有花木兰替父从军，今有云子卿代父屠兽，所以，这件事请交给子卿吧，我明日启程进山！”

    【作者有话说】

    还是那句老话，你们听也听烦了，我说的嘴皮也起茧子了，但是还得说，求好评兄弟们！！！！！O(∩_∩)O

