    小Kiera抱着秦川，紧紧不肯撒手。

    直到在场的众人都看着她笑，她才反应过来，害羞地松开了手。

    她邀功般的说道：“好运先生，你给我写的歌，我练的可好了。”

    “真的吗？那一会儿我们去排练室听你唱一下。”秦川笑着回道。

    小Kiera开心地回道：“好啊，我唱给大家听。”

    这时杨海伦笑着向大家说道：“秦总，各位，排练室不着急去，还是先去吃饭吧，餐厅我都安排好了。”

    秦川点头答应道：“对，大家先去吃饭，吃完饭再说。”

    于是，杨海伦提前安排好的两辆商务车，载着所有人朝着餐厅而去。

    杨海伦很贴心，专门订了一家华夏餐厅。

    她还特意叮嘱，让餐厅按照华夏的原汁原味的做法准备，而不是米国的改良口味。

    这家餐厅，就在纽约唐人街附近。

    一幢三层的小楼，门头显得古色古香。

    一行人直接进到了餐厅提前预留的包厢，很快一道道菜就端了上来。

    众人一边吃着，一边聊着明天的维密时尚秀。

    这时，杨海伦开口说道：“秦总，这次你们奇点乐队又要大出风头了。

    到时候新专辑，又会掀起一轮销售狂潮。”

    “没有那么夸张，这次一个月已经销售了近6000万张。

    最大的潜力已经消耗，后期就要靠长期效应了。

    不过说起专辑，该给小Kiera发行个人第一张专辑了。”秦川沉思片刻说道。

    小Kiera惊了：“什么？好运先生，现在就要为我制作专辑了吗？”

    杨海伦也很诧异：“秦总，会不会太着急了？”

    “就是因为着急，所以才要马上为她制作新专辑。”秦川解释道。

    杨海伦问道：“秦总，这是为什么？”

    “维密时尚大秀，小Kiera登场肯定就会小火一下。

    然后乘势推出新专辑，正适合。

    不过，这并不是主要原因。

    最关键的，是QQ音乐马上有大动作。

    到时候小Kiera的新专辑，配合QQ音乐那边，一起进行宣传推广。

    这样，新专辑销售肯定能借势提高很多。”秦川再次耐心解释道。

    杨海伦这才明白过来：“秦总，需要我这边做什么配合吗？”

    “小Kiera新专辑中，会有一首歌作为QQ音乐新产品的主题曲。

    到时候，你这边需要找个广告公司，为她拍一个广告歌曲的MV。

    QQ音乐那边，我会让对方联系你的。

    他们会把产品和资料都发给你。”秦川嘱咐道。

    杨海伦当场应下这个任务：“没问题，秦总，到时候一定把Kiera拍的美美的。”

    “嘻嘻，谢谢Helen。”小Kiera开心地回道。

    秦川并没有透露QQ音乐的大动作，具体是什么。

    这件事，目前是微讯公司的最大商业机密。

    那就是在一年前就规划好的在线音乐播放器的移动终端——iPod。

    也就是MP3播放器，名字自然用的前世乔帮主取的最经典的那个。

    反正这个时空，也没有苹果公司，不存在什么冲突问题。

    经过整合硬件供应链，找到合作的代工厂，微讯公司终于在两个月前把样机制作了出来。

    iPod有一个白背景光的黑白显示屏，可以显示歌曲信息。

    整机仅有名片大小，却能存储几个G的音乐文件。

    经过两个月的产品测试，最终确认没有大问题后，可以批量投产。

    微讯公司，将在圣诞节这天，正式发布iPod这个划时代的产品。

    到时，小Kiera将作为代言人和产品广告曲的演唱者。

    广告曲，就是她新专辑的歌曲之一——《New Soul》。

    这首歌，也是前世苹果产品的广告曲之一。

    小Kiera这种青春甜美的形象，正好符合产品的气质和调性。

    QQ音乐，将会在圣诞节前三天，为iPod举行全球直播的发布会。

    国内外重要媒体，都会邀请到场。

    在圣诞节那天，iPod将可以在QQ音乐软件上，进行预订。

    微讯公司，也将通过这个软件，测试最新的线上付费功能。

    只要用户开通过网银或者有信用卡，就可以很方便的在线支付。

    微讯公司为此，建立了庞大的在线支付部门。

    光是业务团队，就超过了三百多人。

    他们个个都是各国的金融业精英，为微讯公司开拓当地的金融支付结算业务合作。

    而iPod这个划时代的产品，将是QQ音乐进一步拓展音乐市场的神器。

    不过，在iPod举行发布会之前，这一切都是微讯公司的最高机密。

    仅仅只是QQ音乐的iPod项目组和公司的少数高层知晓。

    就连微讯公司其它产品的负责人，都未能得知。

    秦川自然也没有透露，反正到时候大家都能看到。

    不过，小Kiera的新专辑，就要提前制作了。

    倒是，配合iPod的发行上市，一起进行宣传。

    而且，秦川打算为小Kiera发行纯数字专辑。

    只能在QQ音乐软件中购买后，才能下载畅听，或是导入iPod中畅听。

    而实体专辑，也可以在QQ音乐上预订。

    不过只有等预订量超过百万的时候，才会投产。

    这种模式，就是为了激励大家去购买QQ音乐的会员，以及购买iPod。

    虽然小Kiera的号召力并没有那么大，她的新专辑销量也会因此受影响。

    但从全球范围来看，各有优劣。

    毕竟小Kiera是新人，去其它国家发行专辑，也不一定能畅销。

    即使她参加了维密时尚秀，也依然改变不了她新人号召力不够的问题。

    所以，纯数字专辑，更容易让用户们购买下载试听。

    而不用费心费力地去其它国家推广宣传，还要投放实体唱片的库存。

    不是所有人，都能和奇点乐队一样，让乐迷们追捧地如此夸张的。

    鉴于这些情况综合起来，为小Kiera制作新专辑，已是迫在眉睫。

    秦川打算维密结束后，就帮她把专辑制作完成，再回国去。

    在来米国之前，他就已经把小Kiera新专辑的歌曲，都确定好了。

    其中两首，就是之前听小Kiera唱过的，《Tim McGrawt》和《Stay Here Forever》。

    而剩下八首歌，秦川帮她包办了。

    其实小Kiera自己的创作能力相当优秀，不过这次情况特殊，也只能秦川包办了。

    盛世音乐要么不做，做就要做精品。

    不管是歌手还是作品，都要精益求精。

    而小Kiera的第一张专辑，更是不容有失。

    因此，剩下的八首歌，都由秦川为她提供。

    以小Kiera目前的年龄和形象，不太适合唱太成熟或是性感的歌曲。

    前世少女歌手年轻时的歌曲，才真正适合她。

    比如霉霉、艾薇儿等，早期的歌曲，都非常适合小Kiera演唱。

    还有一些小清新歌手的小众作品，都适合作为小Kiera量身定制。

    这张专辑，主题就是突出打造小Kiera青春甜美的可爱形象，这也是她目前最大的卖点。

    既然要配合QQ音乐宣传iPod产品，那《New Soul》肯定要作为主打歌。

    而第二主打歌，秦川定了《1234》，这首歌也是前世苹果产品的主题曲。

    而且，《1234》还专门是前世iPod nano 3代的广告曲。

    所以，再拿出一首广告曲出来，到时候再让QQ音乐配合着宣传一波。

    《New Soul》和《1234》都是小清新的歌曲。

    听起来，就像是一个无忧无虑的小女孩，充满了对这个世界以及对未来的好奇。

    接下来两首歌，秦川选的是《Girlfriend》和《Complicated》。

    这两首歌，是来自前世摇滚精灵、朋克女王艾薇儿（Avril）的早期作品。

    如果说在秦川前世，最有名的少女歌手，那就非霉霉和艾薇儿莫属。

    就连所谓的小甜甜布兰妮都要稍逊二人一筹。

    因为霉霉和艾薇儿都是创作天才，而布兰妮只不过是包装出来的商业歌手。

    所以，在逼格上，自然要逊色二人很多。

    在霉霉如日中天之时，乐迷们都会感叹艾薇儿因为过早叛逆，远离了歌坛。

    导致霉霉在乐坛，完全没有可以抗衡的对手。

    可无论如何，乐迷们心里都认为，唯有艾薇儿才能和霉霉相提并论。

    因为只有这二人，才是甜美少女出道，然后又都擅长创作，年少成名。

    其他人再红，和二人风格也不一样，影响力也已远不如她们。

    《Girlfriend》和《Complicated》就是艾薇儿早期非常能反映少女心思的作品。

    这两首歌，作为小Kiera的人设打造歌曲，再合适不过。

    而且，艾薇儿的朋克范儿，还能为小Kiera平添几分摇滚气质。

    然后，秦川就选了霉霉的两首作品，《I Knew You Were Trouble》和《You Belong With Me》。

    其中，《I Knew You Were Trouble》小Kiera将在维密时尚大秀上演唱。

    跟着，就是小Kiera自己唱过的《Tim McGrawt》和《Stay Here Forever》。

    最后，秦川定下了最后两首歌，《Underneath Your Clothes》和《Highway Don't Care》。

    《Underneath Your Clothes》，是秦川前世拉丁天后夏奇拉（Shakira）的早期经典作品。

    夏奇拉（Shakira）作为拉丁天后，热情、性感、火辣，演唱过无数经典。

    曾经为多届世界杯和欧洲杯献唱过主题曲，是全球真正意义的顶级天后。

    但很多乐迷并不知道，夏奇拉在早期，其实是有一首非常甜美的少女风歌曲。

    那就是《Underneath Your Clothes》。

    这首歌，配上吉他简单地弹奏，清唱出来，甜美至极。

    从第一首《New Soul》开始，一直到《Underneath Your Clothes》，秦川定的歌曲，都是为了展现小Kiera的少女感。

    每首歌，都是不同时期的少女心思。

    面对世界，面对爱情，少女会有好奇，有叛逆，有迷茫，有憧憬，到最后渐渐成熟起来。

    这些作品，都是为了打造小Kiera的甜美少女人设。

    最后一首歌《Highway Don't Care》，则是一首合唱歌曲。

    这首歌，也是霉霉的经典之一，是她和她的偶像蒂姆·麦格罗（Tim McGraw）合唱的作品。

    秦川打算和小Kiera合唱，为他拉一拉人气。

    有奇点乐队主唱友情客串最后一首歌，对乐迷们来说，她这张专辑就会更加有意思。

    小Kiera和秦川合唱，岂不是犹如霉霉和蒂姆·麦格罗一样，很有寓意。

    整张专辑，依然是首首经典。

    秦川出手，必然每一次都是王炸。

    这次为小Kiera打造专辑，自然也是如此。

    吃完饭，杨海伦又让商务车把秦川等人，送到了排练室。

    到了排练室，秦川和大东他们，先是把乐器整理好。

    然后试音，调音，再次熟悉。

    秦川几人，先是把维密时尚秀上的表演歌曲，排练了一遍。

    尤其是开场曲，和小Kiera合唱的部分。

    二人仅配合了两遍，就达到了非常默契的程度。

    而后，又各自排练了闭幕歌曲，以及小Kiera的独唱歌曲。

    仅仅花了几个小时，就基本上没有大问题了。

    可见，Kiera确实练习了很久，所以才能做到配合如此顺利。

    排练结束时，小Kiera本打算回自己家——公司给她租的公寓。

    结果秦川把她喊住了，让她和自己一起回酒店。

    这让Kiera一时浮想联翩，难道好运先生喜欢我？

    好运先生是不是想和我做点什么？

    是不是发展的太快了？可是我还没准备好呢？

    如果我拒绝，好运先生会不会生气？

    小姑娘满脑子胡思乱想，忐忑不已。

    直到跟着秦川几人，回到了酒店，秦川让杨海伦给她在隔壁开了一间房间。

    她才反应了过来，对方没什么意思。

    回房后，秦川拿出提前写出来的谱子，都交给了她。

    秦川解释道：“这是我为你新专辑写的歌曲，这几天你好好练习。

    等维密秀之后，我们抓紧时间帮你录制出来。

    我们在纽约不能待很长时间，所以你要多用心了。

    这些天，你就住在我们隔壁。

    对这些歌曲，有问题的时候，也方便随时沟通。”

    “啊，我知道了，好运先生，我一定会努力练习的。”小Kiera紧张的回道。

    她满脸通红，为自己刚刚羞羞的想法羞愧不已。

    第二天，他们接到维密公司的通知，可以前去彩排，然后测试和熟悉一下现场的音响设备。

    秦川和大东他们，带着小Kiera一起前往。

    彩排的过程，非常顺利。

    还见到了数十位超模，场面真是香艳无比。

    不过，小Kiera站在这些超模身边，气场丝毫不逊色。

    甚至，人美歌甜的她，还隐隐把超模们艳压了下去。

    彩排完成，回到酒店又到了很晚。

    明天，维多利亚的秘密时尚大秀，将正式开始。

    ------------

    PS：小Kiera的专辑歌单已经更新，QQ音乐搜书名就可以在歌单中听到这些歌曲。

