    她哪知道，顾思雨最后那半碗饭，都是凭着一股不服输的心情，硬吃下去的！

    　　“是呀！乖宝，晚上吃蛤蜊汤好不好？”吴阿姨附和道。

    　　赫连娇点点头，中气十足道：“好！”

    　　陆小芬也没再说啥，留下吃了晚饭，才骑自行车带着闺女回家。

    　　到家之后，张老爷子没看到陈建军的身影，趁着陆小芬没在的时候，问了一句：“小姑娘，你爸爸呢？”

    　　“我爸回家了，有事你就跟我说！”小公主抬着小下巴，一副当家作主的顶梁柱姿态。

    　　章老爷子和蔼一笑：“没事，就问问。”

    　　“乖宝，水烧好了。”厨房里的陆小芬喊道。

    　　“来了！”

    　　赫连娇声音洪亮地应道，转身就去厨房自个提水去洗澡间。

    　　此时，顾家。

    　　顾青云正在老爷子的书房里，神色严肃道：“爸，我今天在一中学生的名单里，看到了邵家三房那孩子的名字，但今天他没有来班里报道。”

    　　“咱们两家都在首都，迟早是要碰上的。”顾老爷子却神色如常，一点也不觉得意外。

    　　顾青云点了点头，毕竟去年那个孩子就突然在首都出现过一次，他们一家就有心理准备了。

    　　然后又问：“那要不要先跟停云说一声？”

    　　让孩子也有个心理准备。

    　　生在他们这样的家庭，又是年轻一代的长孙，停云注定是比普通人家的孩子更快成长起来的。

    　　老爷子摆摆手道：“不用，上一辈的事，能不牵连到孩子是最好的。”

    　　他是这么希望的，但邵家那边就难说了。

    　　顾青云却是有些儿担忧：“可是二哥明年就要回首都了，邵家隐忍了十四年，怕是已经快到极限了，要不要今年就把大哥调回来？”

    　　他们家也要做好迎接暴风雨的准备，不能被邵家突然发难打得措手不及。

    　　顾老爷子微微叹息：“就让孩子们再快快乐乐过最后一年吧。”

    　　还都只是没长大的少年人啊！

    　　“至于你大哥，也不着急调回来，再看看吧。”

    　　顾老爷子背着手站起身，看着窗外，漆黑的夜幕降临，阴云滚滚，风雨欲来之势。

    　　顾青云知道老爷子向来是最英明睿智的，也就没有再说什么，安静地退了出去。

    　　*

    　　第二天，顾停云骑着自行车出现在乖宝家门口，单脚踩在地面上，抓着车把手，身形挺立，偏头看向院子里，喊道：“乖宝。”

    　　微风拂煦，好一个英俊飒意的少年郎！

    　　“来了！”赫连娇听到声音就跑了出去。

    　　淡黄色的连衣裙裙摆微微扬起，像只漂亮灵动的蝴蝶，一张肉嘟嘟的小脸明媚又阳光。

    　　撞散了顾停云眼底的清冷。

    　　陆小芬正拎着乖宝的书包放在自行车上，闻声诧异地问道：“停云咋来了？”

    　　“婶儿，我来接乖宝上学。”顾停云微微一笑。

    　　陆小芬本来还打算自个送乖宝去上学的，但师大跟一中不顺路。

    　　从顾家到首都一中，倒是会经过她们住的宅子，而且人都到家门口了。

    　　于是就道：“那乖宝就坐停云的车去学校吧。”

