    卡奥是一名来自巨魔部族的年轻战士。

    他的部族，自从归顺亡灵之后，日子一天天好了起来。

    族人们有了更多的食物，比起以前时不时吃不饱的日子，现在的日子已经非常不错了。

    而且，有了传送阵，各个部落的交流也更加频繁，卡奥所在的部落，也变得稍稍富足了些。

    可好日子总是短暂的，一座岛屿突然从海上出现了，部族中的人说，战争又要开始了。

    作为部族中的战士，卡奥自愿应征，前往石桥陆地。

    和他一起的，还有靠近海岸的部落战士，有数百人。

    他们跟随着亡灵，看着亡灵在石桥上建起一座座的骷髅塔。

    卡奥听说过骷髅塔，也见过骷髅塔，他也曾幻想什么时候能到塔里去住住。

    卡奥所在的部落太穷了，在没归顺亡灵之前，吃饭都是问题，住的是用大树叶搭起来的尖角屋，根本没有多余的资源去换取骷髅塔。

    在他的眼中，骷髅塔是非常美好的存在，虽然看着有点吓人，但能遮风避雨啊，还能抵御野兽、魔兽的攻击，很安全。

    这次跟着亡灵们前往石桥，卡奥亲眼看着一位位战士被安排在了新建立起来的骷髅塔中。

    先祖在上，这是为我们发福利吗？！

    卡奥很激动，就在昨天，他也被安置到了骷髅塔中。

    算上卡奥，他们这座骷髅塔中驻扎了将近二十个巨魔族的战士。

    他们的任务很简单，侦查。

    巨魔战士们分组，轮换登上骷髅塔的平台侦查对面，看着就行。

    如果发现异常，那就发出警告，其他的事情不用管。

    粗糙的手掌拍打着卡奥，将他从美梦中拍醒。

    “嗯……”

    卡奥迷迷糊糊的睁开眼睛，脑袋还有些昏沉。

    虽然身处最前方，对面岛屿上的敌人随时可能杀过来，但卡奥还是睡得很死。

    他感觉昨天晚上是这么多年来，睡得最香的一夜。

    骷髅塔中很舒适，恒温，不冷不热，周围那些骇人的骷髅，居然意外的给了卡奥安全感。

    “醒醒，换班了。”

    中年巨魔战士见卡奥醒来，笑着说道。

    卡奥起身，身了个懒腰，长长呼出口气，神清气爽。

    从一旁抓过武器，跟着另一个同伴顺着台阶向平台走去。

    “在塔里睡觉真舒服，我都不想起来了。”

    “我也是，这么多年，就没睡得这么踏实的时候。”

    卡奥和同伴一边闲聊，一边走上了平台。

    他们两个不是一个部落的，但加入了亡灵之后，就成了一家人，平时也不会起冲突，反而有了交情。

    这在以前是不可想象的。

    部族和部族之间，哪怕是结盟了，都会互相猜忌，哪有现在这样的气氛啊。

    来到平台，卡奥打了个哆嗦。

    这个时间，太阳才刚刚升起，气温多少有点低，昨天在塔里睡觉，身上热烘烘的，上了平台才感觉到冷。

    地面上凝结了露水，踩在上面啪嗒啪嗒的。

    被这么一冻，卡奥反而精神了，他活动了下身体，凑到了骷髅塔的墙边，探着头向外看。

    桥面上，到处都铺着骸骨，那是休眠状态的骸骨亡灵们。

    而在远处，轻骑游走，不断观察这自己这边。

    卡奥撇嘴一笑，你看，你随便看，但你不敢过来啊！

    这些轻骑都是敌人，前两天也跑过来骚扰过，骸骨亡灵们的速度追不上这些骑马的家伙，被他们跑掉了。

    但这些轻骑也就只能骚扰一下了，他们的箭矢对骷髅塔毫无作用。

    “呵，又是这些骑马的胆小鬼，他们这么看有什么用？我们的骷髅塔还是会往前面放的，他们根本不敢过来！”

    同伴站到了卡奥身边，眺望着远处的轻骑，语气中带着讥讽和不屑的说道。

    卡奥深以为然，同伴说的很对。

    从开始铺设骷髅塔，这些胆小鬼就远远的看着。

    亡灵这边铺一些，他们就往后退一些，再铺，还退。

    偶尔会跑近些，射上几箭，不等亡灵还击，他们就好像被狗撵一样跑远了。

    “我感觉……嗯？”

    卡奥正要附和一句，突然看到视线尽头隐隐出现了一条黑线，他忍不住轻咦一声。

    眯着眼，集中目力仔细去看，那条黑线正逐渐向前，速度很快。

    “那是什么？是不是敌人？”

    卡奥伸手指向远处，扭头看向同伴问道。

    他毕竟只是个年轻的战士，他怕自己看错了。

    预警这种事情，不能随便干的。

    “在哪？”

    同伴听了卡奥的话，先是一愣，随即神色严肃起来，顺着卡奥手指的方向看去。

    方才他没有注意，现在这么一看，他也看到了一条不断移动着的黑线。

    “卡奥，去通知下面的人，很可能是敌人过来了！”

    盯着那黑线观察了几秒，同伴突然大声说道。

    石桥是空空荡荡的，没有任何遮挡，站在骷髅塔平台上，居高远眺，可以看得很远。

    他们能看到那条黑线，证明对方和己方还有相当长的距离，他们有时间做准备。

    卡奥不敢耽误，连忙跑下去，通知了下方的战士们。

    又是两个战士从骷髅塔中跑上来，观察了下，立刻决定，预警！

    号角被吹响，沉闷的声音回响在石桥之上。

    哗啦哗啦。

    骨骼碰撞的声音响起，平台上的战士转头去看，一个银白色的亡灵从平台上站立起来。

    “白银亡灵大人！”

    卡奥和几个战士行礼。

    那白银亡灵却没有理会他们，而是自顾自的走到了墙边，向着远处观望。

    ……

    “哈，对方忍不住了。”

    森林中的李一鸣，透过白银亡灵的视野，看到了不断靠近的黑线，笑着说道。

    他就知道，自己这样明晃晃的铺塔，对方绝对会有所动作的。

    这都铺了一半石桥了，对方再没有动作，李一鸣就真的铺到对方岛上去了。

    车九平他们在一旁，心里满是好奇，但却无可奈何。

    他们不具备通过亡灵观察的能力，也就是说“现场直播”只有李一鸣能看到。

    他们想知道前方的发生了什么，就只能通过李一鸣来转述。

    好气。

    接到预警之后，李一鸣让所有亡灵按兵不动，只是召唤了一具白银亡灵等着看好戏。

    桥面上铺满了骸骨，这些休眠中的亡灵，随时可以加入战斗。

    鉴于低阶骸骨速度不快，所以李一鸣也不着急，等着对方冲过来。

    请君入瓮。

    反正只要他不急，急的就是对方，不变应万变。

