    听到陆夫子这句话之后，沈毅心中一凛。

    自家这位院长，可不是普普通通的教书先生，他在朝中与不少官员交好，虽然未必有什么权柄，但是消息肯定是灵通的，他多半知道了朝廷之中争斗的结果，从而推算出了马家的下场。

    沈七郎思索了一会儿，便对着陆夫子微微低头道：“先生的话，学生记下来了，学生羽翼未丰之前，不会再去做自己无法掌控的事情了。”

    这一次江都的粮价风波，看似与沈毅没有多大关系，实际上沈毅的那首童谣，起了非常关键的作用。

    如果没有这首童谣，江都衙门多半不会过问粮价暴涨的事情，即便粮价上涨几个月时间，官府睁一只眼闭一只眼，江都大部分百姓也相对富庶，不至于吃不上饭，等到秋收，这件事情就算是过去了。

    正是因为那首童谣，把江都官府逼到了不得不问，不得不管的境地，这才引发了江都粮商们的不满，再之后因为朝堂上的某些人有意试探，事情才一步步演化升级这个样子。

    事情到了这个地步，其实是有些危险的。

    因为这件事，不是没有可能查到沈毅头上。

    按照沈毅原先的打算，如果这件事查到他头上，他就光棍一些认了，作为一个读书人，为民发声为民谋利，并不是什么丢人的事情，至于诽谤朝廷之类的事情，可以一股脑推给那些粮商。

    假如这件事情止于江都，那么沈毅的这个理由其实是说得过去的，碍于江都士人以及甘泉书院的面子，官府最多也就是申饬两句，不会真正的责罚沈毅。

    但是现在，这件事已经闹到了京城，而且很有可能进一步闹大，那位陈府尊心里未必不恼，真查到沈毅头上，即便不会被责罚，也会被陈府尊记恨。

    被一个前途无量的江都知府记恨，很显然不是什么好事。

    好在沈毅碰到了陆安世，并且陆夫子也表态过，假如这件事落到沈毅头上，他会替沈毅担下来。

    这样一来，沈毅本人才没有了风险，不过经过这件事，他也深刻的领悟到了一个教训。

    有多大本事做多大的事情，即便是借势，也需要自己有承担风险的资本。

    这个世界也是一个活生生的世界，这里的每一个人都是活生生的人，并不是在穿越者面前，他们就会变成傻子，并不是二世为人，就可以顺风顺水，为所欲为。

    听到沈毅这句话，陆夫子颇为欣慰的点了点头，开口道：“能听得进去话就是好孩子。”

    说完，陆夫子问道：“范东成等人，这些天回书院来了，他们没有再来寻你麻烦罢？”

    沈毅摇头，开口道：“不曾，学生这段时间不怎么在书院里，也没有见过他们几次。”

    “这个范东成。”

    说到这里，陆夫子深深皱眉，闷哼了一声之后说道：“这几天他们没有去找你，反而天天纠缠青雀，今天送胭脂明天送香粉的，着实令人生厌。”

    说到这里，陆夫子抬头看了看沈毅，微微低眉道：“虽然青雀未必愿意搭理他们，但是她毕竟年纪小，我怕她禁受不住范东成的纠缠，七郎你心思多，这几天想个法子，绝了范东成的念头。”

    沈毅闻言，眼珠子转了转，然后对着陆夫子笑了笑：“先生看不上范东成？”

    陆夫子面无表情，不屑的哼了一声：“殴杀同窗的恶徒，便是家世再如何煊赫，也不入我眼，老夫在世一日，他想也休想，只是怕青雀受了他的蒙骗…”

    说到这里，陆夫子便没有继续说下去了。

    沈毅微微低头，笑着说道：“先生放心，城里的事情学生已经处理的差不多了，这几天学生便在书院里，替陆姑娘摆脱他们的纠缠。”

    “你想个法子就是了，莫要牵扯进去。”

    陆夫子微微叹息：“马家虽然是风中残烛了，但是范家却实实在在的是江都第一等的门户，你得罪了他，他多半还要寻你麻烦。”

    沈毅低头称是，跟陆老头讨教了一些学问上面的问题之后，便起身告辞。

    他走出陆夫子的书房，转身替陆夫子关上房门，在关门的时候，沈毅深深地看了一眼自家院长的书房。

    他很清楚，陆夫子的想法。

    这位江左大儒，虽然无官无职，但是有老师，有同窗同年，有学生，更有朝廷里那么多甘泉书院出身的官员。

    因此，他也不能随性随心。

    他不能跟范家闹得太僵，否则只要这位夫子一句话，就可以直接把范东成赶出甘泉书院，何必闹得这么僵？

    而且，看陆夫子的态度…

    沈毅估计，朝中的那位范侍郎，与“甘泉派”的官员关系匪浅。

    这并不奇怪，毕竟甘泉书院坐落在江都，而范侍郎就是土生土长的江都人，范侍郎与“甘泉派”有政治上的联系，再正常不过了。

    所以，陆夫子才不能直接跟范家撕破脸皮。

    想到这里，沈毅心中又浮现了陆姑娘的身影。

    甘泉书院里几乎没有女子，陆姑娘是甘泉书院里唯一的一个女子，还是妙龄女子，又是山长的千金，自然就是书院的院花，很受书院里的学子喜欢。

    不仅仅是范东成，陈清，就是原先的那个沈毅，也给陆姑娘写过情诗，只是那位沈毅诗才平平，并没有得到陆姑娘的回应就是。

    而现在…

    沈七郎眨了眨眼睛，自言自语：“老头看上我了？让我泡他女儿？”

    小声嘀咕了这么一句之后，沈毅又自己摇了摇头：“应该不是，我一个穷小子，连个秀才都不是…”

    “不过不管怎么样。”

    沈毅脸上露出一个笑容：“最起码在老头心里，我比范东成那厮强的多了，泡不泡陆小姐倒是其次，但是要先讨得老头欢心，把老头交代的差事办好…”

    正当沈毅小声嘀咕的时候，陆姑娘带着丫鬟，迎面走了过来。

    她手里提着个饭盒，应该是给老爹送午饭去的。

    沈毅抬头，看向陆姑娘，脸上露出了一个灿烂的笑容，对着陆姑娘挥了挥手：“师妹中午好啊。”

    陆姑娘大概是第一次听到“中午好”这个打招呼的方式，先是愣了愣，然后也对着沈毅礼貌性的笑了笑：“沈师兄今天这么开心，我爹收你入门了？”

    “还没有。”

    沈七郎笑容温和：“不过想来应该快了，因此提前叫一声师妹。”

    陆姑娘袖子遮住嘴巴，眼睛弯成了月牙儿。

    “从前见到师兄，师兄也是一口一个师妹。”

    说着，她看向沈毅，上下打量了一遍，轻声道：“说起来，师兄年纪未必有我大呢。”

    “怎么没有？”

    沈毅对着她眨了眨眼。

    “我比师妹大两个月…”

    “零四天呢。”

    

