    这一拳，那混混头子感觉自己的五脏六腑好像都被打出来了，便在地上翻来覆去的滚，一边滚一边痛苦嚎叫。

    小婷没想到江晓峰竟然这么干净利落的解决了所有人，觉得他真的好勇猛啊。

    所有混混这时都躺在地上，江晓峰看了一下，觉得这几个人一时半会都起不来，便对着小婷说：“不管他们了，我们赶紧去吃饭吧。”

    小婷满眼崇拜的看着江晓峰说：“江医生，你这也太厉害了，我从没见过有人会这么厉害的功夫。”

    被小婷一直盯着，江晓峰有些不好意思的说道：“没有啦，是他们太菜了，其实我功夫也不是很厉害。”

    “不不不，你肯定是谦虚了，我从来没见过这么厉害的人。”小婷还是忍不住想要夸江晓峰。

    江晓峰见小婷一直不停的夸自己，心情很好。

    不过他开心主要是因为小婷崇拜他，可不是因为打败了这些混混，这些人对江晓峰来说，都是小菜一碟。

    “快去吃饭吧，我都饿了。”江晓峰说道。

    “哦，对，我赶紧再叫个车。”

    没几分钟，车子就到了，两人一起上车，奔着烤肉店去了。

    江晓峰和小婷坐的车开走了，杨泽才不知道从哪里冒出来了，他看到还躺在地上的小混混，不禁咒骂道：“你们这么多人都对付不了一个普通人？”

    那个混混头子在地上一边叫疼一边解释道：“杨少，他真的很厉害，功夫了得。”

    “我看是你们真没用才对，我再去想个办法对付他。”杨泽没教训得了江晓峰，心里很不高兴。

    说完，杨泽就要走了。这时那个头头叫住他说：“杨少，你看我的兄弟们都受伤了，你是不是应该给我们点医药费呢？”

    杨泽很不高兴的啐了一口，直接走了。

    ……

    车上，小婷一直不停的再和江晓峰说话，话里话外都表达着自己对江晓峰的崇拜。

    “江医生，你真是厉害了，不仅医术了得，还那么能打。”

    听见小婷这么说，江晓峰微笑了一下。

    其实他内心确实挺高兴的。

    果然有能力的男人更有魅力。

    小婷一开始是被江晓峰的医术所折服了，没想到今天又发现江晓峰的另一个能力，不禁对这个男人更崇拜了。

    江晓峰见小婷一直盯着自己，想要听自己说点什么，想了下说道：“其实我真的没有你说的那么厉害，只是碰巧刚刚那几个混混身手太差了。”

    “江神医，你就不要跟我在这谦虚，我可都是亲眼所见，你上次救活了一个快要死的人，这次又几下子就把一群人打倒了，这还不厉害。”

    江晓峰被小婷夸的不知道该怎么说了，只好笑了笑。

    两人聊着天，不一会儿就到了地方。

    小婷赶紧下车给江晓峰开门。江晓峰礼貌的说了句谢谢，便下车了。

    小婷赶紧拉着江晓峰往里走说：“江医生，就是这家烤肉店，我上次和我朋友吃过一次，我觉得还挺好吃的。”

    “好，我们去尝尝。”

    小婷和江晓峰一起走进了店里。

    小婷一进店，便吸引了众人的目光。

    不得不说，这小婷是真的很漂亮，身材也一级棒。

    店里的所有男人都移不开眼睛了，不过他们都注意到这美女旁边竟然跟着个其貌不扬的年轻人，心里不禁有些嫉妒。

    江晓峰就当做没看到。

    服务员把两人带去了一个比较靠角落的位置，边走服务员边用余光打量着小婷和江晓峰。

    刚一坐下，小婷便拿起菜单开始点菜了。

    她一边点还一边给江晓峰介绍菜品，仿佛像个推销员。

    江晓峰不挑食，所以小婷介绍什么他都说好。

    小婷看了一下，点了自己想吃的东西，然后把菜单递给江晓峰，叫他也看看。

    江晓峰说：“够我们两个吃了，太多了浪费，不够等下我们再点就好了。”

    小婷觉得江晓峰说的有道理，便对服务员说：“就先这样吧，麻烦快点给我们上。”

    服务员看了下点菜单说：“那两位要喝点什么？”

    小婷想了一下，“不然我喝酒吧。”

    “呃……”江晓峰没想到这小女孩竟然想喝酒，只好笑笑说：“那你就喝杯啤酒吧，不能多喝。”

    “好的。”小婷笑着说，“服务员帮我们拿两瓶啤酒。”

    “好。”服务员听到小婷下单，便赶紧去拿了。

    小婷感觉和江晓峰在一起有说不完的话，她一直说个不停。

    江晓峰没什么话，就静静听着小婷说。

    不一会儿，服务员就把两人点好的菜都拿上来了。

    小婷果然是常客，熟练的烤起肉来了。

    江晓峰想要帮忙，小婷赶紧拦住他说：“江医生，那就等着吃就行了。”

    江晓峰也没推辞，就坐着等小婷帮他弄好。

    小婷不愧是空姐，服务很到位，他把江晓峰招呼的很周到。

    小婷一边给江晓峰烤肉，一边也没闲着，她大口吃肉，大口喝酒，看的江晓峰都胃口大开了。

    ……

    江诗诗的二姑江惠枝，之前病的很严重，经过江晓峰的诊治，现在好的差不多了，所以准备回家继续休养。

    不过，自从她那天见过江晓峰后，江晓峰的脸庞就总会出现在她的脑海里，因为这个人总是会让她想起他那早已经去世的妹妹。

    最近，她更是每晚都会梦见以前小时候和妹妹在一起的日子。

    梦中妹妹的脸最后都会和江晓峰的脸重合在一起。

    每次她睡醒，都有点恍惚，不知道自己梦的是妹妹还是江晓峰。

    “为什么江医生会和堂妹那么像，他们肯定是有什么关系。”

    这天，江惠枝又梦见了堂妹，堂妹还告诉她一个秘密，说江晓峰确实是自己的儿子。

    江惠枝一下子从梦中醒来，赶紧起身，她想着：“怪不得两人长的这么像，难道江晓峰真的是堂妹的儿子？不过，听说当时两人都已经死了，还有好多人都看到了。”

    段威被江惠枝突然坐起来给吓了一跳，以为发生什么事了，便紧张的问道：“桂芳，你有什么不舒服么？”

    江惠枝摇摇头说：“没有，只是我又梦见她了……”

    段威一听就明白了，江惠枝肯定是又梦见了她的堂妹。便赶紧安慰她说：“她都已经去世那么久了，你也该放下她了。”

    “我怎么能放下，她被贺家害了，我一定要找机会给她报仇。”江惠枝眼里满是恨意。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>