    使馆影业，线上发行部、周边发行部和宣传部门正在紧张的忙碌，为《生化危机》上映做最后的准备。

    罗南除了去年十一月份时，参与拟定宣传计划，后面因为忙碌融资和奈飞的一系列工作，并没怎么关注《生化危机》的宣传。

    如今，使馆影业已经不是那个只能在小范围内发行小众片的公司了，历经两年多时间的积累，大范围内宣传与发行影片早已不是问题，也拥有了比较丰富的经验。

    这已经是好莱坞业内运转非常良好的中等发行公司之一了。

    制定宣传计划时，罗南只提了一点意见，让使馆影业与沙海娱乐的编剧部门联系，联合编写美国一旦爆发丧尸危机，普通人该怎么生存的指南。

    然后，利用这些与病毒营销，在丧尸身上大做文章。

    编写早在十二月份就已完成，为了宣传需要，命名也简单明了——《丧尸生存指南》。

    “宣发怎么样？”罗南来到使馆影业，专门关心了下《生化危机》的宣传与发行：“顺利吗？”

    宣传部总监大卫-比利亚率先说道：“宣发方面总的来说较为顺利，围绕安布雷拉公司暴君病毒与《丧尸生存指南》进行的病毒营销达到了预期效果。”

    “营销效果很出色。”院线发行部总监托马斯接话道：“我们没有耗费多少力气，就拿到了2850家开画影院。”

    罗南轻轻点头：“不错。”

    一部游戏改编电影，还是R级片，能以如此规模大范围上映，足以证明发行公司的工作成果。他又问道：“首映准备的怎么样了？”

    托马斯说道：“一切顺利。”

    罗南提醒道：“注意在现场安置奈飞的广告。”

    “我们正在与奈飞协调。”托马斯简单的说道：“准备在首映式最容易引起媒体关注的地方，放置奈飞的广告牌。”

    使馆影业网络宣传部的办公室里，贝尔纳特正在自己的办公电脑前忙碌，他的工作是在几个大型论坛上投放关于《生化危机》病毒营销的各种相关消息。

    经过一个多月的运作，病毒营销已经在互联网上引起了不小的反响。

    贝尔纳特时刻关注自己负责的网站的动态。

    当然，由于《生化危机》游戏早已发行数年，也有一定的影响力，所谓的病毒营销不是散布虚假消息，而是用些特殊的内容勾起尽可能多的人的兴趣。

    贝尔纳特迅速在论坛上发布了早已准备好的所谓内部日记。

    “安布雷拉公司再次就T病毒进行人体实验！”

    文章开始详细描述。

    “上一周，安布雷拉公司重金邀请到了两位瘫痪病人，编造虚假消息，让他们自愿进行T病毒实验……”

    “实验一开始，T病毒效果惊人，两位瘫痪病人不过几分钟时间，就从病床上面站了起来，恢复了行走能力，并且所有身体数据全部恢复到了人体最为健康的状态，似乎在上个月的实验出现意外之后，最新改进的T病毒真的起了效果。”

    “但仅仅过了五分钟时间，意外再次发生，跟上个月完全相同，两位实验者发疯发狂，疯狂攻击实验人员，其中一位助理实验员被咬掉了小臂的一块肉，发狂的实验者吞掉血肉……他们，他们再一次变成嗜血的怪物！”

    “那位被咬的助理实验员在十几分钟之后，也变成了嗜血怪物……”

    “我是安布雷拉一名普通的工作人员，得知这些消息后极度不安，T病毒一旦泄露，将会造成一场巨大的生化危机，我准备联合一个环保组织，偷出其中的一份病毒，然后向政府反映情况。”

    “安布雷拉非常强大，但我相信他们无法一手遮天。”

    “我是丽莎-艾迪森，如果我发生意外，希望有人能看到日记，并且将日记公开！揭露安布雷拉公司的非法实验！”

    这篇所谓的日记顺利上传，不过短短半个小时，就有了几百篇回复。

    “我是不是要报警！”

    “丧尸要在全世界爆发了，建议大家都去看看《丧尸生存指南》。”

    “《丧尸生存指南》？那是什么？”

    “教你如何在丧尸末日中生存。”

    贝尔纳特快速浏览着这些回复，准备发布新的信息。

    对于利用互联网制造各种真真假假的新闻宣传电影，他已经非常熟悉了。

    大概是这一行干的时间太长了，贝尔纳特总觉得公司这次宣传略显保守，应该大规模宣传丧尸病毒即将爆发，世界末日很快来临，尽可能制造恐慌，引起全社会关注……

    比如可以说《丧尸生存指南》是美国疾控预防中心发布的。

    一种恐怖的病毒，将人变成了活死尸。

    有时候想想看，都会让人觉得不寒而栗。

    丧尸跟巫毒教之类的无关，而是人类自己发明的东西来毁灭人类世界。

    就像华盛顿当局里面都是群猪一样，这是普罗大众非常喜欢的一种主题。

    这部《生化危机》电影的剧本他看过，比起过往那些丧尸电影，以科学的角度描述了丧尸的来源，尽管剧本中从没有提到丧尸这个词汇，但只要看过描述，就知道那肯定是丧尸！

    现今“丧尸”这个词，只存在于奇幻类和恐怖类的作品中，很少有联系现实世界的科幻作品。

    不是每个人都对丧尸感兴趣，但丧尸文化流行多年，也有了相当规模的爱好者。

    甚至北美互联网上还有专门的丧尸类论坛和聊天室。

    《丧尸生存指南》已经引起了这些群体极其密切的关注。

    一个聊天室里，很多人正在热烈讨论。

    艾维：你们听说过《丧尸生存指南》这本书吗？

    ABC：看过好几遍了，感觉挺实用啊，丧尸危机真的爆发的话，按照书上写的去做，好像能生存下去。

    一位特殊爱好者突然插话：丧尸爆发后，可以找个丧尸小姐姐玩亲密游戏啊！你们觉得跟丧尸小姐姐啪啪之后会不会被传染上？

    聊天室内瞬间无语。

    好一会之后，才有人说道：你口味有多重啊，才会跟女丧尸做那种事！

    聊天室内讨论了一会与丧尸啪啪会不会变成丧尸，以及生出小丧尸的问题，一个叫杀手比尔的人说道：你们不知道吗？这些都是炒作！电影公司利用互联网在炒作！

    艾维：知道啊，这是《生化危机》电影的宣传。

    从《女巫布莱尔》到现在，普罗大众对病毒营销这一套早就不陌生了。

    ABC：期盼了好久，终于有部丧尸片大制作了！

    聊天室转而讨论起了《生化危机》游戏和电影，甚至有人上传了最新的电影海报，其中的丧尸看起来相当带感。

    由于《生化危机》在宣传时除了游戏改编电影之外，还主打丧尸牌，很多人都将它归类到了丧尸电影的行列。

    过往的丧尸电影，大都是投资有限的B级片。

    相比之下，《生化危机》绝对属于丧尸类型片中的大制作！

    情人节过后，总统日假期即将来临，戴维斯计划与朋友们利用周末与总统日连在一起的小假期好好玩玩，去看一场电影，也是计划的一环。

    待在公寓宿舍的房间中，坐在电脑前面，戴维斯翻看着关于近期电影的消息，突然发现了一个有趣的东西。

    “丧尸生存手册？”

    戴维斯有点莫名其妙，干脆在谷歌上搜了一下这个名字，出来一大堆相关的信息，还有关于这本书的读者评语。

    “看过这本书，我觉得人类世界太可怕了！那些大型制药或者生物公司，会不会有人研究类似的病毒？万一泄露怎么办？我现在看每一个人都在担心，害怕他们突然变成丧尸来咬我……”

    很快，戴维斯在网上找到了这本书的内容，书中一开始就详细阐述了丧尸和一种叫做暴君的病毒。

    “什么是丧尸？它们如何诞生？它们的强弱点为何？它们渴求什么？为什么它们与人类为敌？在探讨任何生存技术之前你必须首先学习威胁到你生存的是什么。”

    “我们首先要将事实从幻想中分离。那些行尸走肉并非什么黑魔法的成果或者其他超自然力量使然。也许你看过一些丧尸的电影，但是那些导演们都是将丧尸归类为无法解释的神异。但是在现实之中，一切都是源于现实、威胁就在我们的身边。这种威胁最有可能是来自于病毒，我们暂且将这种病毒命名为暴君……”

    “暴君病毒的横行会毁掉整座城市、整个国家，而那时候，拥有疫苗的人类，将会成为这个世界上仅存的人类。而他们，则将成为世界的主宰……”

    这些东西看起来似乎有点可怕，但这是信息时代，戴维斯只是当成了好看的设定和概念。

    后面用一个故事具体描述了病毒爆发后的恐怖情况：病毒随着空气传播，导致人类和动物变异或者死亡，连植物也陆续枯萎，全球沙漠化，幸存者只能不停的转移躲避丧尸的追杀等等。

    戴维斯越看兴趣越浓厚，很快就发现了与之相联系的《生化危机》，准备在总统日假期期间，喊着朋友们一起去看看这部片子。