    被一群螃蟹追着跑，也是够郁闷的。
    所有人都慌张的不得了，菲利普斯也没心思管阿基拉了，只是让大家所有人一起向东边逃去。
    加尔韦斯顿的地形很长，海岛村这里向东去，还有十几个小村，一座大城。
    海岛村是沙岛最西边的第一村。
    因道路不太好，车子开不了，就只能徒步。
    人们拿出了各种各样的武器，对着附近从海里爬出来的丧尸螃蟹攻击，用处不太大，螃蟹太多，火力无法阻止它们前进的步伐。
    这一下就太混乱了，人群在跑的过程中相互冲撞，喊声连连。
    杨牧是跑在最前边的，这时也顾不上更多人，只让自己的圣母大队跟上。
    还好是跑在前边，螃蟹呈椭圆形从后面包围上来，后方的人群也就成为一面保护的墙壁。
    杨牧身边跟着柳青青尚小娟，还有朱莉朱蒂，以及刘二美等人，大家都是一脸的惊慌。
    终于，前方出现公路，杨牧第一个冲上去，抬手拿出一辆大客车。
    小姑娘朱蒂正因为此时的局势而心慌，看到杨牧这操作，吓得目瞪口呆。
    “朱莉，魔术？”
    朱莉看到也是双眼瞪圆。
    “额......不知道。”
    “快上车！”
    杨牧挥手让身后的人上车，同时又一口气拿出了七八辆车。
    这些客车都是末日后女神岛生产，使用的是幻想材料，动力十足，防御力强悍。
    人们坐上车后就快速脱离人群。
    很残酷，因为当圣母大队的人上车后，后边的人也追了上来。
    他们拍打的车子，希望能够也带上他们。
    开车的人都并非圣母，杨牧找的司机就那些做事果断的人。
    为了活下去，他们才不会心软，也不会去可怜别人。
    车子启动，直接将前方的人撞开，被压死的估计超过十人。
    杨牧也上了车，听着身边圣母们的聒噪。
    “怎么能这样！怎么能就这样把人压死！”
    这是他们的论调。
    怪不得说圣母烦人，这种情况不立刻离去要怎么办？
    杨牧真想过去一脚一个将叫嚷的圣母踢下车。
    可想想还是没有动作。
    无论怎样做事还是应该有些度。
    弄这些圣母的目的，不就是为了跟末日私利思想抗衡后得到一种中庸的处世观价值观吗？
    不能太善，也不能太恶。
    这时朱莉抱着朱蒂，就坐在杨牧身边。
    朱蒂来回转头看着车前车后的人，小脸苍白。
    终于车队远离了人群，朱蒂这才将目光落到杨牧脸上。
    “你怎么弄出了这许多车子？”
    “叫干爹，要不然不告诉你。”
    “不要！”
    朱蒂撅着嘴巴拒绝。
    杨牧伸手捏了捏她的小脸。
    朱蒂自然摇头晃脑的躲避。
    杨牧捏不到，于是伸手捏了朱莉。
    “还是大的老实一点，嘿。”
    朱莉被杨牧捏，有点意外，不过没有太多想法，只是勉强微笑了，心里还在担忧着这种状况。
    “别担心，因为担心也没用，还是要找个地方上岸才行，我是说去大陆上，海洋太陌生了，据我所知，当初神系生物在陆地上投放的原石量，只是海洋的三分之一，就是说海洋中原石数目占据投放量的百分之七十五，所以海洋中的丧尸变异生物，比陆地还多。”
    杨牧的话算是说给朱莉听，可一车人都能听到，大家静悄悄的无声，谁也不敢说话。
    忽然，喇叭里传出刺耳的吼叫声。
    “雷达！雷达！”
    结合了神系科技，这些车子上有不少装备，比如探测雷达。
    能够在一定范围内，侦测到高等级的原石反应。
    头车雷达发现了目标，能量等级为S10级。
    这是雷达标识术语。
    若是10级，那就是单纯的十级。
    S10级则是最高波段指向十级，而能量等级却为复数，众多。
    意味着出现在雷达界面上的东西，是一个十级的原石兽。
    原石对于人类来说已经无法使用，那么对于原石兽估计也是不能的，除了黄色之外。
    可原石还在原石兽身体里，所以能被探测到。
    “来了来了他来了！”
    前方的人大喊大叫。
    杨牧已起身，打开车子的天窗，爬上去站在车顶。
    黄色小人战队出击，直飞目标。
    是一只大章鱼！
    太大了，满身遍布黄色石，体内还有其他多种色系原石。
    果然是一只看似强大无比的原石兽。
    杨牧立刻替换本体过去到了大章鱼身边。
    这家伙身高足有十米，八只触手，每一只达到二十米，粗而强壮，看着如同史前怪兽，也仿佛外星异兽，反正是挺吓人的模样。
    杨牧快速变化，身体也成为一只与对方长相一模一样的巨大章鱼，扑上去就是一番打斗，最后两只大章鱼抱在一起如同球一样的滚开。
    车队来了，大家全都趴在窗户上向外看。
    有人其实看到了这样的一幕。
    好夸张！
    怎么杨牧竟然可以变成大章鱼？
    圣母大队的人都知道杨牧很神奇，却还不知道竟神奇到这种程度，这也太夸张了。
    “他的幻想能力难道还能使用？”
    “可为什么？”
    “你们发现了吗？那个是丧尸章鱼，我看触手上分泌着丧尸病毒液体，杨牧首领难道不惧怕丧尸病毒？变化成章鱼后直接就跟它打在一起了。”
    “不知道啊，这也太厉害太科幻了吧？”
    人们议论着，车子走远，就见两只运动如球的大章鱼，最后是一起掉入了海里。
    这就是沙岛地形，在绵长的公路两侧，依然能够看到海。
    而海水中，这时还有很多海生物种丧尸爬上来。
    不单单是螃蟹，还有大鱼小鱼，反正一个个都跟变了态一样，在陆地上也能利用身体摆动游的很快，就好像是蛇。
    杨牧在海里与大章鱼打斗。
    看着身边无数的丧尸海兽心就凉了一大半。
    怎么会这么多，都是从哪里来的？
    隐隐约约，杨牧能够感受到一些暴虐的魂力在附近波动。
    难道有智慧生物在控制海兽丧尸攻击？
    就算不是完全的智慧，应该也有目的性。
    比如狼王带领群狼捕猎。
    在这个海中，应该也有一位海兽丧尸王，正对人类虎视眈眈。
    重新变回人类的姿态，杨牧在海底拿出了不少手.雷，扔入大章鱼的嘴巴里。
    之后远离。
    弄了个小黄人飞进去引爆，将之干掉。
    还好，体内攻击果然可以见效。
    杨牧浮出水面，调整身体浮力升空悬浮。
    这种感觉自然特别，无所不能的变化啊，他的身体就好像已经成为了幻体一般。
    当然，与幻体相比还是不同的，比如传送个几千里，杨牧没办法做到。
    他的千变万化只是基于身体的变化。
    尝试想要变成一座大山。
    山是变了，但最终也就只能成为底座百米，高度不到五十米的小山。
    这已经不容易了，变大山啊，足够嚣张了。
    重新成为本体，拿出了一套衣服换上，岸上人群还在逃难，不少人都成为丧尸了。
    杨牧叹口气，没去管闲事，他现在没这能力。
    丧尸螃蟹太多。
    杨牧也没沮丧，毕竟他是个假的圣母，他自己知道。
    开启置换能力重新回到车内留置的小黄人处，杨牧拿起对讲机通知车队继续前进，同时提醒他们。
    “前方道路上已经铺满了丧尸螃蟹，直接开车压过去，记住，别害怕。”
    下达了命令，杨牧叹口气，弄了弄头发，还湿着呢。
    “你……你怎么这么厉害？”
    朱莉忍不住发问了。
    杨牧对她笑笑，然后又去逗小萝莉。
    “怎么样？要不要做我干女儿？叫声干爹保护你。”
    “不要。”
    小萝莉拒绝了，不过这次声音小了许多，果然是被自己的王八之气吓到。
    杨牧觉得挺有意思，丝毫没因自己逗人家小姑娘而脸红。
    小的不吃自己这一套，杨牧就去逗大的。
    “怎么样？要不你叫声干爹，我保护你？”
    朱莉被杨牧说的反应不过来，这是什么气氛啊，真不知杨牧怎么还有这种心思开玩笑。
    而杨牧脸上刚有了笑容，瞬间又消失。
    可怕的事情就这样一下到来了。
    “都小心些，车子向前开，不要停下。”
    说完，杨牧快速离开，身体瞬间置换到身后两公里外的一只小黄人身上，然后悬空站立。
    这边很多难民正在逃命，一边跑一边对抗着丧尸螃蟹。
    杨牧一脸肃穆的看着南边的天际，那里一片漆黑，似乌云，似海浪，慢慢靠近，速度加快，黑色变得更加浓密。
    再近一点，杨牧终于确定，这是丧尸鸟群！数目……
    杨牧不知该如何办好，快速返回车子。
    “所有车停止前进，首尾相接。”
    人们还不知道发生了什么事情，只是不违背杨牧的命令，车子全都停下。
    有的人还在议论，杨牧再次拿起对讲机道：
    “噤声。”
    大家都不说话了，等待着。
    后面的人们追了上来，他们把车包围，敲打，希望上车。
    没一会功夫，八辆大车被围得水泄不通，就在车上人们疑惑杨牧到底要干什么的时候，天……黑了下来，这是真正的遮天蔽日！
