    汜水关，

    是大商横亘西方的第一处关隘！

    若西岐要挥军讨伐商汤，这里也是他们的必经之地。

    若依闻仲所想，干脆就要挥师西征，一举将西岐荡灭算了。

    小小姬昌，根本没放他眼中。

    可没想到这个想法不仅遭到了人皇帝辛的拒绝，连国师申公豹都遣人送来了书信，让他万不可轻举妄动！

    人皇帝辛的意见，闻仲倒不见得一定会采纳。毕竟将在外君命有所不授，更不用说他有先王遗命，雌雄鞭可上打昏君、下打馋臣的特权了。

    可申公豹的来信中所言，就由不得他不认真对待了。

    信中说的明白。

    如今阐教十二金仙皆已降临西岐，根本不是他能对付得了的。

    若闻仲真如此做了，最终也只能落的个五十万大军灰飞烟灭的下场。

    开玩笑！

    别说这点人了，

    你就是有百万大军、千万大军，能挡得住金仙强者屠杀？

    现在可是在量劫之中，而西岐又是天命龙兴之地。

    你敢杀过去，人家仙人就敢灭你！

    纵然屠杀凡人会对修行有些影响，但在这个特殊时刻，却也是无甚大碍！

    去了，找死么？

    ——这是不可能的！

    要知这可是大商最精锐的军队啊。

    真要折在了西岐，那他们多年来的诸多谋算恐怕都将落空。

    知道这些后，闻仲也很无奈！

    他不过是截教三代弟子而已，哪里敢对上阐教圣人弟子啊！

    有心想回去金鳌岛搬救兵，

    但仔细一想，他又不免迟疑了。

    这是啥时候？

    天地量劫之中啊！

    自己去搬救兵是无所谓，

    以截教诸多同门之间的交情，他肯定能找来人帮助自己。

    可如此一来，岂不是让人家直接随自己踏入劫中了？一个不好，那可就是灰飞烟灭的下场啊！

    闻仲可不想因为自己，害的同门入世应劫落的个身死道消！

    故此，

    他这才决定先到汜水关，将这处关隘打造成铁桶一般再说。

    至于十二金仙的威胁，闻仲并不认为那些自认高高在上的家伙，会主动向凡人城池出手！

    不得不说，他的初心是好的，想法也确实算是比较周到。

    可事实，真是这样么？

    陈塘关中。

    某处隐秘宅院中。

    通天教主收回自身圣人神念，满脸的无可奈何。

    他能怎么说？

    难不成还要提醒闻仲，

    没事，截教弟子你随意使唤，身陨道消那是他因果在身，福缘浅薄；至于上了封神榜也不怪你，还要记你一功！

    这话，好说不好听啊！

    不知道的，还以为他通天疯了呢！

    可谁能想到，他堂堂截教教主、上清圣人还就这么想的呢！

    毕竟如果操作的好，

    顶多量劫后截教换个方式依旧存在，还能落下偌大好处，谁不干？

    这也就是他宝贝徒弟和诸玄搭上了关系，才能有这么个机会。

    你就是换元始他们遇到这等好事，看他们会做出什么选择？

    一举数得的好事，亿万年难遇啊！

    可这些也只能顺其自然的发生，他通天属实拉不下脸来明着做。

    见眼前和自己论道多年，正似笑非笑望着自己的小紫，通天教主忍不住老脸一红有些尴尬！

    自己的打算并没有藏着掖着，这小紫自然是能猜到一些。

    反正是为自己弟子，这不丢人！

    可自己门下居然有弟子如此憨直，却是让人家看笑话了。

    说实话，这样下去也不是办法！

    虽然截教弟子都已入世，但大多数都是各行其道，遍布整个洪荒大地。

    这要是没人将他们拉到一起，那可就错过大好时机了啊！

    脑海中灵光一闪，通天顿时将目光投向了洪荒中某处……

    ……

    “师叔！你真的确定，我到了西岐能做先锋官么？”

    一个身高不过两尺，头带瓜皮歪帽的小孩……呃！是侏儒，正看向一旁仙风道骨的道人好奇问道。

    “师侄放心！贫道和你师尊同为圣人弟子，又岂会诓骗于你！”

    道人笑眯眯看着他那张土黄色的丑陋面庞，话语中满是真诚！

    “那太好了！师父临走时竟然都没带上我，说什么我修为太低，去了会有杀身之祸！但怎么7可能？以我土行孙的土行之术，那些凡人将领谁能伤我？”

    自称土行孙的侏儒一脸傲气，面上七个不服八个不忿的。

    这土行孙来历却也不凡，正是阐教金仙夹龙山飞云洞惧留孙弟子。

    而被他称作师叔的，正是自离开朝歌后就消失不见的申公豹。

    说到申公豹，不得不承认这家伙确实够阴、够狠、够缺德！

    这货在朝歌做了国师后，只是露了一面后便不见了踪影。

    故此，这消息并未让很多人知晓。

    ——他的目标很明确！

    既然自己认定要坑阐教一把，当然就要想办法让诸多阐教弟子出山了。

    离开了朝歌，他马不停蹄就来到了阐教势力范围，开始挨个拜访同门师兄弟，想着忽悠他们入世！

    可他终究消息不太灵通，根本不知道十二金仙奉命入劫一事。

    结果找了个遍，这才发现十二金仙洞府各个紧闭，似乎都不在道场。

    别说他们了，甚至连众金仙的弟子，居然都不见了踪影！

    直到最后去了夹龙山，才算发现土行孙这么个三代弟子。

    经过一番询问，他这才知道惧留孙他们早去了西岐。连那些天资不错，有着不俗战力的弟子都被带去了。

    也就如土行孙这般货色，着实修为太过底下才被惧留孙留下守山。

    看这情形，竟是底蕴尽出！

    这不禁让申公豹有些迷糊，实在不明白到底出了什么事。

    元始天尊为了在量劫中保住弟子，让他们收徒为自己挡劫的事，申公豹以前也有所耳闻。

    但就是不知为何突然改变主意，又让十二金仙亲身入劫了。

    ——懵逼，属实懵逼！

    但不管怎么样，没鱼虾也好啊！

    一番天花乱坠般的忽悠，申公豹竟然连惧留孙这唯一的弟子都准备带出去，让其加入到神仙杀劫中。

    至于说许给他的先锋官？

    呵呵，以自己和姜子牙的交情，那还不是小事一桩！

    用这等狂傲自大的家伙做先锋，肯定能送不少阐教弟子上榜！

    可就在他笑眯眯看着土行孙张狂，心中却万分鄙夷的时候。

    突然耳中响起一道熟悉的声音，让听完的他顿时目瞪口呆！

