
　　骆钢身体疯狂颤抖，强壮的身躯在此刻竟然如同风中落叶一样，漂泊不定的摇摆着。

　　鲜血从嘴角溢出，他看着眼前还在不断出招的苏墨。心中泛起了一丝丝无力感，没有懊悔，因为在第一次上擂台时，他就有了觉悟！

　　一拳抽回，苏墨缓缓吐出一口白气。身躯的高温蒸腾汗液，竟然在身后蒸腾出一股白烟。他体力消耗了近半，骆钢确实非常的抗揍。

　　远处一道身影落下，骆钢沉重的身躯被苏墨最后一拳打飞碰撞。

　　此时的他已经没有声息，胸膛的部位明显凹下去一大截。仿佛是被汽车正面撞中，肋骨打断大半。

　　七窍流血，内脏也严重损伤。

　　观众们又开始欢呼起来，不时有人吹着口哨。还有人拿着手中的票据开始尖叫，他赚的不少。主持人也开始惊呼，宣布胜利者白石。

　　苏墨看着眼前这一幕，表现的非常冷静。拳手的生死只不过是表演的调味剂而已，只要让观众们开心了，自然会甘愿拿出大笔钞票！

　　这也正是叶老板想要得到的。

　　骆钢的尸体被抬下去，场上依旧回荡欢呼声。裁判正式宣布，第三场生死擂台赛的胜利者是白石！

　　苏墨看着远处的医疗队，心中却在想着其他的事情。在刚才和骆钢对打的过程中，他其实并没有全力出手，反而保留了大部分东西。

　　标志性的抬山劲没有使用，也没有用镇山功中的格斗技巧。那种流派的标志性味道实在太浓重了。

　　全程下来，苏墨只在几个瞬间动用气穴中的力量。大部分时间都是仅凭身体素质和战斗技巧抗衡。

　　骆钢同样也是抗揍，他似乎也掌握着某个流派的秘术。皮肤坚韧的像牛皮一样，力量被削减许多。

　　往往苏墨一拳砸下去，十成的力道最后传到其身上只剩下五成。

　　骆钢这才能够坚持那么的久。

　　而且在战斗的后期，骆钢突然全力爆发的时候。苏墨脑海中的灵魂异能突然一动，感应到了什么。

　　不过很快那种感觉就没了，直到他把骆钢打死，也没有再出现。

　　不得不说，有一些些遗憾。

　　聚光灯照射来，苏墨在一片欢呼声中下场，走过一条金属通道。

　　“白石，叶老板找你有事。”

　　一个年轻人双手抱胸，正靠在通道的墙壁上面，诉说传达指令。

　　“你带路吧……”这道声音低沉。

　　年轻人心中一颤，他刚才也看了骆钢与苏墨的擂台打斗。一瞬间就被震撼到了，实在是太暴力，太有压迫感了。两人实力非常的强！

　　他以前也见过冯虎的擂台赛。

　　可即使是冯虎，也达不到两人现在的表现力。似乎刚才擂台上打着的两个人，比起冯虎都要更强。

　　而最后擂台胜利者是苏墨，强壮如熊的骆钢被他活生生打死了！

　　有时候人的气势往往不是简简单单的相貌和第一印象，还有他之前做过的事迹壮举以及人生经历。

　　也许在见面的第一眼，你只会觉得眼前这人穿着普通，还戴着个黑边眼镜，看上去斯斯文文的。然而在你得知他是公司的董事长后。

　　瞬间就又觉得，老板戴上眼镜之后压迫力十足。即使是一件普通毛衣，也能穿出鹤立鸡群的气质！23sk.Com

　　“……跟我走吧。”年轻人很快走在前面，他身后五六米跟着苏墨。

　　两人很快来到一个办公室，轻轻敲了敲门，里面传来一个声音。

　　“快进来吧。”

　　年轻人打开房门，很快就领着苏墨进去。然后自己恭敬的离开。

　　苏墨打量了一眼房间，里面的布局低调又奢华。左边放着两三排书架，上面是一些书籍。旁边还有个酒柜，里面放着琥珀色的酒瓶。

　　天花板吊着水晶吊灯，散发着柔和光泽。地板上铺着一层棕灰色的毛毯，上面隐隐约约留着金边。

　　前方是两个大沙发，中间摆放着一个茶几，上面还有两个酒杯。

　　一个男人坐在松软沙发上，怀中还抱着妖艳性感的女郎。他不时的喝一口酒，透出一股威严气势。

　　而男人的背后，一个身材和苏墨差不多的中年人沉默站在那里。

　　苏墨看着中年人，能够从他身体上体会到一股凝实的感觉。那是武者才有的，窍穴所透出的气息。

　　“白石，来，做这边。”叶老板喝了口酒，邀请苏墨坐在他对面。

　　苏墨走了过去，坦然的坐在位置上。他强壮的身躯将衣服撑起。

　　上面还有一大片血迹，以及汗水蒸发后的盐渍。两股气味在此刻混合在一起，飘荡在空气之中。

　　叶老板腿上的漂亮女人，转头看了眼苏墨，一双美目上下打量。

　　叶老板叫女人坐旁边，他亲自为苏墨倒了一杯酒，然后递过去。

　　“请，为你今日的勇猛干杯！”

　　苏墨接过酒杯，仰头就喝光。

　　“叶老板不用拐弯抹角，如果有什么要求就直说，我会考虑的。”他将酒杯放下，直视叶老板的眼睛。

　　“好，白兄弟够爽快。那我就直接开门见山的说了，不拐弯抹角。”

　　骆钢将喝干的酒杯放在一旁。

　　女郎很快拿起酒瓶，弯腰为其倒满。弯腰的时候，女人性感的曲线暴露无遗，胸前雪白有些晃眼。

　　找人办事，无非酒色，亦或者是最重要的钱。要说叶老板没有这方面的心思，苏墨是不会相信的。

　　“我就直说吧，白石，你在血玫瑰也混了两年。应该对蓝水晶市地下黑拳场的情况有相当的了解了。”

　　叶老板拎起酒杯又喝了一口。

　　苏墨点点头，表示知道。

　　“整个蓝水晶市，可不是我们血玫瑰一家独大。还有其他几家体型与我们类似的黑拳场，背后都有势力在支持，比如蓝鲸，比如钢颅！”

　　叶老板眯起眼睛，尤其是说到钢颅的时候，一股恨意表现出来。

　　“蓝鲸和钢颅还有血玫瑰，正是蓝水晶市最大的三家地下黑拳场。”

　　“你应该也知道，我和钢颅的老板很不待见，他早年曾经坑过我。”

　　叶老板说这句话时有些郁闷。

　　苏墨也听说过，毕竟常年在血玫瑰手下混。关于这方面的一些传闻还是知道的，拳手私下经常聊。

　　“白石你知道吗？过一段时间整个地下黑拳会办一场联合拳击赛。”

　　苏墨转头望过去皱起眉头。他已经隐隐感觉到叶老板想要自己干什么了，无非是代表血玫瑰参赛。

　　“我希望你代表血玫瑰，去帮我赢下这场联合比赛，你能做到吗？”

　　叶老板双手放在桌子上，深深地看着苏墨，眼神深邃如同湖水。

　　“时间，以及……地点。”

　　叶老板愣了一下，他万万没想到苏墨会答应的这么快。甚至还没来得及听条件，就直接答应下来。

　　“时间提前到下星期，地点在红阳地下黑拳场，那里是中立地带。”

　　他直接就将内幕说了出来。

　　“我明白了。”苏墨点点头。

　　“接下来，我们谈一谈好处……”

　　半小时后，苏墨手上拎着一个包从办公室走出来，回到更衣室。

　　柳一东正面迎上来，询问情况如何。苏墨直接将袋子扔给了他。

　　袋子沉甸甸的，柳一东打开拉链一看，发现里面全都是钞票。细细数了一下，估计有近百万了。

　　“这是……”他疑惑地看着苏墨。

　　“叶老板叫我帮他打个比赛，地点在红阳黑拳场时间在一星期后。”

　　苏墨把门关上走进来，坐下。

　　“红阳！那地方不是……”柳一东也是业内的人，有很多小道消息。

　　他瞬间就明白这比赛是什么……

　　…………

　　现在是晚上11点，天色已暗。

　　夜晚繁星点点，一轮明月挂在高空之上，挥洒着银白色的霜降。

　　白染刷着手机，打了个哈欠。

　　老爸现在还没回来，她在桌子上准备的饭菜都凉了。今天一整天白染玩的很开心，她去到同学的家里玩了一下午，五点才回到家中。

　　手机屏幕亮起，上面是同学发来的一条短信：“明天也要来吗？”

　　白染沉吟片刻，回了条短信。

　　“小梦，到时候看情况吧。”

　　“嗯，来了提前滴我一声。”

　　“好的。”

　　看了一眼时间，已经11点了。

　　她翻身下床，打算去上个厕所洗个澡，然后再回到卧室中睡觉。

　　咯吱一声，房门打开。外面竟然亮着灯光，好像有贼溜进来了。

　　白染感到不妙，现在只有自己一个人在家里，老爸已经出去了。

　　这时候如果遇到毛贼，说不定不止偷窃钱财，还会干点其他的……

　　她猛的将门关上，咔嚓一下。

　　房门直接被反锁，白染转回头想要拿床上的手机，结果却发现。

　　有一个紫发及腰的少妇正坐在床边看着她，脸上挂着迷人微笑。

　　“你……”白染惊呼。这个女人是什么时候进来的，刚才她明明……

　　这个女人异常丰满，身上的紧身战斗服有些破烂。露出底下白皙的皮肤，前凸后翘的，精悍矫健。

　　她的容貌妩媚，是少见的，带有天然魅意的女人。还有颗泪痣。

　　白染愣神功夫，她开口说话。

　　“你好，小姑娘。初次见面，你也可以叫我温夜清，或者南蛇……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，236 神秘女子免费阅读。https://xs.23sk.com 