    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    ”哈哈，林雷，你好好看着，什么才是真正的强者！“

    太元闻言，朗声一笑，一点都不担心，眼中露出了极为兴奋的神色。

    他长啸一声，一柄细薄的长剑出现在手上，散出淡淡的绿光，一剑横空，刺目的剑光惊天动地。

    下一刻，一锤，一剑，就这么狠狠地撞击在一起，可怕的力量爆出来，一重重毁灭之力扩散开来。

    林雷和贝贝两个人距离太近，不由得狼狈后退，一直退出了几百米，也是衣衫凌乱，浑身有些狼狈。

    再看太元和墨思的战斗，二人一次交手，恐怖的神力扩散开来，轰隆一声巨响，整个大殿的一角都在他们的攻击下彻底崩塌，璀璨的光芒冲天而起，整个城堡都被照耀的一片闪亮。

    城堡中的众多神级强者纷纷震惊，从四面八方飞了过来。

    在众人惊骇的目光中，两道可怕的身影出现在城堡上空。

    轰，轰，轰！太元和墨思的战斗，激烈无比，一锤一剑在虚空中挥动，其中的力量惊天动地，每一次碰撞都仿佛天崩地裂一般，一重重的毁灭波纹扩散开来，沿途的诸多建筑都纷纷化作齑粉，甚至都有不少来不及闪避的神级强者在一重重的波纹之中直接被绞杀成灰。

    一连十几招，太元和墨思完全就是硬碰硬，以各自强横的力量来战斗，引的轰动令人惊骇。

    “好，太元兄果然厉害。”

    墨思脸上浮现出笑容，眼中精光吞吐，令人难以直视。

    修为到了他这个境界，几乎已经快要到巅峰了，想要找一个势均力敌的对手都不是一件容易之事，现在和太元的一战，对于墨思来说，也是引了他心中的热血，战意熊熊燃烧起来。

    “墨思兄你的毁灭规则也是深不可测啊，距离大圆满不远了。”

    太元淡然一笑，也出声赞叹道。

    刚才二人这一番战斗，看似激烈，实则也有很大的保留，比如墨思，他刚才所用的就只是自己的毁灭规则，至于其他的融合法则融合神力都没有使出来，当然太元自己也没有出全力。

    即使如此，他们二人只是单纯的以毁灭规则和命运规则战斗，已经足以让人震撼了。

    “大圆满？谈何容易，一步之差，就是天壤之别，我的毁灭规则已经很久没有突破了。”

    墨思叹息一声，大圆满啊，他的几个神分身之中，最强大的就是毁灭神分身，在毁灭规则上的成就绝对是修罗级别的，距离大圆满也没有多少距离了，可是想要真正突破大圆满，那简直太困难了。

    就是墨思自己，也不敢说能够突破大圆满的境界，亿万年来，他都没有多少进步了，除非是一下子顿悟，否则想要突破大圆满的境界，那也是遥遥无期的事情。

    事实上，地狱广阔，修罗也是众多，如墨思这般距离大圆满一步之遥的人不知道有多少，可全都卡在了这最后一步，想要跨过去，那也是艰难的很。

    “不错，大圆满确实很难，不过只要有信心，终有一天可以突破的，墨思兄，你的融合神力威力无比，不知在下可否有幸领教一二？“

    太元开口说道，对于融合神力，他还是很好奇的，特别是墨思此人，三系灵魂变异，直接就是三种神力融合，那威力比起普通的上位神力不知道要强上多少倍。

    现在太元就是想要领教一下墨思的融合神力。

    按照他的推测，墨思一旦动用融合神力，攻击力恐怕可以在瞬间提升上百倍，如此一来，他的攻击力除了没有意志威能，和那些大圆满上位神的攻击也相差无几了。”哦？太元兄，我可是三系灵魂变异，一旦神力融合，实力直接增强百倍，你确定要尝试吗？“

    墨思闻言心中一惊，他没有想到，太元竟然想要领教他的融合神力。”不错，融合神力极为玄妙，我至今都不曾真正见识过，今日自然要领教一下才好。”

    太元自然是不会改变主意的。

    墨思见到太元语气肯定，也不再多说。

    沉声大喝，墨思手中大锤举起，一锤砸了下来，那黑沉沉的大锤之上，神光氤氲，一股可怕的气息散出来，令人惊悚。

    还不曾出攻击，那大锤周围的虚空就开始扭曲破碎起来，融合神力极为霸道，随便一击都可以破开地狱的空间，由此可以想象这融合神力的强大了。

    嗡，墨思的手臂筋肉虬结，大喝一声，大锤横空，呜呜呼啸着砸了过来，这一击，比起刚才的攻击简直不可同日而语，太强大了，虚空刺啦一声直接被一股可怕的力量给撕裂开来，无数的空间碎片乱流都在墨思的锤下被碾压，一重重散着浓郁毁灭气息的波纹再度扩散开来。

    墨思动用了毁灭神力之后，那大锤之上缭绕着一层浓郁的黑色神光，漆黑如墨，幽暗深邃，只是看上一眼，都能够感受到那神力的恐怖。

    三种神力融合，威力即使比不上主神之力，可也远上位神力。【△網.】

    太元从墨思这一锤中感受到了森然的危机，这一锤足以对他的生命造成威胁。

    “好厉害的融合神力，几乎有主神之力一多半的威能了。”太元暗暗惊叹，不敢有所大意，轻哼一声，周身一层青蒙蒙的光晕流动着，他那看似消瘦的身躯之下，无穷无尽的力量爆出来。

    这一股力量完全就是他的肉身之力，作为神兽青龙，太元虽然和这方宇宙的青龙神兽有所不同，可是肉身之强大，绝对出一般的生命，现在太元面对墨思的融合神力攻击，直接爆出了自己的肉身之力。

    一剑横挡！

    璀璨的光芒爆开来，太元和墨思的攻击终于开始了大碰撞。

    轰隆一声巨响，大片的虚空塌陷，外面五颜六色的空间乱流都清晰可见，一股强横的吞吸之力爆。

    太元和墨思同时色变，纷纷后退开来。

    那破碎的虚空缓缓修复，无处不在的吞吸之力总算是消散开来。

    刚才那一幕也是极为惊险，空间破碎之后，空间乱流就会散出可怕的吞噬之力，一个不好，就要被吞到空间乱流之中，到时候可就凶险了。

    太元和墨思虽然实力强大，纯粹的物质攻击几乎不在大圆满上位神之下，可是到底没有意志威能，对于周围虚空的掌控还有所欠缺，一旦身处在那空间乱流肆虐之地，很容易就会被空间乱流给吞噬了，到时候进入空间乱流，他们两个怕是也坚持不了多久。

    这也是太元和墨思没有物质防御主神器的缘故，若是有防御主神器，以他们的修为就算是掉入空间乱流，也不会死去。

    这一招强烈的拼杀之后，太元和墨思双双落在地上，也不再继续争斗了。

    他们对于彼此的实力已经有所了解，显然是不相伯仲，再拼斗下去也不会有什么结果，说不定还会有危险，毕竟对于空间乱流，他们两个也是很忌惮的。

    太元随着墨思返回了一座完整的大殿之中，至于刚才二人战斗所破坏的建筑，自然有城堡中的其他人去修复。

    不过现在整个汉帝赛城堡都处于兴奋之中，那些护卫战士们都在热烈地讨论着刚才那可怕的一战。

    虽然只是短短片刻之间的战斗，可对于城堡中的其他人来说，已经是无比震撼的事情了，不论是墨思还是太元，所展现出来的实力都让他们惊骇万分。

    那是一种绝对的强大。

    太元和墨思已经在一间大厅内坐下。

    二人谈笑风声，经过刚才一战，他们之间也有些惺惺相惜的意思，毕竟实力到了他们这个层次，能够平等交流的人已经不是太多了。

    “太元兄，你还真是深藏不漏，不仅命运规则修炼到极为高深的层次，而且连肉身都强大的可怕，竟然凭借肉身之力就和我的融合神力不相上下，简直是不可思议。”

    墨思一脸赞叹地说道。

    对于太元他也是极为佩服，别的不说，太元的肉身绝对在他之上，这就是可怕的天赋了。

    甚至墨思都在怀疑，若是有一天太元突破到大圆满境界之后，他的肉身说不定会达到主神器的强度，这就非常可怕了。

    “哈哈，这也只是天赋罢了，墨思兄你们血纹泰坦一族的肉身也是极为强大的，比起地狱的许多种族都要厉害多了。”

    太元淡然一笑，他可是知道墨思的肉身也绝对不弱，墨思本身不是人类，而是地狱中的一种强大种族，血纹泰坦，这个种族的生命肉身强横，力大无穷。

    “嘿，我的肉身虽然强大，可也比不上你，真不知道你是什么种族。”

    墨思虽然有些好奇，可也没有继续问下去。

    二人继续交流修炼的经验感悟，太元和墨思虽然修炼的法则不同，可是许多东西都是殊途同归，这样交流也能够相互触灵感。

    一旁的林雷和贝贝两个也听得津津有味，不过许多东西他们两个境界太低，还是不太明白，不过即使如此，也让林雷有所感悟了，至于贝贝，他在修炼方面太懒了，只是听了一会儿就开始走神了。

    “太元兄，走，我带你去看看我的收藏，这可是我巴格肖家族最大的底蕴。”

    墨思开口说道。

    “哦？是那些战斗浮影吗？早就听闻汨罗岛上有这大量的战斗浮影，现在终于可以看看了。你说的不错，这些浮影才是最大的财富，其他的什么墨石，修炼资源等等都算不得什么。“

    太元自然清楚墨思收集的诸多战斗浮影的珍贵。

    可以说这些浮影才是巴格肖家族最强大的底蕴所在。

    走过了一道长廊，太元随着墨思到了存放战斗浮影的地方。

    汉帝塞城堡中的战斗浮影存放在好几个密室当中，根据战斗之人的实力差别，分别有着第一密室，第二密室等等。

    现在墨思自然是直接带着太元前往了第一密室。很快一行人就到了第一密室。

    地底某一隐秘的空旷大殿内，这大殿中两旁摆着不少书架，只是这书架上摆放的不是书，而是一颗颗拳头大小地水晶球。

    “这一共有1628颗水晶球，每一颗水晶球内都存有一部浮影。”墨思侃侃而谈，“同时水晶球浮影中也有着介绍，介绍战斗地过程、招式等等。”

    “这第一密室中。许多是七星恶魔中巅峰强者交战，还有地狱修罗、炼狱统领交战的浮影，而主神出手的浮影……”墨思一指大厅的角落。角落正树立着圆柱形柱石。这棵柱石顶端便是闪着亮光的宝石，“主神地浮影，就在那柱石里面。柱石是中空的。可以像开门一样拉开。”

    墨思脸上带着得意的笑容，开始给太元介绍这第一密室的情况。

    太元随着墨思的介绍，对于这第一密室也有很大的了解，心中暗自惊叹着，墨思这家伙还真是厉害，竟然能够收集到这么多的战斗浮影，其中花费的代价不知道有多少。

    听完了墨思的介绍，太元就准备开始观看一番，这些浮影水晶球内的内容，对于他来说还是有很大的作用的。

    至于林雷和贝贝，也觉得自己这次是真的遇到了天大的机缘，这些战斗浮影的价值，他们二人也很是明白，所以更加珍惜这次的机会。

    林雷带着贝贝很快开始走到一枚水晶球前面开始观看。

    这些浮影想要观看很简单，直接把神识没入那水晶球内就可以看到里面的内容了。

    太元走了几步，来到一个水晶球面前。

    这水晶球表面，竟然写着两个名字，显然是对战双方的名字。

    太元所看的这个水晶球是七星恶魔级别的对战，对他来说也有很大的借鉴意义。

    一连走过了几个书架前面，每一个水晶球都写着对战双方的信息。

    显然，这些水晶球都是被仔细整理过的。

    很快，太元就选中了一个水晶球来观看。

    这个浮影是铁叶恶魔和紫血恶魔的战斗，这两个恶魔在地狱中都是赫赫有名的七星恶魔，特别是紫血恶魔，更是七星恶魔中的绝对强者，传说他已经有了修罗的战力。

    对于这个消息太元还是比较知道的，特别是那紫血恶魔，实力虽然强大，可是运气却不好，为了众神墓地的事情曾经降临到玉兰大6，最后却被贝鲁特给收拾了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。