    “若有一天赖以生存的环境回归，它们会不会复苏重生？”

    直播间内，一粒小沙子的话语落下，像是一击猛锤，击打在数百亿观众的心头。

    看着画面中的真实场景。

    看着那些夜叉类生物如鱼儿离开水中，真实挣扎与绝望的神态和动作。

    全体观众都有那么一瞬间，陷入沉默。

    仿佛真的看到了这些陌生神秘的生物活过来的样子。

    两个完全不同的种族相遇, 会产生怎样奇妙的关联呢。

    虽然自人类开启星空之旅后，尤其是抵达第一星圈边界，遇到了来自第二星圈的诸多种族，这种接触就从未停止。

    只是与第二星圈的种族相比，G36地底遗迹中的夜叉类生物，或许与人类的关系更加密切, 也更加危险。

    毕竟，第二星圈，人族无法踏足。

    而除了那个对人族构成巨大威胁至今仍需星际战士拼死抵御的邪恶生物, 以及诞生在星圈边界中的杂血外，第二星圈生物其实也没有办法长时间在第一星圈存活！

    两个星圈，泾渭分明，就像是两个完全不同的世界。

    甚至某一阶段，有人称之为阴阳两界！

    ……

    “翰难部、天泉部、野河部的人马都已经到齐！”

    “伏虎部已在前方三十里处等待！”

    夜幕降临，冷月高悬。

    方修身骑奔雷巨马，与断了一臂的乌日宁贵并排而行，在他们身后，一条长长的火龙绵十里不绝。

    莽原边界地带的十六部精锐齐聚，足有八千余人。

    人数不少，但修行者不多，算上方修在内，也不到五百之数，且多为练气中期以下的修为。

    玄天浩宗随便在外门抓一把弟子，都比这强。

    这也从侧面反映出七大修行圣地的超然与强大。

    “乌日宁贵，你老小子好福气, 竟然能让自己女儿攀上玄天浩宗的筑基期强者, 这一下就把我们这些老哥们全都比下去了！”

    阿鲁部族长巴哈骑着一头比奔雷巨马还大的狮虎兽, 声音粗狂豪迈，隔着十几里都能听到他爽朗的笑声。

    “缘分这种事情，本就是妙不可言！”

    乌日宁贵一脸的得意。

    五颗血麟脂丹下肚，虽然不过数个时辰，但他能明显感到自己脸上的皱纹都淡了好多。

    只可惜在镜头前，他没办法吐出两颗。

    否则就更完美了。

    “方哥哥，我阿爹开玩笑的，你别在意！”

    乌兰脸颊上飞过一抹红霞，少女低着头，双手揪着奔雷巨马的鬃毛，编了一个又一个的小辫。

    “无妨！”

    方修温和一笑。

    若是重生前，有人这么开玩笑，他或许会感到一丝窘迫。

    但重生后，他经历了太多的狗血事件，早已是百毒不侵了。

    “是我感觉错了么？”

    分出一抹灵力，方修卷起地上的一株小花，放在手中端详。

    半个时辰前，他离开克腾部营地时，就忽然察觉到周围的世界, 似乎有些不一样了。

    虽然山还是山，水还是水，放眼望去，整个世界一切如旧。

    但他心中就是有一种很微妙的感觉。

    就仿佛置身于一个正在被不断调试和修改的游戏世界。

    各种微小的参数，都在不断的变化与契合。

    就如同手中的这株小花，虽然外表看去，与其他花朵并无任何区别，可若是将灵力没入其中，就会发现在花茎中，一道新的脉络正在形成。

    “乌兰，你一直生活在莽原，可感受到今日的莽原与以往有什么不同吗？”

    方修突然问道。

    “没有啊！”

    乌兰摇了摇头，她昨天才刚到莽原，哪里会发现什么不一样的地方。

    只是。

    乌兰深深吸了一口气。

    空气好新鲜啊，像是有了活力一般。

    难道是因为和方哥哥在一起，心情也变好了吗？

    乌兰偷偷看了看方修。

    夜光下，少年如玉，纵马而行，咚咚咚的马蹄声，响在了少女的心中。

    “巫蛊术士的巢穴就要到了！”

    乌日宁贵的一声低喝，打断了方修和乌兰思绪，八千人的骑队猛地提速，一条火龙直接撞入了矮山之中。

    在两座椭圆形的矮山山脉交汇处，大地裂开了一道宽大而深不见底的裂隙，阴风阵阵，吹拂裂隙顶端的杂草，沙沙作响。

    “就是这里！”

    乌日宁贵翻身下马，指着裂隙周围的黑色血渍，道：“地幽夜叉的鲜血，到了这里就消失了，巫蛊术士的巢穴绝对就在下面！”

    “我们铁蜥部的勇士，最擅长地底刺探、挖掘，就由我们先开路吧！”

    众骑中，一个身材矮胖的中年男子，骑着不逊色于巨马的高大盘角公羊，带着部族勇士，高举火把，第一个冲入大地裂隙之中。

    其余部落见状，也接连冲入。

    看似井然有序，实则十分随机。

    克腾部恰好被夹杂中间的位置。

    地底通道蜿蜒向下，越走越宽。

    初时只能容纳六七匹奔雷巨马并排而行，深入地底千余米后，二十匹巨马并行，也不觉得拥挤。

    并且，地道内空气畅通，众人手中的火把，竟能一直保持不灭。

    “果然是巫蛊术士的巢穴，他们应该还在沉眠！”

    前方传来铁蜥部族长的惊呼，方修循声望去，就见到视线尽头，熔浆翻腾，一座造型古朴、充满蛮荒气息的青铜大殿，漂浮在岩浆之上。

    队伍前行的速度再次加快，地底空间也越来越宽阔，到了最后就仿佛一方天地一般。

    方修纵马来到通道边缘，前路已断，下方熔浆滚滚，却没有一丝热气传出。

    青铜大殿的基座被熔浆淹没，仅是裸露在外的部分，就足有数百米高。

    说是青铜大殿，其实更像是青铜铸就的摩天巨楼！

    “巫蛊术士的老巢竟然是这个样子，怪不得王庭绞杀了他们千年也没办法根除，躲在这里，繁衍个几百年也全都有的地方住！”乌日宁贵咋舌。

    “我们进入吧！”

    伏虎部族长站出，他卸下缠在双臂上的两条铁链，用力一抛，铁链迎风而长，化为两条粗约五米的巨型链桥。

    链桥横卧半空，连接大殿与通道边缘。

    “练气士先行，普通人随后！”

    伏虎部族长纵身一跃，化为一道华光飞入青铜大殿内，众莽原骑士中，数十道光华接连而起，都是进入筑基期的强者。

    而乌兰等人练气期的小修，则或纵云，或御剑，或飞奔，也接连冲入青铜大殿。

    方修站在通道边缘，却并未急着进入。

    他目光注视大殿，觉得上面的纹络和古纂，似曾相识，与系统奖励他的功法典籍中记载的文字，既有相似之处，又有很大的不同。

    像是出自统一体系，但分属不同派别。

    只可惜，他见识太浅，并不能分辨这些纹络和古纂的意思，只能暂时强记下来，待以后慢慢钻研。

    “不好，地幽夜叉苏醒了！”

    “莽原的勇士们，举起你们手中的弯刀，结束这些被巫蛊邪术污染的同胞生命吧，解除他们的诅咒，让他们重归长生天的怀抱！”

    青铜大殿内，忽然有惊惧的叫喊声响起，旋即黑雾升腾，一缕缕鬼气自大殿内四溢而出，厮杀声顿时响彻整个地底空间。

    八千莽原勇士受到召唤，奋力嘶喊，跑上链桥，英勇无畏的冲入了大殿。

    厮杀声，更加猛烈了。

    “云麟镇狱，凝！”

    方修也连忙飞起，他落在青铜大殿边缘，刚刚召唤出三十六柄银色小剑，不知为何，心中却陡然涌现出一股刺骨的寒意。

    像是被扔进冰窖一般。

    “难道这青铜大殿内，存在大恐怖？”

    方修也感到意外。

    之前，他无论是面对紫嫣，还是对阵魂殿强者，都能坦然自若，从容有度，从未有过今天这般发自心里的恐惧。

    “全出来吧！”

    方修不敢大意，将云麟镇狱纹络全部激发，一百柄小剑绕着他不断翻飞，他眸光一闪，也冲入青铜大殿内。

    此时，大殿内厮杀已经进入到了白热化的地步，无数双臂、四臂的地幽夜叉从青铜大殿深处飞出，和八千莽原勇士近身厮杀在了一起。

    “方修哥哥，阿爹叫你进来，外面的夜叉交给族人就行了！”

    乌兰砍翻一头地幽夜叉，向方修叫道。

    方修点了点了，脚下神行履一闪，冲入殿内，沿途所过之处，一百柄银色小剑激射，不知有多少地幽夜叉被他轻易斩杀。

    看的指挥部中的徐渤，一阵阵揪心的肉疼。

    这些仿生人虽然等级不高，但数量加在一起，也不是一笔小数。

    尤其还是在方修取走一千多粒血麟脂丹的情况下。

    “方修身上的血麟脂丹，一定要找个机会给换回来！”徐渤暗暗道。

    “怎么，在担心接下来的剧情？”

    指挥部中，一个身材高大魁梧的冷漠男子，就坐在徐渤的身旁。

    风雄傲看着直播画面中，如同幼儿打闹的场景，轻蔑一笑：“有我的几名部下加入，剧情绝不会出现任何问题！”

    “战团长，我并非不相信星际战士的实力，只是真的没有这个必要啊！”

    徐渤挠了挠头，有些无奈道：“按照我的剧情安排，今夜还是爽剧，方修斩杀几名巫蛊术士后，乌兰会被其中一人掳走，然后就是方修进行长达数日的英雄救美，若有可能，会让他在适合的时机献出银屏一血！”

    “不用和我讲你的剧情了，我看陈一谋之前的就挺不错！”

    风雄傲摆了摆手，强硬打断徐渤的话：“虽然紫嫣不想让我提前介入，但方修之前的表现的确十分反常，有诸多疑点，我必须搞明白。”

    “放心，不会让方修伤的太重，我只要检验出他的真实实力就行了！”风雄傲补充道。

    ……

    “里面什么情况！”

    青铜大殿内，方修一路斩杀地幽夜叉，走到乌兰身前。

    “阿爹在大殿深处，发现了巫蛊术士长眠的青铜棺，但是他们没有神兵利器，无法劈开棺椁！”乌兰说道。

    “走，去看看！”

    方修点头，拉着乌兰，穿过一根根高大入云的青铜巨柱，冲向大殿最深处。

    这里也在进行一场厮杀，十六部的修者以灵力御动兵刃，和一头头不知从哪里冒出来的四臂地幽夜叉缠斗在了一起。

    而十六部的族长，则都聚集在空间正中的十三道巨大的青铜棺前。

    他们手中华光漫漫，一柄柄巨大的兵刃现形，在青铜巨棺上劈砸，却根本留不下一道轻痕。

    更不用说将铜棺劈开了。

    “嘶！”

    方修刚一进入这片区域，就忍不住倒吸了一口冷气。

    不知为何，他心中忽然涌现出一种十分难受的感觉，。

    像是有极度厌恶的东西紧紧贴在他身上一般，浑身上下都很不舒服，有一种难以抑制的恶心与杀意。

    他环顾四周，却并没有发现这种感觉的源头。

    周围除了布满灰尘、层层叠叠的地幽夜叉化石外，就再也没有别的东西了。

    “方哥哥，你怎么了？”

    乌兰注意到方修的脸色突然变得十分难看，不由得关切道。

    “没事，也许只是错觉！”

    方修摇了摇头，和乌兰一起走向乌日宁贵等人。

    “这身皮真恶心啊！”

    自方修现身青铜大殿深处后，一双锋利的眼睛就一直居高临下的注视着他。

    北冥刃穿着双臂夜叉的仿生服，倒挂在粗大的青铜柱上。

    作为一名新晋的星际战士什长，他是骄傲且优秀的。

    对于战团长安排他伏击方修的指令，他颇有微词。

    虽然伏击、刺杀，也是完成任务的必备手段，但对一个演艺圈小鲜肉，也用这种手段，属实有些过于严谨了。

    虽然方修的确战胜过紫嫣，但女性星际战士的战斗力和战斗意识，其实和男性星际战士相比，还是有挺大差距的。

    若不是战团长有令，让他们平时都让着紫嫣几招……

    呵呵！

    “速战速决吧！”

    北冥刃摇了摇，肃清心中杂念，无论他心里是什么想法，战士职责就是完成任务。

    自青铜柱上悄无声息的落下，北冥刃一个轻闪，躲入层层叠叠的地幽夜叉化石背后，打算借助化石的掩护，再靠近方修一点点。

    “咔嚓”

    哪知道，他刚刚溜到一半，身旁的地幽夜叉化石，忽然毫无征兆的裂开了一道口子。

    两只嶙嶙利爪，扒开早已石化了的夜叉骸骨，一个三眼懵懂的大丑脸，就从这道口子里冒了出来。

    “嘿！”

    北冥刃眼前一亮，这位仁兄的隐匿手段，高啊。

    以自己从业这么多年的经验来看，竟然也没看出这家伙是怎么藏进夜叉化石里面的。

    要不是这位仁兄自己出来，他根本就一点察觉都没有。

    只是。

    战团长安排了包括自己在内的六个星际战士参加任务，其他五个都在各自的方位上。

    眼前的这位，又是谁啊？

