    那老生愣了一下，随即恍然大悟。

    “你的意思说，我们把这些悍匪全都解决了，苏牧就完不成武府的判决任务，到时候还是要为严建明的死负责？”

    拉住他的老生点了点头，还不算蠢，不然他们老老实实的巡逻这么多天干什么。

    “等会速战速决，一定不能给苏牧出手的机会！”

    众人都重重点头，潜藏好，等着那三十多个悍匪彻底上岸，等着他们靠近。

    “杀！”

    等他们到了合适的攻击范围，随着一声低吼，二十多个老生齐齐杀出去！

    “不好，有埋伏！”

    那些悍匪脸色一变，随即齐齐拔剑，二话不说就直接与众老生展开厮杀！

    “叮叮当当……”

    双方实力都是非常强悍，硬碰硬之下在黑夜之中不断迸溅出火星！

    但很快悬殊就显现出来了，那些老生渐渐显露下风，被悍匪围着打！

    “他们全都是脱胎境九重！”

    “淦，怎么这次出来的悍匪这么强！”

    “不是说一个豹头才脱胎境九重吗？”

    众老生很快就被压的绝望了，这一波悍匪实力实在是太强了，三十多个脱胎境九重，光是人数就比他们多，这还怎么打？

    “叮叮铛铛……”

    打斗的动静把苏牧三人惊醒，三人冲出树屋，只见那些老生已经与悍匪打的如火如荼，不过他们这边的形势很不乐观。

    “悍匪什么时候来的？他们怎么不通知我们？”

    “不好，我们快下去帮忙！”

    “等一下。”

    荣千雪和孔庆看到袁杰他们撑不住，急忙跳下去帮忙，但苏牧很快就将他俩给拉住。

    两人不解的看着他，不赶紧去帮忙干什么？

    “你们没发现问题吗？”苏牧对两人道，看着战场一脸淡漠。

    “什么问题？”这么焦急的时刻，两人根本就没有去想太多。

    “这段时间他们一直没闹事，就是在等着悍匪来。”苏牧开口解释，他早就看出了那些老生的阴谋，现在打起来了都还没通知他们，更是验证了他的猜测。

    荣千雪两人一愣，这，这有什么问题？

    “悍匪来了他们会没有发现？那为什么没人通知我们，别忘了，武府对我定下的任务。”苏牧嘴角扬起一丝冷笑，跟他玩手段，那就别怪他见死不救了！

    荣千雪两人愣了一会才恍然大悟，惊呼道：“他们是想要把悍匪全部杀光，让你无法完成武府的判决！”

    苏牧点了点头，荣千雪两人脸色当即阴沉下来，简直心肠歹毒！

    一旦苏牧没有平掉严建明的贡献就要付出相应代价，什么代价？那就是死！

    这是要置苏牧于死地！

    “只可惜，他们的如意算盘被悍匪给破了。”

    荣千雪两人脸色忽然一变，转头看着战场，脸上流露出不解。

    “悍匪实力怎么会这么强？全都是脱胎境九重，难道他们早有准备！”

    这么多脱胎境九重，这次野外训练他们注定是完成不了，就连保命都成了问题！

    完成不了野外训练，那么下次还是要参加的，可不是躲过一次就算了。

    苏牧望着那些脱胎境九重，脸上扬起一丝兴奋，真是瞌睡来了枕头，若是一般的悍匪他还真杀的没劲，这么多脱胎境九重，绝对能够打个尽兴！

    孔庆脸上显露畏惧，转眼看到苏牧不仅不怕，甚至还跃跃欲试，不由一愣。

    恍然间，他忽然有些明白苏牧为什么剑意会那么强，实力会那么强了。

    剑修，不就是无所畏惧吗？

    “难怪我与老师的差距越来越大。”孔庆羞愧的低下头，随后目光一定，满脸坚定的抬头，怕什么？一个字，就是干！

    “哼，自作孽，不可活！”荣千雪想不通这次出来的悍匪为什么实力那么强，干脆就不想了，幸灾乐祸的看着那些老生，若不是想害苏牧，至于会落得如此境地？

    干脆转身靠在树上看好戏，苏牧转头看到，不禁错愕一笑，这女人，太合他的脾气了。

    孔庆也跟着看好戏，想害他老师，那他可没有善良到去救那群自寻死路的东西。

    苏牧也舒服的靠着树看好戏，你不仁，就别怪我不义，他做人就是这规矩，不给那些老生长点教训，真当他好欺负了。

    “叮叮叮……”

    “打不过啊，我们该怎么办？”

    “我们跑吧！”

    那些老生被压的是苦不堪言，根本就打不过！

    他们就算是天才，但那些悍匪可不是吃素的，每个人都是亡命之徒，打起来根本就不要命，而他们就打的畏手畏脚了，别说是性命了，哪怕是受个重伤都不乐意，怎么可能打得过。

    打不过自然是跑，但他们根本就没有机会，三十多个悍匪不仅实力强，还都是身经百战，怎么可能让他们跑了，更别说杀学员悍匪还能回去邀功，自然不可能放过这一个个香饽饽了。

    很快，众老生刚跑就被直接打了回去，这下是直接绝望了。

    “难道我们全都要死在这里吗？”

    “不，我是天才，我是家族仅有的天才，要是就这么死了，女人钱财全都没有了！”

    “我不能就这么死了！”

    众老生只好咬牙奋力拼杀，而拼杀之中，他们也看到了正在好戏的苏牧三人，瞬间没给气炸！

    “竟然在那里看好戏！”

    “畜牲！”

    “想要看我们死吗！”

    众老生气得是破口大骂，但很快他们就发现现在不是骂的时候，他们急需三人的助力帮忙。

    “你们还在站在那里干什么，快来帮忙啊！”

    “混账，还不来帮忙，你们是想要野外训练失败吗！”

    “苏牧，你别忘了武府对你的判决，不杀了这些悍匪，你回去照样要死！”

    “嗬……”听到他们的暴喝，苏牧直接笑了，这时候还来威胁他，现在到了什么地步都不知道？脑子都进水了？

    干脆没有理会，任由他们搏杀。

    那些悍匪见苏牧他们没有来帮忙的意思，也都没有朝苏牧三人进攻，反而是求之不得，毕竟三人跟二十八人，这账他们还是算得清的。

    “混账，王八蛋！”

    “你们脑子有问题吗？去杀他们啊！”

    见苏牧三人无动于衷，那些老生气到跳脚，见悍匪一个劲的杀他们，更是快要气得原地爆炸，你们跟苏牧是亲戚吗？就这么放过他？

    “苏牧，你快出手吧，我们真撑不住了。”

    “大哥！你们再不出手，我们就完了。”

    终于，几个老生都清楚了自己的现状，纷纷对苏牧低下他们那高贵的头颅，祈求道。

    “噢？你们是在求我吗？”苏牧依然没有动作，而是疑惑问道。

    那些老生都沉默下来，默认了是在求苏牧。

    “这就是你们求人的态度？！”苏牧可不惯着他们，直接喝道。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_122051975198、崔以堔的好评支持！

