
　　那个开字还未说出来，一只手掐住他的后脖颈直接压在了偌大的玻璃上，砰地一声响

　　嗯！刀刃闷哼。因为剧烈的动作牵扯到后背，让他疼地皱眉。

　　帝慎寒的身体覆上来，落在耳边的气息阴沉，敢离开，我就打断你的腿！

　　你

　　不要做出一副做贼心虚的反应！

　　我我问心无愧，只是

　　够了！

　　刀刃神情怔着，痛苦着，他不知道这样对不对。哪怕帝家其他人有怨言，他也不做任何改变么？ŴŴŴ.23sk.com

　　帝慎寒垂眸，视线落在刀刃抖动的睫毛上，说，记住，决定你来去的人，只有我。

　　刀刃脑袋甚是沉重地垂下，他觉得一切太糟糕了，仿佛陷入沼泽中难以自救。

　　我我不想因为我导致你们兄弟不和

　　你想走？帝慎寒问，阴冷强硬的唇离那耳朵极近的距离，仿佛随时能贴上去。嗓音醇厚低沉地击打着脆弱的耳膜，直达刀刃的心脏。

　　他眼角发红，脑袋垂地更低，不

　　帝慎寒捏着他后脖颈的手劲轻了下来，我帮你上药。

　　刀刃趴在床上，露着赤裸结实的后背，肌理优美，松松垮垮的睡衣下，窄腰的线条没入。

　　清凉的药水在伤口上滑过，已经没什么痛感。

　　大少，我小时候见过你们么？刀刃闷闷地问。两家来往的话，我应该见过吧？

　　嗯。

　　刀刃还在脑子里想象了下，还是没有任何熟悉的地方。

　　我应该是失忆了，六岁之前的事我都不记得了。神父说把我从海边带回去，浑身高烧，差点死了。应该是把我的记忆给烧没了我都不知道自己为什么会在海里，是被人陷害的，还是怎么地

　　涂药的手略停顿。

　　帝慎寒眼神阴冷中透着幽深的光泽。

　　我们以前玩过么？刀刃好奇。我当时五六岁，差不多跟你外甥那么大，你十岁了，应该不会跟我这种小孩玩吧！

　　帝慎寒继续擦药，没说话。

　　应该是一起玩过，要不然你为什么把我弄回帝家，还做什么近身保镖刀刃都不知道该说自己幸运，还是帝慎寒过于自信。沉默了几秒，问，你不恨我么？

　　和你无关。

　　刀刃几乎是下意识说出，无咎也是无辜的。

　　她还活着。

　　刀刃抿唇，没说什么。

　　帝慎寒意思很明白，如果有关，无咎早就死了。

　　三少什么时候回来？没多久刀刃又问。

　　看他自己。

　　我在这里他不会回来吧？你去哄哄他？

　　不会。

　　刀刃以认识帝慎寒十年的经验来讲，他是真不会哄人。要么命令，要么强迫命令。每次生气都是他哄帝慎寒！十年都是如此，他也不知道自己遭的什么罪。那你就让他在华夏待着么？

　　话多了。

　　刀刃想到了那份合同，里面有一条，必要时，缄口不语。

　　什么时候是必要时？现在。

　　搞得好像这个事情跟他无关似的。

　　帝慎寒坐在统治者的位置上，习惯了发号施令了。

　　你当初在找到我的时候，有没有脑子嗡嗡的，眼前一花的感觉？我的性格完美避开了你所需要的外在条件。刀刃还是没忍住，问了出来。

　　主要是他觉得探知帝慎寒的内心世界是一件非常有趣的事。

　　你确定要问下去？

　　刀刃聪明地没有再开口。

　　呕！咳！司垣齐冲进洗手间，来不及到抽水马桶时，血就已经喷了一地。

　　趴在马桶边，那马桶里的水都被染红了。

　　触目惊心。

　　司垣齐摸了下嘴，手背上都是血。

　　他似乎越来越严重了。

　　摸到手机，司垣齐给帝宝打视频电话。

　　帝宝正在看她三哥给小宝珠换尿不湿，鲍勃拿着手机过来，帝小姐，您的手机响了。

　　哦，给我吧！在下面的时候，帝宝的手机就扔下面了。

　　她的手机是拿到哪里丢哪里。

　　反正她也没几个联系人，手机一天到晚都是平静的。

　　帝宝以为又是司冥寒打来的。

　　司冥寒下午基本上都是要去KING集团的。

　　她明明在家也要打电话。

　　只是，当看到来电，甚至是视频通话时，她微愣。

　　怔怔地看着那串熟悉的号码。

　　怎么了？帝博凛察觉到她的脸色。

　　帝宝心中不免迟疑，说，是司垣齐。

　　他找你做什么？接，有三哥在呢！帝博凛说。

　　帝宝并不是因为怕，而是不明白司垣齐怎么又联系自己了，还是视频通话。

　　难道是有什么事？有事不是该找她三哥么

　　她起身，我去里面接。

　　往浴室里去，关上门。帝宝摁了接听。

　　司垣齐那边的视频画面是对着天花板的，屏幕上只有帝宝的脸。

　　司垣齐？

　　嗯，是我。

　　你干嘛？

　　没事，想看看你。

　　帝宝皱眉，不是说好了不要联系的么？

　　我知道，这是最后一次，我保证额咳咳！咳咳咳！司垣齐话还没说完，那边猛地咳嗽起来。

　　弄得整个视频剧烈晃动，似乎有血色一闪而过。

　　帝宝愣住，不安，司垣齐，你怎么了？不舒服？刚才地上的是不是血？

　　我没事司垣齐的声音哑了，气息都变得粗重。

　　你你到底怎么了？帝宝感觉到不对劲，司垣齐，让我看看你。

　　宝儿，你以前说你爱我，是真的么？

　　帝宝不想回答这个问题，身心都是拒绝的。最主要的是，司垣齐好端端的问这个干什么？

　　我在想，我这一生存在的意义到底是什么。不过至少也有开心的时候吧，那两年，是我活着的唯一价值

　　两年，她和陶宝在一起的两年。

　　宝儿，我走不出来司垣齐的声音急促，气息猛地喘了下，似乎在承受着巨大的痛苦。

　　啪嗒一声，手机掉落在地上，正对着天花板。

　　司垣齐？司垣齐！帝宝着急地叫着司垣齐的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1195章 刚才地上的是不是血免费阅读。https://xs.23sk.com 