    原创因为按照剧情，这个基地很就会进入一场危机，可以说是一场真正的危机，而第一任务链也是因为这个危机而存在的精彩开始拼音

    “第一条限制，不得被剧情人物发现身份，第二条限制，团队所有成员汇合前不得离开本基地范围，这的确是有些麻烦了！”通讯器里，李初南的声音传了过来。//www.  //

    “什么意思？”胖和包同时问道。

    “很简单，这里是神盾局保密级别非常高的基地，这里的所有人员必须按照规则行事，我敢打赌，咱们肯定是被任务世界分到了基地里不同的区域，而我们都有各自安排的身份，就像我，负责c区的资料管理，在shreld里属于d级权限者，这个基地绝大区域我都无法进入，我刚刚阅读了员工守则，擅自进入不符合安全级别的区域会被当成是敌对势力的间谍进行审讯和调查。试想一下，如果我做出了不符合身份的事情，他们就会发现我的身份，这就是第一条限制的由来！”李初南速的说道。

    “此外，按照剧情，这里很就会因为宇宙魔方引起的爆炸而坍塌，而第二条限制是我们在汇合之前不得离开基地范围，所以就算是知道剧情走向的我们，也不能提前规避即将到来的危险！”

    “我靠，那咱们不是死定了！”胖和包异口同声的说道。

    不能乱跑，因为那样可能会违背第一条限制，容易被怀疑，毕竟这里到处都装着监控器，安全级别比总统住的地方都严密。也不能提前逃跑，因为那样违背了第二条限制，不能在完成第一任务链之前离开基地范围，怎么想这都是一个很难解决的难题。

    “这并不是一条死路，因为按照剧情基地会发现宇宙魔方越来越不稳定，所以会下令所有人员撤离，那个时候，应该就是我们行动的时候！”

    李初南的话音刚落整午基地里就响起了警报声。

    “全体人员注意，全体人员注意，启动红色预警，请全体人员马占撤离！”

    林飞暗道一声来的好，马上对着通讯器说道：“总之，按照剧情，这里很就会因为爆炸而崩塌，所以要趁着全体撤离的机会在不违反第一任务链的那两条限制的前提下汇合在一起！”

    林飞这个时候也有些急了他不知道留给他们汇合的时间还有多久，所以能则。

    第一时间，他通过电脑将整个基地的地形图调取了出来，毫无疑问，基地的地图绝对算是shreld的机密，但因为要撤离，到时候所有存储在计算机里的资料都会被删除，林飞也不担心有人会查到自己调取过这些东西。

    而就算有人能查出来肯定也是在第一任务链完成之后了，到时候那一条限制存不存在还不一定呢，现在林飞自然是顾及不到那么多。

    随后林飞取尊了在恶魔空间里购买的‘豪华版，战斗力探测器取了出来，将基地地图信息读取到里面，接尊将这玩意儿戴在了头上。

    开启这个仪器后，林飞在单边镜片上使用队友位置分布显示，很就看到了除了自己之外的六个绿点，果然如同李初南分析的那样，是分布在基地不同的区域。

    查看这些区域的连通点，林飞马上找到了一个可以汇合的地点，那就是位于c区和d区之间的一个空地。于是他马上通过通讯器和所有人取得联系，告诉他们汇合的地点。当然整个过程需要林飞来遥控指挥，告诉所有人撤离的线路。

    与此同时，林飞速的备份硬盘里的资料。

    这个时候，一个警卫急忙忙走了进来，对林飞道：“林博士，点撤离，我们必须转移到安全的地方！”

    “等我一会儿，我要把重要资料保存下来！”林飞回了一句，同时速的收拾他在桌上的纸质资料。

    “五分钟后我们必须离开，博士！”警卫说完，就急忙走了出去，这个时候门外已经是一阵鸡飞狗跳。

    可以说，这是林飞遇到过混乱，匆忙的一次任务开端。

    看着眼前的电脑，林飞却是灵机一动。正所谓富贵险中求，shreld组织里的机密可是数不胜数，既然已经都获取了基地地图，还不如多弄些机密资料出来。

    想到这里，林飞一屁股坐到了椅上，然后手指速的在键盘上敲打。

    很，林飞就以他已经磨练的炉火纯青的电脑技术登入了shreld的一些存储着机密资料的服务器。里面多的是关于能量运用和宇宙魔方的资料，林飞索性将这些资料全部复制了下来。

    时间过的很，等到那个警卫再来的时候，林飞已经是收拾妥当。之后，林飞抱着资料盒，由这个警卫护送着向外走去。

    走廊里都是人，谁能知道，这个基地将很会荡然无存，陷入到地底深处，自然，也会有人死亡。

    这就是原本的剧情，当然林飞也想到去干扰这个剧情，但宇宙魔方的存放位置明显是机密当中的机密，可能在地下百米以下，短时间内根本无法找到，而留给林飞的时间明显不够，与其浪费时间寻找，倒不如专心逃命。

    而因为警报和人们的混乱，林飞也不怕别人听到自己说话，却是不断的通过通讯器告诉另外几个人如何逃离。

    “博士，你戴着这个东西是什么？”负责护送林飞的那个警卫看到林飞脸上带着的战斗力探测器出声问道，一脸好奇。

    “这是神盾局的机密！”林飞理直气壮的回了一句，顿时，那个警卫不敢多问了。

    要说级别，自己这个研究员明显要比这警卫高级，而且shreld组织里的机密多如牛毛，自己只要随便一扯，谁又知道是哪个机密。

    通过战斗力探测器，林飞看到六个绿点正在自己的指挥下慢慢汇集。

    很，林飞通过绿色通道到达了室外，此刻天空中时不时飞过一~~-首发~~架架直升飞机，不少人正在转移资料，时不时有汽车呼啸而过。

    这个时候，林飞又遇到了一点麻烦，他已经看到了安排自己撤离的车辆，只是这个时候团队里另外几个人还没有赶过来自己显然不能先行离开，如果是那样，等于是自己在没有汇合前离开了基地，也就是违反第二条限制，是会被抹杀掉的。

    想到这里，林飞故意一个踉跄，摔倒在地上，手里的资料文件散落了一地。

    “你们先走，我搭下一辆车走！”林飞对着那个警卫说道。

    只是后者还是走过来帮助林飞收拾。

    “真是一个死脑筋！”林飞心中暗骂，查看了一下战斗力探测器，林飞看到代表胖的绿点已经马上要赶到这里。

    抬头看向那个方向，林飞果然看到胖速的奔跑了过来。这家伙穿着一身白衣服，但显然不是研究员的那种，像是一个厨师。

    林飞给胖打了个眼色，让他在一旁等候。

    地上的资料马上就要收拾妥当，而林飞看到自己的队友还有几个距离比较远，短时间内肯定赶不过来，只是自己如果执意不走，肯定会引起警卫的怀疑。

    这个时候林飞想到了一个法，斜着眼睛给胖打了个眼色。要说胖不愧是公职人员，在官家干了那么多年，那察言观色的水平简直可以称作大师级。

    林飞六个眼神，后者就明白了，这是林飞让他想法拖延时间，而胖这货也不愧是领导出身，一下就想到了一个主意。

    不是要拖延时间么，这个时候能拖延时间的好就是引来麻烦。

    想到这里，胖给林飞做了一个‘交给我，的眼神，却是装作帮人搬东西的样，混进了一个建筑，而很，那边就传来一声声尖叫。

    “怪物，天啊，那边有怪物！”胖尖叫的跑了过来，那模样像极了一个受到惊吓的女人，那肥胖的脸上甚至因为恐惧，而面无血色，肥肉一颤一颤。

    他的叫喊马上引起了所有人的注意，不少警卫都取出了随身的武器走了上去。

    “发生了什么？什么怪物？”一个手持武器的警卫走过去向胖问道。

    胖这货跑得上气不接下气，却是连说话的力气都没有，只是用手向后面指去。这个时候，突然一声恐怖的吼叫，那边黑影里就冲出了一只丑陋至极的恶犬。

    “地狱犬，术士召唤物之一，拥有不俗的速度和力量，擅长撕咬，恶魔一族，防御力中等，对纯物理攻击有不俗的抵抗力。”

    林飞看到那地狱犬却是心中一乐，暗道胖这货以后肯定能当大官，这等领悟力不上位谁又能上位？

    地狱犬的出现直接将现场弄的混乱无比，几乎所有的警卫都去对付这出现的‘敌人”自然林飞身边的警卫也去帮忙，当然就没有人再英注林飞了。

    林飞抱着资料，慢慢走到胖的身边，然后小声道：“有你的，让地狱犬不要乱杀人，毕竟这些警卫也不是敌人，等到其他人都来了，咱们就撤！”

    胖点了点头，却是暗中给地狱犬下达指令。未完待续