    当叶辰和贺知秋马不停蹄赶回金陵的时候，哈米德也一路不停的赶回叙利亚北部的那个山谷之中。

    此时，他的部下正议论纷纷，所有人都不明白，哈米德为什么忽然要把一名人质送出去。

    而且，除了那个女人质之外，还有一个大家从来没有见过的家伙，不知道从哪就冒了出来，然后就跟着哈米德一起走了。

    好歹也是个守卫森严的军事驻地，竟然会莫名其妙的出现一个谁都不认识的人，这种匪夷所思，甚至可以说是有些诡异的事情，在这里还是第一次发生。

    所以，哈米德走后，所有人都迫不及待的想知道，刚才到底发生了什么。

    哈米德的副手亲自前往地窖，想要找人问个究竟，但对叶辰忠心耿耿的费萨尔等人，利用地窖仅有一道狭窄入口，而且有一道铁门易守难攻的优势，在铁门内死守，不让任何人进入。

    哈米德的副手也没想到费萨尔会背叛，情急之下恨不得直接用炸弹爆破，但一想到里面还有七名有可能换回赎金的人质，他又暂时打消了这个念头。

    不过，他心里也很清楚，地窖里面虽然易守难攻，但是地窖本身也是死路一条，所以只要守住出口，费萨尔用不了多久必然投降。

    于是，他立刻在院子里增派了近百人的武装力量，枪口全部对准地窖的出口，确保任何人从里面出来，都会在瞬间被打成一团烂泥。

    就在这时，天空中直升机呼啸而至，让所有人都紧张起来。

    大家都认出这架直升机就是哈米德司令刚才乘坐的那一架。

    但是大家现在都不知道，待会儿飞机降落之后，哈米德司令是否会从这架飞机里走出来。

    直升机缓慢下降，哈米德的副手一见直升机是要在这院子里降落，立刻对身边的士兵吩咐道：“大家快点闪开，给直升机腾出降落空间！”

    院子里原本水泄不通的士兵迅速向四周散开，留出一片足够直升机降落的空地。

    紧接着，直升机缓缓而落。

    飞机落地之后，舱门瞬间打开，哈米德直接从飞机上跳了下来，眼见这么打的阵势，不由问道：“你们都在干什么？”

    副手急忙上前，开口道：“司令！您这是去哪了？刚才那两个人到底是什么来头啊？！”

    哈米德淡淡道：“他们两个人都是我的朋友，具体你们就不要多问了。”

    副手不敢再问，忙道：“司令，费萨尔他们几个人已经叛变了！这几个家伙现在正在地窖里面准备负隅顽抗！只要您一句话，我这就让人炸开你的铁门，冲进去把他们抓住！”

    “不必！”哈米德立刻说道：“费萨尔是我留在下面的，你们不要胡乱猜测！”

    说罢，他立刻迈步朝着地窖入口走了过去。

    这时候，副手才忽然回过神来，惊呼道：“司令，您……您的腿怎么……”

    哈米德微微一笑，问他：“是你想问我的腿怎么不瘸了是吗？”

    副手轻轻点了点头。

    周围的士兵也都一脸惊骇，他们也意识到，哈米德的左腿已经完全变成了正常人一般，每一个人的内心深处都极其好奇，好奇哈米德身上究竟发生了什么。

    哈米德笑道：“我的恩人送了我一颗神药，治好了我这条腿，从现在开始，我哈米德，再也不是一个瘸子了！”

    周围士兵不禁目瞪口呆！

    一颗神药，治好一条已经受到不可逆损伤的瘸腿？！

    这……这不是痴人说梦吗？

    大家虽然书读得不多，但每天扛枪打仗，基本的常识还是有的，就哈米德这种情况，别说在缺医少药的叙利亚，就算是去世界最厉害的发达国家，也根本不可能治得好。

    可是，眼前的现实就摆在眼前，一直瘸腿的司令，现在真的健步如飞了！

    哈米德自然把众人的反应看在眼里。

    他虽然兴奋到几乎想要大喊一嗓子，但为了自己的形象，也为了自己能够更好的把控自己的队伍，他还是强忍住内心的激动，故作淡定的大步向前，一路进了地窖。

    一进地窖，他便直接开口说道：“费萨尔，我已经把叶先生与贺小姐送走了，叶先生也跟我说了你的情况，你放心，我以我的生命向你保证，只要你打开门，我不会为难你，你还可以继续回你的装甲大队，其他人也是一样！”

    费萨尔下意识的说：“我是死是活都无所谓，最重要的是，我要先确保叶先生已经平安离开了！否则的话，我一定跟你们对抗到底！”

    哈米德心中暗暗吃惊，心想：“叶老弟这种催眠的方式，真是太厉害了！这费萨尔连自己的死活都不顾，只想着效忠叶老弟，我要是有这种本事，统一整个反对派阵营也不在话下……”

    一阵唏嘘感慨之后，哈米德开口道：“费萨尔，你难道还怀疑我会对叶老弟不利吗？你也不想想，我怎么可能是他的对手？更何况，我为什么要跟他作对？你知不知道，叶老弟是我的恩人，是他治好了我的腿！”

    费萨尔质问道：“你说叶先生治好了你的腿？！”

    哈米德当即道：“我还能骗你不成？不信你打开门看看，你不用担心，整个走廊只有我一个人。”

    片刻后，铁门打开一条缝隙，费萨尔透过缝隙看过来，发现整个走廊确实只有哈米德一人，而且他赤手空拳，没有携带任何武器。

    于是，费萨尔稍稍松了口气，又问：“你刚才说的都是真的？”

    哈米德举起双手，缓慢的往下走，边走边道：“你自己看，我的腿是不是完全好了？”

    费萨尔惊骇之余，心中因心理暗示，所以对叶辰的崇敬顿时迸发出来，感叹道：“这个世界上，恐怕也只有叶先生能有这样的本事！”

    哈米德点点头，问他：“所以你信我的话了？”

    费萨尔道：“我信。”

    说完，他直接将门打开，开口道：“哈米德司令，希望你也能恪守承诺。”

    哈米德郑重道：“你放心，我一定说到做到！”

    说罢，他迈步走进地窖，指着里面那一间房的铁门，开口道：“费萨尔，我知道你忠于叶老弟，不过在叶老弟没回来，或者没给你发布任何命令之前，我希望你还能够做好你原本的本职。”

    费萨尔点头说道：“没问题，哈米德司令！”

    “好。”哈米德指着门，吩咐道：“把里面这道门打开。”

    费萨尔没有废话，立刻将铁门打开。

    哈米德迈步进去，里面七个年轻人已经吓得屁滚尿流，一个个忍不住哀求起来。

    哈米德看着这七个人，冷笑道：“首先要恭喜你们，我答应了叶老弟，不会要你们七个的命，你们的命保住了！”

    七人听到这话，登时喜极而泣。

    那个印度裔的年轻人哭着问：“司令，请问什么时候才能放我们回去？”

    “回去？”哈米德摆摆手：“不不不，以后你们七个，就是这里的奴隶，你们只要活着，就在这里干活，死了，也会被埋在这里，这辈子，都没机会离开了！”

