    上官云与凌笑曾一同进入过战乱渊，曾获得杀皇之名。

    凌笑虽未曾一直注意过他，但是也知道身为上官家新一代领袖，肯定有着其过人之处。

    凌笑朝着上官云看去，目光一滞。

    他发誓，他是第一次见过这么美的男人，那精致的五官搭配得完美，一头墨发散落，皮肤白嫩如水，穿着一套艳色的服饰，要不是仔细看他喉咙之处有着喉结，以及他胸前并有无分凸起的弧度，谁都会觉得他是一个活脱脱的美娇娘。

    凌笑真是忌妒了！

    他一直以为自己算得上是英俊的美男了，可如今却发现有更加妖孽的存在，实在是让他难以接受。

    万幸的是这家伙的声音也如同娘们一样，这倒也让凌笑内心平衡了一点。

    要不然，他真狠不得立即把这张完美的娇脸给轰成猪头去。

    与上官云一起进来的还有两名老者，赫然都有了玄帝阶的实力。

    “拜见岳父大人！”上官云对着上坐的东方钧行礼道。

    只差三日便举行大婚，上官云这样称呼也不为过。

    听了这娘娘腔的声音，上坐的东方钧都打了一个冷颤，觉得恶心极了。

    要不是这是自己的女婿，东方钧当狠不得一巴掌把他拍死。

    怎么到头来会选择这么一个男人当自己的女婿，莫非中域无男人不成了。

    “免礼了吧，这是笑傲宫凌宫主，想必你们也认识了，我也不多介绍了！”东方钧道。

    “这个是自然，凌宫主乃我辈之盖世英雄，上官云早想亲临笑傲宫拜访了，只是怕太过唐突，如今凌宫主驾临，正好喝在下的喜酒，这是上官云的荣幸！”上官云彬彬有礼地笑道。

    他的眼神看向凌笑，颇有几分媚惑之意。

    凌笑内脏颇有翻腾之意，他实在很难想像一个男人居然会弄出这么一副模样来。

    凌笑应道“凌笑只是洽巧路过，真是不知上官兄大婚，要不然肯定会备上一份大礼前来祝贺，当真是失礼”。

    “凌宫主能来，上官云已经很高兴了”上官云居然迈着莲步到了凌笑身轻柔声道，他的眼目直视凌笑，传递着几分欣赏之色。

    凌笑寒毛乍起，心里暗呼“这家伙不会是喜欢男人吧？”。

    凌笑不敢再与上官云纠缠，他对着东主钧道“东方家主，我与东方晶小姐乃旧识，此番正是依约而来，不知道可否让我与东方晶小姐见上一见”。

    不管怎么样，既然来了东方家，凌笑就完成他的约定吧。

    不管东方晶是什么选择，他都无所谓了。

    “果然是为了小晶而来！”东方钧在心中暗呼道。

    在场的人几乎都知道凌笑与东方晶的约定，因为在决定东方晶允配给上官云之时，东方晶就说过了，此生除了凌笑不嫁这样的话！

    东方钧只能将她的修为禁锢，要不然她早就逃出东方家，前往笑傲宫去了。

    与上官云一同前来的两大玄帝神色都阴沉了下来。

    他们与东方家联姻在即，绝对不允许发生什么意外的。

    东方钧赫然也是这么想，他开口道“凌宫主想见小女，是她的福气，只是她如今大婚在即，实在是不便出来相迎，还请凌宫主莫怪，待得她与小云大婚之时，必会让她们夫妻给你敬酒”。

    路已经选择了，东方钧也是只能硬着头皮下去了，这个时候绝对不能让他女儿再见凌笑，要不然弄出什么乱子，坏了气氛。

    东方钧之话已经挑得明白，凌笑也不想勉强，只能轻叹了一口气道“既然如此……”。

    他的话还没说完，外面又传来声音“拜见老祖宗！”。

    “坏了，肯定是小晶这丫头搞的事！”东方钧在心中暗呼道。

    紧接着，在大门之外走进来了两个女人，一老一少，分别正是东方家的老祖人物东方家的姥姥，扶在她身边的则是东方晶。

    东方姥姥如同普通的老太婆一般，手握着龙形拐杖，走路慢吞吞的，似乎有心而力不足，还偶尔发出一两道咳嗽之声。

    在大殿之内所有人立即都站了起来对着这位姥姥行礼问候。

    凌笑也不得不对其施礼，他看不透这老姥的修为，但他隐约感觉到这姥姥走路的时候，殿内的一切空气都受到了干扰，在场的人个个都有着被压制的感觉。

    “圣者，绝对是圣者！”凌笑接触过多名圣者，多少可以用精神力感应到圣者阶出现的那一种妙微波动。

    “姥姥您怎么出来了，婚礼还有三天呢，我打算到那时候再请您出关的”东方钧十分恭敬地上去扶住东方姥姥说道。

    谁知道东方姥姥并不卖他面子，没有去接他的手，而是轻抖了一下手中龙杖。

    咚！

    龙杖震得大殿之内都微晃了起来，在场的人都被吓了一大跳。

    “你们是不是都当我这老不死的不中用了！”东方姥姥喝道。

    在场的那些东方家太上级长老个个是恐慌了起来。

    “姥姥息怒，不知道是谁招惹你了”一名中阶玄帝出言问道。

    “你们这些人都好大的胆子，小晶出嫁都不提前告诉我，真是反天了！”东方姥姥环视了众人一眼骂道。

    在场的东方家的人没有一个敢再接话，生怕这位老祖将他们都给骂翻了。

    最后，东方钧不得不再硬着头皮上前道“姥姥您多虑了，我们只是不想扰你清修嘛”，接着他指着上官云介绍道“他就是晶晶未来的丈夫上官云，数年前与晶晶一样在皇榜之争上获得杀皇之名，如今更是达到了高阶天尊实力，未来成就无可限量！”。

    上官云也是知趣地上前对着东方姥姥行礼道“上官云拜见姥姥！”。

    “你们是怎么搞的，居然弄一个女人与小晶成婚，这是荒天下之大妙！”东方姥姥见了上官云立即大怒喝道。

    一时间，所有人都大窘了起来。

    凌笑与罗美英还差点都要笑了出来。

    上官云神色变得无比尴尬，如果换做是别人这么说他，他立即就要拼命了。

    这时，上官家的两位玄帝赶紧走了出来，其中一人道“东方姥姥莫怪，云儿长得俊俏了点，可他确确实实是个男人！”。

    上官云生得像个女人，这一点也确实是让上官家的人觉得郁闷，如果只是这一点道还好，可是他的声音也是如同女音，这让他们觉得难以接受。

    要不是上官云从小表现出强大的修炼天斌，他早就被遗弃了，这简直是太丢人眼了。

    东方姥姥抬了抬眼道“我东方家世代男人都长得高大强壮，那才是堂堂的七尺男儿，小晶乃我族公主，又岂能嫁给一个娘娘腔，你们这些人都被眼屎堵了吗？”。

    在场的东方家人无一个敢再抬起头来。

    那上官家两大玄帝更是为之气结，都在暗骂这老太婆也太不给面子了。

    上官云更是被气得铁青又不好发作。

    “姥姥您别动气，他们也是为了家族考虑，小晶不怪他们的”东方晶很识大体地说道。

    可是，谁都听得出来她这是以退为进，火上加油啊！

    果然，东方姥姥再次震动龙杖骂道“你们这些人，真是没有一点骨气，我们东方家何沦落到需要联姻的地步去巩固地位了！”。

    这时，上官云终是气不过道“我上官云生来如此，可是不代表我配不上晶晶，试问你们东方这一辈除了晶晶之外还有谁是我敌手！”。

    说罢，他体内高阶天尊的实力散发了出来，证明自身的价值所在。

    在迎娶东方晶之前，东方家早对上官云进行了考验。

    东方家年青一辈，尽皆被上官云打败，其中还有两个是老一辈的高阶天尊。

    最后得出结论，长得像女儿身，可是战力却是真正的纯爷们！

    这也正是东方家忍着上官云是娘娘腔的样子，答应了这一桩婚事。

    这下东方姥姥不乐意了，她寒着脸看着东方钧责问道“他说的是事实？东方家的郎儿都败在他之手？”。

    东方钧露出尴尬之色道“这个……这个是年青人之间的切磋当不得真”。

    “混账，我们东方家郎儿个个威猛无比，居然……居然连一个娘娘腔都打不赢……咳咳……”东方姥姥难以接受这事实，怒气攻心，忍不住大咳了起来。

    “姥姥息怒！”东方家的人一齐恐慌道。

    东方晶更是抚着她的背劝说道“姥姥息怒，上官兄修炼上官家秘典《千花界》大成，我们东方家郎儿战败也是情有可原”。

    “上官家失传以久的《千花界》神功？”东方姥姥露出几丝诧异之色道，接着才喃喃道“难怪将自己都修炼得不男不女了”。

    上官云想要吐血啊，他很想将衣服脱光以证其身。

    “《千花界》乃我上官家无上神功，姥姥既然听说过，那应该知道我家小云未来绝对成就无限，这桩婚约应该不反对吧！”上官家的玄帝说道。

    千花界，是上官家以前的一部不传神功，可是要修炼大成极为艰难，以至后来没有人再修炼成功，逐渐地被人所遗忘，甚至以为失传了。

    上官云乃上官家奇才，赫然将这门神功再次修炼成功战力非凡，这才败尽了东方家年青一代。

    东方姥姥不应反道“哪一位是笑傲宫宫主凌笑？”。

