    安全统筹部的检查环节虽然很严格，但并没有持续多久。

    结束了检查后，坐着辛渔的车，乔巡回到了家。

    经历了丙辰太岁这件事，看着阳台上那四株奇异植株，乔巡都感觉格外亲切。

    大概是得益于晋升到四阶，身体能量和精神水平得到了质的提升。他对四株奇异植株身体里的变化，更加明确了。

    的确是符合他之前的猜想，自己血液里的某种介质，使得它们的基因表达出现异变，进而开始分化出天赋能力。

    他现在能够识别类型了，初步看，小一猪笼草应该是分化的诱导性天赋，小二兰草分化出的是精神系天赋，小三多肉植物分化出的是对抗系偏向于防御的天赋，小四荆棘花分化出的是对抗系偏向于进攻的天赋。

    目前只是确定了分化方向，还未表现出具体的能力。

    大概需要更多的哺育。

    走到阳台上，乔巡挨个挨个喂了一滴血后，开始洗漱。

    在浴室里，他洗着澡。

    水哗啦啦地流淌着。

    洗着洗着，他听到有什么东西在敲浴室的门。

    嗯？

    小偷吗？

    但小偷不会这么嚣张吧。

    “宰阴”探出去。

    然后，他惊讶地发现，猪笼草小一居然脱离了花盆，跑了出来。原本应该是根须的位置，变成了一团类似于海葵一样的盘须状物。

    它就借助着这样的盘须移动。而两片大叶片则卷曲了起来，成了它敲门的发力部分。

    乔巡迅速解决，然后打开门。

    浴室里的雾气蒙蒙。乔巡头发湿漉漉的，他蹲下来看着大概只有自己小腿高的小一。

    “你能动了？”

    小一听懂了他的话，点头……其实就是吊在茎上的捕食笼。

    乔巡手指点在它的叶片上。然后用“命理循天”探索。

    他惊讶的发现，这一次，小一不仅仅是基因表达出现了变化，甚至于生命形态都发生了改变。

    开始在向动物的方向变化。

    身为植物，它开始生成有更大活动空间的细胞，甚至出现了一部分没有细胞壁的细胞。

    这是……真正意义上的进化？

    一种生命形态的跨越。

    乔巡走到阳台上。挨个挨个检查小二小三小四，它们的情况与小一基本一致。

    “小一，你用一用你的天赋。”

    小一猪笼草两片大叶片扑簌扑簌摇了摇，然后蠕动着走到客厅中间。接着，它的捕食器闪过一阵微光后，一个光点分离出来。

    光点十分漂亮，具有一定的精神牵引动力。

    虽然对乔巡没什么伤害，但他仍然能够清晰地感觉到，这种精神牵引动力。

    接着，他又让其他三个分别试了试。

    都能够使出自己的天赋来。尤其是小四荆棘花，已经能够释放出具有相当攻击性的能力了，射出的刺的强度不亚于一般警用手枪的威力。

    乔巡不由得想，要是把它们四个都吞噬了，自己岂不是又能多四条进阶路线？

    但看了看它们一副把自己当爹的样子，还是算了。

    也不缺它们这些天赋。还是留着吧，它们的研究价值可远大于实用价值。

    之后的两天里，乔巡每天就观察着它们的成长变化。

    有他的血液作为养分，它们的成长速度大于自然个体的成长速度。尤其是在智商上，它们除了不会说话外，已经表现得跟三四岁的孩子差不多了。

    这种成长速度让他惊心的同时，也有些担忧。

    他毕竟不是在实验室里，在普通居民区无法保证是否会出意外。

    所以，还是暂停了对它们的持续投喂。

    但紧接着，他就发现，停止投喂血液后第一天，就表现出一定的嗜血性与攻击性。

    这天上午，乔巡皱眉看着阳台上变得有些暴躁的四个家伙。

    它们表达出的欲望被“色欲”清晰地感受到了。

    想要进食，想要他的血液。

    乔巡没有泛滥父爱，联系上了辛渔，

    “喂。”

    “辛渔，我这边出了点问题。”

    “怎么了？”

    “小一小二小三小四四株植物，出问题了。”

    他正说完这句话。四株植物听到了，聪明的它们意识到乔巡可能要把它们处理掉。四个聚拢在一起，相互沟通了一番后，突起发难，各自站位，向乔巡发起攻击。

    小一放出诱饵，小二使用精神系天赋攻击精神，小三冲在前面，小四在背后充当射手。

    突如其来的攻击吓到了乔巡。

    这翻脸真快！

    他立马发动“空间跳跃”躲开攻击，然后端起茶几上的一杯水洒向它们，与此同时发动“宁恩”。

    “宁恩”的冰冻立场瞬间控制住它们。

    实力的差距还有很明显的。

    “怎么了你那边？”辛渔担心地问。

    “刚刚跟四个小家伙打了一架。”

    辛渔立马意识到不对，“你控制住它们，我马上过去！”

    切断联系后。乔巡再用“治阳”制造出能量场，将它们束缚住。

    看着里面疯狂挣扎。乔巡叹了口气。

    他觉得自己高估了一般生物的进化本能。

    进化是一个不断进食，获取能量，压榨其他生物生存空间的过程。

    “大鱼吃小鱼”的现象，是当前进化界的真理。

    他之前还想，自己一直对它们进行投喂，也许能像主人与宠物之间那样，建立起亲密关系。

    但现在看来，污染生物的进化本能是高于情感关系的。

    它们一旦失去了他的血液供给，进化本能立马催促它们开始表现出攻击性。

    乔巡想，这大概就是污染生物无法与人类和谐共处的原因吧。即便是再高级的污染生物，也几乎只会是人类的敌人。

    半个小时后，辛渔到了。

    一进门，她就感受到这里浓浓的污染气息。

    看着被束缚起来的四株植物，她皱起眉，

    “这是怎么回事？它们……进化了？”

    “嗯。”乔巡一脸歉意，“很抱歉，我之前闲着没事，对它们进行了一些操作。导致它们出现异常变化。”

    辛渔不仅没有责怪他，反而非常兴奋，她激动地问：

    “你是怎么做到的！”

    乔巡避开“血液”这回事，说：“我从微观层面调控它们DNA的表达进程，制造特殊蛋白质编码符文轨迹。然后，就变成这样了。”

    辛渔听着，赶忙开始对四株植物进行检查。

    她一进入研究状态，整个人就换了，格外认真和投入。

    十分钟后，她转身一把紧紧抱住乔巡，激动地说：

    “你真了不起！解决了湖光研究所的关键问题啊！”

    乔巡有些心虚。

    因为实质上，他是用自己的血液解决的。虽然这几天的持续研究，明白了基本原理。

    他没有把这归功到自己，说：“大概是运气吧。”

    辛渔的确非常激动，以至于面色潮红，有些语无伦次了，“这肯定，一定可以是今年……不！是五年来，共和国对‘污染与进化’研究的最大突破！”

    乔巡稍稍笑了笑。

    辛渔说，“如果后续掌握了表达与体现进程，你一定会成为全球焦点！”

    乔巡一听，立马说：

    “别！我不是科学家，可别那样。我可以把基本原理用书面形式整理出来，甚至可以用意识痕迹记录，但还希望你保密。”

    辛渔顿了顿，问：

    “这可是很大的荣誉啊。你不在乎吗？”

    “倒不是不在乎。只是，目前我需要隐蔽。”

    “为什么？”

    乔巡看着她，想了想说：“不瞒你说，我被黑革的红桃A盯上了。”

    辛渔一愣，“什么时候？”

    “大概是在知冬市就被盯上了。”

    辛渔嘶嘶吸气。她的心跳开始加快。黑色革命红桃A，几乎是全球最危险的一批人了。

    她一下子就理解了乔巡不想抛头露面的态度。

    然后，她严肃地说：“红桃A非常危险。”

    “是的，在日本的时候，就差点被她杀了。”

    “是在盛冈市那起重大污染事件里吗？”

    “嗯。她突然从方块10身上钻出来。”

    辛渔想了想，“那应该是‘宿命论’的威力。这个天赋很神秘，目前只展现过起死回生的能力，像你说的那样的话……可能比我们想象的更加强大。”

    乔巡面色复杂，“只能说运气不太好。”

    辛渔皱着眉，想了想说：“我认识一个跟红桃A正面接触过的人，之后我会帮你问一问。能了解更多的话，肯定更好。”

    “谢谢。”

    “不要再说谢谢了。”辛渔摇头。

    本来很激动的辛渔，因为这件事，也不怎么开心了。

    乔巡意识到，辛渔的确很在意自己。

    之后，他将自己这段时间的观察记录整理了出来，交给辛渔看了看。

    辛渔看到这些记录后，更加确信。这一定能解决湖光研究所目前的关键问题。

    上午的时候，她就联系上湖光研究所，把四株植物全都搬走了。

    然后，找到了文凯旋，将这件事讲述了一遍。

    当然，她对“乔巡”只字未提，也没有自己邀功，而是归结为一场意外的突变。

    文凯旋看了乔巡整理的记录，立马意识到重要性。赶忙向共进研发委科学研究部披露了这件事。

    科学研究部迅速成立专项研究方案，开始了新一轮的研究。

    当然，这些事，乔巡并不知道。

    他已经在想，自己接下来该去哪儿了。首都是非常稳定且安全的，守夜街那档子事是非常非常少见的。他也认识到了，自己的进化之路，不可能是一帆风顺的，待在一个没有变数的地方，很难得到进步。

    只是，目前要好好想想，接下来改去哪儿。

    ……

    共和国进化者研究与发展委员会，装备发展部。

    正在观摩一批新装备的吕阳一突然收到一则消息。

    新一批的基因熔炉计划最终100名单已经出来了。

    他回到办公室，打开电脑，通过加密渠道，进入一个名单系统。

    一共两份名单，一个是10w预备名单，一份是100最终名单。

    10w名单太多了，他只是简单看了看归总信息。这一次的基因熔炉计划预备名单里，进化者综合素质参数从上一次的2.1上涨到了2.5，增长了将近百分之二十。这充分表明，共和国的进化者平均水平在过去的三年里，提升了非常多。

    他心情好了一些。

    毕竟，身为共进研发委的一员，当然希望看到国家进化者的实力不断提高。

    但在看到100名单时，他顿住了。

    因为，他看到了一个熟悉的名字——

    “乔巡”。

    “重名了？”

    他接着又点开详细信息。

    乔巡……共和国知冬市人……

    还有照片。

    吕阳一确定，就是自己认识的那个乔巡。

    看到这里。他身体向后，靠在椅背上，头望着天花板，开始思考。

    半个小时后，他拨通远在知冬市的周思白的电话。内部电话。

    “喂。”

    “是你。”周思白的语气很平淡，没什么波动。

    “周教授，我有件事问你。”

    “什么？”

    “乔巡，是你的学生吗？”

    周思白直接否定，“不。”

    “但你引荐了他。”

    “那是因为知冬市之前很缺人手。”

    吕阳一笑着说：“但他的确很优秀。”

    “我运气好。捡到了人才。”

    “周教授，你我之间没必要这么弯弯绕绕的。放心，我不是来套你话的。”

    “很可惜，我对他并不了解。”

    “是吗？那大概，你还不知道他成了最新基因熔炉计划名单100之一吧。”

    电话那一头，沉默了很久。

    过了一会儿，周思白说：

    “你想得到什么？”

    吕阳一说：“周教授，你我之间没有矛盾。虽然我是共进研发委的一员，但那并不代表你我是冲突的。我不会以此来要挟什么。只是，我觉得，我们有共同的看法，那就是，都不想让乔巡成为名单100之一。”

    “你，为什么？”

    “因为……我觉得他应该有更好的路走。”吕阳一笑了笑，“而且，说句私心的话。我想，我家女儿也不希望他成为名单100之一。我很少为我女儿做些什么，他是我女儿的好朋友，那自然，我愿意做点什么。”

    “吕将军，你把他想得太简单了。”

    “也许是这样。但你，难道希望他进入基因熔炉吗？”

    “当然不。”

    “所以啊，我们可以合作。”

    “你想怎么做？”

    吕阳一看了看办公桌旁边的装备申请清单，说：

    “半个月后，阿富汗有神迹战争。我看过乔巡的履历，他适合国际派遣，也适合单兵作战。最好的办法就是，让他成为国际派遣单兵。”

    “你疯了？神迹战争那么危险，跟基因熔炉有什么区别？”

    “那就看你是愿意相信第三病理院，还是愿意相信乔巡的个人能力了。”

    “吕将军。我希望你不是脑袋一热，做出这个决定的。”

    “当然不是。”

    周思白说，“我晚上给你答复。”

    “静候佳音。”

    电话挂断。

    吕阳一翻开装备申请清单，看着清一色的前沿符文武器，他知道，这一次的阿富汗神迹战争会改变世界走向。

    端着下巴，看着电脑上乔巡的资料界面。

    他心想……自由比天高，希望你把握住，不要再成为被选择的一方。

