    “小姐，情况就是这样。”

    阿雪回到了赵家，把她的所见所闻全都说了一遍，包括了肖章要收买她的事情。

    赵蕊不置可否。

    “他现在在哪？”

    “他带着乌蝇出去逛街了，说是要给乌蝇置办一身行头。”

    “你为什么没有跟着他？”

    “他不让我跟，还说他自己会开车。”

    “可他没有驾照。”

    “他说他连黑拳都敢打，还要在龙门杀人，无证驾驶又算的了什么呢？”

    “……”

    赵蕊沉吟了片刻之后，又问道：“那个叫乌蝇有什么特殊的地方吗？”

    阿雪认真思索之后回答道：“没有任何特殊的地方，看起来就和普通的古惑仔没有任何区别。”

    赵蕊不相信阿雪的判断。

    因为在赵蕊看来，如果阿雪真的很聪明的话，那就会选择接受肖章的钱，而不是像现在这样摆明了告诉肖章自己不值得信任。

    “去找他们，跟他说，他的第一场拳赛后天开始。”

    “好的小姐。”

    ……

    肖章其实是一个奉公守法的人，风叔说他心术不正绝对是对他的污蔑。

    赵蕊留下来的奔驰车，被他交给了乌蝇开。

    “老大，其实……我还有一个兄弟。”

    乌蝇原本是有些害怕的，但被肖章带着逛街，然后买了好几身价值不菲的衣服，还给他配备了手表和手机之后，就彻底对肖章放下了防备。

    “兄弟？”

    “是啊，老大，其实我在龙门被乌鸦打伤之后，就想过要去找我兄弟的，他混的也不怎么样，也不会武功。不过老大你可以放心，我兄弟很讲义气的，办事也非常的稳妥。”

    “叫什么？”

    “叫阿华，我们两从小一起长大的。”乌蝇有些忐忑的说道：“之前我要跟乌鸦的时候，阿华说乌鸦这个人不行的，可我没听他的劝，结果……”

    肖章略微沉吟。

    “行吧，你给他打电话。”

    “额……老大，他没有电话啊。”

    毕竟是1990年，就连陈浩南都没有手机，更何况是一个不会武功的普通古惑仔阿华呢？

    “你开车去找他，他愿意来的话，就带着他一起来，待遇和你一样。他要是不愿意来的话，也没关系，你自己回来就行了。”

    “啊？老大，这车……很贵的啊。”

    “呵呵……”

    肖章笑了笑，带着一背包的白酒，独自下车离开。

    慌忙下车的乌蝇，看着肖章头也不回的对他摆了摆手，心里面突然产生了感动的情绪。

    这辆车真的很贵，在香江这种地方，转手就能够卖出去，完全不需要过户等等手续，1990年的偷车贼还是非常猖獗的。

    不提感动的乌蝇，跑去给肖章找新的小弟，肖章离开之后没多久，就接到了黄sir的电话。

    “你不是说，阿星的那几个师兄弟武功都很高吗？是危险分子吗？”

    “是啊，有什么问题？”

    肖章灌了几口白酒，一斤装的白酒直接没了大半。

    他这两天都没有吃别的东西，只是喝高度白酒来获取能量，在发现这个世界的武力值确实非常高，就连古惑仔里面的化劲高手都相对普遍的情况下，尽可能的提升自身的实力也是非常有必要的。

    风叔还是不愿意教给他炼尸的法门，那他就需要自己来寻找方法了。

    “有问题，有很大的问题，我找到了这几个人，但他们……全都是普通人。”

    “恩？”

    肖章皱眉。

    阿星的大力金刚腿是真实的，给他的威胁也远远超过了那些化劲高手，那为什么阿星的师兄弟们都是普通人呢？

    “你是不是去了龙门？”黄sir问道：“我收到消息，说有一个姓肖的拳手，在龙门赢了一千万。”

    “是啊，怎么了，阿黄你被调到税务局了吗？”

    对于阿黄这个称呼，黄sir没有争辩，语气严肃的说道：“肖章，你不要忘了，你现在的身份是一名光荣的香江皇家警察，哪怕你是在做卧底，也要恪守自己的行为准则。赌博这种事情是违法的，相关的违法收入，在你结束卧底任务的时候，也需要写报告和上缴的。”

    肖章反问道：“呵呵……龙门就在那，如果在那上面赌博违法的话，你们为什么不去抓呢？”

    “我们会去抓人的，但不是现在。”

    “好，我以后都不赌了，这一千万我也可以直接转给你当上缴了，但我之后的行动资金，你能不能保证百分之百、准时无误的转给我？”

    “……”黄sir无言以对，只能转移话题问道：“你是不是要帮赵家打拳赛？龙门的拳赛，必须要分出生死，所以你是准备杀人了？”

    肖章再次反问道：“如果我不帮他们打拳赛的话，怎么获取他们的信任，怎么拿到你想要的证据？”

    黄sir略微沉吟，说道：“你可以试试用你的美色。”

    肖章笑了。

    “我用美色勾引赵蕊，然后让你抓我媳妇全家？相比之下，我觉得在公海上打死一个犯罪分子，更符合公序良俗。”

    “但杀人是犯法的，普通人是没有行刑权的。”

    “你刚才不是说我是光荣的香江皇家警察吗？我觉得，你可以当成我在行动过程中，正当防卫、合法合规的打死了一个袭警的罪犯。”

    黄sir怒声道：“你在偷换概念。”

    肖章语气平淡的继续反问。

    “阿黄，你是在教我做事？”

    “……”

    “我有我做事的方法，我也有我的行为准则，这个问题我们之前讨论过了，以后就不要再提了。不然的话……我可以直接去日不落帝国，用大概两三年的时间娶一位公主，然后在香江回归之前，回到香江把你派出去当卧底。”

    “？？？”

    黄sir下意识的就想说肖章异想天开，但一想到肖章的颜值，一想到肖章去了一趟酒吧，就搭上了赵蕊的车，异想天开这四个字是怎么也说不出来了。

    最重要的是，香江皇家警察，在未来的七年时间里，还是归日不落帝国管理，而日不落帝国的王室，在日不落帝国依然拥有非常多的特权。

    皇家二字，代表的就是日不落的王室。

    “把阿星那几个师兄弟的地址给我，其它的你就不用管了，我会给你足够升职的功劳的。”

    黄sir沉默了片刻之后，还是报出了阿星那几个师兄弟的地址。

    不得不说，在情报方面，黄sir还是很有用处的。

    “嘟嘟嘟……”

    电话被挂断之后，黄sir犹豫了一会之后，开始写肖章的行动报告。

    在龙门赌局这件事情上，黄sir一咬牙，就把肖章和东星乌鸦、忠信义连浩东对赌的事情，写成了出自他的授意。

    至于肖章赢的钱，黄sir大笔一挥，也写成了卧底专用的‘线人费’。

    这样的报告在目前来看其实没有任何用处，因为在肖章的卧底行动结束之前，这一份报告，以及之后的更多报告，都是处于不见天日的状态。

    除了黄sir之外，没有任何人能够看到。

    但如果有一天能够重见天日，那肖章需要承担的一些责任，都会有一个人在前面扛着。

    肖章并不知道黄sir是个刀子嘴豆腐心，拿到了阿星那几个师兄弟的地址之后，他就直接找上了门。

    第一站——会铁头功的大师兄。

