    陈浩上楼前跟前台说道：“对了，给我叫一份晚餐，准备一套衣服送上来。”

    “好的先生。”前台看着陈浩上楼，暗中嘀咕：“看来是我小看人家了，穿着寒酸不一定就是穷人说不定口袋里就装着几十上百万呢？”

    次日一大早，陈浩退了房将消费全部结清后离开酒店。

    他叫了一辆出租车按照狄俊给的地址，来到他的古玩办公场所已经是十点多了。

    随后，两人去查看了一番古玩市场情况，狄俊说道；“现在古玩市场竞争非常大，小浩，你想要进来就必须要有特点。”

    “三爷，我做出来的玉器带来的效果肯定不比锁阳酒差，你放心好了！”陈浩充满自信的说道。

    狄俊笑了笑，他知道陈浩的本事惊人，听到这话也很放心。

    陈浩带着很多玉器杨平找了辆车回到村里，刚走到村口就遇到吴婶拦住他：“小浩，你家里出事了！赶快回去看看，王彩娥的女儿从成立回来了还带着儿子一起堵在你家门口，说你打上了她，向你父母要钱。”

    他听到这话赶紧跑回家里，发现院子外面被围的水泄不通，村里大部分人都过来了。

    还没进去就听到王彩娥的怒喊声：“王丽霞，你儿子把我打的伤成这样，你赔我治疗费。”

    “对，我妈都几十岁的人了你儿子竟然还能出手打伤我妈，你们都怎么教的，要不是不赔我们就去派出所找警察。”徐阳也跟着大喊。

    一旁焦急的张莹莹看到陈浩回来，立刻走过去说道：“小浩，你终于回来了，你看这。”

    “放心好了，我能解决，你回去等着我过会去找你谈点事。”陈浩面色淡然，压根就没把这两个小丑放眼里，心里倒是很关心张莹莹的玉镯。

    陈浩说话完全没有考虑，但是这话传到一旁的村民耳中就不一样了。

    而张莹莹也发现了周围村名向他们看来，眼光明显不对劲，她立刻转身离开毕竟两人的谣传实在太多也会让小浩惹上麻烦。

    “王彩娥、徐阳，我看你们是活腻了，竟然趁着我外出敢来我家找我父母讹钱！”陈浩走进院子，语气充满阴冷。

    “谁讹钱了？你看你把我妈打的，不承认我们就找警察。”徐阳完全不惧，反而一副趾高气扬的样子。

    “行啊，你要报警啊，来，我手机借给你！”陈浩笑了笑从口袋掏出手机递给对方。

    徐阳见陈浩根本不吃这套脸上有些不自然，也没去接陈浩的手机。

    但是，王彩娥却一把抢过手机给徐阳塞到手中：“儿子，快报警将这一家全都抓进去。”

    陈浩看到这一幕露出冷笑：“报啊！我倒想看看去了派出所你还能说什么？”

    “陈浩，你说这话是不是想要狡辩，你打伤了我妈还不承认？”徐阳沉着脸嘴巴不饶人。

    “这都几天前的事了你现在拿出来说，而且张莹莹拿玉镯抵押跟你妈借的钱我已经还了，她还去抢了玉镯，你说这事去了派出所，警察会怎么处置？”

    陈浩不慌不乱的从院子里找了个凳子坐着，一脸戏虐的看着两人表演。

    听到这话，徐阳皱起眉头看向老妈，眼神中满是询问的意思。

    王彩娥表面镇定心中已经慌了：“哼，陈浩你跟张莹莹关系不正当，张莹莹拿玉佩抵押不过是为了让我别说出去而已，我又没抢她的。”

    陈浩听了王彩娥的话心中冷笑，说道：“得了吧，我不想跟你这泼妇在这浪费时间，你儿子对法律比你清楚多了，识相点赶紧滚。”

    徐阳了解了事情的经过，知道这事错在自己老妈赶紧带着王彩娥灰溜溜的离开。

    一旁的王丽霞看到两人离开心中舒了口气，来到陈浩身旁面色严肃的问道：“小浩，你说实话是不是跟张莹莹关系不正经？”

    “哎，妈这都什么年代了，我哥就算娶了张姐姐又怎么了，他们都是单身就算结婚也不犯法啊！”张雅撇了撇嘴说道。

    王丽霞却拿起一旁的扫帚就要打张雅：“胡扯什么，你哥怎么能娶张莹莹这种克夫命的女人。”

    两人一个追一个跑，张雅还不断的反驳：“我说的又没错，妈你干嘛打我，你们都是太迷信了。”

    陈浩见状无奈的摇摇头，伸手拉住气急败坏的老妈：“妈，你这。小雅又没说错！”

    王丽霞丢掉手里的扫帚一屁股坐在地上，双手拍打着大腿，大喊；“我这到底是造了什么孽啊，以为你从班子出来会安分守己，你居然跟张莹莹混到一起！”

    “妈，你看我哥出来以后咱们家不是变的生活更好了，你到底还要怎样？”陈雅也跟着哭了起来。

    “好了，都少说两句吧，这些话传出去让别人知道，你让张莹莹以后怎么做人？”陈浩也是烦了，拉起老妈安慰道。

    说完话，陈浩转身离开院子，来到之前承包的那片地，他并不仅仅是打算承包这片，而是打算开发眼前的一大片山地！

    “小浩，你真的想好要做药材种植吗？”

    就在这时，身后传来了张莹莹的声音。

    “莹莹，我并不是光打算做种植，我打算把眼前这片山地全部承包开发了。”陈浩一脸豪气，他对自己的能力很有信心，相信投入的钱绝对不会白投。

    “啊！你要承包这一片山地搞开发，这，你哪里来这么多钱啊？”张莹莹被他的话震惊了。

    “钱的事不用操心，我会处理好的。”

    随后，他来到张莹莹家里聊了一会，顺便吃了饭菜离开，晚上他又按照之前的方法酿制聊了四瓶新的锁阳酒。

    第二天清晨，陈浩用背包装包酒，又去了趟村长家里开了贷款证明来到县里的农行。

    “陈先生，你真要打算搞农业发展，这个钱我可以贷给你，但是你的抵押价值太低可能会导致贷款金额减少。”

    费劲的跟银行人员谈贷款的事，对方依旧因为他的资产价值太低遗憾的说贷款金额不多。

    “柳经理，还没忙完呢？”就在这时候，一道熟悉的声音从门口传来。

