孙进这个人是特别喜欢玩，不嫌事大，他招呼道，“那你们明天都要来，不止你们，把所有一起玩的朋友们都叫上，我让你们好好看一看什么叫见不得人的丑八怪！”

        “好，一言为定！”

        厉嫣然喝了一口果汁，她没有参与其中，其实她就说了一句话，其他什么都没有做。

        不过孙进这么一闹，恐怕大半个上流贵公子的圈子都给震动了，明天一定有一场精彩的大戏要看。

        厉嫣然想起陆寒霆坐在豪车里盯着那个夏夕绾看的画面，明天这场大戏寒霆哥哥也不能缺席的吧？

        ……

        翌日清晨。

        夏夕绾到了A大，这时一辆豪华私家车疾驰而来，然后停下，司机恭敬的拉开了车门，厉嫣然下车了。

        两个人遇上了。

        夏夕绾看向厉嫣然，厉嫣然也在看着她，今天厉嫣然穿了一身公主裙，她用一种居高临下的目光上下打量了夏夕绾一眼。

        厉家的掌上明珠，首富千金，她在任何人的面前都有骄傲的资本。

        夏夕绾已经看出了厉嫣然眼里的敌意，她眼里好像还有几分…幸灾乐祸。

        “嫣然，你来了，我们一起进学校吧。”这时几个女同学跑了过来将厉嫣然热情的簇拥住。

        厉嫣然迅速露出了天真烂漫的笑意，她的人缘是极好的，不管是在名媛圈还是学校里，她有千金的娇气，却没有架子，很平易近人，还会时不时送身边人昂贵的小礼物，大家都很喜欢她。

        “好啊，我们进去吧。”厉嫣然跟着那几个女同学进了T大。

        夏夕绾淡淡的收回目光，也进了A大。

        ……

        A大，中医2班。

        夏夕绾进了教室，范恬气愤道，“绾绾，我都快气死了。”

        “怎么了？”

        范恬将手机推过去，“绾绾你自己看，我们A大的论坛从昨天晚上开始就被攻击了，大家都在议论你，说你戴上面纱是小仙女，揭下面纱是小丑八怪！”

        夏夕绾看了一眼，昨天A大论坛放了她的照片，说她是A大的小仙女校花，但是昨天晚上开始很多人涌了进来，纷纷恶意的盖楼留言，

        戴着面纱算什么小仙女，有本事将面纱揭下来啊！

        A大的名声都臭了，他们还能有什么校花？

        真正的校花在T大，是厉嫣然本花了，A大的校花就是笑话吧。

        这些人不但对夏夕绾进行了羞辱，还将她和A大绑定在了一起，羞辱了A大。

        很多同学围了过来，忿忿不平道，

        夕绾，你不要伤心生气，这些都是阴暗角落里的键盘侠，嘴巴臭死了！

        夕绾，在我们眼里，你就是我们A大的校花，不管你揭下面纱是什么样子，我们都挺你！

        每个学校都有凝聚力的，A大这些学生们虽然搞学习不行，但是联手对外打群架可是相当在行的。

        当然这也是有现实原因的，在帝都医科大学里，A大是垫底的，他们走到哪里都被有色眼光嘲笑成废才，久而久之他们在外面就没有朋友了，都是跟自己人玩，感情相当好。