    轰！

    红色的行星上，穿着修行盔甲迪库塔齿轮的赛罗，日常硬接一发雷欧飞踢，被踹飞陷入墙体。

    雷欧在空中反了个跟头，平稳落在地上，转身看向毫无动静的山体内。

    咔啦啦！

    “好痛……这是哪？”赛罗迷茫地声音传出，让雷欧不由眉头一拧。

    咚咚地快步上去，一只蓝色的手伸出山体，雷欧伸手握住后拉出里面的赛罗。

    “呼……”重重喘了口气，赛罗忽然发现现在的感觉怎么这么熟悉？

    不由低头一看，惊呼出声：“迪库塔齿轮？！我不是脱掉了才对吗？”

    “赛罗，你没事吧？”雷欧抬手搭在赛罗胸口的迪库塔齿轮上，光没有阻碍地进去，检查赛罗的身体。

    随后还真让雷欧检查出了问题。

    “消失了……”雷欧眉头紧皱，事情有些出乎他的预料了。

    “雷欧？为什么你会在这里……等等，这里是！！”赛罗抬起头，环顾一周，忽然发现是熟悉的场地，不由震惊地失去了思考能力。

    “赛罗！到底发生了什么，出了什么事？”雷欧不知道，明明刚刚还在好好地对练。

    这孩子今天依然也是很有精神接了自己一发雷欧飞踢，但却出现了往常没有出现的状况。

    加上刚刚的探查，他现在很担忧。

    赛罗没办法回答，或者说他根本不知道发生了什么。

    他忽然一愣，因为他想起来有个人肯定知道，而且这个人还时常能见到……

    “雷欧，王在哪？！”

    ………………………………

    “洛普斯广域射击！”洛普斯赛罗双手呈现L形，释放出爆裂光线，命中了百慕拉。

    轰！

    百慕拉瞬间炸碎，化作这颗死星上的尘埃。

    “好强，暗黑的战士……”梦比优斯震惊地看着洛普斯，忽然脑海中闪过一个影子。

    “赛罗，你是赛罗对吗！”梦比优斯忽然笃定地道。

    除了颜色与力量外，那如出一辙的样子，以及输出力量不同以外，同样的广域射击。

    洛普斯疑惑了下，随后歪着头邪笑道：“赛罗？谁会是那个废物啊，本少的名字叫洛普斯，洛普斯赛罗！赛罗奥特曼一体同生地暗黑面，他的大哥！”

    听着洛普斯的肆意口嗨，肖龙擦了擦汗，这要是让赛罗知道了，这两兄弟必然会打一架。

    “什么？！”梦比优斯震惊了，随后警惕值大涨，“洛普斯，你出现地目的是什么！”

    面对梦比优斯的喝问，洛普斯得意地邪笑道：“在很多年前，赛罗会突然对等离子火花感兴趣，其实是我暗中撺掇的……”

    “因此他就被驱逐出光之国，被监禁在雷欧身边。”

    “如今我重新脱离出来，肯定是要找点乐子，至于乐子是什么……提示已经给你了，你自己猜吧。”

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    洛普斯根本不等梦比优斯的反应，直接打开时空虫洞消失不见。

    梦比优斯追击的步伐一顿，面色沉静下来：“不行，现在最重要的是赶快回去，把这件事报告给大队长。”

    “他说提示……他刚刚讲的是……糟糕，他的目的难不成是等离子火花塔？！”略加思索，梦比优斯就更加按捺不住了。

    展开虫洞，准备率先跳跃到就近的补给站，之前的追击消耗了他不少的能量，正需要重新恢复一下。

    然而等梦比优斯脱离了虫洞跳跃，看见的却是倒了一地的奥特战士，以及狼藉满目，储藏能源不知所踪的补给站。

    “喂，大家都没事吧？”梦比优斯快步上去，扶起一个红族的奥特战士，许是种族偏向性，他还有点意思。

    “梦比优斯……是一个暗黑的奥特战士……他，很强……快回去……”艰难地说完这句话，红族奥特战士的六角眼睛光芒迅速黯淡，手也一下沉了下去，重伤昏迷。

    梦比优斯又惊又怒：“洛普斯赛罗！！”

    某个不知名的星球上，肖龙隐藏在人群中，跟随着人流走上了移民飞船。

    “洛普斯，你怎么忽然想起来要那么做了？”肖龙有些好奇地问道。

    洛普斯出现在了肖龙的意识空间，听见肖龙的问题，发出一声嗤笑：“因为我想起来一个讨厌的家伙……”

    “赛罗现在想来很快就会明白目前的处境了，那家伙——我一定要让他付出代价！”说到那家伙的时候，洛普斯阴冷的语气让肖龙更加好奇了，那个家伙，到底是谁？

    “是贝利亚，我们现在因为漩涡乱流，已经回到了贝利亚还没越狱的时候，但他即将越狱了。”洛普斯语气不好地道。

    “等等，为什么你会知道？”肖龙愕然地问道。

    “其实我遇到了光的使者诺亚奥特曼，是他告诉我的。”洛普斯说道。

    肖龙一下内心不平衡了：“凭啥你见到了我没见到。”

    “这我哪知道，许是他还不想和你碰面吧。”

    “那现在赛罗是个什么情况？”肖龙问道。

    “他和这个时间的自己合二为一了。”洛普斯提到这个，顿时邪魅一笑。

    “嘶，等等，按你现在的所作所为，难道你想？！”肖龙忽然倒吸一口空气，好家伙，直接好家伙。

    怎么着，在骑士宇宙待久了，你们也被加化了？

    “就是那个难道！”洛普斯眼中闪烁兴奋的光芒，“那家伙害老爹重伤，这一次，我一定要阻止，还要让他付出代价！”

    肖龙为还在监狱里的贝老黑默哀了三秒，随后也眼闪精光：“这么有趣的事情，务必带我一个！”

    危贝利亚危

    宇宙监狱里沉睡的贝老黑，忽然莫名浑身一颤，睁开眼睛，不解地扫视四周：“为何忽然有种不祥的预感？”

    然而依然是冰冷漆黑的监狱，并未解答贝老黑的疑惑，思虑片刻，贝老黑选择继续沉睡。

    与此同时，赛罗那边。

    赛罗看着从身上脱离的迪库塔齿轮，兴奋地握了下拳，合二为一带来的将近翻倍的实力，让他舒爽不已。

    按捺内心的兴奋，赛罗一本正经对那伟大的老人说道：“奥特之王，多谢您了！”

    “事情我都知道了，你就先待在这里吧，你的双胞胎兄弟，已经在准备了。”奥特之王挥手道。

    赛罗一怔，随后撇嘴：“谁和他是兄弟？”

    “赛罗，不得无礼！”雷欧呵斥道，随后看着奥特之王道，“王，赛罗体内的那黑暗……”

    雷欧说着，有些犹豫。

    奥特之王摆摆手：“两人同根同源，不管力量如何，他们的心都是一样的。”

    “雷欧，虽然黑暗的确不受待见，但是力量终归是为人所用，力量属性并不重要，心才是。”奥特之王抬起头，缓缓地道。

    雷欧低下头：“谨记教诲！”

