    接下来的日子里，和风就轻松多了。

    警务部那边的日常事务，他交给了清与刹那。

    包括招人的工作也是。

    自己则开始研究起名刀阎魔。

    想要以查克拉为基础，开发出不属于这个世界的霸气。

    若是得以成功，再加上响雷果实的能力开发。

    很难想象这个时间线上，有什么人可以威胁到自己。

    另外，教鸣人, 佐助用影分身来刷经验的方法也在稳定推进。

    只不过……

    佐助当天用两个影分身疯狂刷爬树经验，短短一个小时不到，他就将查克拉的控制，提升了不少。

    索性释放三个影分身，加快刷经验的速度。

    一直修炼到美琴过来找他，他才恋恋不舍的结束了修炼。

    结果，不仅三个影分身的经验, 记忆, 反馈到了佐助身上。

    还有那三倍的疲劳感, 当场让佐助昏睡了过去。

    等到第二天和风再次来到训练场的时候，只看到了鸣人一个人。

    估计佐助那家伙是因为消耗过度，没办法起床了。

    与自己刚开始尝试这种方法的时候一样。

    “就是不清楚佐助会在家里躺几天。”

    和风在心里吐槽。

    索性先不管佐助的事。

    尽管他是什么因陀罗转生，但在没有觉醒之前，实力上限估计也就是同龄人的佼佼者。

    反倒是鸣人。

    漩涡一族在查克拉量方面具有先天优势不说，再加上体内的九尾。

    虽然他才五岁，但可以使用的查克拉，其实远比成年人要多。

    “和风哥哥, 嘿嘿嘿。”

    再次见到和风的鸣人，脸上也是挂起了灿烂的微笑。

    只是从鸣人衣服上褶皱与灰尘来看, 他至少在训练场练习爬树有一段时间了。

    可现在时间不过早上六七点而已。

    “我本来还想着趁没人过来之前，先练习一下剑术的，没想到鸣人这么早就来了。”

    “而且, 鸣人可是住在木叶的中心。”

    “就算一路跑过来，也起码要半个多小时吧。”

    “这家伙, 到底是几点起来的。”

    和风忍不住在心里吐槽。

    印象中, 鸣人在佐助走了以后, 又独自练习了好一会儿的时间，才离开宇智波驻地。

    不过想来也是，鸣人既没有父母，也没有所谓的监护人。

    好不容易找到了目标，将所有时间全部倾注到一件事上。

    也不是什么特别离谱的事情。

    只是……

    鸣人与佐助一样，都是在用影分身卡BUG的方式来升级。

    睡的比佐助晚，起的比佐助早。

    然后还比佐助更精力充沛。

    漩涡一族加九尾外挂，还真是够任性的。

    “你来的倒是挺早的，吃早饭了吗？”和风收起心中的诧异，关心起鸣人的生活问题。

    “话说你几点起来的？”

    五岁正是长身体的年纪。

    如果不吃早餐，很有可能会影响发育。

    “早上喝了牛奶，还吃了桶装拉面！”

    一边说着，鸣人一边伸出四根手指，“四点我就起来了！”

    特别是鸣人那一副得意的小表情，仿佛在说，和风大哥，你见过凌晨四点的木叶村吗？

    “牛奶跟桶装拉面……”和风挑了挑眉。

    所谓桶装拉面，应该就是方便面一类的速食食品吧。

    牛奶，不知道有没有过期。

    为什么三代火影不给鸣人找个监护人呢……

    就算不能教育好鸣人，那起码可以照顾他的日常起居。

    “对了，和风哥哥, 你快看这个！”

    忽然，鸣人像是想到什么重要的事情一样。

    连忙让和风好好看自己。

    只见鸣人左脚向左迈，右脚向右迈，摆开一个小马步，两只手同时抬起。

    食指与中指并拢，交叉出一个十字形状。

    下一秒，鸣人开始凝聚起体内的查克拉量。

    “影分身之术！”

    随着鸣人一声爆喝，一团团白雾出现在他的身边，身后，身前，发出嘭，嘭的声响。

    几乎只是一眨眼的功夫，十几个鸣人直接出现在和风面前。

    和风：“？？？”

    “怎么样，和风哥哥！”十几个鸣人异口同声的挥舞手臂，一脸天真的向着和风炫耀。

    经过一番努力，自己对查克拉的控制，得到了显著的提升！

    实际上并没有……

    因为鸣人自身的查克拉要维持身上的封印，所以越是想要精准的控制查克拉，难度就越大。

    反倒是一次性分出十几个影分身，难度反而小的多。

    但……

    即便有封印方面的原因。

    一晚上就把影分身之术修炼到这种程度，也着实有些可怕了。

    “有天赋，够努力，还有外挂……”

    “木叶忍者学校日后的最强天才，怕不是非鸣人莫属了。”

    看着身前的鸣人们，和风忍不住在心里吐槽。

    “和风哥哥，你看！”

    而光是当着和风的面使出影分身之术还不够。

    十几个鸣人同时展开了行动，只用两腿蹭蹭就爬上了树端。

    无论怎么说，和风标记的大树都只有十一二米的高度。

    靠一晚上的练习成功登顶也没什么好奇怪的。

    不过，为了向和风展示更多。

    鸣人特意靠凝聚在脚底的查克拉，走向了树枝，使自己悬挂在树上。

    仿佛一个个成熟的果子。

    十分壮观。

    只是……

    鸣人虽然有天赋，够努力，但脑子有时却不太灵光，他光想着表现自己，根本没有考虑过大树的感受。

    咔擦！

    咔擦！

    霎时间，因承受不住这么多鸣人的重量，大树的树枝当场断裂。

    树枝一根根从上面掉落下来。

    扑通！

    扑通！

    一个个鸣人狠狠摔在地上，当场化成了一团烟雾。

    关键时刻，还是和风眼疾手快，双脚用力一蹬，直接使出月步，踏空而行，一把接住了鸣人。

    以公主抱的方式，带着他飘然落地。

    啪嗒！

    只是和风在站稳脚跟的时候，鸣人呆呆的注视着他的侧脸，小脸上不由得泛起了害羞的红光。

    “没吓到吧，鸣人？”和风低头看向鸣人，语气温柔的问道。

    双方四目相对，反倒是鸣人不好意思的扭开了头。

    但是……

    视线刚一转到别处，鸣人就又忍不住偷偷看了回去。

    再次迎上和风的目光，鸣人的小脸也变得更加通红。

    他微微点头，有些不好意思的轻呢喃了一声，“没，没有……”

    “既然如此，那我们就开始下一项修行内容吧。”

