    “啊啊，真是一个落后而且弱小的界域啊，天地元气竟然如此稀薄！”一名拥有血红色眼睛的武者撇了撇嘴。

    “或许也正是因为如此，这个界域周围才有力量保护着，因为弱小才需要保护啊！”另一名武者嘿嘿一笑。

    “哦，似乎因为我们的降落，有几万人死去了！”那拥有血红色眼睛的武者看着下方的城镇，嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    另一名武者擦了擦自己的手掌：“也就是几万只蝼蚁罢了，死了就死了，你看还不是有一个人活着吗？”

    突然两名武者消失在了空中，下一刻一左一右制住了朱清！

    “好快！”朱清心头一颤，这两名武者的度快的不像话，哪怕是朱清都不一定能达到这种度。

    这样的度，就算是朱清的《迅剑》都未必能斩到他们。

    “这个界域的武者还真的是弱的不像话呢，不过你好像比较特殊，身上似乎有圣体的味道！”一名武者的手掌伸向了朱清的额头。

    这一名武者的手掌很白皙，白皙的有点吓人！

    强烈的危机靠近，绝对不能让这一只手掌触碰到自己，否则就完了！

    “吼！”朱清一声怒吼，一条真龙破体而出！

    拥有血红色眼睛的武者猛的被震开，朱清身形一晃退出了百丈，警惕的看着那两名武者。

    很强，这两名武者很强，明明修为和自己相仿，但是给朱清一种无法匹敌的感觉！

    “哦？血气竟然是真龙状态，看来你和真龙一族也有着关系啊！”拥有血红色眼睛的武者擦了擦嘴角的血迹，真龙血气的爆竟然只是让他留了一点鲜血。

    而那手掌白皙的不像话的武者更夸张，血气竟然在他的手掌之中消散了！

    “一个青铜界域竟然也能出一个土劫的武者，看来是我们太小看这个界域了！”拥有白皙手掌的武者冷冷一笑。

    “血眼，看来我们找到了一个不错的玩具！”

    “哈哈，我也是这么想的，白手！”

    这两名武者完全是把朱清当成一头猎物，随时都能猎杀的猎物，他们两个对自己的实力有着十足的信心。

    莫说是在这小小的青铜界域之中，就算是放眼白银界域，都未必能找出几个能够与他们匹敌的武道强者。

    他们来自那不可知之地，武道的底蕴绝对不是区区青铜或者是白银界域能够匹敌的，或许黄金界域还有那么一丝可能，但是也仅仅是可能罢了。

    “虽然我不想问你们是谁，为什么对我出手这么无聊的问题，但是你们对我出手可是有代价的！”朱清瞳孔变成了白色。

    “噗！”两道枯草剑意凌天一斩！

    “有意思，剑意！”血眼向前一步，挡在了白手的身前。

    “叮！”双手直接抓向了剑意！

    “铿锵！”枯草剑意崩碎，血眼脚步一错，已然出现在了朱清的背后。

    “反应太慢了！”血眼的一双肉掌已经印在了朱清的后心！

    “哇！”朱清一口鲜血喷出，身体被击飞，后心火辣辣的疼！

    “哦？只是破了皮？看来你很注重肉身的淬炼啊。”血眼惊奇的看着还站着的朱清，接了他一掌还能站着的武者可不多，尤其是在这种弱小的青铜界域之中。

    朱清摸了摸自己的后背：“好强的一掌，连我的肉身都出现了伤痕！”

    “小子，不要大意，这两人来自不可知之地！”石仔大声提醒道。

    “不可知之地？”朱清一愣，难怪会这么强，竟然是来自那不可知之地！

    只是不可知之地的强者为何会出现在乾元大6，出现在这个如此弱小的界域之中。

    “先把他弄残废了，别在他身上浪费太多的时间，我们没有这么多时间！”白手哼了一声，话音刚落，他的身体就出现在了朱清的背后。

    “好快！”朱清大惊，这两人的度实在是太快了！

    “浮光掠影！”然而朱清的度也不慢，施展浮光掠影拉开了和白手的距离。

    在这一刹那，拔剑已经出现在了朱清的手中！

    “咦，这是......！”白手和血眼瞳孔一缩，都不可思议的看着朱清手中的拔剑！

    “迅剑！”朱清顺手斩出一剑！

    血眼和白手大惊，这是神通，青铜界域的武者随手就以神通对敌，这太不可思议了。

    然而这两人的度极快，瞬息之间就避开了这一道剑芒，白手更诡异， 竟然双手一挡，将这一道剑芒吸收了！

    “这等宝物落在你手里当真是浪费了，给我拿过来吧！”血眼手掌一震，抓住了拔剑，逼得朱清不得不松开手。

    然而就在这一瞬间，拔剑之上的温度骤升，血眼竟然拿不住，将拔剑扔了出去，不可思议的看着自己被烫的通红的手掌。

    “圣体禁制！”血眼脸色骤变，看着掌心那一朵红莲印记，眼中满是杀意。

    “圣体，没想到连你这种垃圾都是圣体，拥有红莲印记的圣体，那就去死吧！”血眼脸上已经没有了之前戏谑的神色。

    他们来到这个界域就是要铲除带有红莲印记的圣体武者，这朱清好死不死的碰上了，想请不如偶遇，既然碰上了那么就必须让他去死。

    先不管这个朱清是不是上面要杀的人，只要铲除了一个带有红莲印记的圣体武者，那么就是大功一件，上面会重重有赏，甚至会赏赐下一些珍贵的大神通！

    “先到先得，这个小子的命是我的了！”血眼大笑一声，一双手掌变的血红，甚至泛出了金属的光泽！

    神通《血狱掌》！

    “火魔！”朱清背后一尊火魔拔地而起，迎向了血眼。

    “铿锵！”浑身浴火的朱清和血眼的手掌硬碰硬！

    “蹬蹬蹬！”两道身影相交的一瞬间各自后退了三步！

    血眼冷冷一笑：“和我的血狱掌硬碰硬，简直不知死活，用不了一刻钟的时间，你的身体就会化为一滩血水！”

    朱清嘴角微微翘起：“一刻钟之后我会不会死我不知道，但是我知道你马上就会死，被火焰烧成灰烬！”

    “一派胡言，我......”血眼话还没有说完，他的眼耳口鼻之中竟然冒出了黑烟，体内的血气如同火焰一般燃烧了起来。

    “不......这怎么可能......这怎么可能！”血眼惊恐万分。

    在火魔碰撞的时候，一道莲心焚血咒打入了血眼的体内！

    如今的朱清早已是今非昔比，由凡入圣之后，对于天赋神通的运用也有了长足的进步，更重要的是天赋神通的威力提升了数倍，哪怕这血眼是土劫强者，但是在这莲心焚血咒的灼烧之下，依旧是难逃陨落的命运。

    “既然你要我死，那么我也不会对你客气！”朱清右手握拳，天空之中一根长矛贯穿了血眼的身体，一天空之中出现了一朵红莲，血眼的身体顷刻之间就化为了灰烬。

    形式逆转，仅仅是一个呼吸的时间，血眼从压制朱清到变成了一堆灰烬，这度之快甚至连白手都没有反应过来。

    血眼实力不弱，从不可知之地走出的武者没有弱者，更何况他们效力于荆家，拥有最好的武道资源，在和别的界域武者的交锋之中极少失败，血眼怎么会死，而且是死在一个青铜界域的武者手中？

    “你干了什么，你该死！”白手擦了擦自己的手掌，身上血气澎湃！

    “你也该死了！”朱清咧嘴一笑，迅剑一道剑芒斩出。

    “不自量力！”白手双手一推，这一道剑芒就被他的手掌吸收。

    朱清心头一颤，心生警觉，猛的低头，一道剑芒几乎是贴着他的脑袋飞过！

    “你在我面前，不堪一击！”突然白手白皙的手掌点在了朱清的肩头！

    朱清体内的经脉瞬间被封印，体内的血气源源不断的被白手抽出，融入了白手的体内。

    “你是圣体武者，你的血气很滋补！”白手嘿嘿一笑。

    朱清的血气很凝练，甚至还融合了真龙的气息，这样的血气对于白手来说是最好的养料，他有种预感将朱清的血气吸光之后，他会突破。

    “我的血气，可不是那么好吸收的！”朱清看着白手冷冷一笑。

    “你......”白手瞳孔变成了血红色，他的身体也变成了血红色，滔天的火焰从他的身体之中钻出！

    白手的手掌拥有着吸收武者血气的力量，但是来吸朱清的血气那真的就是找死了，一道莲心焚血咒的力量就足以让他死无葬身之地了，还吸收那么多，他不死就没天理了。

    如果说真刀真枪的干的话，朱清不动用《五魔轮回大神通》和《鬼斧神工大神通》还未必能杀了他们，但是如果配合天赋神通的话，阴死这两个强者是不费吹灰之力。

    只是让朱清有些惊奇的是，这血眼在现自己是圣体武者，并且是和红莲有关的圣体武者的时候变化竟然会那么大，甚至想要直接斩杀自己。

    石仔微微皱眉：“这么快就注意到你了吗？”

