    “重新来一次！”

    “庄严，你行不行？不行早说老子换人！”

    李香山的大嗓门在片场响起。

    在他眼前的陈晓刀和一群演员，只能摸了摸疼痛的身体，再次各就各位，准备重拍。

    “等一下，导演，我的妆花了！”

    随着唐雨柔的一声喊，一名化妆师立马提着小箱子跑到她面前，开始补妆。

    演员和角色这一点不一样。

    演员脸上的尘土灰尘是化妆上去，别以为这就轻松。

    这种不属于自己产生的东西，如果只拍一两次就过了还好说。

    只要时间长一点，演员流汗什么的，妆容就会出问题，必须要补妆。

    在等待唐雨柔补妆的时候，李香山有些疲惫的抓起身边的菊花茶喝了一大口。

    “怎么样？”

    坐在他身边，优哉游哉的王小乐随口问道。

    “军旅戏是比较难拍……”

    李香山推了推他的眼镜，一言难尽的说道。

    看人挑担终觉轻，事非经过不知难。

    为了拍这部戏，李香山整个脸型都瘦了一圈，他现在是个真正的电视剧导演了。

    “童鞋，革命尚未成功，还需要多努力啊！”

    看着王小乐一副江湖大佬的语气，李香山撇撇嘴。

    “咳咳，打光板，场工去调一下！”

    随着李香山的喊声，整个剧组的成员全都安静了下来，人们的目光全都集中到了他两人身上。

    无他，王小乐在片场中的职位，就是场工。

    王小乐一下鼻子一虎，然后，慢条斯理的站起身来，向着场中走去。

    “把板子调一下，笑什么笑？”

    看着王小乐亲自动了，而在他身后的李香山脖子昂得高高的，仿佛掌控世界的模样，整个我是特种兵剧组的成员们全都有些莞尔。

    只有这时候，他们才能感觉到这两位导演还是没长大的孩子的。

    …………

    这段时间，王小乐的生活就是这么充实。

    录制极限挑战的空闲，就去我是特种兵剧组当场工，晚上在剪辑室中各种检查。

    除了整个人变得越来越邋遢之外，其他方面都挺好的。

    终于，到了这一季的重头戏，漫步人生路的拍摄时段了。

    曾几何时，王小乐讲述的这个故事，让赵信荣他们都深有感触。

    六人帮在经历婴儿期的嬉闹，青年期的恋爱，壮年期的工作之后，也踏上了老年之路。

    在魔都那座著名的铁桥上，

    密密麻麻的，排满了代表年份的时间纸条。

    六个兄弟将要从1970开始出发，利用他们在游戏中得到的寿命，向着未来前进，直到时光让他们停下。

    生命这个话题不经意间就用这种方式表达了出来。

    原本在节目中都有些刻意放大自己人设的六人帮成员，在这一刻，全都罕见的沉默了。

    小孩子都期望时间过得快些，他们向往长大成人之后那美丽灿烂，充满梦幻的世界。

    但是成年人都期望时光能够走得慢一些，因为在工作在生活的压力下，一年又一年的时光一眨眼就不见了。

    这是每个人都会有的感叹。

    而作为娱乐圈中的明星，享受着比普通人更美好的生活的他们，更是感触颇深。

    “1996年，我考上大学了……”

    洪江一边走一边介绍着自己。

    作为前代全能小生，他正当红的时候，可比现在的陈长苏他们还要红，只是时过境迁，那一切都留在时光中了。

    “1997年，我接到了第一个武打角色的戏……”

    张振峰的脸上露出了一丝回忆的笑容，正是那个崭露头角的角色，让他踏上了娱乐圈之路。

    “1998年，我主演了我的第一部电视剧……”

    王晓明也谈起了他的过往。

    看到这些演员们，难得真情流露的场景，边上的李香山，冯弘，叶晨，这些导演全都一脸的沉思。

    这一期节目，不仅玩了闹了，还能够引起人们心中的共鸣，这注定是一期好节目。

    不仅是他们，剧组中有不少人，都把目光放在了正无意识搓动着他双手的王小乐身上。

    这时候，王小乐那有些微胖的身影，在灯光的照耀下，却显得那样的深沉而有力。

    “2009年，我以歌手身份出道了……”

    在几位前辈诉说过往之后，终于也轮到了新生代。

    李宇陵有些感叹万千的看了看边上的时间纸条，那时候的他，从没想到自己未来会成为一名演员吧。

    “2011年，我来到燕京，开始在电影厂外面做群演……”

    唐仁有些回忆的笑道。

    他的历史，已经是娱乐圈中的一段传奇。

    从群演到视帝，这些年也仅有唐仁一人而已。

    当六人的步伐来到2014年的时候，陈长苏有些激动的挥了挥拳头。

    “这时候，我刚上大学，就出演了师兄的网剧，正式出道了……”

    当六人帮的继续前行，人们都没有去诉说他们的成就，但是六个人不约而同的将目光集中到了正在他们前方微笑着站在一起的那些导演中。

    因为从2013年开始，一个并没有出现在这镜头中，但是却在娱乐圈中赫赫有名的人，开启了他的传奇之旅。

    王小乐，一个注定在华夏娱乐圈写下了浓墨重彩的一笔的天才导演。

    而且，王小乐的成就还不止于此。

    就像今天这个节目，能够让所有参与拍摄的人全都真情流露，这可不是随便什么人都能够做到的。

    “张振峰老师，你的时间到了，你要停下脚步了。”

    就在人们都沉侵在关于时间长河的感伤之中的时候，一个有些很不想听见的声音传来了。

    很多边上的工作人员，全都对着这名场记，怒目而视。

    大家都想六人帮就这么永远走下去，我们也跟随着他们一起永远走下去的。

    但是，这世界上，唯有时光的脚步永远无法阻挡。

    张振峰无奈的停下了脚步，这名荧屏硬汉的眼中竟然闪动着丝丝晶莹的泪痕。

    “看来，我的路，就到这里了。”

    随着他这话，洪江，王晓明，这两个老狐狸的眼睛也有些微红。

    这一刻，他们不是在表演，而是感同身受着，人生这条路。

    不仅是他们，很多年过三十的工作人员全都有些面色沉重。

    这是个节目，但是这也就是人生。