    第411章适应

    瞧见了她眼神中的诧异，又瞧见她弯起来的眼，他就知道她在想些什么。

    宇文宸耐着脾气，拨了拨她被子，让将她把脸里露出来。

    早晨的他带着些许慵懒，就连气质都变得亲民起来，一副好商量的模样，

    “梦到什么好吃的了？”

    想到好吃哒，戚染染忍不住眼睛弯了又弯，眼睛像月牙，里面盛满了星光，下意识舔了下嘴唇，娇俏的面容更填娇憨，

    “猪蹄~”

    宇文宸听到这话，薄唇轻抿，屏住了一瞬的呼吸。

    随后，咬紧了后槽牙。

    内心的想法是——果然如此。

    戚染染瞧见他脸上变幻的表情，莫名心虚，

    “怎，怎么了么？”

    宇文宸不说话，只把自己的手抬起来。

    递到她眼前，让她看清。

    戚染染捧着他的手去看，只见他手上有一排压印。

    顶着宇文宸阴沉沉的视线，戚染染心虚地摸了摸嘴巴。

    看大小，看方向……貌似跟她牙齿有点对得上……

    难道……她做梦的时候吃到的并不是猪蹄？

    宇文宸见她视线呆着，伸手戳了戳她的腮帮子，一点都没客气，

    “要不是朕察觉到情况不对，提前收了手，怕是你真要将朕的手当猪蹄啃了。”

    戚染染：“……”

    宇文宸客观地跟她陈述事实，

    “你知不知道，你昨晚踢了朕十七次，拱了朕九次，趴在朕身上睡了一个时辰后，咬了朕一口。”

    戚染染：“…………”

    期间，没有算她踢过多少次被子。

    从来没想到，他能骑马射箭，运笔写字的手，会差点被做梦的人，当猪蹄啃了。

    他也不知道自己是怎样锻炼的忍耐力。

    夜里每次被踢，脑海间都闪过把她给扔下床的冲动。

    但，到了最后都让他给忍住了。

    戚染染听着他的话，心虚地把眼神移开。

    蜷在被子里的身体，默默往下移了移。

    像个蚕宝宝。

    语气超低，忽闪着一双漂亮的桃花眼，超可怜见的。

    “我要是说我不是故意的，您……信么？”

    宇文宸盯了她半晌，抬手按在太阳穴上，最终无奈出声，

    “信。”

    要不然，但凡是个正常的，都干不出她的事。

    先前，他不止一次看到过她奇奇怪怪的睡姿。

    本来以为，这已是极限。

    可是，直到跟她睡在一起，才知道原先看到的只是小场面。

    她睡觉不仅会歪着睡，还会压着他睡。

    半夜他觉得胸口沉甸甸，睁眼一看，这才发现本该睡在他旁边的人，竟然不知什么时候趴到了胸口。

    刚把睡姿板正，她直接一条腿就压上来。

    偏偏她睡得极好，让人瞧见就不忍心打扰。

    戚染染跟他想的不一样。

    悄悄摸了摸扁扁的肚子。

    嘴唇一扁的时候，委屈巴巴。

    她也不晓得为什么。

    她就是容易做梦。

    还总是会梦到好多好吃哒。

    那……那些好吃的都跑到了梦里。

    就放在她面前了，她怎么能不吃嘛~

    当然得要张嘴喽~

    宇文宸见真是想气都气不起来。

    毕竟，往后日子还长着。

    像她这样睡觉不安生的，他……总得适应。

    (本章完)

