    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    计科大一新生年级会前后，最先炸了窝的是A大的大一新生群。

    紧随其后，A大贴吧、A大校友群、A大各省老乡群……纷纷列队。

    【身为“计院头牌”的彦神亲口承认自己有女朋友了】的消息，在短短数十分钟内，沿着网路传遍了整座A大校园——甚至可能还不止。

    一时之间，女生宿舍楼内宣称自己“失恋”的哭嚎声无数。

    学校里的夏蝉都差点被吓得哑了嗓。

    阶梯教室101内，计科大一新生们还沉浸在“我刚有了男神下一秒他就有了女朋友”的悲痛中。

    站在讲台上，扔完“炸弹”的商彦却不以为意。他抬手看了看腕表的时间，才重新望向台下。

    “好了，两分钟自由提问时间结束。下面我会选第一批去实验室参观的学生。名额10人，有意愿的举手示意。”

    台下嘈杂声一顿，很快便有人举起手，紧随其后，大半个教室的学生都抬起手臂，更有的干脆努力挥动起来。

    商彦微皱了下眉。

    “是真的实验室，不是金丝猴展览馆。抱着看热闹心态的，建议节省彼此时间。”

    尽管台上商彦说得一本正经，但教室里听了仍是不免哄笑。

    举手的人不减反增。

    商彦头疼地下了讲台。

    顺着阶梯教室的石阶，商彦一排排走过去，手在空中随意地点。

    “我点到的人直接出来，跟我走。”

    “你，你，还有你，你们两个……”

    一圈绕下来，商彦身后已经跟了10个人。

    他脚步停在前门旁边，目光则落向第二排唯一坐着的女孩儿。

    苏邈邈没举手，安安静静乖乖巧巧地看着他。

    乌黑的瞳仁深里，似乎还藏着点微恼的情绪，大约还是在气他方才“自作主张”的爆料。

    商彦嘴角轻勾了下。

    “再加一个，苏邈邈。”

    跟在后面一队的人里，有小声玩笑的揶揄：“彦神，不是说10个名额吗？已经满了哎。”

    商彦头都没回，抬起的手臂落回，插进裤袋里，懒洋洋地笑着应了。

    “这个不算名额。”

    “……啊？”

    商彦神在在地笑，“这叫家属。”

    苏邈邈：“……”

    呸。

    尽管用力睖了那人一眼，女孩儿还是忍不住微微红了脸。

    “家属”最终没能反抗，还是在无数羡慕又嫉妒的目光里，被商彦捏着指尖握在掌心拉起身来，攥得紧紧的。两人并肩走出了教室。

    商彦选的10个人，都是之前在他讲演时听得格外认真、眼睛里都逐渐冒光的那部分，于是一路上，少不得让他们抓着这机会问了他许多问题。

    一直到一行人走进计院的实验楼，他们询问的热情这才稍稍停歇，而将注意力转到了楼层参观上。

    楼内阴凉。

    一边带着新生们走进电梯间，商彦一边淡声开口介绍。

    “这栋楼就是我们计院的专用研究楼，共有六层。我们团队所在的研发场地——我们自己称呼为工作室——它在五楼，而一到四层全部是学院内的研究生实验室。”

    他回头扫了众人一眼。

    “参观之后如果确实对我们团队的课题和项目有兴趣，我会给你们安排考核，考核通过即能进入工作室，但是是否安排你们接触核心算法，还是要看你们之后的表现。”

    10个新生听到这个消息，都为之精神一振，显然他们之中多数人原本就是抱着这个目的来的。

    只不过从那喜悦中回过神，再看看自己周围的人，新生们的表情又慢慢认真起来。

    既然是考核，那势必有筛选有淘汰。

    他们身边站着的，就都可能成为之后抢走自己名额的对手。

    商彦说完之后，电梯门刚好打开，他牵着苏邈邈进到电梯内，神情疏懒淡然，似乎丝毫没有注意到，自己简单几句话给新生们造成了怎样的心理压力和竞争氛围。

    一行人乘电梯上到5楼。

    商彦和苏邈邈走在最前，出了电梯间，迎面差点撞上人。

    两边各自停住，互相看清，不由地同时一愣。

    “……小苏？”

    “栾文泽？”

    苏邈邈和栾文泽几乎同时开口。

    栾文泽跟着惊喜地露出了笑容，“我之前听吴泓博说你来了A大，还想一定要尽快见一面，没想到在这儿遇见了……”

    他说着话，目光落向商彦，语气也转为无奈。

    “彦爹，你带小苏来，也不提前跟我们说一声。”

    商彦一挑眉，似笑非笑的，带着点欠抽的轻蔑。

    “我的女朋友的行踪，为什么要跟你汇报。”

    栾文泽：“……”

    苏邈邈：“……”

    听这人把“女朋友”三个字挂在嘴边半天，恨不能拿个喇叭对每个路过的人广而告之，苏邈邈也忍了很久了。

    此时她终于有点忍无可忍，被那人握在掌心的指尖动了动。

    “你能不能……”女孩儿偏过头去，压低了声音小声警告，“别再提了？”

    商彦心情很好地勾着嘴角笑。

    “提什么？”

    “提我是你女朋……”苏邈邈话声蓦地一顿，再仰起脸儿，果然正对上那双满含着戏谑的黑眸。

    商彦：“你不是我女朋友么？”

    苏邈邈：“……”

    商彦：“这个消息应当在最短时间内传遍A大，我不会让它在校园内有任何盲区和死角——所有人都该知道。”

    苏邈邈：“……”

    商彦：“这样，就不会有不识趣的人再来觊觎你了。”

    苏邈邈：“……”

    行行行。

    你开心就好。

    等面前这对秀完，栾文泽挑了个空隙，不解地冲商彦示意了下他们身后的十个大一新生。

    “这些人是……？”

    商彦回身，“哦，他们是给你们的惊喜。”

    栾文泽：“？”

    商彦：“这是给你们准备的替补队员和新鲜血液——如果以后被他们赶超甚至落下太远，你应该不会，但告诉吴泓博，他就等着抱着他那一箱薯片和可乐被我踢出工作室吧。”

    “……”

    栾文泽听懂了意思，哑然失笑。

    “好，我一定转告。”

    说完，他也不进电梯间了。

    趁着这边几人还没进来，栾文泽转身小跑步，钻进了这长廊尽头的第二道门。

    商彦似乎不意外，跟身后新生示意了下，几人沿着栾文泽离开的方向走进长廊。

    而苏邈邈看得神情复杂。

    “你们工作室……很乱吗？”

    “？”

    “不然怎么连栾文泽都这么紧张忙慌地赶回去通知的样子？”苏邈邈皱了皱鼻尖，“他在我印象里一直是很淡定的。”

    “……”

    商彦笑笑，侧过身，“待会儿你就知道了。”

    进到工作室内，苏邈邈第一眼便看到了“答案”。

    望着那个坐在电脑桌前，冲自己明媚笑着的女生，苏邈邈怔在了原地。

    “叶……淑晨？”

    “是我，意外吗？”叶淑晨笑着站起身，“好久不见了，小苏美人。”

    苏邈邈愣了几秒才回过神，“你竟然也考到A大来了？”

    “嗯。”叶淑晨转身，看了栾文泽一眼，眼里含笑，“我和他都是计院软件工程专业的，也算是你的半个师兄师姐了吧？”

    “……”

    想到这两人之前在LanF大赛的那些牵扯，苏邈邈心里的意外情绪也被了然所取代了。

    她诚心地笑起来，“祝贺你呀。”

    叶淑晨眨了眨眼，有些俏皮地笑：“你说什么呢，我可听不懂。”

    “……”

    苏邈邈也不拆穿，跟着笑了起来。

    跟叶淑晨打完招呼，苏邈邈不意外地看到了下一张电脑桌的栾文泽，跟着便是还在努力往自己的桌子下面的箱子里藏零食的吴泓博，以及……

    苏邈邈看着工作室最里面，站在那儿的唯一一张陌生面孔。

    她怔了怔，下意识地侧身看向商彦，“这位是……？”

    不等商彦开口，之前一直站在角落打量苏邈邈的那个女生上前来，面上露出温婉和善的笑容。

    “你好，我是任思恬，计科专业大四一班。”

    说着，任思恬向苏邈邈伸出手。

    苏邈邈有些意外，但还是礼节性地握了上去。

    “你好，我是苏邈邈。”

    那只手白净有力，与苏邈邈交握之后，似乎无意识地稍稍用力了下，然后蓦地放开。

    苏邈邈一怔，抬眼。

    而对方和善的笑容正入眼帘。

    “对你，我可是久仰大名了啊。”

    “……”

    这似乎只是个玩笑，但一贯对他人情绪敏感的苏邈邈还是在第一时间里，察觉到了一点夹杂其中的异样。

    她不由微微皱了眉，但仍是保持微笑。

    “这话是怎么说？您是学姐，我不敢当的。”

    “……啊，你别误会。”

    任思恬淡淡一笑，侧眸看向苏邈邈身后站着的商彦。

    那人正在与十个新生简单介绍着什么，被窗外光线描摹的侧颜线条仍旧清隽俊美。

    任思恬顿了一下，才笑着收回目光。

    “我只是听栾文泽与吴泓博都提起过，说商彦对你……感情很不一般。”

    “……”

    苏邈邈微微一笑，垂下眼，没有说什么。

    “现在看来，似乎确实是这样呢。从去年进入这个团队至今，这还是我第一次见商彦这样‘不务正业’地荒废大半天时间，在一些无聊的事情上。——你才刚来A大，他就迫不及待地宣告你们的事情了啊？”

    任思恬晃了晃手里的手机，亮着的屏幕上正显示着学校贴吧和校内QQ群的分屏界面。

    “而且大家现在都在讨论你和他的事情，所以我对你确实是久仰大名了。”

    “……”苏邈邈安静两秒，抬眸，乌黑的瞳仁里情绪无辜又无害的，“原来是这样啊。虽然我是第一次听学姐你的名字，但相信我们以后应该还会有更多接触和了解的机会——很高兴认识你。”

    女孩儿笑容柔软漂亮，像是什么都没察觉出来的模样。

    任思恬眸里光一冷。

    她正要再开口说些什么，苏邈邈的身后突然传来男生低沉松懒的声音。

    “栾文泽，吴泓博，叶淑晨，任思恬——你们过来一下。”

    “……”

    任思恬眸光一闪，压下眼底些许不甘的情绪。她瞥向苏邈邈，看着女孩儿那无辜的神色，她嘴唇动了动，最终还是没说什么，只压了一个淡淡的笑。

    “来了。”

    任思恬抬脚，冲苏邈邈一点头，擦肩走了过去。

    苏邈邈面上的笑色逐渐薄淡下来。趁着那边分配参观新生，她转身，打量着自己身处的地方。

    如今这个新“计算机组”在A大的工作室，要比以前在C城三中大了几倍。

    虽然人数只多了两个，电脑桌也只多了两格，但工作室内剩余的空地，足够这十个新生进来之后也不显得拥挤。

    组里搁着六张电脑桌，都在远离窗边的一侧。

    而入门正对的位置，竖立着一块白板。此时的白板正面还有黑色马克笔的痕迹，上面似乎是几人讨论算法后没来得及擦干净的结果。

    苏邈邈又侧过身，看向离门最远的地方。

    并不意外地，她看到了一扇小门——和当初在C城三中计算机培训组的那个小房间一样，这里也多了一个里间。

    苏邈邈想了想，实在忍不住好奇——不知道这里间的布置，会不会就像她记忆里，自己和商彦最常上自习的那个小里间一样。

    苏邈邈抬脚走了过去。

    和那时候的里间最大的不同，就是这个里间没有通往外间的窗户，而只有一扇看起来隔音效果极佳的房门。

    苏邈邈抬手，压下门柄，轻轻推门。

    门开一缝。

    “别动——！”

    工作室里突然响起声音。

    包括苏邈邈在内，工作室里原团队的几人和十个新生都愣了一下。

    众人齐刷刷地看向声音的发出处。

    任思恬脸色难看地站在那儿，似乎是自查失态，她已经在第一时间调整过神情，微微皱着眉。

    “抱歉，惊扰大家了。”

    跟着，她又看向房间尽头的苏邈邈，“不好意思啊，苏邈邈，只是那里是商彦的私人房间，他不让别人进的，所以刚刚一看见你随便开门，我有点急了。”

    她歉意地冲苏邈邈笑了笑。

    “你别介意啊？”

    苏邈邈目光一闪，收回了手。

    “没事，是我鲁莽了。”

    站在白板前，商彦开口：“就按刚刚的分配，你们先给他们讲解。”

    说完，商彦直接大步走向站在里间门外的女孩儿。

    苏邈邈正准备回到房间正中，还没来得及走出两步，便被商彦挡在里间门前。

    苏邈邈往左，对面的人就往右。

    她往右，对面那人又跟着往左一拦。

    苏邈邈：“……”

    女孩儿无奈地抬眼，像是被这人闹得没脾气，声音轻软，“商彦，你好无聊。”

    “不是要看吗，怎么不进了？”

    商彦垂眼，似笑非笑地望着她。

    苏邈邈眼神晃了晃，抬眸，“任思恬说是你的私人场所，我怎么好随便进呢？”

    “……”

    商彦不做声地盯她两秒，蓦地莞尔一笑。

    他撑着膝盖俯身下去，到了一个平视甚至需要他有点仰视女孩儿的高度。

    男生面上染着清隽好看的薄笑，“生气了？”

    苏邈邈顿了顿，“你桃花真多。”

    “？”

    商彦难得怔了下，微皱起眉，“任思恬？”他回头，瞥了一眼忙碌的团队队员们，“她以前没有这样过。今天可能只是因为……”

    商彦回眸，哑声低笑，“我家小孩儿太漂亮了。”

    “……”

    苏邈邈脸颊一热，偷睖了他一眼。她要绕开商彦往回走。

    “去哪儿？”

    商彦伸手，把人拉回来，“真不进去看了？”

    苏邈邈：“私人场所，不看。”

    商彦莞尔，“你就是我最私人的，其他有什么你不能看的？”

    苏邈邈：“……”

    苏邈邈得承认，自己很没出息地被这话取悦到了。

    于是商彦拉着她去推开里间的门，又把她带进去时，苏邈邈也就没有抗拒。

    在两人身后，里间房门关上的刹那，外间另一个角落里，一直死死盯着电脑的任思恬终于忍不住。

    她攥紧了手里的鼠标，用力地咬住唇瓣，扭回头不甘心地看向那个紧闭的房门。

    半年前，她正式来到这个工作室，那一次实在忍不住好奇地去推门时，从来都寡淡疏懒的男生第一次露出了厉色，冷声喝止了她。

    任思恬永远都忘不了那一刻商彦的神情。

    在发现栾文泽和吴泓博还有叶淑晨，也都像自己一样不被允许进入到那个里间之后，她那些委屈都被她自己遗忘了……直到今天。

    苏邈邈的出现。

    这个女孩儿的出现终于无比清晰地提醒她，她对商彦隐忍的那些感情都是虚无的幻想而已——她以为自己只要这样一直沉默安静地陪在商彦身边，不像那些痴蠢的女生那样贸然告白，时间一长，潜移默化，商彦迟早会习惯她的存在。

    到今天她才发现自己错得有多离谱——商彦的心里就跟那个房间里一样，早就被某个人塞得满满的。

    她等再久，只要那个占据的人不离开，她就永无希望……

    “——学姐？学姐？”

    旁边两个新生的声音终于叫回了任思恬的意识。

    她回过神，冲两人歉意地笑了下，这才重新操作面前的平台，给两个人做数据分析案例的可视化演示。

    在两个新生的惊呼和感慨里，任思恬心不在焉地瞥向那间房门。

    她捏紧了指尖。

    就这样放弃吗？

    她为之付出了那么多。

    她不甘心。

    ……

    进到里间之后，苏邈邈步伐蓦地一停。

    如同在看见这扇小门时，心里突然无故冒出来的第一反应所感觉到的那样，眼前的这个小房间，几乎是一比一地复制了C城三中科技楼的那个小里间。

    就连临门一侧的书桌、书桌上一角的电脑、书桌对面的单人床、床旁边的衣柜……

    一切都一模一样。

    以至于站在房间内的这一瞬间，她有一种跨越了时间和空间的感觉。

    像是突然回到了两年前。

    某个夏天的晚上。

    苏邈邈心里微微地抽动了下。说不清是疼，还是更为复杂的情绪，顺着泵出心房的血液，带着那种五味陈杂的感受流淌到四肢百骸里去。

    眼眶里微微涌上酸涩。

    “我每天晚上都会来这里待一会儿。”

    商彦走过女孩儿身旁，坐到书桌对面的两张椅子中的一只上。

    他再娴熟不过地拿起桌面上摆着的一本书，修长指节压着书脊，翻过一遍。

    沉默几秒，他微撩起眼，笑意倦懒温柔。

    “小孩儿，《长恨歌》我已经背过两年了。”

    他轻声道。

    “你怎么才来。”

    “……！”

    苏邈邈瞳仁轻栗了下。

    她几乎是克制不住、也不想克制，她几步冲上前，单膝往空着的那张椅子上一跪，双手环住男生的肩，便用力地吻了下去。

    眼泪先濡湿了两人的唇。

    “对不起……对不起……”

    女孩儿含糊的呜咽声，带着负疚的用力。唇瓣间很快多了一点血腥的铁锈味，分辨不出是谁的，可他们谁也不在意。

    只有呼吸逐渐加快，彼此心跳声在安静的房间里逐渐清晰可闻，灼热的气息纠缠缱绻慢慢升温。

    “……”

    商彦垂在椅侧的手慢慢收紧，他几次抬起，最后只克制地停在女孩儿的后腰旁，没有抱上去。

    他不确定，因为被这个房间勾回来的无数个漫漫长夜的孤独和痛苦的情绪里，他不确定自己会不会太用力。

    他一丁点都不想弄伤他的女孩儿。

    所以他只能拼尽力气地克制着自己……

    在商彦不确定脑里那根名为“理智”的弦儿还能绷多久的时候，里间的房门突然被人叩响。

    转椅上交叠的两道身影几乎同时蓦地顿住。

    苏邈邈最先回神，睁开的乌黑眼瞳里掠过慌乱湿漉的情绪，她手忙脚乱地从被她完全压在椅背上的男生身上退开。

    白皙的脸蛋被羞得通红，更添了两分娇俏的神采。

    商彦眸里黑漆漆的。

    他停顿两秒，慢慢从女孩儿身上抽离视线。

    望着房门，他开口，声音低沉沙哑。

    “……进。”

    “？”

    苏邈邈一懵，门外的人似乎也愣了下。

    但只须臾后，不等苏邈邈开口阻止，房门已经被推开。

    苏邈邈慌忙背过身，坐到商彦面前的椅子上。

    “……”

    任思恬站在门外，目光一扫，声音微僵。

    “彦神，一个子平台在防欺诈演示上似乎出了点bug，你来看一下。”

    “……嗯。”

    商彦声音沉哑地从椅子里起身。

    任思恬目光晦暗地看了一眼背对着房门坐在男生面前的女孩儿。

    她刚要转身，就听身后女孩儿轻声开口：

    “商彦……你嘴唇被我咬破了。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

