    没有什么是比聪明的对手加上愚蠢的队友更加致命的东西了，但是如果那些聪明的对手还有软骨头的设定的话，那么这样的对手也就不足为虑了。

    但是问题来了，既然都做了大商人，大资本家了，还有那个骨头是不软的呢？

    “尽快找出出路吧，这里已经完了。”

    看着那位置在心里享受了一会皮城统治者身份的密探，一位老绅士忍不住的摇了摇头，并且对自己身边的年轻人叹了口气。自己这些老伙计的膝盖之软他是真的没有预料到的，明明是来商量怎么对抗李珂的事情，但是真的有人想要对那位存在作出什么过激的事情的时候，这些人就会先把提出这个建议的人杀掉。

    很显然，这是有人想要投奔李珂了，只要李珂稍微露出一点圣主明君的样子，那么自己这些老伙计就会毫不留情的直接改换门庭，成为一国的贵族。

    “太天真了，实在是太天真了。”

    他身边的年轻人有点不解，所以他压低了声音，给老者说着自己的疑问。

    “事情还没那么糟糕吧，毕竟我们做的是古董和探险的生意，只要那位先生不想放弃恕瑞玛的财富，我们就不会有事的。”

    然而老者已经看到了一切了，自己的这些朋友们还在心存侥幸，期待着李珂只不过是想要书里权威，等到他拿到了他所需要的权利，就会把他们这些人再放出去，让他们配合着治理这座城市。而到了那个时候，不管李珂在达到这个目的之前都做了什么，那么他都将会是这些人的圣主明君，照世灯塔。

    他们只会象征性的激烈刺杀一会，然后就会老老实实的按照李珂的吩咐做事，毕竟他们也都不傻，都知道自己的生命只有一次，而李珂的拳头可以将他们的脑袋碾碎无数次。

    不得不说，李珂这种不和他们讲绅士的道理，而是直接用拳头教他们做事的人真的很令人反感的，但是老者也明白，这点反感并不算什么，甚至都算不上阻碍。

    “但是他可以直接接受你的一切，你不会天真的认为他将工人们的工资和待遇提升上去之后，你还能够拿捏住一切吧？”

    老者再次摇了摇头，他已经打算接受这一切了，他会把自己的工厂和庄园卖给李珂，然后依靠着自己的技巧在学院当中担任一个职务，好好的享受自己的老年生活，至于自己的儿子们他也已经有了打算，那就是分别送往德玛西亚和诺克萨斯，还有用艾欧尼亚和恕瑞玛什么的。以保证自己的家族能够顺利的延续下去，不至于被李珂生生的将他们的家系灭绝。

    “你到时候会明白的，他是真的想要我们永远消失的，而且很多人都已经知道这一点了，但是他们觉得短时间还落不到他们的头上罢了。”

    长长的叹气声在这个争吵激烈的地方并不算引人注目，而老者离去的身影也并没有让什么人停下他们的交际和争论。而当这位老者堂而皇之的走出了牢房，并且仰望头顶的天空的时候，他却在自己的眼角余光当中看到一只青鸟，然后他无奈的摇了摇头。

    “对你来说，什么才是重要的呢？”

    他实在是搞不懂那个叫做李珂的人为什么要做这一切，因为这对他根本就没有任何好处才对。

    “没有你，对我很重要。”

    李珂拍了拍那个被自己没收了工厂的工厂主的肩膀，对方想要来找自己要一个公道，但是一边的汉克却贴心的将一份在他的工厂当中干活的工人的死亡率交给了李珂，于是这位原本只需要失去一座工厂的资本家，就又要失去他的尊严和生命了。他将会被带到广场当中被当面宣告他的一切罪行，并且被直接绞死在所有人的面前。

    “只要还有像你这样压迫他人的人，那么就会有像我这样的人源源不断的走到你的面前，想要将你生生世世的撕碎，并且让你永远不可能在翻身。”

    听着那边已经说到尾声的罪证，那个工厂主惨笑了一声，然后看了看和自己一样被绑起来的大儿子和二儿子，以及自己的妻子和女儿，忍不住的朝着李珂啐了一口，然后他就被蜂拥赶来的卫兵们狠狠的按在了身下。

    不过大家都能理解他，莫名其妙的自己的工厂就被没收了，莫名其妙自己的全家都要被绞死了，他怎么可能会有声音很吗高兴地神色呢？

    “你会不得好死的！暴君！你这个恶魔！我的女儿才十六岁！都没有接触过我的生意，你就要杀了他！魔鬼！败类！”

    他声嘶力竭的嘶吼着，并且让他的家人也都哭出了声，但是不管是李珂还是那些围观的普通人们，却在这一次罕见的没有露出什么同情的表情，而是纷纷露出了厌恶的神色。

    因为汉克给出的罪证足够让这些人被钉在耻辱柱上了。

    “逼迫他人做自己的肉凳子，并且用谋杀的手段杀死两个奴隶，还有几个来你们家打工的侍女，这样的祸害不直接杀死，难道还要等到过年的时候生小祸害吗？！”

    李珂也没有留下任何的情面，这一家人虽然都是一些在工人口碑当中不错的大好人，是那种会按照时间定时发放工资的人。但是他们的爱好却是那么的与众不同：父亲喜欢收集美丽的头颅，母亲喜欢美丽的长发，儿子喜欢洁白的手掌和长腿，而女儿则是最欣赏那漂亮的眼睛。

    购买奴隶，招收乡下侍女，并且通过金钱和权势来让很多事情被忽略，所以他们这一家人就这样子逍遥自在，一边享受着工人们每天16个小时工作带给他们的财富，一边用这些钱财来满足他们正常和不正常的那些行为和爱好。并且一直都让自己文质彬彬，谦和有礼，站在上流社会的前半段，可以随时以上层人士自居。

    “他们能为我们这些上层人士贡献出一切，使他们的荣幸！”

    工厂主先生愤怒的大喊了出来，因为在他看来，穷人为富人服务，并且付出一切那就是天大的荣幸了。而自己之所以将薪水正常发给这些工人，也正因为自己的善心而已。

    不过李珂没让他们继续说下去，因为他的藤蔓已经缠绕到了他们的脖子上，并且慢慢的开始了缩紧。

    但是，在所有人都不知道的情况下，李珂也松了一口气。

    “幸好你们是人渣。”

