    

    史卡还有凯根这两个负责操办的老手毕竟经验丰富，一应所需几乎都考虑齐全，当瑞克和莫蒂这两个大肚罗汉跑来报道的时候，还是史卡去焰拳的军需官那，紧急购买了一批干粮。

    至于南茜则是对这些琐事无甚兴趣，心不在焉地样子只怕就等着会议结束。

    “我们已经耽搁一段日子了，所有的准备至今日都已经完成，大家今晚好好休息，明日早晨在训练场上集合出发。”

    说罢散会，不管各自跑去用晚餐或是其他事宜的队员，张元跟着史卡来到了作为临时物质存放仓库的地下室。

    推门进入，也不等史卡打开透气天窗，某法师就直接挂上了光亮术，四顾梭巡打量这些被分门别类，整理的井井有条的物资。

    干粮、营帐、炊具、医药箱、水囊、餐具、睡袋被褥、陷阱材料、等等林林总总，一应俱全。

    这些东西加起来，只怕是要三辆辎重马车才够用，想想队伍里的那几个大肚汉，光是干粮就得占据一车还有多。

    如果不是有储物宝袋，张元也没这个底气去准备的如此周全，一个小队的人员加后勤，那非得成立一个迦南商队或是马车行不可。

    眼下这还在容忍范围，八个人挤一挤，南茜靠着自己的情面去租借的两辆马车也就够了，反正某人的骑士棋子正好也能充当拉车的苦力。

    将物资一一装入自己储物袋中，随后却是被史卡拉住交代了一些博德之门以北的情况，知道是对方好意的张元干脆做东请了史卡还有索瑞几个平素交好的焰拳队友，权当离别宴。

    时至次日，没入之月十四日的日出时分，迦南小队已经在驻地的门口集合。

    在两名混沌骑士被召唤而出，并加入到光荣的拉车队伍之后，八位队员陆续告别焰拳的众人，乘着两辆被改装了一番的马车出了驻地大门。

    赶车的活计被明斯特和凯根接手，前者自不必说，而凯根也是冒险经历丰富，赶个马车自不在话下。

    明斯特驾驶的这辆马车内坐着张元、南茜、老色批三人，三人将身子倚在背后的车厢壁上，随着马车的颠簸起伏而同步摇晃着。

    耳边隐约传来另一辆马车内或是豪迈，或是憨厚的大笑声，想必矮人兄弟外加半食人魔兄弟这个四个夯货聊得很起劲，事实上昨天见过他们融洽相处的某人觉得这压根就是瑞克和莫蒂的脑子不足以识破那两个矮货的自我吹嘘的缘故。

    而此处又是另一番情形，南茜抱着自己的两柄长剑，低着头不知道在想些什么。

    劳伦斯靠在窗户边上斜坐着，一只手按在腰间的匕首上，另一只手则攥着一个吊坠，双眼直愣愣地看着，活像个过了大半辈子的莎士比亚透过墙缝看见了女澡堂的风光。

    本就沉默寡言的明斯特专心致志地驾驭着马车，偶尔伸手捋顺马儿背上的鬃毛。

    至于我们的法师大人？

    冥冥中有所预感的某人此时不愿浪费任何时间，哪怕是在马车上的空闲时光也被他用在了阅读典籍之上。

    只见此时的张元正阖上双眼，仿佛入睡了一般依偎在车厢上，只是时而皱起的眉心，抿紧的嘴角显出其内心并非如此宁静。

    “这什么玩意？任意门的作用原理是这个样子的？难怪只能传送到视线范围内或是已经了解的地点，没有一个确切稳定的锚点，天知道这法术能把人传到什么鬼地方。”

    正在阅读四环奥术《任意门》的某法师在心里如是说道。

    对，他并非是在闭目养神，更不是睡着了，这就是他的现在采用的阅读方式。

    从高篱堡带出的几本抄写的书籍已经滚瓜烂熟，赫尔巴特的那些变化系书籍也暂时放下的当前，靠着系统录入的脑内思维图书馆无疑是唯一的选择。

    巧的是，与传统阅读方式相比，这种直接在识海或是视网膜投影上读取的方式无疑更为适合乘坐马车时的颠簸状态。

    自从离开高篱堡以来，在这或惬意，或紧张，或停驻，或奔波的一个多月的时间里，某人从未停止过法师的功课——学习与冥思。

    随着对更深层魔网的感应愈发明晰，对咒法系与塑能系的施法原理以及相应四环法术结构了解的越发透彻，他知道，距离那个时刻已然并不遥远。

    旅途的日子总是有些平淡和乏味。

    一开始还对沿途的景致有些兴趣的几名队员在一天过后就没了劲头，至于南茜和凯根这种老江湖更不必说，连一丝新鲜感都欠奉。

    迦南小队就这样驾着马车出了博德之门的地界，沿着东北朝向的贸易之路一路前行。

    贸易之路乃是连接着整个剑湾北部主要城市的行商、运输、交通的大动脉，南端自博德之门发起，绕过巨魔山脉一路北上，沿途经过深水城、无冬城、陆斯坎等坐落于宝剑海岸的数个贸易城市。

    及至北端，于陆斯坎沿米拉尔河向东直达米拉巴，而由深水城延伸出的分支甚至横跨了整个银月联邦。

    正是海岸大道与贸易之路这一南一北两条于博德之门汇合的交通要道支撑起了剑湾交通网的骨架。

    这一路下来倒也算得上是风平浪静，路途中偶尔有几个不开眼的怪物跑来半路剪径也被无聊发慌的食人魔兄弟锤成了肉饼子。

    虽有些乏味，不过也正合了张元的心思，心无旁鹭的他连吃饭都恨不得闭上眼睛，哪有什么狗屁功夫去理会这些不成气候的蟊贼。

    车队在第三天行驶到了一处靠近河畔的路段，奔腾不休的流水声已经清晰可闻。

    从沉思中被唤醒的某法师和南茜都脸色一变，相顾对视眼中都有些凝重。

    自贸易之路往东北向行进了这几天的路程，算来也到了蜿蜒河的附近，这不关键，问题是前方路线所要经过的区域——死亡之地、巨魔山脉！

    死亡之地是当年精灵与巨龙之战，精灵内部皇冠之战的遗留产物，原本繁茂的森林如今已然消失殆尽，在岁月的演化下，昔日的林地成了凶险诡谲的死亡沼泽。

    谁也不知道这片泽国的内部有什么，也少有人敢以身犯险，而敢这么做还能生还的家伙，不是极道强者便是狗屎吃到饱的绝顶幸运儿。

    这两者都是罕见至极，在场无人听说过。

    不过商道只是从边缘路过，倒也无甚大碍，真正危险的在其后的巨魔山脉。

    这个词是对巨魔之山，巨魔之爪，巨魔咆哮森林这个横亘近四百公里的庞大区域的统称，而贸易之路便是纵贯这个地域，从其间夹缝穿过。

    而这个区域名字的来源，不问可知。        

