    一行人回到母舰后，都还没能从刚刚那种震撼中回过神。

    ……

    阎旭赶到在战舰区的停机平台这，朝小飞船疾步过去，看着他们一个个从小飞船里下来，最后目光落到林伊身上：“没事吧？”

    除了小飞船上的几个小伙伴，没人知道在那场黑洞源能场的暴动中，他们能活下来的真正原因。

    而且事情发生得太突然，林伊也没来得及给自己弄个开场白就直接干上了。而这种事情干完后，自己再来说的话，她琢磨着这顺序好像不太对，显得有点掉逼格。

    反正懂的人都懂，该了解的人都很了解。

    为了保住逼格，林伊只好这么安慰自己。

    于是她扫了扫已经回来的那四十六架战舰，以及从战舰上下来的那九十二名，还有些懵圈的舰员：“阎总，你家的崽崽，我给送回来了哈，毫发无损哟。”

    阎旭也看了那九十二名舰员一眼，微微颔首，就让旁边的校官将人都带回去。接下来需要好好问一问他们这一路发生事，事无巨细，全都要记录。

    芒针死了，没了这个关键证人，他需要重新计划接下来的事。不过该收集的证据也都拿到了，现在有没有芒针，已不再是决定性的因素。

    安德鲁从阎旭身后冒出来，窜到林伊身边：“林帅，你可算回来了，快说说，那个黑洞源能场是怎么回事？”

    嗯，这才对嘛，该问的就要问。

    林伊脸上露出笑容，只是不等她开口，唐石一就道：“这事一会再说。”他打断安德鲁的话后，就看向阎旭，“您这边的事情都处理完了吗？确定没有漏网之鱼？”

    阎旭明白唐石一的意思，便没有搭理林伊那副你们赶紧说啊说啊说啊的眼神，只顺着唐石一的话道：“走吧。”

    确实还要问他们很多相关的事，但这里不是谈话的地方。而且他也看得出来，他们几个虽然都没有受伤，并且似乎还处在亢奋的状态，但实际上精神已经紧绷到了极限，必须要好好休整一些时日才行。

    另外——

    他又打量了林伊一眼，她的身体情况，是他最担心的。

    之前她在舰上做了一次全面的体检，结果出来后就传给了肖院长，据乔助理传回的消息，肖院长愁得脑袋都要秃了。

    肖院长再三告诫过，她的四重基因锁是处于一种假性解锁的状态，简单来说，就是她的身体都还没长好呢，所以是绝不能乱来的。这种情况下，如果她一直强行消耗身体能量，是一定会造成不可逆的损伤。

    阎旭心里隐隐有担忧，刚刚那场黑洞源能场爆发出来的吞噬力，母舰这边的源能检测仪器上显示出来的参数，简直让人触目惊心。事实上，芒针的战舰被整个撕碎，转化为物质流被吞噬进去，就已经说明了一切。

    那样的威力，除了离得比较远的母舰有逃脱的机会外，林伊的那艘小飞船和那四十六架战舰，是无论如何，都没有生还的可能。

    但他们就是毫发无损地回来了！

    他知道这不是什么奇迹，而是有人挡在了前面。

    ……

    接下来的几天，阎旭就忙得找不到人影了。

    林伊则被唐石一等人强行盯住，不再允许她到处乱窜沾花惹草惹是生非，就连之前被她救下的那些舰员来找她玩，也基本被唐石一等人给挡走了大半。

    这些天，唐石一等人数次问她，身体感觉怎么样，有没有什么明显的不适感？她都一脸正经地回答，没事啊，没啥感觉，一点事都没有！

    可她越是说得认真，他们越是觉得心里不踏实。

    一般有事的人，往往嘴上都会说自己没事。

    于是为了不再损耗她一丁点精神力，姜樱也不再逼着她练习定源了，他们已经接受了她在这方面就是个废材。幸好也没有一废到底，好歹她现在给三级源石定源的成功率达到了98%，白章源师勋章是肯定能拿到，运气好的话，说不定能拿到魂章源石的勋章。

    反正只要她是个源师就行，到时他们就能给她运作各种赦免权了。

    ……

    好容易熬到了最后一天，再过几个小时，他们就能回到威星了。

    林伊趴在休息区的沙发上，看着一个两个三个都陪着她待在这的小伙伴。唐石一和艾伦在看书，姜樱在查各种和源能工具相关的资料，卫煊和大卫在一旁嘀嘀咕咕的，聊了有小半天了。

    阿元则在鼓捣各种太空植物，自从升级后，阿元好像也有了自己的爱好，居然喜欢起园艺来。

    林伊忽然从沙发上站起身，唐石一和艾伦立马从书本上抬起眼，唐石一问了一句：“去哪？”

    卫煊也停止了和大卫的嘀咕。

    姜樱将查到的资料存好，然后道：“我陪你。”

    林伊：“……”

    她躺回到沙发上，滚了两圈：“你们觉不觉得，最近大家都好安静啊。”

    艾伦哼了一声：“那不是安静，是紧张。”

    林伊：“紧张什么？”

    唐石一合上书：“我们马上就要回去了。”

    林伊：“是啊，可算要熬到头了。”

    唐石一轻轻推了一下眼镜：“你了解现在的形势吗？知道自己将要面临的情况吗？我跟你说过很多次了。”

    林伊：“不就是我一回去，就会被送去源师元老院的审判庭，这还是肖院长为我争取到的申诉与审判，对了，我还是S级的星际通缉犯。”

    唐石一点点头：“爵星已经开始政变，元党和东西两党彻底决裂，接下来你会不会被定罪，代表了爵星的哪一方占上风。而以目前爵星那边传来的消息看，情况并不乐观，东西两党依旧有很大的优势。这还只是爵星的情况，我们的威星这边，就更加复杂了。简单来说，那些要审判你的人，就是想直接给你定罪的人，而审判的规则，也是由他们定的。”

    林伊忽然笑了：“嗯，我知道啊。”

    唐石一看了她一会，微微点头：“你这种状态也不错，虽然我们面临的形式不容乐观，但我们也不是没有办法应对。”他说着就站起身，拿起阿元鼓捣好的一个小盆栽看了看，然后放在林伊面前，“就是你不能再乱来了，如果真有什么想法，一定记得要提前跟我们商量。”

    林伊一本正经地点头：“我明白的。”

    唐石一：“……”

    他还是忍不住在心里叹了口气。

