    面对叶孝礼的问询，雷万霆不慌不忙，侃侃话道：

    “令公子叶荣晋，为了能够低价收购佐敦道周正义手上的旧楼，在外面放出消息，说是周正义得罪令氏集团主席令熊女士。”

    “接着，令公子假借令熊女士的名头, 在佐敦做了不少事。”

    “结果就是，周正义手上的那栋旧楼，五年没有租客上门，想着要修复一下楼身，请工人被人打，开工又有人游行。”

    “老实说，令公子的手法和叶先生倒是同出一辙啊。“

    ”周正义五年来，每一次开工, 都会被规划署警告，说他开工会影响到周边居民，不开工又影响了市容。”

    “最后没办法，五亿，佐敦道那栋旧楼，就到了令公子的手上。”

    呼呼呼………！

    由于离得近，以雷万霆的耳力，几乎都能听到叶孝礼的粗气声。

    特别是当雷万霆提到“同出一辙”时，叶孝礼喘气声最为明显。

    “啪………！”

    一巴掌拍在桌上，桌上咖啡都洒了出来，叶孝礼勃然大怒，一双老眼如同虎目，回头看向手脚都有些不自觉打颤的叶荣晋，大声道：

    “叶荣晋，你来告诉我, 雷大状说的是不是真的？”

    其实这个时候, 别说是叶孝礼，连老实少爷叶荣亨都明白，雷万霆肯定是没说假话。

    人家不仅连地点，人物都说了，甚至连叶荣晋那些个手法都说得明明白白。

    这要是随口瞎编，根本不可能。

    而且这种事，稍微查一查就能清楚，雷万霆也实在没必要这样蒙骗一个上市集团主席。

    叶荣晋也知道自己躲不过去，缓缓站起身，低着头，小声道：

    “我也只是想为公司多赚一点。”

    咚………！

    亲口承认的一句话，犹如一记闷棍，直接就给叶孝礼头上来了一下。

    叶孝礼双眼都出现瞬间失明，右手捂上额头，难过溢于言表。

    “爸！”

    “爸，你怎么了，要不要去医院？”

    三位公子无不着急，纷纷围上叶孝礼，关切道。

    “我没事！”

    叶孝礼虽然岁数不小了，却也不会在外人面前显露疲惫, 右手缓缓放下, 冷声道：

    “叶荣晋, 你先回家，哪儿也别去，等我回去。”

    呃………！

    叶荣晋心知这次自己会很惨，最好的结果，恐怕都是被解除职务。

    可他又敢说什么呢？

    此时叶孝礼的反应，已经是“狂怒强压”了，他要再敢说点什么，叶孝礼即便当着外人的面，也不是没有揍他的可能。

    比起大庭广众挨打，叶荣晋以“仇恨”目光扫过雷万霆后，还是选择离开了咖啡厅。

    呼………！

    又是一下深呼吸，叶孝礼整理了一下并没有丝毫凌乱的西装，脸上露出一抹强笑，看向雷万霆：

    “家门不幸，让雷大状看笑话了。”

    “商业手法而已，我能够理解。”

    雷万霆微微一笑，特别强调手法。

    短短一句话，意思却是太深刻了。

    这话无不是在暗示，先前那句“五十步笑百步”并非没有根据。

    明大集团也用了不少安脏手段，不比开纸扎铺好多少。

    如果是平时，叶孝礼无论如何都会反驳，他本人也根本不会认同这种卑鄙手段，是什么商业手法。

    可是今天，此时此刻，他儿子作孽，他这个老父亲只能扛住了。

    “所以，纸扎铺的事确实是报复，很单纯的报复？”

    叶孝礼再次开口，认真看着雷万霆道。

    可这一次，雷万霆却是摇头，微笑道：

    “明大集团家大业大，周正义就算明知吃亏，也只能贱价卖楼，更不敢有什么报复的心思。”

    “只是有些老板看到明大集团的手段之后，觉得事有可乘，所以也玩了一下商业手法。”

    “没有别的什么意思，仅仅只是为了一个“财”字。”

    “哈……哈哈哈………！”

    叶孝礼笑了，笑得十分苦涩，点头道：“是啊，其身不正，又怎么能要求别人不玩手段对付自己呢。”

    “看来我明大这次是栽定了，连反击的理由都不会有。”

    “应该是这样！”

    雷万霆微笑点头，很享受这种胜利的感觉。

    之所以点出叶荣晋的事，其实就是雷万霆扔出的一个手雷。

    他就是要让叶孝礼知道，是你们明大“不仁在先”，也别怪其他人“不义在后”了。

    而有这么一个黑料在里面，明大如果后面还要玩什么报复手段，那不好意思，明大的黑料也会被曝出去。

    “很感谢雷大状据实回答我的问题，我最后还有一个问题！”

    叶孝礼对雷万霆倒是感官不错，他也不知道雷万霆就是幕后黑手，只是将他当作了“发言人”。

    这种人，拿钱办事而已，找麻烦也不该找人家身上。

    而且他从头到尾态度都很好，有什么说什么，叶孝礼还是很感激的。

    “什么问题，叶先生尽管问。”

    雷万霆表面坦然，心里其实一直都在算计，什么该说，什么不该说，他太清楚了。

    “这次的事，令氏集团，有没有参与？”

    叶孝礼严肃问道。

    这个问题，也是叶孝礼现在最想知道的问题。

    如果令氏有参与，叶孝礼不仅不会再计较，甚至打算登门赔罪。

    自己儿子用人家的名号在外面搞事，那种行为，根本是“结大仇”。

    人家怎么样报复都好，叶孝礼只能认了，也愿意赔礼道歉，换取和解。

    倒不是说叶孝礼就怕了令氏，只是叶孝礼做人就是这样，习惯以势压人，却又不会凡事都以势压人，对错他分得很清楚。

    “没有！”

    雷万霆摇头，并未瞎说，坦白道：“令氏集团从头到尾都没有参与，这次事件的发起者，也并非一个人。”

    “其实整件事说起来很简单，我可以通通都告诉叶先生。”

    “好，雷大状你请说。

    ”叶孝礼精神大振，他身后两位公子也是同样，无不善意看向雷万霆。

    此时在他们看来，这位大状虽然是敌军，可做人也太好了。

    人家有什么说什么，毫不藏着，这是什么？这就是人品啊！

    “令公子运用商业手法收楼，这件事不算特别秘密，地产界有不少人都知道。”

    “很多老板觉得令公子的手法不错，却又不能见光，所以就想占点便宜。”

    “前不久，他们委托了我，去到佐敦道，想要先下手为强，买下周正义的旧楼。”

    “可是没想到啊，令公子胃口很大，收到消息后马上赶去，先赶走了我，再收下佐敦道那边四栋旧楼。”

    “叶先生，我想你也应该理解，令公子这种吃独食的行为，当然会激怒别人。”

    “不少老板开始有了意见，所以他们组织起来，委托阮先生，演了一场大戏。”

    “没别的意思，求财而已！”

    “什么？”

    听完雷万霆的简易介绍之后，叶孝礼整个人变得更加不好了。

    他别的不太在意，最在意是叶荣晋在佐敦道，敢情还不止做过一次恶心事，而是做了不知道多少。

    听听人家说的，叶荣晋一下就收了四栋楼，而且在地产界还属于公开的秘密了。

    “我………！”

    叶孝礼此时感觉自己血压正在攀升，整个人都有些发热了，脱口道：

    “畜生，这个畜生啊！”

    二公子叶荣毅在对付叶荣晋的事上，永远都有一份。

    紧随父亲之后，也义愤填膺道：“大哥怎么能做这种事呢，我们明大什么声誉都没了。”

    钱，此时不重要了。

    面子，此时也不重要了。

    重要的是，明大的声誉似乎早就丢尽了，而身为明大主席，叶孝礼竟然一点不知道。

    他每年又是捐款，又是捐物，费劲吧啦搞声望，敢情还不够叶荣晋败得快啊！

    “荣毅，荣毅！”

    “爸，我在。”

    “回去之后立即从总部抽调会记，把明大地产最近五年的账目给我查清楚，就算一块砖，我也要清楚是多少钱买的。”

    叶孝礼再也忍不了，当着雷万霆的面，直接吩咐起了公司的事。

    他现在想要马上知道，叶荣晋瞒着他，到底做了多少坏事。

    雷万霆看着这一幕，快慰非常，心知“叶荣晋”这次是翻不了身了。

    以他那个嚣张跋扈的性子，私下铁定是恶心事一箩筐，没人查他就算了，要动真格的，他恐怕都够证据直接送牢里。

    二公子叶荣毅听得老爸吩咐，心中同样大喜，他早就想插手明大地产，只不过由于年龄关系，地产公司一直是他大哥负责。

    这次行了，由他带队去查账，还不把叶荣晋打下十八层地狱。

    当然，表面上叶荣毅一脸严肃，认真道：“放心吧，爸，我会查清楚的。”

    “雷大状，家门不幸，让你见笑了。”

    叶孝礼点了点头，叹了口气，这才回头话道。

    “叶先生深明大义，倒是我枉做小人了。”

    雷万霆顺口接着客气话，奉承道。

    “雷大状也是替人办事，这我很明白。”

    叶孝礼安慰一句，欣赏目光看着雷万霆。

    老实说，今天这场谈判，不可谓不古怪。

    本该敌对的双方，谈到现在，别说是面红耳赤，连大声说话都没有。

    反倒是明大一方，谈着谈着谈出一个败家子，直接就内讧了。

    恢复心情，叶孝礼终归没忘记今天这场约见的目的，正色道：

    “雷大状，我们明人不说暗话，你一直都对我这么坦白，那我现在也坦白告诉你。”

    “那些纸扎铺，棺材馆，无论如何都不能开下去。”

    “什么条件，你尽管提………”

    一番言语，报了当日叶荣晋侮辱之仇，此时总算到了利益收割的时候。

    雷万霆拿出公文包，从中取出一大叠文件，推向叶孝礼道：“叶先生，你先看看这些合同。”

    “嗯！”

    叶孝礼依言看起了合同，合同全都是一样的，是房屋买卖的合同。

    卖房人的姓名不一，可买房人的姓名却一样，都是雷万霆。

    只不过这会儿，叶孝礼却并不认为雷万霆是“大老板”，只是认为大老板藏得很深，连续推出阮利来、雷万霆放上了台面。

    “叶先生，这些房产到手的价格是八千万，全部都在你们明大建筑的周围。”

    “我这边其实也没多大要求，只是想要以旧换新！”

    “这些房产打包换给叶先生，另外我们也可以保证，以后不会再有纸扎铺的事发生。”

    雷万霆说出自己的目的，非常平淡道。

    “以旧换新？”

    叶孝礼认真听着，点头道：“你们要换什么？”

    “同样是房产！”

    雷万霆微笑道：“整件事的起源，是因为一栋商用大厦。“

    “我们的意思是，就用一栋商业大厦作为终结。”

    “明大在湾仔洛克道有一栋十二层高的商用大厦，八千万房产，换那一栋大厦，叶先生觉得怎么样？”

    “什么………？”

    不等叶孝礼开口，叶荣毅已经激动出声，话语道：

    “雷大状，你知不知道湾仔一栋商用大厦值多少钱？你区区八千万的房产，就要换我们一栋大厦，简直是异想天开！”

    “是啊雷大状，你这简直是敲诈。”

    三公子叶荣亨同样发表意见道。

    雷万霆并不理会两位叶家公子，淡然看着叶孝礼，静静等待对方的答复。

    叶孝礼默默无语，看着桌上一大叠合同文件，陷入思考。

    敲诈吗？雷万霆的要求，确实是敲诈。

    如果对方只是开纸扎铺恶心自己，自己就算运用非常手段，也要把对方打趴下。

    可现在纸扎铺已经成了小问题，问题是自己那个败家大儿子在外面不知道捅了多大的篓子。

    假借令氏集团的名声，欺压大厦业主，逼迫他们低价卖楼。

    就这一件事，里面就牵扯到了不知多少人。

    自己如果不答应，对方明显是有备而来，到时候消息曝出去，明大集团的股价都会受到巨大波及。

    进而造成的后果，就不是一两栋大厦能够“比拟”的了。

    想到这些，叶孝礼正色话道：“我希望最近不会有什么对我们明大不利的流言传出。”

    雷万霆何其聪明，听这话就明白叶孝礼妥协了。

    而叶孝礼显然是吃了信息误差的大亏，事实上叶荣晋做事还挺小心，除了他自己人，根本没什么证据可以扬出去，指证他玩手段收楼。

    就连霍景良与明大那么大仇恨，之前都曾明确告诉雷万霆，不会去传流言，因为没证据。

    叶孝礼这么说，恐怕是以为自己掌握了什么铁证，可以用来对付他们明大。

    微微一笑，雷万霆点头道：“叶先生请放心，我可以保证，换房之后，一切都会烟消云散。“

    “令公子做过些什么，除非令公子自招，要不然没人会爆料。”

    “好！”

    深吸一口气，叶孝礼答应了所谓的“以旧换新”。

    “爸爸！”

    两位叶公子更激动了，以他们那点商界经验，完全不能领悟，为什么老父亲连这种离谱要求都答应。

    叶孝礼抬手制止两人后，也不解释，只是看向雷万霆道：“雷大状，不知道洛克道那栋大厦，业主写谁的名字？”

    雷万霆微笑不变，淡然道：“业主应该会是我，雷万霆！”

    “看起来雷大状很受重用啊！”

    叶孝礼深深看着雷万霆，话语道：“看在雷大状今天的人情，我送雷大状一句话。”

    “在香江这个地方，被人摆上台，不是一件好事，雷大状这么聪明，应该明白吧？”

    “低级挑拨！”

    雷万霆心里很明白叶孝礼的意思，点头道：

    “谢谢叶先生的提醒，不过老板这么信任我，我也不能让老板失望。”

    “不管台前幕后都好，最要紧是演好自己的角色，不是吗？”

    “哈哈哈哈…………”

    叶孝礼大笑，认同道：“不错，做人最要紧是明白自己是什么角色，做的事到底是对，还是错啊。”

    一句说教，这或许是叶孝礼的好心。

    可惜的是，叶孝礼却不知道，幕后黑手一直都在他眼前，正是他认为人不错的雷万霆！

