    轰轰轰！

    彻底魔化的肖遥正在跟四大神兵器灵打得不可开交，他的脑袋上，身上，也都被打得皮开肉绽，惨不忍睹。

    哪怕是成了魔族，在上古神兵的攻击下，肖遥也处于绝对的下风。

    此时，厮杀的双方距离看热闹的魔祖分身越来越近，越来越近。

    刷刷刷！

    乾坤袋率先向着魔祖分身兜头套了下去，随后，神农鼎则一跃而起，向着乾坤袋中魔祖分身的脑袋狠狠砸了过去。

    与此同时，伏羲琴骤然间响了起来，一声声充满了奇异能量的音乐，直接钻进了乾坤袋里。

    这个声音会令人极为舒畅，不知不觉就会睡过去。

    射日弓则拉满了弓弦，引来天空中的太阳之力，凝聚出九道箭矢，向着乾坤袋中的魔祖分身射了过去。

    这一突变，在短短半秒钟内就一气呵成，所有神兵器灵都静静的等待着，想要看看魔祖分身有没有被重创。

    刷！

    下一刻，乾坤袋猛然间打开了，另外三大神兵器灵赶忙向里面看去。

    可是，乾坤袋中空荡荡的，哪里有半点魔祖分身的影子？

    “怎么回事？”神兵器灵们满脸懵逼，明明刚才乾坤袋已经把魔祖分身套了进去，怎么一眨眼功夫，魔祖分身就消失不见了？

    “你们是在找我吗？”就在这时，头顶上空传来一个戏谑的声音。

    四大神兵器灵顿时吓得一个哆嗦，等它们抬头看去的时候，发现魔祖分身正好整以暇的悬浮在它们的头顶，继续吃着乳猪，喝着葡萄酒呢。

    合着刚才它们几个神兵器灵一通拼命的攻击，都打在空气里了，根本没能伤到魔祖分身分毫！

    “给我杀了它们！”魔祖分身冷冷看了一眼那四大神兵器灵，随后命令道。

    原本失去了攻击目标，正呆立原地的肖遥，听到魔祖分身的命令后，直接向着四大神兵器灵杀了过去。

    刷！

    就在魔化的肖遥堪堪要杀到四大神兵器灵身前的瞬间，一道空间涟漪瞬间扫过。

    下一刻，肖遥恨恨跃起，手中死死的抱住神农鼎，向着魔祖分身的脑袋砸了下去。

    “哼！不自量力！”魔祖分身冷笑一声，根本连动都不动，只是轻轻的弹了弹手指。

    刷！

    一股强大的旋风瞬间笼罩在肖遥的身上，带着他向远处的山峰撞了过去。

    不管是神兵器灵，还是肖遥，在魔祖分身的眼中，就好像是蚂蚁一般，根本翻不起任何波澜！

    咔咔咔！

    魔化的肖遥还没等撞到山峰上，他身上的鳞片就寸寸断裂，化成了齑粉。

    就在刚才，肖遥的肉身确实被魔祖分身的本源之气彻底魔化了，但是，他的魂魄早就融入了祖星星核，魔气就算是把肖遥的魂魄彻底魔化掉，很快就会被祖星星核的能量冲刷的干干净净。

    从头到尾，肖遥的魂魄其实都保持着绝对的清醒，也是他一直在悄悄的和神兵器灵们商量着，如何对付魔祖分身。

    之前他们之间的厮杀，不过是演了一场戏给魔祖分身看而已。

    肖遥当然明白，魔祖分身实力那么强大，想要瞒过它肯定不容易。

    所以，从头到尾，肖遥不管是肉身还是魂魄，都是表现出真正被本源魔气侵染，然后彻底魔化的状态。

    如此一来，魔祖分身也就算有些怀疑，也不会着急出手。

    毕竟，肖遥已经彻底魔化，也就成了魔祖分身的傀儡，只要它一个念头，肖遥肯定会没有任何迟疑，坚决执行它的命令。

    眼看着肖遥被直接砸飞出去，身上的鳞片都全部碎裂，肉身差点就变成肉酱了，魔祖分身脸上浮现出淡淡的笑容来。

    “来，让我看看你们还能掀起什么波澜来！”它冷笑一声，看向不远处的伏羲琴和乾坤袋以及射日弓。

    “不对劲！我记得之前是五个神兵器灵，怎么现在只剩下四个了？另外一个去了哪里？”魔祖分身脸色微微一变。

    一开始它一直都在看戏，所有注意力都放在肖遥的身上。

    当它确定肖遥已经彻底魔化后，也就放下心来。

    只要成了魔族，那他就休想逃出魔祖的手掌心！

    而那些神兵器灵本身的实力并不算强大，充其量也就相当于人族大乘期初期而已。

    对于人族来说或许极为强横了，可惜，就算十个一百个大乘期修真者，也根本不是魔祖分身的对手。

    可是，那突然间消失的一个神兵器灵，还是让魔祖分身隐隐有些不安起来。

    不确定的事情，永远是最危险的！

    嗡！

    就在这时，魔祖分身的头顶上方，猛的出现一个布满七彩光芒的洞口。

    一道身影从洞口中瞬间钻了出来，向着魔祖分身直接撞了过去。

    “哼！”魔祖分身冷笑一声，看也不看，直接挥手凝聚出一道魔气拍了过去。

    在它看来，不管是肖遥也好，上古神兵也罢，都不可能伤到它分毫。

    一头大象就算站在原地不动，任由一群蚂蚁去啃半年，也根本不可能伤到大象分毫！

    轰！

    那道身影直接撞破了魔气手掌，瞬间向着魔祖分身撞了过去。

    “恩？怎么回事？”这一下，魔祖分身愣住了。

    刚才它明明凝聚出一道魔气手掌来，哪怕是大乘期修真者也能直接拍成肉酱，到底是什么东西，居然能撞破它的魔气手掌，还毫发未损？

    轰！

    魔祖分身眼睁睁看着一颗燃烧着赤红色火焰的陨石，撞在了它的身上。

    “不可能！”魔祖分身满脸的难以置信。

    这颗陨石是从哪里来的？

    为何它之前丝毫没有感知到？

    而且，这颗陨石的速度太快了，质量也是出奇的高，明明只有几十米方圆，可是重量却比月球还要重两倍以上！

    这就很离谱了！

    这样大的重量，这么快的速度，恐怕瞬间就能把地球撞成碎片了。

    但是，这颗陨石是怎么精准的找到了魔祖分身，直接撞到它身上的？

    就在这时，那道陡然间出现的七彩洞口，让它恍然大悟。

    是十大上古神兵之一的昆仑镜！

    如果说之前的昆仑镜只能在数千里范围内自由穿梭的话，那么此时的昆仑镜，已经恢复到了上古时期差不多一半的威力了。

    镜妩自从回到了人族藏宝库后，就吸收藏宝库中蕴含的上古灵气，并且和早早隐藏在其中的一半昆仑镜融合为一体。

    如此一来，昆仑镜才真正成为上古神兵之一。

    随后，镜妩就一直在积蓄能量，等待着发动这最强也是最后一击。

    肖遥和其他四大神兵器灵从一开始就在演戏来迷惑魔祖分身，甚至肖遥还以身犯险，假装被魔祖分身狠狠砸飞出去，肉身都崩碎了。

    他们的目的，就是等待这一刻！

    肖遥在强行吞噬吸收本源魔气后，冒死施展出化身星辰，并且把剩余的魂魄之力，全部引燃，直接向着魔祖分身撞过去。

    这也是肖遥能想到的最强的杀招了。

