    “什么？”

    阮妤呆了下,她抬头，神情讷讷地看着霍青行，问他，“你怎么知道？”

    霍青行想了下,在忽略一些例如阮靖驰跟踪他以及要同他打架事的基础上和阮妤说了下今天碰到阮靖驰的情形,而后又添了一句,“我今天路过破庙的时候听到里头有动静,我想他这会应该还在破庙。”

    毕竟连饭钱都没有,更不用说住宿的钱了，而且这里也没有什么客栈给他住。

    阮妤听他说的时候，满脸的不可思议,听完之后又是好笑又是无奈,“就这个脑子还离家出走，真是个白痴。”

    不过知道他在什么地方，阮妤刚才还焦急不安的心总算是定了下来，她抬手点着眉心,问霍青行，“你这会有时间吗？陪我走一趟。”她来青山镇虽然也有三个多月的时间了,但很少在镇上走动,自然不知道那间破庙在什么地方。

    “有时间。”

    “那我们……”阮妤刚要开口,里间就传来阮母的声音,“阿妤，吃饭了！”她一顿,估计霍青行也还没吃饭,便说，“你先吃饭，等吃完饭,我们再一起过去。”

    霍青行垂眸看她，脸上有些诧异，他还以为她会先去找人。

    阮妤岂会不知他在想什么，一扫先前担忧的模样，她这会又恢复成从前的样子了，扬起眉梢笑道：“也该让那小子长点记性。”

    冷他一会正好。

    霍青行闻言便展眉笑了。

    他的阿妤有时候成熟稳重得连他都自愧不如，有时候却又跟个小孩似的，偏他爱极了她的模样，无论哪样都爱不释手，他把笑意藏于夜色中，抿唇应好，目送阮妤脚步轻快地回屋，这才转身往外头走。

    等两人吃完晚饭，天色已黑了个彻底。

    霍青行提着灯笼在门外等她，远远就瞧见阮父阮母陪着阮妤出来，“先生，婶婶。”他语气温和地跟两人打招呼。

    阮父阮母朝他点了头，又蹙着眉问阮妤，“真不用我们跟去？”

    “不用。”

    阮妤摆手，“就这么一程子路，让霍青行陪我去就好，你们快进去歇息吧。”

    阮母还欲再说，阮父却拦着，低声说了句，“好了，小孩子的事就让他们小孩自己去解决吧。”说完，又看着霍青行叮嘱道，“小行，你陪着阿妤，外头野狗多，你们俩小心点。”

    “是。”霍青行颌首。

    阮妤把避风的斗篷拢得严实了一些，然后从阮母手中接过食盒，这是以防阮靖驰那小子不肯跟过来准备的，便笑着和二老说，“好啦，爹娘，你们快进去吧。”

    目送两人进屋，这才看向霍青行，“走吧。”

    “嗯。”

    霍青行看着她手里的食盒，十分自然地去接，指尖相触时，阮妤呆了下，率先避开，“不用，你还提着灯笼。”

    “没事，天黑，你小心些走路。”霍青行语气温和，态度却坚持，阮妤看着他俊美沉稳的侧脸不由有些怔忡，被人拿走了食盒才反应过来。

    “走吧。”霍青行看着她开口。

    见他一手提着灯笼，一手提着食盒，还特地把光亮都照在她的跟前，阮妤心里突然就有些暖。

    无论是凌安城的霍青行还是青山镇的霍青行都让人有着巨大的安全感，仿佛和他待在一起，就不会有什么后顾之忧，她也没再扭捏，轻轻嗯一声便和人往前走。

    这会各家各户都已吃完晚饭，不似天暖时打开门户搬出椅子在门口闲聊，此时两侧门户紧闭，巷子里也只有犬吠的声音。

    霍青行想到阮靖驰怕狗怕得不成的样子，不动声色地朝阮妤那边看了一眼。

    “怎么了？”

    阮妤察觉他的目光，笑着偏头看他。

    她的脸在灯笼的照映下十分柔和，却不见一丝霍青行希冀的惧意，他五指有些遗憾地捏了捏灯笼手柄，收回目光，轻声说，“没事。”

    阮妤挑了挑眉，觉得霍青行有些怪怪的，却也没多想。

    直行走到最前面又左拐右拐了两次便到破庙前了，破庙环山远离人群，荒凉又偏僻。这要是夜里，阮妤一个人还真不敢来，不过这会有霍青行陪着，她倒是一点惧意都没有，远远瞧着这黑漆漆的破庙，她开口，“进去吧。”

    “嗯。”

    霍青行陪着她，注意着地上，时不时提醒一句，“小心。”

    来时还不敢确定，不过进了破庙，看到在院子里的赤电时，阮妤就确信阮靖驰那小子真在里面了。

    赤电是西域来的宝马，十分通人性，它原本在睡觉，听到声音立刻睁开眼，在瞧清来人时，浑身的戒备又一扫而尽，还非常黏人地朝阮妤那边靠过去，拿头拱她。

    阮妤拿手轻轻抚着它的头，见它又伸头往霍青行提着的食盒探过去，一副饿坏了的模样，低头扫了眼，发现地上的野草都被他啃了大半，就知道阮靖驰那小子没好好喂它。

    她刚刚多做了几块干菜饼，本来是怕阮靖驰饿着，这会——

    她打开食盒，拿了一张饼递到赤电的嘴边，赤电立刻咬牙吃了起来。

    原本还想再喂，门窗紧闭的破庙里突然传来一阵鬼哭狼嚎的声音，阮妤心下一震，和霍青行对视一眼，也顾不得赤电，立刻抬脚往里头走。

    要推门的时候，霍青行拦住她，压着嗓音和她说，“我来。”

    阮妤点头，退后一步任霍青行推开了门，临近年尾，今夜月色格外亮，冷清的月色斜斜从木头窗棂外打进来，又有霍青行在前提着灯笼往里头照，阮妤一句“阮靖驰你在哪”还未出声就看到了不远处抱着柱子闭着眼鬼哭狼嚎的阮靖驰。

    “你们这些臭老鼠给我滚，滚开点！”

    “再过来，我就拿剑砍，砍你们！”

    他说得咬牙切齿，一脸凶狠，偏偏身子抖得不行，阮妤看了看他的剑还好端端地躺在地上，又看了看他马上要摔下来的模样，顿时……有些一言难尽。没想到会是这个结果，她手肘托在胳膊上，指腹轻揉眉心，和霍青行对视一眼，发现他也挺愕然的，大概没想到成日叫嚣着要打人的阮靖驰会是这副模样。

    她也不知是该气还是该笑，好一会才开口喊人，“阮靖驰。”

    骤然听到这个声音，紧闭着眼睛的阮靖驰怔了怔，有些没反应过来。

    不知道自己是不是幻听了，抱着柱子的阮靖驰犹豫了下悄悄睁开一条缝，然后就瞧见正对着他的门口站着一男一女，赫然就是他以为绝不可能出现的阮妤和霍青行。

    他先是一呆，紧跟着反应过来自己现在是个什么模样，立刻变了脸，马上松开手跳了下去。

    可底下几只小老鼠还围着柱子吱吱吱，脚刚踩到地面，那几只老鼠就围过来了，阮靖驰这会也不知道是不是因为太过震惊，一时竟没反应过来，呆呆地看着阮妤问道：“你怎么来了？”

    阮妤刚才一路走得很急，此时却抱着双手，一副好整以暇的模样，看着他，亦或是……看着正在啃他鞋子的老鼠，挑眉问，“这会不怕老鼠了？”

    “什么？”阮靖驰一怔，低头一看，立刻惊得跳了起来，想继续跳到柱子上，但想着门口的两人，又死咬着牙硬撑着没跳上去。

    双手紧捏成拳头，身子也抖得不行，要不是咬着牙，估计牙齿都得打颤了。

    最后还是阮妤看不过去，侧头看了眼霍青行。

    霍青行便提着灯笼走了过去。

    因为有亮光，本来还嚣张得不行的几只小老鼠立刻跑走了，没了那些东西，阮靖驰僵硬的身形也总算没那么紧绷了，他大大松了口气，身子贴着柱子，还是不肯露出软弱给别人看，撑着没坐在地上。

    他这会没去看霍青行，而是注视着一步步朝自己走来的阮妤，哑着声，又问了一遍，“你怎么来了？”

    阮妤却没答他的话，而是四下扫了一眼，见宝剑丢在一旁，包袱在地上隐有塌陷的模样，衣服也散了一堆，这些名贵的布料价值不菲，此时却被人随处丢在地上，估计刚才阮靖驰就垫在上头睡着，她收回目光，看向阮靖驰，问他，“离家出走？”

    阮靖驰一听到这四个字，脸色就有些不大好看。

    以为阮妤是故意来讥讽看他笑话的，他紧握拳头侧过脸，咬牙道：“不用你管！”

    看着少年挺直的脊背和倔强的侧脸，阮妤轻轻叹了一声，再开口时，声音就变得柔软了许多，“饿了没？”

    还是第一次听阮妤用这样温柔的嗓音和自己说话。

    阮靖驰转过头，呆呆地看着她。

    阮妤见他这副模样也就没再开口，朝霍青行伸手，待接过食盒，扫了一下四周，总算找到一张香案，刚要把东西放到上头就听霍青行说，“等下。”

    “嗯？”阮妤疑惑看他。

    见他默不作声地用帕子擦了一遍桌子，等擦干净才收回帕子同她说，“好了。”

    阮妤看着他这副模样便笑了，她没说旁的，轻轻嗯了一声，和霍青行一并把食盒里的菜放到桌子上，而后偏头招呼还呆站在原地的阮靖驰，“过来吃饭。”

    阮靖驰傻傻地看着她。

    此时的他不似面对旁人时的嚣张模样，也敛了平日的暴躁，就像是一个提线木偶被阮妤的目光牵引着朝她那边走去，等走到她身边的时候，闻到那股子熟悉的香气，他才回过神。

    回神后的第一件事却不是接过她递过来的碗筷，而是狠狠拧了一下自己的胳膊，等疼得嘶了一声才不敢置信地看向阮妤，他居然不是做梦？

    她真的来找他了，而且还给他带了吃的，没有无视他还和他好声好气说话……这，怎么可能呢？

    “阮靖驰，你有什么问题？”阮妤自然没有遗漏刚刚他拧胳膊的动作，这会有些无语地看着他，倒也没说别的，把碗筷递给他，还是那句，“吃饭。”

    这回，阮靖驰没再犹豫，立刻接了过来，朝长桌看去，一看却又愣住了，尖椒炒牛肉、板栗炒鸡，还有豆腐鲫鱼汤，旁边还放着几张干菜饼。

    竟然都是他喜欢吃的。

    他神情讷讷地看向阮妤，这些都是她亲手准备的吗？可她怎么记得他的喜好？

    她不是从来都不管他的吗？

    阮妤这会正双手抱胸倚着墙壁，见他看过来，扬起眉梢，“看我做什么？我脸上有饭？”说完见他低头吃起饭，也没再理他，自顾自走到一旁去捡他的衣裳。

    霍青行走过去帮她一起捡。

    阮靖驰一边吃着饭一边看着阮妤，看到霍青行和她并肩蹲在一起的模样就觉得格外扎眼，不过今天……他撇撇嘴，还是算了。

    吃人嘴软，拿人手短，再说他还喊了阮妤过来。

    “吃完就给我回家去。”阮妤说着就有些来气，把衣服装进包袱里，回头看着阮靖驰说，“你这大冷天的往外头跑，谁也不说，钱也不带，难道不知道祖母会担心？”

    阮靖驰本来正美滋滋吃着饭。

    他以前从来没吃过阮妤做的菜，家里除了祖母之外也没人有这个福气吃到，没想到阮妤竟然会亲自给他做，他心里就像是被人灌了一钵蜂蜜似的，甜得不行。

    可听到这话，他的心立刻一沉，张口就道：“我不回去！”

    “你不回去？那你想去哪？待在这破庙？阮靖驰，你没毛病吧。”阮妤有些火了，把包袱往桌子上一扔，冷着脸，被霍青行扯了下袖子又勉强压抑住怒火，看着人问，“那你和我说，你来这做什么？”

    她是真不明白。

    这小子为什么好好的家不待，跑来破庙受罪。

    能做什么？

    当然是提防某些心怀不轨的人靠近她！

    但阮靖驰也不是傻子，知道这样说，阮妤绝对更生气，索性侧过头，不去看她，紧抿着唇哼道：“不用你管，我想去哪就去哪。”

    阮妤一听这话，彻底恼了，她冷着脸刚要发火就听身侧霍青行和她说，“他既然不想回去就让他留下吧，给你祖母去封信说一声，他们也就放心了。”

    似是没想到霍青行居然会帮自己说话，阮靖驰惊讶地看着他，而后又拧起眉，猜测他要做什么，他不信霍青行没发现他对他的敌意，一般这个时候不是做壁上观更好？

    “你不是说他性子拗，若赶他，还不知道他会跑到哪里去。”霍青行依旧温声。

    这破庙，他是机缘巧合碰见的，之后要是再换地方，他也不知道会去哪，最后担心睡不着的还是她。

    阮妤一听这话，倒是也冷静了下来。

    她沉默了一会看向阮靖驰，“你真不想回去？”

    没想到霍青行的一番话真就让阮妤改变了态度，偏偏这男人又是帮自己说话，阮靖驰心里又恼又不是滋味，但也知道这会再跟霍青行争执只会激怒阮妤，而且他要真惹阮妤不高兴，岂不是便宜了这个狗男人？！

    咬了咬牙，阮靖驰紧握筷子，还是低低嗯了一声。

    算了。

    留下就留下吧。

    就像霍青行说的，要这小子回头真跑到其他地方，那就更加找不到了……她伸手揉着眉心，看着他还傻乎乎地站在那，没好气地喊道：“还不吃饭，吃完饭和我回家。”

    阮靖驰一听这话立刻双目一亮，不等阮妤再说立刻回头吃起饭。

    他平日虽然脾性不好，但吃饭还是颇有教养的，此时却吃得风卷残云一般，生怕吃慢了，她要收回刚才的话。

    阮妤看他一眼，回头问霍青行，“你家还有多余的房间吧？”

    这话刚落，霍青行还未答话，原本在后头吃饭的阮靖驰却又恼了，“你想让我和他一起住？”回想阮妤刚才的话，说的是回家，更是怒道：“他家和你有什么关系！”

