
　　时光飞逝，不觉月余。

　　这天中午，天高云澹，轻风拂过茶山，茂密的树枝欢喜地相互追逐着，惊起一群鸟雀叽叽喳喳飞远。

　　露天打铁铺里，秦怀道正在打磨一把爪刀，这一个月强训下来，五百人焕然一新，虽然达不到想要的结果，但也不错，更重要的是自己全程跟着，体能、力量和速度都再次得到提升。

　　训练的事交给了罗英，左右无事，便打造手上这把爪刀，十六公分长，一面开刃，一面锯齿，用途多样，灵巧方便，是近身战的法宝，秦怀道磨了一会儿，对着阳光察看平整度，洁白的刃口倒映着阳光，让人不寒而栗。

　　“少主。”一个声音传来。

　　秦怀道扭头一看是薛仁贵，喊道：“来了，看看这把刀如何？”

　　隐居茶山当然不能真与世隔绝，薛仁贵是唯一的对外联络人，府上有什么事都是通过薛仁贵传达，每隔几天就会来一次。

　　薛仁贵脸色焦急，瞥了眼爪刀，感觉有些新奇，但没细看，连忙说道：“少主，齐、代两地战争还没结束，今天听到消息，西突厥反。”

　　“什么意思？西突厥不是一直没消停过吗？”秦怀道惊讶地问道。

　　武德年间，李二为了同各民族人士友好，曾与泥孰结为盟兄弟，泥孰被推举为西突厥可汗后，即派遣使臣至唐朝表示内附，贞观七年，唐朝代表鸿胪少卿刘善因抵达西突厥，册封泥孰为奚利邲咄陆可汗，贞观八年泥孰病死，其弟同娥设继位，是为沙钵罗咥利失可汗。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，突厥由各部落组成，泥孰率部落内附，唐朝因此成立安北都护府，以北有大量不肯内附唐朝的突厥各部，时常摩擦，安北都护府西边以尹列河为界，同样争斗不断，但有安北都护府在，问题不大，历史上高宗时期才大规模反叛。，

　　秦怀道紧张起来，不会是自己这只小蝴蝶扇动的吧？

　　薛仁贵并不知道秦怀道心中所想，着急地说道：“听说西突厥忽然打过尹列河，安北都护府正奋力抵抗，具体情况不知，朝廷代、齐两州叛乱未定，如果安北都护府一败，后果不堪设想。”

　　齐州在长安以东，代州在长安东北面，吸引了朝廷的大部分注意力，一旦安北都护府战败，西突厥从长安以北长驱直下，就能兵临长安，后果不堪设想。

　　“好大一盘棋！”

　　秦怀道暗赞一声，如果这背后都是隐太子所为，那这个算计就太深了，追问道：“上次张员外出来的神秘人现在哪儿？”

　　“往北进了太原府，进城需要路引，兄弟们没有，不能进，埋伏在城外等候。”

　　“太原府？”秦怀道沉思起来，一边磨刀。

　　“沙沙沙！”

　　金属和磨刀石摩擦声此起彼伏，与四周的蝉鸣声应和。

　　过了一会儿，秦怀道忽然停下，沙沙声戛然而止，冷声说道：“有可能继续北上，或者去代州，让兄弟们继续跟着，但要小心，怀疑行踪暴露。”

　　“北上？”薛仁贵一惊，北面突厥都要打进来了，去干吗，除非……脸色大变，呼吸都变得急促起来，看向秦怀道：“少主的意思是？”

　　“静观其变，不可乱猜，乱传，府上最近如何？”秦怀道岔开话题。

　　薛仁贵会意地点头，将可怕的念头压下，赶紧说道：“一切顺利，算算时间，三支商队也该到地方了，不知道会如何？烧烤吧生意一如既往的火爆，百货商城开业一个月，每天人满为患，不得不增加收费人员，少主英明，居然想出这等经营模式，前无古人，薛某佩服。”

　　“范阳卢氏生意如何？”秦怀道追问道。

　　薛仁贵顿时笑了：“一个月前咱们大规模销售纸张，低价冲击之下，他们铺子门口罗雀，一个月都没什么生意，在转让铺面了，有御史还上奏，说咱们扰乱市场，恶意竞争。”

　　“让那些御史告去吧，我曾说过要断了范阳卢氏的根本，说到做到，接下来就是博陵崔氏，当年为了一把兵器，居然屡次派人入府盗抢，后面也没少找麻烦，这笔帐必须算，他们有两大生意，一个是兵器，另一个是书籍，兵器这个没办法，我们没铁，那就从书籍打压。”

　　“具体怎么做？”薛仁贵笑道，来了兴趣。

　　“回去后找贾叔，府上有一门技术，叫活字印刷术，菜单就是这门技术印刷出来的，成本低廉，速度快，纸张再扩大规模，以后除了买纸，还卖书籍，取两成利润即可，同样大规模生产。”

　　“明白，回去就办，主要印刷什么书？”

　　秦怀道想了想，叮嘱道：“除了佛经，道经，其他市场上有的都印刷，一开始不要太多，卖完加印，以咱们的成本核算，可以比市场上的书籍便宜一倍以上，回头可以让商队拉去卖，但技术类书籍不能卖给异族，这是原则。”

　　聊了一些细节后，薛仁贵匆匆回去。

　　秦怀道继续打磨爪刀，一边想心思，突厥是见大唐内乱，想趁火打劫？还是另有阴谋？是隐太子吗？

　　还有代、齐两州居然一个月都未能平定，这不合常理。

　　看来，历史已经面目全非，因为自己的到来改变许多。

　　没有了熟悉的历史做参照，以后做任何决定更要谨慎，小心才好，身边力量也得加强，否则难以自保。

　　一个个念头闪过，打磨爪刀的沙沙声不绝于耳。

　　好一会儿，罗英兴冲冲地跑过来：“阿叔，忙着呢？”

　　秦怀道抬头看天，已经是黄昏时分，笑道：“训练回来？”

　　“对，今天训练成绩不错，你忙啥？”罗英好奇地问道，看到爪刀眼睛一亮，补充道：“这把刀看着很特别，应该不错，回头我也打造一把。”

　　“传令下去，队伍休息三天，调整一下状态，三天后考核，通过者进行魔鬼训练，我亲自传授更高级战斗技巧，为通过者重练，一个月后再考。”

　　“啊……还有更高级战斗技巧？”

　　“废话，你以为我就这点东西？”秦怀道反问。

　　罗英却眼前直放光，摇头说道：“不，不……阿叔得先秦术士传承，肯定有很多神仙手段，只是没想到阿叔会拿出来传给大家，兄弟们知道还不得拼命考核？我便就去传话。”

　　秦怀道笑而不语，目视罗英离开，心中却想着如果能打造出一支特战部队，无论局势怎么变化，混乱，自己都有安身立命之本。

　　“沙沙沙！”

　　磨刀石再次响起，此起彼伏，连绵不息。

　　很快，茶山庄响起了欢呼声，是队伍听到了考核的消息。

　　阳光穿透树叶间隙洒落下来，落在秦怀道刚毅的脸上，宛如渡上一沉迷人的金色，自信，睿智，无谓。

　　……

　　甘露殿。

　　李二却没有秦怀道这般悠闲自在，脸色阴沉的可怕，小小一个代州、一个齐州居然打了一个月都未能拿下，更不可思议的是刚刚飞鸽传信，领军大将丘行恭巡视阵地时被人从后方冷箭偷袭，重伤昏迷，大军不得不停止进攻。

　　后方偷袭显然是自己人，这怎么可能？

　　如果是敌人绕到后方，那情况就更复杂了。

　　李二将所有事情仔细梳理一遍，愈发觉得不简单，背后有一张大手在控制一切，不由低声呢喃道：“兄长，是你吗？倒是好手段，看来你输的不服，那咱们兄弟俩就再斗一场。”

　　下一刻，李二目光一凛，喝道：“来人，传旨——令薛万彻为行军大总管，取代丘行恭，十天内拿下齐州、代州两地，不得有误，派御医一同前往救治丘行恭将军，再令李义协、苏定方率监察府入秦岭，务必寻回秦怀道。”

　　“遵旨！”王德躬身领命，匆匆离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第338章：局势大变免费阅读。https://xs.23sk.com 