
　　幸不幸的，涂小安不知道，但他真心希望未来的世间可以那般模样。

　　至于是不是涂小安让未来变成那般，就先不提。

　　因为他才刚刚五阶成神。

　　六阶实在太过的遥远。

　　就是那些远古就早是上位神的大佬，他们也依然看不到六阶的边边。

　　要破六阶，其中的难度可非一级的差距。

　　当年天地主宰者古神没有能力渡劫破六阶吗，从远古到现在，拥有渡劫资格的，还是能数两只手的。

　　只是没人敢而已。

　　古神佛对涂小安说的话，还是满意的，一张庄重的老脸泛起了褶子。

　　能真正关心天下大势的，没几个人，他便刚好算一个。

　　而且有能力去主宰。

　　还有一点不得不说的是，历史上，其实身负人妖两族血脉的，自古就不乏少数，既非涂小安第一人。

　　相反，他有无数的前辈，都是怀揣着美好憧憬的幻想。

　　希望可以看到人妖和睦相处，谁也不要嫌弃谁。

　　可他们仅仅只是幻想而已，无力去决定跟改变什么。

　　古神佛对涂小安报以期待，是他的起点跟背景都是曾经那些人妖血脉者不可比拟的。

　　“涂小施主，你可以去取祖蛇大人留在佛门的那张魔皮了！”古神佛最后又加了一句：“老僧希望某一天，当小施主真正有能力改变人妖两族现状的时候，切莫忘记了今天说的话！”

　　涂小安双手合十的冲着古神佛行了一礼，笑道：“大师放心，小安我一口唾沫一颗钉”

　　“请！”

　　古神佛伸手朝着黑暗的角落做了一个请，顷刻间，聚光灯下的牢笼又再次凭空出来。

　　牢笼内恐怖沸腾的魔气跟尖锐的嘶吼声，依然让人寒毛倒立，冷汗涔涔。

　　涂小安冲着古神佛点了点头，然后站起来，转身朝着那间牢笼走去。

　　走的过程，他还不自觉的咽了咽口水。

　　父亲大人晋升上位神留下的魔皮，长的跟祖蛇一般无二。

　　还拥有魔格。

　　无形之中，就给了涂小安很大的心理压力。

　　当他彻底走进牢笼内，恐怖的魔气如潮水般汹涌起来，无数的佛印符篆觉醒似的加大力度镇压，一股梵音大肆的吟唱起来，像是开了一个大喇叭。

　　魔气摄人，仿若一只魔手，将你拉进九幽深渊内，永世不得超生。

　　如果没有佛门的封印，涂小安甚至都没有勇气走进去。

　　“我儿，你终于来救为父了！~”

　　被金色链子跟佛印符篆层层封印的魔人看到涂小安走进来，兴奋的张口便吼了一声。

　　涂小安闻言就蹙眉起来，这张蛇皮拥有魔性的人格，这个人格是从他父亲祖蛇的灵魂思维中剥削出来的。

　　如果说魔人是他的父亲也说的通，说不是也不是。

　　就看你怎么去理解。

　　“不好意思，我不是来救你，我是来终结你的！”

　　涂小安沉默片刻后，拉下脸，妖治的眼神透着无情的冷漠。

　　“我儿，你在说什么，你想弑父不成，快快救为父出来！”魔人尖锐的冲着涂小安嘶吼。

　　“死到临头，还占劳资便宜”涂小安的手一张，戮仙剑倏然就被他握住，剑身一正，锋芒毕露，耀眼璀璨，可斩世一切魑魅魍魉，然后道：“听好了，我父亲乃天地祖蛇，而你只不过是我父亲身上不要的一层皮，现在该你尘归尘土归土的时候了！”

　　“弑父，弑父，孽子，你这个孽子，吼...！”

　　魔人疯狂的咆哮，嘴中似黑渊，有一股可怕的魔气冒出，朝着涂小安吞噬而去。

　　涂小安表情微微一变，但没有动，因为这间牢笼是佛门的封印。

　　魔气一出，还没开始朝着涂小安蔓延，就直接被佛性的力量净化掉了。

　　“孽子，孽子，来啊，你杀不了为父的！”

　　草！

　　涂小安满脸阴沉，眼神中杀气顿显，这魔人张口弑父，闭嘴孽子，这谁受的了。

　　要知道涂小安最重亲情，最行孝道。

　　“闭嘴，魔人，去死吧！”

　　涂小安手持戮仙剑，暴然的朝着封印的魔人刺去。

　　这一刺没有任何的花里胡哨，是力量的极致，朝着魔人的额头部位刺去。

　　只要将魔人的灵智刺死，那么就大功告成了。

　　魔人被佛门力量封印，动弹不得，可谓任人宰割。

　　涂小安这一刺，结结实实的刺到了魔人的额头上，没有任何的意外。

　　然，强如戮仙剑，这一刺虽中，但却不是破皮入脑。

　　魔人的额头出现一道黑色的漩涡，魔气旺盛，硬生生抗住了戮仙剑的杀戮。

　　嗯？

　　涂小安蹙眉，抓着戮仙剑的手再次使了使力，可却还是刺不进去。

　　这魔人的脑门无敌。

　　准确的说，也是他的魔气太可怕。

　　“我儿，说了你杀不了为父的，桀桀桀...！”

　　“你特么嚣张什么！”

　　涂小安反驳一声，要是困兽的魔人，他都拿不下，那么他也不用混了。

　　反手一抽，涂小安准备将戮仙剑抽回来在行杀招。

　　刺不进去，他就砍。

　　可是旋即，涂小安就发现戮仙剑被魔人的魔气吸住了，根本抽不回来。

　　魔人额头上的黑色漩涡愈演愈烈，不但将戮仙剑死死的吸住，甚至还想将戮仙剑吸进去。

　　另外，还有一股黑色的魔气曼延剑身，不但要将戮仙剑魔化，还想同时魔化涂小安。

　　因为魔气顺着剑身，就朝着涂小安的手蔓延过来。

　　涂小安不敢大意，沾到这股魔气还得了。

　　他连忙用另一只手泛起神力，抵在握住戮仙剑的手腕上，抵挡魔气的入侵。

　　“特么的，真是棘手！”

　　涂小安暗骂一声，心中惊骇，自己的父亲祖蛇到底有多强，为什么曾经脱下来的一张魔皮，都那么的难对付。

　　白送的人头，都难以轻易拿不下。

　　或许说，涂小安还是小看了这世间最高战斗力的那一批人。

　　当年，他承受不了古神的一个眼神，挡不住祖龙的一吼，现在他纵然成神了，并不代表他可以跟最牛逼的一批人跻身一个行列。

　　顶多可以承受古神的眼神，挡住祖龙的怒吼。

　　何为世间最强战斗力，那都是上位神巅峰层次的大佬。

　　那都是从远古无敌到现在的存在。

　　从自己父亲祖蛇这张魔皮身上，涂小安感受到了差距。

　　五阶封神，不是他的终点，仅仅是开始。

　　涂小安要拿下这张魔皮，无论如何都要拿下，提升自己的蛇类血统。

　　提升到不弱于先天神魔的层次。

　　到那时，他的实力又可以得到一次全面的提升。天籁小说网

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1279章 弑父不成免费阅读。https://xs.23sk.com 