    陶紫笑了笑，摸着它毛茸茸的背，道：“所以，天道宗不可以有问题。”

    小狐狸恹恹开口：“说到这个话题，你们人族修士真是占尽了便宜。”

    离秀懵圈的看着它，道：“你是说那场战争？我们修士也付出了很大代价。”

    “代价再大能有我们和凡人大？”小狐狸瞥了他一眼，道，“我们的兽宫没了，凡人的皇室没了，整个玄月大陆变成了你们修士的。”

    离秀哑然，小狐狸继续忿忿不平：“当时，虽然玄月皇室一直在抑制妖族，但也在警告你们修士。我族中长辈说了，当年，妖族、人族修士、凡人成三足鼎立之势，谁也动不得谁，结果异族一来，你们修士成了最大获利者。”

    他听不下去了，道：“我们修士也付出了很大代价，那段时间，陨落的大能数不胜数，被灭门的门派更是多得不行，三千年来，已经无人飞升。”

    “停！说得凡人和妖族没事一样。”

    眼瞧着一人一狐狸要吵了起来，陶紫头疼道：“好了，别说这些了，我准备休息了。”

    两人闭上嘴巴，看起来还是不服气。

    等离秀离开后，小狐狸还想继续跟她说，陶紫直接道：“离秀不知道当年的那些事情，我可还是清楚的。”

    小狐狸理直气壮的开口：“你清楚什么？”

    “当年的人族修士也有三宗四门，而且全部被灭，天道宗是当年三宗四门的幸存者联手建立的。论起来，损失没你们妖族轻。”

    小狐狸焉了，不再说话。

    陶紫想起古籍里描述的那些事情，叹了一口气，也不再说话。

    她手腕处的镯子忽然炙热了一下，陶紫顿时睁开眼睛，一道若有若无的声音在她耳边出现：“三宗四门全没了？”

    是那个体修前辈的声音。

    她在心中应了一声。

    一道叹息声响起又很快淡去。

    陶紫没休息多久，又重新起来修炼。她翻开师父给的那本话本，寻找技法。

    心魔冒了出来，在她身边看得津津有味。

    陶紫忍受着心魔叽叽歪歪的声音，表情有些郁闷。

    狐狸疑惑的蹭了过来：“你看什么？怎么这副表情？”

    等注意到内容，它顿时睁大眼睛，道：“陶紫，我真看不出来，你居然爱看这种。”

    她冷着一张脸，翻动的速度越来越快，终于找见了。

    果不其然，这个技法她也练过。

    等到了中午，她已经差不多熟悉了这一技法，便合上书籍，拎着小狐狸走了出去。

    小狐狸挣扎了起来：“欸，我不出去！”

    “下午不回来了，晚上也不回来了。”

    小狐狸这才不再挣扎，不情不愿的开口道：“那好吧，但是你记住，在外人面前，我只是一只普通狐狸。”

    “行。”

    陶紫带着它走了出去，正好碰见韩越善，他笑着道：“我还想着叫师姐吃饭，这下正好了。”

    她看着他的神情，道：“心情不好？”

    “嗯，有些。”他收起笑容，无奈道，“怎么都找不到唤乐姐，这让我有点担心。”

    陶紫笑了笑，安抚道：“不会有事的，今晚我跟你一起去找。”

    他打起精神，道：“好。”

    坐在楼下的时候，兮静眼馋的看着小狐狸，道：“师姐，我能抱抱吗？”

    小狐狸的声音在她脑海里响起：“让她抱我表妹。”

    陶紫道：“不能抱娇儿吗？”

    兮静打了一个寒颤，疯狂摇头，遗迹里的那些事情给她留下了深刻印象。

    娇儿表妹静静的看着她，狐狸脸上满是委屈，兮静摇头的速度缓了下来，最后安静的不说话。

    韩越善冲师姐挤了挤眼睛：今晚，不是赵薛就是兮静倒霉。

    陶紫看懂了他的意思，有些无语。

    吃完饭后，她道：“我去各个门派的管事堂打听，看有没有唤乐的照身帖。”

    韩越善眼中一亮，兴奋道：“师姐，你怎么想到的？我完全没想到这个好方法。”

    陶紫笑了笑，目光投向离秀。

    离秀认命，给他们塞了不少钱甚至还有一些不错的丹药。

    她笑道：“那我先去明岚宗管事堂看看。”

    “好。”韩越善顿了一下，道，“像这种大门派，不大可能发出青楼女子的照身帖。”

    “总得去看看。”

    陶紫起身出去，独自一人走向明岚宗设在此处的管事堂。

    她在途中还买了一个斗篷。

    等到了管事堂，她站在门口打量着。

    整整一条街，有三分之二被这管事堂占了，其强横由此可见一斑。

    管事堂门口的守卫发现了她，呵斥道：“这里不可随意停留。”

    她温和笑道：“这位小哥，我有一位好友是你们管事堂名下的凡人，我想来寻她住所。”

    那守卫皱了皱眉头，道：“我们这不允许暴露照身帖，你走吧，莫来这打听。”

    陶紫眉毛动了动，这规矩倒是没变。

    她向前一步，塞了一些东西给他。

    守卫犹豫了一下，最后点头放她进去，低声道：“里面有个待客处，你就在那坐着，会有人过来问你话的。记住，你别说好友，要说姐妹之类的。”

    “自然，多谢小哥。”

    陶紫走了进去。

    她在里面的待客处坐了许久，才有人过来，语气懒洋洋的，还透着一股子居高临下的意味：“你来这有什么事情？”

    陶紫将来意重复了一遍。

    他皱了皱眉头，道：“你那姐姐是什么身份？”

    “自然，多谢小哥。”

    陶紫走了进去。

    她在里面的待客处坐了许久，才有人过来，语气懒洋洋的，还透着一股子居高临下的意味：“你来这有什么事情？”

    陶紫将来意重复了一遍。

    他皱了皱眉头，道：“你那姐姐是什么身份？”

    “自然，多谢小哥。”

    陶紫走了进去。

    她在里面的待客处坐了许久，才有人过来，语气懒洋洋的，还透着一股子居高临下的意味：“你来这有什么事情？”

    陶紫将来意重复了一遍。

    他皱了皱眉头，道：“你那姐姐是什么身份？”

    “自然，多谢小哥。”

    陶紫走了进去。

    她在里面的待客处坐了许久，才有人过来，语气懒洋洋的，还透着一股子居高临下的意味：“你来这有什么事情？”

    陶紫将来意重复了一遍。

    他皱了皱眉头，道：“你那姐姐是什么身份？”

