    出了宫。

    齐王叫来了自己的亲卫小队，乖乖的跟在老爷子的后面。

    而宫外，冯胜和傅友德已经在候着。

    这么大阵仗，老爷子究竟想要干什么？齐王心中好生纳闷。

    不是要去见皇大孙吗？怎么是往皇城外而去呢？

    一路上。

    齐王带着亲卫小队骑着马，跟在老爷子的马车后头，心中满是问号。

    一队人马，直往城外的聚宝山而去。

    终于，老爷子的马车在聚宝山下的一处庄子前停了下来，见老爷子下马车，齐王等人立即下马，迎上前去。

    “老七，咱先跟你透个底，咱大孙就在里头，一会进去，不可暴露咱的身份，就当咱是朝中大臣便可，见到什么人，也不要大惊小怪，记住了吗？”

    老爷子嘱咐了一声朱榑。

    他暂时还不想暴露身份，因为一旦身份暴露，他大孙就必须回归，而且也不能再像以前那样畅所欲言了。

    他要找到一个合适的时机，让他大孙风风光光的认祖归宗。

    而朱榑哪里懂得老爷子的意思，只得硬着头皮点头称是，总之老爷子怎么说，他就怎么做，这样总没错。

    院子门口的狗子，见着这么多人来，忍不住冲着齐王他们惊恐的叫了起来。

    直到老爷子喊了一声：“别叫，没看见咱吗？”

    狗子这才灰溜溜的跑回去趴着……

    听到门口的动静，老徐连忙走了出来，见着朱元璋等人后，连忙快步迎了上来，躬身道：“老爷，您来啦！”

    朱元璋点了点头，问道：“咱大孙在吗？”

    “您昨天说要来，少爷一大早就在等您了！”老徐恭敬的回道。

    “好。”

    朱元璋脸上露出了笑容，带人就往院中而去。

    这是一处庄园，圈的地足有好几亩，所以庭院非常的大，庭院外是宽阔的田地。

    庭院中，朱元璋并没有发现黄雄英的身影。

    正疑惑时，只见老徐指了指旁边的一处玻璃大棚：“老爷，少爷在那呢！”

    这处玻璃大棚，朱元璋老早就看见黄雄英在捣腾了，他也曾好奇的问过，黄雄英跟他说是拿来种东西的。

    朱元璋还笑他，哪有人这样种东西的，种出来的东西都不够建这座大棚的。

    黄雄英也没有过多解释，朱元璋也就随他弄去。

    不想黄雄英对这玻璃大棚还挺上心，花费了好多人力物力和时间，总算是搭建起来了。

    朱元璋倒是非常的好奇，他大孙究竟要在里面种什么东西。

    想着，朱元璋迈入了玻璃大棚中，棚子是用木条做成框架，四周以及顶上是用透明的玻璃封死，阳光透过玻璃照进来，倒是暖洋洋的。

    黄雄英就蹲在大棚中，饶有兴致的看着什么。

    听到身后的响动，黄雄英的耳朵微微动了动，转过头来，发现进来的人是老爷子，当即露出了兴奋的神色：“爷爷，您来啦！”

    朱元璋也是笑道：“看什么呢，看得那么入神。”

    黄雄英当即三步做两步走了过来，搀扶着老爷子往前走去，神采飞扬的道：“爷爷，您快过来，孙儿给您看样好东西！”

    “哦？”

    朱元璋一听，也顿时来了兴趣。

    他大孙说是好东西，那必然是好东西，就像之前的明镜还有阵法，他大孙都没有现在这番迫不及待的模样呢！

    带着满心的期待，朱元璋跟着黄雄英来到大棚里的一小块翻好的地前。

    只见地里除了整理过以外，似乎并没有什么特别的。

    又仔细看了一会，还是没看出什么来。

    朱元璋忍不住笑骂道：“臭小子，你翻了块地就高兴成这样了？咱看你也不是种地的材料，以后少在这地里折腾了，有时间多看点书，咱对你的期望高着咧！”

    黄雄英也不恼，而是指着地里刚刚破土的几根嫩芽，笑道：“爷爷，您看这里！”

    朱元璋仔细一看，竟是小小一棵淡紫色的新芽，上面的叶子都还未张开，刚刚破土而已，不仔细看还真看不出来。

    “这是什么？”

    朱元璋露出疑惑的神色，他也算是老农了，倒是没见过这样的嫩芽。

    黄雄英笑道：“爷爷，您还记得上次我跟你说的吗？这是洪武老皇爷赏赐给我的贡参！”

    “嗐，咱当时啥呢，原来是那玩意啊！”

    朱元璋笑了一声，调侃道：“臭小子，人家得了贡参都是吃，你倒好，把它种到了地里，是不是想着种一颗下去生出一堆来呀？”

    “您呀，说对了一半！”

    黄雄英笑道：“我确实是想一生二，二生三，三生无穷，但是您忘了，我跟你说过，这并不是什么贡参！”

    “哦——”

    朱元璋恍然，皱眉想了想：“咱记得，好像是叫……叫什么番薯，对吧？”

    “不错，正是番薯！”

    黄雄英笑道：“您可别小看这番薯，这东西有用着呢！等过三四个月，生出一堆红薯的时候，您就知道了！”

    黄雄英并没有直接摆出什么亩产多少多少斤来，那样说了也没啥意思，还是要等着事实来证明一切。

    到时候再让老爷子帮忙着推广出去，也算是为这个时代做一件好事。

    只可惜，如今自己手上只有番薯一物，少了它的伙伴们，土豆、玉米、辣椒、烟草……

    烟草还是算了。

    抽烟有害健康，还费钱，百害而无一益，当然除了能够国家增加财政收入。

    黄雄英想着，问道：“老爷子，您知道这贡参，哦不，这番薯是从哪来的吗？”

    朱元璋想了一会，回道：“好像是吕宋那边进贡的吧。”

    果然是吕宋朝贡带来的！

    黄雄英心里盘算着，是不是在解决倭国以后，也撺掇撺掇老爷子向洪武皇帝进言，把吕宋那边也搞一搞，看看能不能发现土豆玉米之类的东西……

    说到这里，就不得不说一下在大明朝达到巅峰的朝贡体系。

    朝贡自古以来便有，但是在大明朝，朝贡却发展成为了一种贸易的形式。

    为何？

    因为鉴于北方的军事压力，洪武皇帝不得不对东南的小国采取怀柔方针

    所以，大明对来朝贡的国家采取了薄来厚往的政策。

    也就是说，前来朝贡的国家只进贡给明朝一块普通石头，明朝也会赏赐他们丰厚的茶叶、丝绸、瓷器等礼品。

    这也是为什么吕宋会用番薯来假冒人参进贡了。

    因为大明根本就不在意你进贡什么东西，只在意你是否臣服于大明。

    对于朝贡国而言，这是稳赚不赔的生意。

    这也导致了这些小国家频繁来大明朝贡，甚至有商人假扮使者来朝贡，到了明朝中后期，更是越来越多的国家参与进来。

    逐渐形成了大明特有的朝贡体系。

    黄雄英正想着，只听朱元璋道：“大孙，咱今天来，是想带个人过来给你认识一下。”

    很显然，目前朱元璋对这些嫩芽并不怎么感兴趣。

    听朱元璋这么一说，黄雄英这才注意到，在老爷子的身后除了之前的老傅和老宋外，还有一个身披战甲的中年男子。

    黄雄英看了一眼中年男子，却发现那中年男子正直愣愣的盯着自己。

    黄雄英眉头微微一皱，问向身旁的朱元璋：“爷爷，这位是？”

    朱元璋凑近道：“这是齐王。”

    “齐王？”

    黄雄英闻言，一下子瞪大了眼珠子。

    这可是洪武九大塞王之一的齐王，是圈地为王，雄霸一方的王爷！

    “草民黄雄英，见过齐王殿下！”

    黄雄英上前两步，就要躬身拜下。

    不料一只大手却拦着了他，正是跟前的齐王，只听齐王道：“黄公子，不必多礼！”

    齐王脸上不动声色，心中却是惊涛骇浪。

    此刻的他终于明白，老爷子之前那些话的意思。

    原来他口中的大孙并不是朱允炆，而是已经薨逝了十年的朱雄英！

    是朱雄英给朝廷提供了明镜，也是他向老爷子提议，让自己戴罪立功，出征剿寇。

    而老爷子心目中的皇储人选，自然也是眼前的朱雄英！

    自己之前在西华门的时候，却是对朱允熥表错了意……

    齐王心中苦笑，难怪老爷子进来之前让自己不要暴露了他的身份，还让自己见着什么人，也不要大惊小怪的了。

    原来如此！

    这一刻，老爷子的心思，齐王全都明白了。

    这时，朱元璋走了过来，对黄雄英道：“大孙，皇上已经同意让齐王作为剿寇大将军，前往东南沿海剿灭倭寇，所以皇上让咱和齐王一道过来，想要见识一下鸳鸯阵的威力，顺便听一听对于这次剿寇，你还有什么建议没有。”

    黄雄英点了点头，道：“这里不是说话的地方，走，咱们屋里说去。”

    进入屋内，黄雄英招呼几人坐下，然后让老徐下去沏一壶茶上来。

    几人坐下，朱元璋便开口问道：“大孙，咱上次让小蒋给你挑的那几个人，可还满意？”

    “很好！”

    黄雄英点头，尔后有些疑惑的问道：“老爷子，您到底什么身份呀？一下子就找来了这么些个好手！”

    朱元璋笑了笑，道：“皇上身边一老仆尔，不足挂齿！”

    如果不是刘伯温，李善长已死，黄雄英真怀疑老爷子是这一类的人物。

    不会老爷子就是洪武皇帝吧？

    黄雄英心中没由来的想着，因为他前世的时候也喜欢看小说，那些小说里面的主人公就是出门碰见个人就是皇帝。

    可是想想又有些不对。

    因为如果真是洪武皇帝，没理由对自己这么好，就是那种爷爷对孙儿的爱护，这种真挚的感情骗不了人。

    看来是自己胡思乱想了！

    黄雄英心中正胡乱寻思着，只听朱元璋问道：“大孙，既然人没问题，那你上次说的那个鸳鸯阵训练得怎么样了？”

    “已经成型！”黄雄英自信满满的回道。

    “很好！”

    朱元璋点头，道“那咱们就检验一下这鸳鸯阵的威力，可好？”

    “当然没问题。”黄雄英回道。

    闻言，朱元璋傅友德冯胜三人都是目露期待，上一次他们听皇大孙说阵法的时候挑不出毛病，但那仅仅是纸上谈兵，真正的效果如何，还需要靠实战来检验。

    而一旁插不上话的朱榑则是愣住了。

    敢情老爷子让自己把亲卫带来，是想要和皇大孙训练出来的阵法比划一下。

    说到布阵比划，他朱榑可就不困了，而且体内的好战因子蠢蠢欲动起来。

    他朱榑可是上过战场带过兵，而且立下赫赫战功的。

    两次出征，都让他引以为傲。

    一次是洪武二十三年，他率领护卫以及山东徐州、邳州诸军随兄长燕王朱棣北征元蒙诸部。

    再者一次是洪武二十四年，他率护卫骑士再次出镇开平，大胜而归。

    这都仅仅是去年和前年的事情。

    正暗自得意的时候，只听老爷子道：“齐王，咱大孙创了一个剿寇的阵法，一会你的护卫和他们操练一下，没问题吧。”

    “当然没问题！”

    朱榑挺起了胸膛，嘴角不自觉的露出几分讥诮。

    他当然看得出来老爷子对这个失而复得的大孙的喜爱，但是他可不认为一个没有上过战场的小子创出来的阵法，能有什么资格和他的亲卫操练。

    要知道他的亲卫可都是从尸山血海中冲出来的，沙场经验丰富，称之为骄兵悍将不为过，可不是没上过战场的人能相提并论的。

    朱榑的微表情哪里逃得过朱元璋的眼睛，他当然不会说什么，

    因为他也是从战场上一路厮杀过来的，知道一旦上了战场，讲究就是实力，其他的都是扯淡。

    朱元璋喝了一口茶，道：“那咱们就一起到外面去看一看。”

    ……

    院子很大。

    双方人手都已到场，一方是黄雄英的十一人小队，一方是朱榑的五十人亲卫队。

    “列队！”

    黄雄英高喝一声。

    十一人小队立马小跑的来到黄雄英的面前，一个个站姿统一，都是两脚跟靠拢并齐，两脚尖向外分开约六十度；两腿挺直，自然挺胸，两臂自然下垂，中指贴于裤缝，目视前方。

    “立正！”

    “向左看齐！”

    “向前看！”

    黄雄英几道喝令发出，队伍整齐的作出动作，很快，一只整齐划一的队伍就出现在眼前。

    十一个人小队，给人的感觉就是一个整体。

    朱元璋在一旁看得直乐，笑哈哈的对冯胜和傅友德道：“瞧瞧，瞧瞧，咱大孙这气势，不愧是咱大孙，随咱，哈哈——”

    朱榑倒是看得有些莫名其妙，而且看老爷子那副溺爱的模样，心中忍不住一酸，喃喃低语了一句：“花里胡哨。”

    “黄公子。”

    朱榑微微扬起头颅看向黄雄英，轻笑道：“本王可有言在先，刀枪无眼，况且本王的护卫学的可都是杀人的功夫，一会要是伤着了你的弟兄，可不能怪本王哈！”

    朱榑是骄傲的，特别是在打仗这一块，他连燕王朱棣都不服，又怎么可能服一个战场都没有上过的皇孙？

    特别是前些天刚刚在奉天殿被老爷子吓出了一身冷汗，如今见着老爷子对这个大孙完全是宠溺的样子，心中更是不服气。

    凭什么列个队，就让老爷子一脸骄傲的跟两位老将军炫耀？

    要知道自己当初率军出镇开平，老爷子可是让他就算得胜了也不可与诸将争功。

    他当然知道，眼前的这位极有可能继承大统。

    但是凭什么？难道就仅仅凭一个嫡字？

    他朱榑今天就是要让老爷子看一看，老爷子到底有多偏心。

    而朱榑的亲卫自然也是听出了主子的意思，一个个都是露出了凶狠且不屑的表情。

    黄雄英听了朱榑略带威胁的话，心中微恼，脸上却是笑道：“我方后果，由我黄某人承担，不过倒是齐王殿下，你若是输了，可不许记仇，也不许回去告状！”

    一旁的朱元璋闻言哑然失笑。

    这臭小子还知道害怕起自己这个皇上来了。

    朱榑也笑了，轻哼一声：“哼，你当本王三岁小孩，还回去告状？”

    说罢，朱榑喝道：“谁愿出战！”

    唰！唰！唰！

    五十个亲卫齐刷刷的都站了出来，没有丝毫犹豫。

    朱榑嘴角微微翘起，随手一指：“就你们前面的十一个人了，记住，一会下手轻些，不许伤人性命，明白吗？”

    “明白！”

    “大声点！”

    “明白！！！”

    朱榑满意的点了点头，随后转头看向黄雄英，笑道：“黄公子，如果没什么问题，那就开始吧！”

    “等等！”

    黄雄英大手一挥，道：“你们一起上吧！”

