
柳神之所以被称为祖祭灵，仅仅是因为她开创了祭灵之道，但这并不代表她的辈分大过无终、六道轮回等仙王。

有人说柳神是仙古之前的纪元遗留下来的灵根，辈分很大，可要知道灵根之流本身是极难踏上道途的，因此也可能柳神踏上道途的时间晚。

在我看来，如果柳神在仙古初期就已经证就仙王了，一个纪元过去都没有破王成帝，这有些违和，不符合她在我心中的绝世形象。

我宁愿她只是因为辈分小，修炼时间短，才未能破王成帝。

却又天资纵横，所以仅仅用了半个多纪元时间便达到了巨头绝巅。

在我的设定里，柳神在仙古中期末才破入王境，如此一来，仅仅半个多纪元时间，柳神已破入巨头绝巅之境，天赋堪称绝世。

后因为最终之战的突然来临，才没有时间破王成帝，最终只得以巨头境界杀入异域，十进十出，重伤而回。

归来之际却为仙域敖晟等几位绝巅仙王偷袭，垂死涅槃，这才合理。

个人想法，不喜勿喷，如有不同意见，可以在评论区里留言。

谢谢！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267998"  chaptername="关于小说中柳神辈分设定的解释">加入书签</a>
</div>
