    “叶医生，您来了？”

    “叶医生，听说您以后要在帝都医科大学附属医院坐诊了？具体是哪一天，时间排出来了吗？”

    “叶医生，我最近有些失眠心悸还焦虑，你看看你什么时候方便，我好挂个号来瞧瞧？”

    温婉君优雅从容的走到叶琳琅的身旁，亲热的揽过叶琳琅的肩膀，对着这些和叶琳琅拉关系的人们道：“你们这么热情，别吓坏我家琳琅了。”

    “婉君啊，你现在可真幸福呀，你想想九安能干那是出了名的，你这未来的小儿媳妇，也是大名鼎鼎的神医，你得教教我们，怎么才能挑到这么合心意的儿媳妇？”

    “可不是，我可羡慕你了，你现在都安安心心当老太君了！”

    温婉君声音轻快的打趣道：“什么老太君？我现在可是妙龄少女的心态，年轻着呢！”

    温婉君这话，引得诸人哄堂大笑。

    温婉君也对着叶琳琅道：“琳琅，你去看看九安，她需要你帮忙不？”

    “好！”

    叶琳琅朝着众人笑了笑，便飞快的逃离这种需要她应酬的场面。

    老实说，无论前世今生，叶琳琅最不喜欢的就是应酬。

    她不是不喜欢，而是最讨厌应酬。

    人生在世，每一分时间都很宝贵，她可是一丁点也不想把宝贵的时间，浪费在应酬这样的无聊的人与事上。

    “大嫂，大哥呢？”叶琳琅走到陆九安的身边，低声问道：“怎么没有看见他？”

    陆九安笑了笑，“刚才去接继宁了。”

    “哦，好的，有需要我帮忙的地方吗？”叶琳琅问。

    陆九安看见叶琳琅来了，心里高兴着呢。

    她笑眯眯的应道：“有，一会帮忙多吃点！”

    “好的呀！”

    陆九安作为主人家，应酬是免不了的。

    她也担心叶琳琅不耐烦应付这样的事，便让琳琅去找郭叔。

    叶琳琅又不会拂了陆九安的好意，她动作轻快的走到郭叔的身边，温柔的打着招呼。

    “郭叔！”

    郭叔道：“坐。”

    叶琳琅和郭叔坐在一起，自然是聊着彼此的近况。

    郭叔现在幸福的不得了，连脸上的皱纹都透着一股幸福与甜蜜。

    “郭叔，你和伯母现在是不是一心只扑在慈善事业上了？”

    郭叔笑着应道：“对，我和你伯母现在也不可能有孩子，想着趁现在还有时间精力，能帮助一个孩子，是一个孩子。”

    真正从事社会慈善工作后，郭叔才知道有一些人的人生，有多么不容易。

    在社会福利院，最多的是女孩。

    有的女孩是有身体残缺的，有的女孩却是健健康康的。

    她们无一例外，都是没有父母的女孩。

    其实郭叔也很清楚，比起这些还能福利院的女孩，还有许多女孩一生下来，就被剥夺了在这个世界上生存的机会。

    “郭叔，你和伯母空了，可以去葭萌镇看看呀，时寒哥在那边呢！”

    时寒和郭叔的关系，叶琳琅心里很是清楚。

    郭叔含笑着点头道：“我等这边的事情上了轨道之后，我们再讨论下一步的打算。”

    叶琳琅和郭叔两人就算是坐在角落里，也会有人过来与二人攀关系，好在有郭叔在，叶琳琅也省了应酬这个麻烦的步骤。

