    “不必妄自菲薄。”

    对于人才，李承乾的包容程度总是很高的。

    朝着常威投去一个安慰的眼神，李承乾这才继续开口：

    “大智慧和小聪明其实并无差别，真正需要在意的是能够凭此对其他人造成的影响。”

    实际上也并不是单纯的安慰，在李承乾看来，如果忽略掉开挂带来的巨大差距，常威的确不比老墨差多少：

    至少就算是把老墨吊死在门口的歪脖子树上，这货也不可能制作出这么多种类的民用车。

    常威制作的民用车有很多种，除了只拥有载四个人的普通民用车之外，还有能够用来耕种的农用车、能够三十人的加长民用车……

    “除了这些之外，我还打算制造一些顶盖能够拆卸的车辆，这样车里的人也能享受一下被风吹过脸颊的感觉。”

    “是个不错的主意。”

    看了一眼因为自己的称赞而露出笑容的常威，李承乾又稍微提点了几句：

    “除了这些之外，你还可以制作出专门用来运载货物的运载车以及为富人提供的‘豪华车’。”

    在任何时代都不会缺少有钱人，虽然刚刚面世的蒸汽车注定了不会被多数人拥有，但是对于那些富人来说却算不上什么。

    “多谢殿下提醒。”

    朝着李承乾投去一丝敬佩的神色，常威深深被李承乾的智慧所折服。

    普通汽车、公交车、拖拉机还有大货车等，这些东西对于李承乾来说是司空见惯，但是对于身处大唐的常威等人来说却是彻彻底底的创新。

    “不如让小人为殿下演示一下这些车辆的操作方法吧？”

    身为这些车辆的主要制作者，常威自然也掌握着不错的操作技术。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾直接坐到了一辆普通民用车的‘副驾驶’位置：

    以他的身手，就算是发生意外也能够及时的避开！

    “还请殿下系上这条带子。”

    从一旁拽出一根类似于安全带的带子，常威快速的开口解释：

    “车子在启动和停止的时候会让人向前倒去，没有这个的话很容易受伤。”

    “嗯。”

    淡定的将带子系好，李承乾看向常威的目光更加满意：

    有想法而且注意安全，这样的人才在大唐可不多见啊。

    倒不是李承乾的要求低，而是确实如此。

    唐风彪悍，这四个字可不是说说而已。

    若是换诸如老墨或者其他的墨家弟子，就算是能制造出这样的车子，但是安全带肯定是不会存在的。

    笑话！

    一群敢将在自己房间里制作炸掉的狠人会在乎这么点儿小问题？

    “还请殿下坐稳。”

    常威可不知道自己已经一举成为了李承乾眼中的人才，此时的他正小心翼翼的启动着身下的民用车：

    点火、等待……出发！

    蒸汽车当然不可能比得上后世的汽车，随着常威的启动，身下的车子足足花费了五六分钟才慢悠悠的动了起来。

    “还请殿下莫急，稍等一会儿速度就会变快的。”

    看着慢吞吞的后移的两遍景色，再回想一下自己刚才让李承乾坐稳的场面，常威忍不住感到脸上一阵燥热：

    怎么就忘了这玩意儿的启动速度了呢？

    “无妨，谨慎一些是应该的。”

    对于这样的情况，李承乾倒是没有任何失望。

    实际上与大唐的贞观战船想比，这辆民用车辆的速度已经算得上不错了：

    要知道想要让那些大家伙启动，至少也需要半个小时才能成功！

    常威并没有说谎，大概又过了三四分钟的时间，蒸汽车的速度终于变快了不少，操控着车辆在广场里转了两圈，常威这才停了下来：

    “殿下感觉如何？”

    “还行。”

    点了点头，李承乾表现的很是淡定。

    虽然有着开挂的老墨作为底牌，但是大唐的工业水平终究是有限的。

    按照刚才的速度来计算，蒸汽车的正常速度应该和普通马儿的奔跑速度差不多，甚至还要比诸如二哈马之类的极品差上一些。

    但就算是如此，蒸汽车的优势依旧是不可忽略的，至少没有那一匹马儿能够背着四个壮汉狂奔：

    倒不是力气不够，而是坐不下！

    当然，你要是硬要让四个壮汉叠罗汉的话那当我没说。

    “殿下要试试其他的几辆吗？”

    “当然。”

    一辆车的安全毕竟具有偶然性，只有多实验几次才能说明问题，更何况面前的这几辆车子的作用还个不相同。

    接下来的好几个时辰里，李承乾等人便只做了一件事：

    试车、试车、试车！

    不只是李承乾，尉迟宝林、卢俊等人也各自体验了几次，甚至到结束时几人已经掌握了战车的操控技术。

    与后世的汽车想比，这些车子的操控技术当然不会太过繁杂：

    实际上除了负责转向的方向盘之外，这些车子便只有一个增加和减少蒸汽量的阀门以及点火熄火的控制口。

    “体验过这些车子，我对咱们的新式车行更有信心了。”

    摸着面前的一辆车子，卢俊笑得像一朵盛开的老菊花：

    且不提舒适度上的差距，单单是这种巨大的运载量和速度便足以让它们成功的取代马车。

    “有信心是好的，但是却不能因此便忽略了安全性的问题。”

    看了一眼卢俊，李承乾这才开口：

    “从明天开始，可以让已经签约的司机们开始学习操作技术了。”

    “除此之外……”

    稍微停留一下，李承乾继续补充：

    “开始召集第二批司机吧，等到他们将安全手册背诵下来，估计第一批司机们也能熟练掌握操控技术了。”

    “是！”

    李承乾的命令当然没有人会违背，点点头表达了自己的完全支持，卢俊已经开始考虑在报纸上的什么位置打广告了。

    然而李承乾等人不知道的是，在他们为贞观民用车的诞生而欢喜的时候，此时的大唐却迎来了一批新的使团，并且他们将给大唐带来巨大的变化。

    皇宫之内，一个干干瘦瘦的老者恭恭敬敬的伏倒在李世民的脚边：

    “下臣那罗尼陂陀拜见陛下！”

