    教授泰尔思赶到现场的时候，第一眼就看到了站在尸体旁的秦然。

    而在看清楚地上的尸体后，这位老好人教授就觉得太阳穴突突突的一阵急速跳动。

    都伊尔！

    虽然脑袋都被踢爆了，但是那身穿着打扮，腰间的通讯器都在证明着这一点。

    “2567，你知不知道，你做了什么？”

    老好人教授深呼吸了一次后，低声喝问着。

    他的预感不仅成真了，还是最糟糕的那种。

    都伊尔和一般的教授不同。

    既不是被那些流派、家族收买的，也没有倒向院长罗恩姆思，而是一位中立的教授，事实上，这样的教授在特奥瑞特内并不少，他们履行着教授的职责，研究着自己喜欢的东西。

    在必要的时候，会听从院长罗恩姆思的指令行动。

    而最为糟糕的是，都伊尔在这些教授中很有名望。

    一旦都伊尔是被新生首席击杀的事情流传出去，那些中立的教授很有可能就会产生什么不好的想法。

    毕竟，数次事件后，在所有人的眼中，这届的新生首席已经是特奥瑞特校方阵营的成员了。

    “他先有杀意的。”

    秦然回答着。

    “所以，你就先下手为强了？”

    看着监控器内的视频回放，老好人教授一捂额头。

    他相信秦然所说的，但别人会信吗？

    那些都伊尔实验室的成员，那些中立的教授们会相信吗？

    该怎么解释才能让他们相信？

    老好人教授，从没有感到这么头疼过。

    “你不好出面吗？”

    “那由我帮你出面解决吧。”

    “我会让那些人信服的。”

    秦然淡淡的说道。

    “想也不要想！”

    老好人教授吓得一跳，头摇得如同是拨浪鼓一样，并且，直接对着周围下命令道：“后续事情的处理，任何人不得告知2567！”

    周围的守卫们立刻点了点头。

    秦然目光扫过周围，不再多说什么了。

    他，真的只是想要帮忙而已。

    谁知道老好人教授的反应这么大。

    而看着秦然的模样，老好人教授则是心底叹息了一声。

    他们已经失去了一位中立的教授了，不能够失去更多了，不然的话，整个特奥瑞特的运转都会成问题的。

    对于秦然处理问题的手段，老好人教授可是深有体会了。

    因为，几乎每次秦然参与的事件，他都会处理。

    而处理的结果……

    收尸！

    每一次都不例外。

    自从秦然入学后，特奥瑞特的停尸房都爆满了。

    收尸人们已经开始建议重新加盖新的停尸房了。

    这样的人说要去让他人信服？

    谁会相信？

    至少，老好人教授是不会相信的。

    “这里的事情我会处理，你先走吧！”

    “还有……”

    “以后遇到任何事情的时候，要冷静，不要冲动。”

    老好人教授苦口婆心的劝说着，秦然点了点头，只是脸上淡然的模样，让老好人教授十分的怀疑，秦然究竟听没有听进去。

    一直目送着秦然的背影消失，老好人教授才叹息了一声，转过身处理眼前的麻烦事。

    而秦然一路返回到自己的公寓中，将装有【活力水蒸蛋】的金属箱子放在一旁后，从背包中拿出了两样东西。

    一套带有五支箭矢的弓箭，还有一本菜谱。

    【名称：定位之箭】

    【类别：武器】

    【品质：传说】

    【攻击：强大】

    【属性：嗜血穿刺】

    【特效：定位】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：虽然它是武器，但是它真正的作用却是用来辅助】

    ……

    【嗜血穿刺：同一目标连续命中两次时，将会陷入流血状态，随着时间的推移，目标会陷入残废状态（需要进行一次体质不低于B的判定），当命中三次时，目标将会被震慑（精神低于B），且直接进入残废状态（需要进行一次体质不低于A的判定）】

    ……

    【定位：射出一支箭矢，定位记录秘境的位置（现记录秘境E-15），当选择已记录秘境位置时，射出的箭矢将带你前往记录秘境】

    ……

    【名称：都伊尔的菜谱】

    【类别：奇物】

    【品质：史诗】

    【攻击：无】

    【防御：无】

    【属性：记录了四种战斗食物，分别是：跳跳糖、柠檬条、奶油球、酥脆薄饼】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：厨艺（无双），心灵手巧（初阶）】

    【备注：你无法直接学会如何制作四种战斗食物，但是你可以通过食谱来练习制作记载的食物】

    ……

    两者都是来自都伊尔。

    秦然的目光先在【定位之箭】上停留了片刻后，最终，看向了【都伊尔的菜谱】。

    厨艺是技能。

    而心灵手巧则是天赋。

    秦然之所以这么肯定，是因为闲谈时，从含羞草嘴里听来的。

    含羞草有这样的天赋。

    没有突破人物模板极限，而是在进入巨大城市时，就拥有的天赋。

    一种能够让拥有者更好使用各种武器的天赋。

    当然了，对于含羞草来说，只剩下做菜了。

    毫无疑问，手中的菜谱就是含羞草的了。

    至于心疼？

    秦然并没有这样的感觉。

    要知道，每次含羞草约他吃饭，他也没有掏饭钱。

    “所以，这是饭钱。”

    秦然一边说着一边将【都伊尔的菜谱】放回了背包，然后，目光再次回到了【定位之箭】上。

    他看着手中的【定位之箭】，眼神沉吟起来。

    都伊尔的迁怒。

    一切看似合情合理，但其中的一些东西，却依旧让秦然在意。

    例如：都伊尔为什么会选择先向他下手？

    按照仇恨的程度，希尔里流才是第一选择。

    而且，不同于以往的神秘未知，已经和莱德家族爆发了战争的希尔流派，早已经将希尔里流拉到了明处，只要盯着希尔流派，希尔里流早晚都会出现。

    除去秦然这个始作俑者外，所有人都是这样认为的。

    都伊尔也不可能例外。

    所以，都伊尔应该更加关注希尔流派，而不是选择他才对。

    除非……

    有人说了什么。

    用言语刺激到了都伊尔。

    “雷斯特，帮我看看，都伊尔最近几天都见了什么人！”

    秦然说道。

    “是，大人。”

    前暗食者马上行动起来。

    但结果却是差强人意的。

    在监控探头中，都伊尔从秘境返回后，根本没有见任何人。

    而且，通讯器也没有使用过。

    为了更好的监测特奥瑞特的E区校园，前暗食者特意装了能够检测到通讯器频率的探测器，只要有人在范围内使用通讯器，就一定会被监测到。

    “是在秘境内完成的吗？”

    秦然低下头看着手中的【定位之箭】，眯起的双眼中，寒芒闪烁。

    秘境中完成的谈话。

    能够进入秘境的【定位之箭】。

    一切太巧合了。

    而且，几乎是下意识的，秦然就想到了某个在特奥瑞特校园内消失无踪的教授。

    不由的，秦然嘴角一翘。

    “会是你吗？”

    “史密斯教授？”

    低声的自语中，秦然做出了决定。

    既然对方这么迫不及待的想要让他进入到秘境中，那么，他又怎么能够辜负对方的期望呢？

    当然了，在此之前。

    秦然看向了装有【活力水蒸蛋】的金属箱子。

    没有任何的犹豫，秦然直接打开了箱子。

    熟悉的金色光辉照耀在了他的脸上，淡淡的蛋香气逸散出来，早已迫不及待的‘暴食’连声呜咽。

    “去吧。”

    秦然微笑的说道。

    顿时，‘暴食’一声欢呼扑向了【活力水蒸蛋】。

    秦然体内的原罪之力、恶魔之力、晨曦之力、瘟疫之力、圣刺之力随着正餐级别食物进入胃中，开始再次的加快运转的速度，供给着他脑海中的火苗。

    火苗跳动着。

    变得又大了一分。

    更多的混沌与黑暗开始消散。

    感知着火苗的壮大，秦然满脸笑意。

    虽然不知道这缕火苗最终会成长到什么程度，但是每一次的变大，都对他有着难以明言的好处。

    思维的敏锐，精神的入微，这些都不会出现在系统的标注中，但却真实的存在着。

    秦然十分喜欢这样的变化。

    可以说，没有人不喜欢变强的结果。

    至于变强的过程？

    那就是因人而异了。

    至少，秦然很喜欢这种吃而变强的感觉。

    同样的，他也不排斥苦修变强的过程。

    【吸收特殊能量，感知等级+2】

    【感知ZZZ→V-（未入）Ⅱ】

    ……

    看着感知变为V-，即将踏入Ⅱ阶，秦然心情变得愉悦。

    即使这一次感知增加的等级只有2，并不是3也一样。

    对此，秦然是早有预料的。

    【黄金恩赐（残缺）】是补全、优化身体，而这样的补全、优化必然会有个极限，如果没有极限的话，恐怕在那个所谓的黄金年代中，早就诞生出一个令人恐惧的庞然大物了。

    想一想，在无限制的强化下，那些吞吃了足够多带有【黄金恩赐】食物的人会是什么样？

    心善者，继续亲自寻找。

    心狠者，奴役弱者寻找。

    而其中后者的比例绝对要远远高于前者。

    永远不要小觑贪婪者的卑劣，就如同不要用钱去考验人性一样。

    结果都是必然的。

    以这样的前提发展下去，不是造就出一个恒压一切的存在，就是整个时代都随之毁灭。

    而结果？

    黄金年代消失了。

    即使【黄金恩赐】有着限制，但那个时代依旧消失无踪了。

    或许有着其他的可能，可秦然相信相互的攻伐，应该是最重要的原因之一。

    不过，他不是什么史学家。

    在没有任何前置条件时，他不会刨根问底。

    他更加习惯关注自己的事情。

    拿起外套，秦然向着图书馆走去。

    他借阅着一本本关于秘境描述的书籍，而在接下来的几天，秦然依旧如此，除去正常的一日三餐外，即使是在上课时，仍然翻阅着这些书籍。

    而在这几天中，教授都伊尔的意外死亡，彻底的平息了。

    虽然那些中立的教授们表达了自己的不满，但是在老好人教授的解释下，这些中立教授选择了接受。

    绝对不是因为，老好人教授答应由他们同时接管都伊尔的实验室。

    而就在都伊尔的事件平息的时候，特奥瑞特外却传来令人震惊的消息。

    希尔流派和莱德家族的战斗进入了白热化阶段后，希尔流派迅速的落入了下风，对于这个结果，没有人会意外。

    希尔流派只是一个没有核心传承的二三流流派，唯一的优势就是人多，入门快。

    但是莱德家族的人也不少！

    特别是当莱德家族拿出了【醍醐之液】做为酬劳时，有无数的人愿意为莱德家族服务。

    然后，就如同所有人预料的那样希尔里流出手了。

    但出乎所有人预料的是……

    出手的那个希尔里流并不是他们所熟知的鲁德、派尔雷诺中的任意一个，而是一位老者。

    一位比鲁德、派尔雷诺更强，表现出了几乎不死特性的强者。

    无惧围攻。

    无惧刀刃。

    无惧火焰。

    当对方几乎依靠一人之力就将莱德家族的雇佣军击溃的时候，整个食界都沸腾了。

    他们都在猜测希尔里流这位长老的能力。

    这是对方的自称。

    虽然没有透露名字，但是职位却是可以肯定。

    更多的围观者开始加入其中，他们也在觊觎着这位希尔里流长老的能力或者说……是秘术。

    希尔里流源自亚贰诺流已经不是什么秘密了。

    而亚贰诺流的神秘，是众所周知的。

    但是，再多的人也无用，那位希尔里流的长老来无影去无踪，时不时的反击一下，反而是让刚加入的围观者损失惨重。

    可越是这样，越是更多的人坚信希尔里流的存在了。

    因为，这位希尔里流长老的风格和希尔流派的那些人一模一样。

    没有丝毫的强者风度。

    就是一个刺客。

    对此，有人破口大骂。

    但更多的人，却是头疼。

    例如：莱德家族的族长。

    他就是最头痛的一个，从与希尔流派开战以来，他从没有像现在一刻，这么的头疼。

    “还没有找到特奥瑞特内希尔里流的人吗？”

    连续数天没有睡好，面容略显憔悴的莱德家族族长端起一旁的茶，一饮而尽后，对着身旁的管家问道。

    “没有。”

    “对方就和消失了一样。”

    “特奥瑞特的秘境太多了，对方如果一心躲藏，根本是找不到。”

    管家摇了摇头。

    “是啊。”

    莱德家族的族长没有反驳可观的事实，但是却更加的苦恼了。

    “但我认为一个人应该知道些什么。”

    管家说道。

    “谁？”

    莱德家族的族长一愣。

    “2567！”

    管家说出了一个名字。