    随着埃德蒙陷入失重空间，周围景色开始倒流起。

    某女神的最后一道声音也堪堪传入他的脑海。

    “孩子，简单和你说明一下，恢复你记忆的方法，吾将用时空轮盘送你回到过去，让你再亲眼看一遍当年发生的事。

    根据吾的观察，你记忆缺失的时间大概是在五年前，因而你会被送回五年前，在此时间段内还存在一个你，切记，不能与过去的你见面。

    因而你只能躲在暗处观察五年前所发生的事，你将有两个月时间找回你的记忆。

    因为时空轮盘的关系，你在过去度过两个月，相当于现在的两小时，生命秘境内，两小时后，时空轮盘会将你送回现……”

    随着失重感逐渐增强，女神的声音越来越小，到最后几不可闻。

    埃德蒙：“？”

    ……

    同一时间，神界某处宫殿的祭坛上，某萝莉女神端坐祭坛中央，面前摆放着一块半人高的、似钟表一般的轮盘。

    萝莉女神一边盯着轮盘看，一边伸手掰了掰指头道：“唔……一分钟等于六十秒，一小时等于六十分钟……五年是多少秒来着？”

    “啊勒……是多少来着？4，5，6，7……啊啊啊，数学系真是烦死啦！”

    某不擅长数学的女神烦恼地抓了抓头发，而后对着身旁自家养的一只神宠询问道：

    “帕克，快帮我算算，是多少来着？”

    “喵，9，460，800，000秒！”神宠想都没想直接就给出了答案。

    “唔，那就往回拨9，460，800，000秒……”萝莉女神也是想都没想，直接伸手把指针拨动了起来。

    “好，成了！终于弄完了，累死我了，剩下的只要等两个小时，然后把轮盘还给莫修斯爷爷就行了。走，出去玩了，帕克！”

    做完这一切后，萝莉女神松了一口气，没再多看轮盘一眼，直接拉着某神兽一溜烟跑出了神殿。

    ……

    失重空间内。

    某一刻，失重感开始减弱，最终完全消失。

    当失重感消失后，倒流的画面也终于停止。

    埃德蒙也得以恢复了对周围感知。

    入眼便是一颗巨大的古树，以环绕古树周边的环形山谷，周边充斥着浓郁的生命之息。

    什么嘛，这不是还在生命秘境内，难道某女神在耍自己？

    然而，瞧见熟悉的景象，还没来得及让埃德蒙松了一口气，一道破空声突然传来。

    嗖！

    是一支羽箭朝着他射了过来。

    “什么人，敢擅闯生命秘境！”

    紧随其后的是一声冷喝。

    埃德蒙微微皱眉，侧身闪避开了这支羽箭。

    却见，生命古树周边的树丛内，不知何时窜出了一队手持弓箭、弯刃的精灵卫士。

    这群精灵的让埃德蒙感觉眼熟，似乎是生命秘境的守卫。

    他们不是随着精灵族长老一并撤离了吗？

    “诸位，我是猎鹰王国使节团的埃德蒙，之前没来得及随你们女王撤离，还请诸位带我离开此地。”

    面对气势汹汹逼过来的古树守卫，埃德蒙并不想与他们起冲突，嘴角露出一个善意的微笑道。

    “我们女王？你这人类在胡说些什么？我们一族很少与人类交流，哪里来的使节团？快说，你是如何潜入秘境的，又想要做什么？”

    一位精灵侍卫喝问道。

    埃德蒙：“？？？”

    “梅丽尔女王啊，她不是你们精灵族的女王吗？”埃德蒙疑惑道。

    “梅丽尔女王？你胡说八道些什么，我族的王是菲尔德，哪里来的什么女王？”

    听了守卫精灵的回答，埃德蒙眉头紧皱，终于是发现了不对劲的地方。

    菲尔德？

    这个名字他倒是在某些历史书籍上见过，这是艾罗兰的上代精灵王，是个男性精灵，据说是梅丽尔的伯父。

    不过菲尔德当精灵王的时候，那是两三百年前的事了。

    怎么会？

    也是在此时，埃德蒙脑海突然闪现了之前某女神说过的话。

    难道……

    自己真的穿梭时空，回到过去了？

    不对，不对，西莱纳不是说送他来五年前吗？

    五年前的精灵族的王应该还是梅丽尔才对，毕竟她登基有两百年左右了。

    怎么可能是菲尔德？

    这，到底是怎么一回事？

    ……

    ……

    时间回到现代，生命秘境中，埃德蒙消失后，梅丽尔沉思良久，心中慢慢冒出了一个猜想。

    莫非，埃德蒙便是他？

    相似点实在是太多了，让她无法不这么想。

    之前还有两个横在二人之间的巨大障碍，其一便是二人长相不一致，其二是二人的年龄不一致。

    长相这块，大陆上存在着高明的伪装相貌的手段，甚至可以骗过九阶强者的探察。

    或许是埃德蒙伪装了容貌也说不定。

    然而，容貌可以为伪装，年龄却不能。

    埃德蒙如今不过22岁，这点梅丽尔可以确信。

    因为，精灵族拥有这一种特殊的天赋，可以观望生物的生命体征得出年龄，就和观看树的年轮一般。

    在精灵族面前，哪怕是圣域，也是无法伪装年龄的。

    而那个男人，若是活到现在，怎么也应该有300多岁了吧！

    这是唯一解释不通的地方。

    可如今，因为生命古树上出现的巨大轮盘，以及预言所示。

    最后这点也能解释清楚了。

    不过，她终究还是保留了一分谨慎。

    思考到这，梅丽尔感知了一下身体的状况。

    九阶强者的恢复能力加上置身于生命秘境中，如今她身体已经恢复了部分力量。

    “希拉，不用扶着我了，我自己能走了！”

    梅丽尔示意希拉放手，而后缓缓走到了艾瑞莉娜身旁，抬手释放了一道特殊的树藤魔法，将之捆了个结实。

    因为之前埃德蒙的一番说服教育，加之强迫她签订了某种契约。

    此刻哪怕是埃德蒙消失了，艾瑞莉娜依然处于惊恐之中，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    因而她生不出丝毫反抗意识，直接被梅丽尔制住了。

    制住艾瑞莉娜后，梅丽尔又走向瘫坐在地的艾薇儿。

    见到她走过来，艾薇儿眼中闪过一丝警惕，持剑站了起来。

    “不用那么紧张，之前你阻拦了这个黑暗精灵的攻击，算是救了埃德蒙，因此我不会对你如何。”

    梅丽尔语气清冷，却是没有带丝毫敌意。

    闻言，艾薇儿放下了怨灵之剑，却还是警惕地望着梅丽尔。

    “你和埃德蒙是什么关系，为什么要救他呢？”梅丽尔出声问道。

    艾薇儿下意识地张了张嘴，但话到了嘴边，却又不知该说些什么。

    最终她只是抬是捂住额头道：“我不记得了！”

    “不记得了？”梅丽尔微微皱眉。

    沉思了一会，梅丽尔似突然回忆起了什么事，微微眯起了双眼，道：

    “这样吧，你先留在艾罗兰，等埃德蒙回来后，我会让他与你好好聊一聊的。”

    艾薇儿犹豫了半天，似乎是在做着复杂的思想斗争，但最终还是点了点头。

    处理完艾瑞莉娜二人的事后，梅丽尔转身对希拉吩咐了一句。

    “希拉，我先回王都看看，你留在秘境内，若是埃德蒙回来了，第一时间告诉我。”

    “女王陛下，埃德蒙这是去哪了？为什么会突然消失？还会回来吗？”

    希拉似乎有些慌乱，快速连续问了三个问题。

    “应该会。”梅丽尔点了点头。

    如果猜测是真的话，那么……

    他一定会回来的。

    做完这一切后，梅丽尔从怀中掏出了一个褪了色的十字架。

    这是宴会快开始时，艾莉婕送给她的。

    在她的询问下，艾莉婕把得到十字架的详细情况说了一遍。

    这是埃德蒙送给她的，上面透着一股神圣的魔力气息。

    和之前埃德蒙用来治愈生命古树的那个魔法，有着相似的气息。

    若是她猜得不错，这个十字架应该是一个“魔法卷轴”。

    与大陆上一般的纸质魔法卷轴不同，只有他才能制作的特殊“魔法卷轴”。

    而这个“卷轴”的有两种用法。

    如果，猜测是对的话……

    除了埃德蒙外，应该只有她知晓第二种用法。

    姑且来验证一下吧！

