    程可佳有些不放心，只是顾佑则半扶着她回了房，赶早来的管事妇人同程可佳保证说：“主子，我会守在大小少爷的身边。”

    顾佑则守着程可佳闭眼睡熟后，他赶紧往外面走了，他离开前跟管事妇人交待说：“有任何的事情，你都可以派人送信给我。”

    程可佳其实也不曾踏实的睡多久，她一个半时辰后醒了，她赶紧出了房间，管事妇人瞧见她，笑着说：“主子，大小少爷已经无事，只是我想着他刚好，便拦着他不许出房门。”

    程可佳瞧着管事妇人赞许的点头说：“你做得好。”

    程可佳去瞧了顾定扬，他见到程可佳便赌气说：“母亲，我要出门，她们都不许我出门。”

    程可佳笑瞧一瞧他身边的人，她笑着跟顾定扬说：“季哥儿，你昨天夜里不舒服，大家守了你大半夜，现在她们都累了，你由着她们歇一会，好吗？”

    顾定扬抱紧程可佳的胳膊，他仰头望着程可佳说：“母亲，你也守我一夜，对吗？”

    程可佳伸手轻抚一抚他的头发，她笑着轻点头说：“是啊，季哥儿不舒服，父亲和母亲不放心，一定要亲自守着才能够安心。”

    顾定扬含蓄的笑了起来，自从弟弟顾定磊出生后，顾定扬的心里面一直担心着，父母会觉得弟弟比他更加的可爱。

    程可佳的手轻抚一下顾定扬的额头，她瞧着儿子可爱的笑脸，她很是高兴的跟他说：“季哥儿，母亲没有睡好，中餐后，你陪母亲再睡一会，可好？”

    顾定扬很是欢喜的轻点头，说：“母亲，我们把磊哥儿带上一起吧，他要是没有瞧见到我，他会吵闹的。”

    顾定扬很有当哥哥的风范，程可佳自然是欢喜他们兄弟亲近。

    午餐后，程可佳母子三人安然一起午睡，程可佳还是关注顾定扬的身体，她的心里面总是有些担心着，小孩子的病就怕有反复。

    这一天一夜顾定扬平顺过了，程可佳总算安心下来，便由着他出长园同哥哥们在一处玩耍。

    顾佑则瞧着程可佳放手后，他也轻舒一口气，说：“娘子，男孩子就不能困守在小院子里面，他们的天地应该更加的广阔。”

    程可佳抬眼瞧着顾佑佳笑着说：“夫君，我们以后有了女儿，我也希望你能够领着她，多去瞧一瞧外面的天地，多去见识一下外面的风景。

    她的心景开阔后，她将来长大后，纵然是常居在院子里，她心里面也能够望见到更加广远的天地。”

    顾佑则瞧着程可佳轻笑了起来，说：“这两年里，你只管好好的休养身体，别的事情，你暂时就不用想了。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“我们顺其自然吧，我的身体如果不好，那自然是不用想别的事情。”

    程可佳同顾佑则说过，大夫早已经说过，她的身体恢复得不错，趁着年青时，可以继续生育，只要在坐月子的时候，再精心的照顾着，她的身体便能够再重塑一次。

    顾佑则表示不太相信，他认定女人生育后，还是要有休养时期，绝对不能一生再生不断的生，那对当母亲的身体一定有大的损坏。

    程可佳感动顾佑则的体贴，但是她跟顾佑则也说了，他们在儿女的事情上面顺其自然，她不会着急追着生，而顾佑则也不要拒绝，这样的大事情，最终还是要随缘。

    成氏回娘家小住好几日后，她一直不曾回来，顾五夫人有些不放心，她派人去问过，她知道孙女事事皆好后，顾五夫人也由着成氏决定回来的日子。

    程可佳对此无任何的意见，顾佑则知情后，他低声问程可佳：“娘子，你想不想回娘家小住一些日子？”

    程可佳瞧得出来顾佑则问话里面的认真，只是她用心的想了想，她轻轻的摇头说：“不用，有空的时候，我们带着孩子一起回去吧。”

    顾佑则瞧一瞧她，轻声说：“大舅舅如今对季哥儿的学业安排，全放在假日里，别的时间，我瞧着大舅舅对季哥儿是没有多的管制。”

    程可佳轻轻的点了点头，顾定扬现在的年纪，卓大老太爷对他的安排就是认字，而且只要每日里认上几个字便好，这些事情，程可佳这个当母亲的人，在家里面都可以教导他。

    程可佳对待顾定扬在这方面同样的不严格，而卓大老太爷觉得程可佳这种态度最好，顾定扬的年纪还小，他将来会如何，还要仔细的看一看。

    顾五夫人原本以为顾定扬受了卓大老太爷的启蒙后，他便要正式读书，她很快发现顾定扬的日子过得跟从前没有两样，除去假日里要去卓家玩耍一天外，就没有任何的特别之处。

    顾五夫人私下里跟顾五老爷提了提，顾五老爷瞪眼瞧着她说：“在为师的这方面，卓家自然是比顾家有能耐许多，卓家那是季哥儿舅祖父，只会待他好，绝对不会坏了他的根基。”

    其实顾五老爷先前也觉得卓大老太爷对顾定扬的教导，瞧上去太有些儿戏化了，那能够由着孩子就这样的玩耍着，要玩耍，顾家也一样是能够由着顾定扬与兄弟们一起玩耍。

    顾佑则听顾五老爷的话，他当时便笑了起来，说：“父亲，我们小时候学武的时候，最初也是从根本起，然后慢慢的往高深学。

    如今季哥儿读书的事情，他的舅祖父有心慢慢的引导他，等到他的年纪再大一些，便会正式规律的学习。”

    顾佑则跟顾五老爷解释了，卓家的玩耍跟顾家的玩耍是不太相同，卓家孩子们在一处玩耍的方式，都接近认字读书游戏方式，在那种气氛里面，孩子们更加容易接受读书辛苦。

    顾五老爷听顾佑则的话后，他细细思量后，他深有体会的跟顾佑则说：“则儿，天下许多的事情，其实是殊途同归。”

    顾佑则瞧着顾五老爷微微的笑了笑，顾五老爷如今对待三个儿媳妇总算是能够一碗水端平起来。

    顾五老爷的心里面自然是有失落，他最看好的儿媳妇是成氏，然而让他最失望的是成氏。