    能量一开始注射进身体的时候，一号实验者并没有反应，就在专家们以为这是好征兆的时候，蓦地，一号实验者脸上的表情狰狞了起来，他当场失控距离一号实验者最近的专家就要攻击过去。

    那个专家看上去比较笨拙，实则反应力很快，眼见一号实验者就要攻上来，他十分灵敏的就地滚了一下，一号实验者可能是因为能量的原因，智商有些下降。

    他看到专家就地一滚，动作有一瞬间的呆滞，专家们虽然平时一直都在实验室，可接触的危险并不比外面的少，因此反应都很快，接着一号实验者停滞的空隙，一把将他关进了笼子中。

    专家们都松了一口气，可随即面色都凝重了起来。

    “我们只是给他注射了一点量，他的攻击力就提升了很多，若是丧尸进化成功了，力量岂不是要高于异能者好几倍？”

    是啊，若是丧尸进化成功，而人类还是原地踏步那么只有被血虐的份！

    可能是因为今天发生的事比较多的缘故，专家们平时实验哪怕是做一千次都不带气馁，今天实验才失败了一次，便开始有些气馁。

    “以前做实验好歹有迹可循，如今完全就是丈二和尚摸不着头脑！”哪位矮小的专家语气带着难以掩饰的抱怨。

    “没事，只要我们坚持一定可以研究出来。”也有专家开始打气，“你瞧，一号实验者他的力量上涨的不是一星半点，若是我们运用得当，肯定会比丧尸厉害！”

    “对，曙光之城，曙光之城，我们不就是要给群众带来曙光吗？”

    大家互相打气然后开始弄实验报告。

    这边，知微得到消息后将事情告诉徐凡。

    徐凡也觉得有些奇怪，他试探性的说道：“下次实验的时候，我可以和你们一起去吗？”

    知微没有异议，两人又聊了一会儿，日子跟之前相比，已经算是安逸。

    果然，安逸的日子不会儿太久，这天，徐凡正吃着饭，系统机器冰冷的声音从徐凡的脑海中响起，“曙光之城任务结束，新任务已到达，离开曙光之城，前去荒野之地寻找安全区”

    突兀的声音从徐凡的脑海中响起，他被吓了一跳，本来以为任务晚几天才会下来，他万万没想到任务这么快就下来了。

    徐凡叹了一口气，便前去跟苏言曦他们告别。

    “这么快就要走，不打算再多待两天？”苏言曦有些不舍的说道。

    “是啊，再待两天吧。”一道男声也开口挽留徐凡。

    “我现在有事情，真的不能再留了。”徐凡面对他们的挽留，有些无奈的说道。

    苏言曦有些无奈的叹了一口气，也不好强行让徐凡留下，她拿出一个玉佩递给了徐凡，“这个玉佩可以保平安的，你一定要收下。”

    徐凡陇紧眉头，将玉佩递回去，“这个我真的不能要，太贵重了。”

    徐凡一看就知道这个玉佩价值不菲，至于报平安应该是家人在寺庙求的。

    他话音落下，苏言曦陷入了沉默，徐凡抬头就见苏言曦直勾勾的盯着他，好像他不收下就是天理不容一般。

    无奈，徐凡只好收下玉佩。

    几人又寒暄了几句，徐凡便匆匆离开了曙光之城。

    也不知是怎么了，曙光之城外的丧尸减少了许多，徐凡几乎没有受到阻拦一路疾行，最终来到一个较小的安全区内。

    “这里有人？”

    望着地上的食物碎屑，以及一些生活的碳灰痕迹，徐凡疑惑的皱起了眉。

    虽然经过风雨的摧残，地上仍然还有一些人类活动的脚印，只是不够明显，不仔细看是看不出来的。

    “跟着这些脚印前去看看吧。”徐凡小心翼翼地顺着这些隐隐约约的脚印，一步步走着。

    风萧瑟地吹着，树叶发出窸窸窣窣的声音，徐凡的发丝在轻轻挥舞着。

    没过一会，脚印到了尽头。呈现在眼前的，是一处废弃的旧仓库，仓库的外表破旧不堪。

    “嘶，应该就是这里了。”徐凡望着破破的仓库说着。

    破败的大门被风吹动着，发出咯吱咯吱的声音。

    “唔，这地方还真有点瘆人，就让我进去一探究竟吧。”徐凡走进了那个破破的仓库。

    一阵嘈杂的声音传了出来，只见一群人围在一起，似乎在讨论着什么。

    徐凡躲在一处柱子的后方，小心翼翼地观察着这群人的动静。

    “老大，我觉得我们撑不了几日了，要不我们就搏一把吧。”一个面色苍白的年轻人说着。

    “外面要是有丧尸怎么办，我们经不起折腾了！”一个老奶奶说道。

    “老大，我们可怎么办阿，现在这个情形，我们也很很无奈的啊。”其中一个人说着。

    “是啊是啊。”其他人应和着。

    “不行，我必须去。”似乎是其中的老大坚定地说。

    默默在暗处听着这一切的徐凡心想：看来他们发生了争执呢，那个所谓的老大是要去哪里呢？

    不料，徐凡一不小心想出了神，碰到了一个瓶子，瓶子哐当一下掉在了地上。

    由于那一群人都沉浸于争执之中，似乎没有发现徐凡的存在。

    “呼，还好没有人发现我，在还没摸清底细前，千万不能暴露了啊。”徐凡轻轻拍了拍胸脯，长呼了一口气。

    可徐凡不知人群中的老大还是有几分本事的，已经悄然地发现了他。

    只见那老大突然发吼：“闭嘴！”众人吓了一跳，连忙闭上了嘴巴。

    站在柱子后面的徐凡也跟着吓了一跳，小声嘀咕：“我靠，嗓门这么大呢。”

    “是谁？出来。”那个老大眼神冰冷地注视着徐凡藏身的那根柱子，似乎断定徐凡就在那里。

    “这这这，不是被发现了吧。”徐凡用细微的声音说着，头上不自主地冒出了一滴汗。

    “啊？什么？有外来者？”其中一人慌了。

    “难道又有丧尸？”一个姑娘带着慌张的语气说着。

    众人慌乱了起来，提高了戒备心。

    过了片刻，徐凡想了一下，这样僵持下去也不是办法，便现了身。

    “呃，大家好，我不是丧尸…”徐凡面带微笑尴尬地说道。

    老大眯起眼睛警惕的看着徐凡，空气中一阵沉默，沉吟半晌，老大忽然冷声呵斥道：“说！你来这里为何目的？”

