
“斗沉吟良久，决定怀是井练出一队的轻骑兵。不过决定权还是在王斗手上。

林道符与韩朝都是抱拳领命。又有一队兵归自己管辖，韩朝未免喜上眉梢，韩仲也是羡慕地看了哥哥一眼。不过韩朝要管步军，又要管骑军，肩上的担子更重。

王斗对温方亮、孙三杰微笑道：“温大人，孙百户，韩哨长要练轻骑，可能会选用一些你们队上的军士，到时你们可别舍不得。”

见自己队上寥寥无几的兵又要被选走一些，孙三杰未免有些不舍，不过他还是郑重地抱拳答应了。

温方亮则是满不在乎地道：“大人言重了，下官队上的兵，还不一样是舜乡堡的军士？下官一定会尽力配合韩哨长的选用！”

末了，他又嬉皮笑脸的道：“只是大人，我与孙百户同样是哨长，只是我们这两个哨长带的兵未免太少了吧？不知大人什么时候将我们的兵额补足？”

这个问题也是王斗一直在考虑的，堡内的青壮己经是利用到极致，不可能再从堡内挑选男丁了。

他道：“眼下舜堡丁口较少，或许过些时日，我们舜堡招募流民，可以给你们补足兵额。”

温方亮舒了口气：“那就好。”

他笑嘻嘻地坐了下来。

会议散了后，韩朝立时去马铺内挑选了五十匹骏马，然后又从舜乡堡全军内挑选哨探夜不收的人选。

不比步军列队堂堂而战，这哨探夜不收较注定个人技艺，平时刮练，多是如何提高自己的体力战技，如何伪装。如何学习夜间潜伏，如何深入敌后，侦察敌军目标个置，捕捉俘虏，刺杀与破坏。如何认识地理天文，如何辩知敌军的语言文字，如何认识敌军旗号金鼓等，要掌握的东西非常多。等他们技艺深了，韩朝还会教他们如何在马上抛射飞斧与标枪等。

韩朝练这些骑兵夜不收，王斗并给不了什么专业的意见，不过他要求韩朝在夜不收练成后，以后出外测绘，哨探，或是在外展情报人员时，需要使用一种专业的密码文字体系。

这种密码体系是使用一种密码本，采用字典的换算方式，每个字代表不同的意思，密码母本掌握在韩朝手中。还定期更换，就算前方情报被敌人得到，由于不知道换算方法，所以绝不可能翻泽出来，大大保证了情报的安全。

这种密码体系来自后世，韩朝听王斗说出后，惊为天人，立时采用。

有了这种情报体系，以后军中情报的泄漏，将大大减少。

不过采用这样的情报体系，对夜不收们的知识度要求大大加深。以后他们读书识字，甚至要比步军中的军官们还来得严格，几个月后，他们至少每人要掌握几百个词汇量。

在韩朝练夜不收的时候，王斗仍是在每  或是晚卜招集队长及以上的军官们读书识字。讲解州谈兵书战阵等。王斗现在一哨兵有四个队长，两哨兵便是八个队长，加上两个哨长，还有温方亮与孙三杰等几个军官，每天便是十几个大小军官集中在王斗面前读书识字。

虽说对王斗一个武人还精通文墨，众人都是有些奇怪，现在大明军中，就是游击、参将、总兵都有一大堆人大字不识一个的。不过这些舜乡堡军官都是文盲，又都是成年人，早过了识字的黄金时段，连韩朝、韩仲都不例外，要他们读书识字，真是难为他们了。

这些军官们，叫他们练武，他们可以练个不停，一说到识字，就千奇百怪，叫苦连天了。整天不是这里累，那里累，就是这里疼，那里疼。不过王斗要求军官们每天至少认识三个字，每天都是让几个书吏抽查，有记错写错的，就要打军棍。特别是韩仲，几个月下来，字认不到一百个”每天都要被打个一阵军棍，不过打得多了，他的皮倒也练厚了，坚如皮甲。

自三月中有饥民进入舜乡堡地界来，王斗便下令在堡外设立粥厂，赈济灾民，并下令派出一队的舜乡军到处巡逻，埋瘾弃尸等。不过随着饥民越来越多，王斗下令舜乡堡严加戒备，同时在堡外设立的粥厂规模越来越大。

三月二十日，堡外一股上千人的饥民来到，王斗也招集了堡内的大小军官们，商议如何赈济灾民。

厅中气氛沉闷，在场的韩朝，韩仲，林道符，迟大成，温方亮，孙三杰，冯大昌等人都是不语，半响，林道符叹了口气，道：“大人，我们堡内的钱粮也是不多，先前那数百的灾民还好，眼下又来了千人的饥民，下官恐怕”

他摇了摇头，堡内的财政情况，他是最清楚不过的，就算没有这些灾民，恐怕也只能支撑不到三个月，又来了这存多饥民”

王斗沉思良久，叹道：“同为大明百姓，岂可见死不救？我们堡内也正好缺乏丁口，这些灾民收容起来后，以后开垦荒地，编军练伍，都是最好的人口，粮钱紧张，我会想办法的，无论来了多少灾民，我们都要尽量不死一个”

温方亮道：“大人仁厚，属下等又岂可落于人后，下官便捐出五十石米粮，用于赈济饥民吧

众人都是吃惊地看了他一眼，温方亮虽然富有，家有良田数百亩，不过一口气捐出五十石米粮，也是大手笔。

孙三杰道：“下官也捐出十石米粮

孙三杰在舜乡堡也有良田一百多亩，捐出十石米粮，家内的库存也是散出一大半。

王斗欣慰地看了二人一眼，没想到大明军官中，也有这么乐善好施之人。

王斗沉吟了半晌，道：“也罢，不过秀娘你得小心。”

崇祯九年三月二十一日，舜乡堡在东门外开设更大的粥厂，一鼓可活数千人。

消息传出，保安州各地都是吃惊，都在打听那舜乡堡的驻守军官是谁。听到这个消息，保安州城下又有近千饥民奔涌而来，几乎所有进入保安州的饥民都是云集舜乡堡下。

在王斗的要求中，架锅施粥，所熬的粥要达到“插上筷子不倒，解开布包不散。的标准。这样的粥，就算饿倒在地的饥民，用米汤灌之，再用稀粥接续与食，十者可救五六，快要饿倒的饥民可以全救。

同时粥厂规模相当大，可容三千人同时吃粥，先前到舜乡堡下的饥民，己是菜色渐有生气，后看到的饥民，也可以活命，一时间，这些饥民都对舜乡堡感恩戴德，也避免了这些饥民沦为流寇。

在王斗计  中，等这些饥民们调养一些日后，便会组织这些饥民们，以工代赈，他将大规模的开垦荒地，扩大铁厂的经营，还要修建靖边堡的城墙。

无论是谁，这些饥民们，只要能搬一块砖，挑一担土，就可以管一天的饭。这样的做法，可以让饥民们有尊严地接受帮助，有自尊地吃下用自己劳动换来的一餐一饭。

最后，王斗还会将这些饥民们全部编为军户，将他们中的青壮编为军士。让这些饥民们，全部成为舜乡堡的户口人丁。

“一个一个来，全部都有，大家排好队。”

“今日太太与老夫人亲自施粥，你们喝着粥，要记着恩德，是谁让你们活命的，”

十几口大锅出热气与香气，上面熬的，都是热腾腾的米粥()。在大锅的周边，只是密密麻麻的饥民们，他们排着队，拿着自己的碗，只是一个接一个上前领粥。

谢秀娘站在一大口锅旁，手上拿着勺子，只是一个个为饥民们施粥，她的个子小相貌也并不出众，不过她温柔的微笑，特别是挺着一个肚子，在饥民们看来，却不亚于大慈大悲的观世音菩萨。

特别听说这个瘦小怀孕的女子就是舜乡堡防守官王斗的夫人后，众饥民更是感激涕零，个个领到粥后，只是不住口的感谢。

在谢秀娘身后，有一些帮忙的舜乡堡军户妇女，一些在府中谢秀娘身旁照料的仆妇丫头，同样是在旁边帮忙，维持秩序，在有些饥民们没有碗筷的，还负责分碗筷。

另外一些大锅旁，王斗母亲钟氏也是同样施粥，忙个不停，在府内闲久了，这一忙开来，钟氏反倒觉得惬意。觉得还是干着活好，特别是在施善的情况下。

她精力十足，勺了一个时辰仍是不觉得累，从她手上领到粥的饥民们，同样是千恩万谢。特别听说这个老太太还是防守大人的母亲，更是诚惶诚恐，恭恭敬敬，同时心下又感激非常。

只有在这舜乡堡，才有这么仁厚的官爷太太，让大家伙活命  谁还敢拥挤，不顾脸面的争抢？

钟氏与谢秀娘都出来亲自施粥了，堡内一干军官太太们也不甘落于人后，全部出来亲手施粥，或是帮忙维持秩序，舜乡堡下饥民虽多，反倒是井井有条。

※

老白牛：

昨天停电，真是悲剧。

今晚还有事，看看明天能不能多更一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27070"  chaptername="第八十六章  饥民">加入书签</a>
</div>
