    王天龙话里并没有带上张旺。

    虽然这次一起合作，但也只是捞个快钱。

    确切的说，根本不算合作，仅仅只是恰好都被何文涛带着捞钱。

    至于与张旺真正在未来事业上深入合作，王天龙并没有这个打算。

    他有些看不上文弱的张旺。

    而何文涛，不说会做人、性格对胃口，单单对未来的眼光，就值得王天龙招揽。

    绝对是个大才！

    然而，让王天龙和张旺诧异的是，何文涛轻轻摇了摇头。

    “龙哥，我也只是给你个建议，我还有别的想法，就不掺和了。到时候房子开卖了，记得给我留一套。”

    何文涛的确不打算掺和房地产。

    十几二十年后，富豪榜上好几个房产大佬，甚至有登顶的。

    但是，那些房地产大佬，哪个不欠着银行一屁股债？

    说是几千亿资产，真正属于自己的，少的可怜。

    何文涛重生时，不就有个买下足球队的地产大鳄陷入危机，全国停摆？

    提心吊胆地做富豪，不是何文涛的风格。

    更何况，做房地产，是要挨骂的。

    想想后世压死人的房价，何文涛就没了兴致。

    不过，在新政策出来之前，如果有闲钱，拿几块地皮，赚点差价倒也不错。

    王天龙又劝了几句，连张旺都跟着相劝，何文涛依然坚定地拒绝了。

    “好吧，那我也不劝你了。这样，我给你五个点的干股。”

    见何文涛要拒绝，王天龙紧接着说道：“路是你指出来的，如果真能赚大钱，你却没好处，这说不过去。再说，以后还有赚快钱的路子，看在这五个点干股的份上，你也不好意思不带我是不是？”

    王天龙已经把话说道了这个份上，何文涛也就不再拒绝了。

    五个点，若是趁着明年的机会，大踏步发展，干股铁定会被稀释到忽略不计。

    收下来，无伤大雅。

    一边，张旺眼神灼灼地看向何文涛。

    见何文涛并没有指点他的意思，只得闷闷地喝了口酒。

    王天龙将这看在眼里，却没在意，想了想，他问道：“那你的商铺，打算怎么处理？”

    “我缺钱，肯定卖了，捞一笔，走人。”

    “那我也卖了，建材这行，我是个门外汉。”张旺也紧跟着说道。

    “嗯，卖了也好。龙哥，你晚点等事情公布了，将消息放出去。到时候，价高者得。”

    “行，这事包在我身上。”

    一顿酒，喝得何文涛头晕目眩。

    而另一头，并不知道自己将消息透露给何文涛的孙连凯，同样头晕目眩。

    他眼睁睁地看着，一个个位置极好的商铺，全都搬得空空荡荡，心里只想吐血。

    打电话问了一大圈，硬是没人听过哪个何老板从建材市场拿了大批量商铺。

    孙连凯闷闷地回到车里，掏出手机拨通了曹俊飞的号码。

    “喂，孙哥，这么快就搞定了？”

    “搞定什么啊！”

    孙连凯闷了闷，道：“俊飞，事情办砸了，建材市场这边，位置最好的四五十家商铺，全部被人提前买走了。”

    “什么？有人提前买走了？这不可能！”

    曹俊飞兀自不信，原本沉重的态度，忽然转变：“孙哥，你这个玩笑，可一点都不好笑啊。哈哈哈……”

    “我没跟你开玩笑！”

    孙连凯打破了曹俊飞的美梦，带着怒气说道：“不知道哪里冒出来个姓何的，在两天前就把最好的商铺买走了。妈的！”

    “这……这怎么可能啊？”

    “我也知道不可能。但是，俊飞，这事真真正正发生了啊！你说，会不会是你老总的路子？”

    “你说总经理？不会的，如果上午别人提前买走，还有可能。甚至昨天下午，也都有可能。但你说两天前……两天前，我们都还没去过建材市场！那个时候，根本没人能够明确位置！”

    见孙连凯久久不语，曹俊飞想了想，道：“孙哥，事情还没到最坏的时候，也许，对方只是恰巧买了。你加价，一成不行，就两成、三成。只要拿下来，我们就有的赚！”

    “行吧，我再打听打听这个人。”

    “嗯，孙哥，尽快吧，今天之前必须完成。明天上午，我们就要和市里正式签约了。到时候，新闻一出来，就没回转的余地了。”

    “我明白。”

    孙连凯沉声应着，挂断电话后，狠狠地砸了砸方向盘。

    时间匆匆而过。

    孙连凯的努力，显然成了徒劳。

    当天晚上，他都没有得到有用的消息。

    相反，却有个不好的消息传了出来——建材市场暴露了。

    本来就没这么保密的必要，何况第二天就签约了。

    本地的员工和市里机关都没加隐瞒，几乎是无意中将消息透露了出去。

    当然，也只是小范围地传播。

    一群人哀叹，怎么没早去建材市场买几间商铺坐等升值？

    而另一头，那些卖出的店铺老板们，有人得到了消息，很快便在圈子里传播开来。

    顿时，酒还没醒的马金凤等人，差点气吐血。

    可是，他们连何文涛的联系方式都没有。

    身份证上的地址，还是安和县农村里，就算找上门，也没用啊！

    第二天一早，孙连凯接到了王天龙的电话。

    “孙总，你昨天让我打听的事情，我打听好了。你瞒得我好苦啊！”

    孙连凯想哭。

    现在才知道消息，有什么用啊！

    即便很不爽，孙连凯还是得说漂亮话。

    “王总，建材市场项目，我也是昨天中午才知道的消息，不好透露。原本想和王总合作一起捞一笔的，谁知道被那姓何的捷足先登了！“

    “哈哈，各人有各人的际遇。你让我打听，恰好，何老板让我联络一下，想将手上的商铺出售。如果你有兴趣，今晚六点半，来团结路凤凰酒店富贵厅。”

    听着手机里的嘟嘟声，孙连凯差点连牙齿都咬碎了。

    王天龙话里的意思太明显了。

    对方已经知道了建材市场的价值，现在，要坐地起价出售！

    而且，联络的肯定不只有他一个。

    可是，孙连凯没有选择。

    他必须要去。

    他与曹俊飞的整套计划里，商铺是很重要的一环。拿下商铺之后，对项目供应同样是重要的一环。

    甚至，更赚钱。

    明知道要被宰一刀，他也必须要去。

    憋屈！

    “我倒要看看，谁他妈抢了老子的生意！”

