    第631章爆发的王晓娟

    姜芷莹用手拉开围巾，奶声奶气地说道：“大舅，我不冷呀。”

    唐兴华见了，赶紧又把围巾给她拉了回去：“行了，你别说话了，好好围着，小心这冷风把你的小脸吹坏了。”

    他家珠珠的皮肤多嫩呀，可不能吹坏了。

    姜芷莹抿着小嘴笑了笑，乖巧地围着围巾，一双大眼睛好奇地打量着四周。

    同时不动声色地放出精神力，寻找薛冰清。

    很快她就找到了。

    见薛冰清被关在屋里，就待在门口的位置，嘴里呜呜咽咽地哭着，跟唱戏似的，姜芷莹就忍不住冷笑。

    昨夜唐玉兰受惊早产，这笔账她还没有跟薛冰清算呢，现在的这些，不过是收的利息罢了。

    今夜薛冰清故意喊来这么多人，倒是正好了。

    她就在等一个好机会收拾这女人呢，这女人倒是先替她把戏台子给搭好了。

    既然薛冰清这么喜欢演戏，那她就送这女人一出好戏！

    姜芷莹眼神泛冷，看向薛冰清的目光犹如在看一坨垃圾。

    然而不得不说，薛冰清真的很会哭，在场的人听着她那委屈的哭声，心里的天平很快就歪了。

    就算是不爱多管闲事的，此时都觉得王晓娟做得过分了。

    把薛冰清锁在屋子里就罢了，居然还不让她吃饭！把人饿了一整天！

    这像话吗？太不像话了！又不是旧社会，也不是闹饥荒吃不上饭，哪有这样欺负人的？

    陈建设不悦地说道：“王晓娟，你这样可不像话，赶紧把薛知青放出来！”

    王晓娟眼看来了这么多人，本来挺慌的，这会儿被陈建设一说，她的火气也上来了：“陈支书，这可不能怪我！可不是我把她锁起来的！钥匙也不在我手里呀！那门关着，也没个窗户，我就是想给她送饭，我也送不进去啊。”

    陈建设眉头一皱。

    冯家这房子搭得很简单，因为墙面是用竹篾板子糊上湿泥做出来的，强度不太够，就没开窗。

    只有一道门，门锁上了，确实没法递东西进去。

    他问王晓娟：“那是谁把薛知青锁起来的？你就没管管？”

    王晓娟苦笑：“我管？我怎么敢管？把她锁起来的人是冯英俊，我哪里敢管他？”

    陈建设自然知道冯家的情况，当即有些尴尬。

    倒是一名知青不服气地说道：“就算你不敢管，也该跟陈支书说一声啊，怎么能眼睁睁地看着薛同志被锁在屋里，一整天都没饭吃？”

    王晓娟不满地瞪着他：“你什么意思呀，居然怂恿我告状！我要是告了状，我婆婆肯定得收拾我，到时候谁来救我？你吗？”

    那人理所当然地说道：“你婆婆要是真欺负你，那是她不对，你可以向干部们反映。”

    王晓娟更加不满：“哦，我可以反映，然后呢？我这日子还过不过了？她是我婆婆，她要天天欺负我，我找谁说理去？你这么爱管闲事，你来帮我受欺负啊？”

    那名知青脸色一变，直接说不下去了。

    王晓娟见他不说话了，心里越发不屑。

    突然，她看到了姜世勋。

    (本章完)

