    而那些女人，眼看着自己都已经这么撒泼了，对方竟然还不紧张害怕，还在那里笑眯眯的看着他们，就更加卖力气的撒起泼来！“来人啊！有人打人啊！”

    吵得这里是热闹一片。

    “什么情况？”

    另一边正在买馄饨吃的李兆文他们听到这边的声音，急急忙忙的看过来，就看到好几个中年女人坐在地上撒着泼，而她们的旁边就站着满脸无奈的袁月三人！“怎么了？”

    李兆文问着就要过来，却看到小麒朝自己摆了摆手，示意他们不要过来。

    女人们之间的事情，一有男人掺和进来就不好说了！看着女生们不让自己过去，方程、李兆文、小飞和小四儿这四个男生就坐到旁边馄饨摊的桌子前，一人端了碗馄饨面，好像是吃瓜群众一般看起了大戏！袁月、小麒和舒情根本就不在意这群中年妇女的闹腾，她们的目的很明确，就是想要买碗豆花。

    这会儿看到前面没有人排队了，都跑去哭天抢地的撒泼了，便来到豆花摊位前。

    “大叔，三碗豆花！”

    袁月笑嘻嘻的说到！“啊？”

    卖豆花的大叔都已经被眼前的情景给吓住了，眼见着这三个小姐妹不仅仅把那泼妇团的泼妇都给打了，还一脸若无其事的样子来买豆花，想必也绝对不是好惹的，于是只能点点头，开始做起豆花来！而那泼妇团哭了半天，不仅仅没有人能来帮她们，这三个小丫头竟然还好像没事儿似的去买了豆花，她们这气就不打一处来了！“我看谁敢卖给她们豆花？”

    泼妇觉得自己现在暂时制不住这三个小贱人，那常年在这里摆摊卖豆花的摊贩自己还是能吓唬得住的，他要是还想在这里摆摊儿，那就不可能不给她们面子！果然，泼妇这么一喊，那卖豆花的大叔手一抖，原本就要装进碗里的豆花就又掉回到了锅里！大叔有些为难的看向袁月她们三个。

    “姑娘，这......你们吃完豆花走了，可我还得在这儿做生意呢，实在是对不住啊......”大叔果然退缩了！袁月听到这话当时就来气了，倒不是冲着这位卖豆花的大叔，其实她可以理解这位大叔。

    再说她们又不能学这群泼妇，怼不过对方就拿别人撒气，那自己跟她们有什么区别了。

    见卖豆花的大叔不肯卖豆花给袁月她们三个，泼妇团里的泼妇顿时就笑开了，也不叫着自己挨打了，乐得后槽牙都看得见了！“哈哈哈，只要我们在，你就别想吃上这豆花儿！他不敢给你做......”挨打的红裙泼妇依旧没有记性！“是吗？”

    舒情说着冷笑着朝她走过来，把她吓得顿时往后挪了一段距离，生怕这小丫头再伸手打自己！“你......你干什么？

    还想动手啊？

    我......我告诉你，你完了，你走不出这边城了，一会儿等我儿子来，你们就都完了！”

    红裙泼妇大吵大嚷着，生怕舒情再动手。

    “你儿子这么厉害啊？

    那我倒想见识一下，我这个人......是遇强则强，你把他叫来跟我比试比试......”舒情一点也不紧张害怕的样子倒是把红裙泼妇吓着了，她见自己也没有吓唬住舒情，于是就害怕她再给自己几个耳光。

    “你......”“舒情，咱不跟她废话，我们的目的不是想吃豆花嘛！咱们就吃上豆花就行了！”

    袁月冲着舒情叫到，随后她从自己的包里掏出钱袋，打开钱袋看看，里面大概有十来个金锭子。

    她也不知道这豆花摊子大概能值多少钱，反正她自己感觉十多个金锭子应该不少了。

    于是袁月将钱袋子扔给了豆花摊的大叔，上手拿过大叔手里的勺子！“喏！钱给你，豆花摊子是我的了，以后你不用在这儿摆摊子了，也就遇不到这些泼妇了！”

    袁月说着就要自己给自己盛豆花，却被大叔急急忙忙的拦住！“姑娘啊，我还要靠着这豆花摊养我的老母亲和妻儿呢，我怎么能卖呢？”

    大叔急忙拒绝！“你都不看看钱袋子里有多少钱就说不卖？”

    袁月奇怪的盯着大叔，见对方都没有打开钱袋子看就说不卖，不由得有点奇怪！是多个金锭子买一个豆花摊还少吗？

    如果自己没有记错的话，那十多个金锭子可是很多普通家庭这一辈子都挣不来的钱啊！大叔十分无奈的掂了掂手里的钱袋子，随后摇了摇头。

    “这几个银锭子怎么能够呢......”大叔一边说着一边拉开钱袋，而就在他看清楚钱袋子里的钱时，嘴里的话停止了，表情也呆滞住了！他使劲儿的揉了揉自己的眼睛，又朝着钱袋子里面看看，发现里面真的是十几个金锭子，不由地抬起头看向袁月！“这......”“够不够买你的豆花摊？

    这些钱让你去开几个豆花店都够了吧！”

    袁月笑着看向大叔！“够了，够了，姑娘，这豆花摊是您的了！”

    话刚一说完，大叔转头就一溜烟的跑了，好像生怕袁月后悔一般。

    看到这幅场景，泼妇团的泼妇们懵了，呆愣了好半天才反应过来究竟发生了什么！“有钱就了不起啊！有钱就能为所欲为啊！哼，哪个良家姑娘身上要带那么多现钱的啊？

    一看你们三个就不是正经人家出来的姑娘，没准儿就是哪个乐坊青楼出来的小贱蹄子，不要脸的东西！”

    红裙女人开口大骂着，其他人也跟着她一起大骂起来，越骂越难听、什么肮脏的话都被她们骂了出来，就连周围围观的百姓里有姑娘家的或者带着孩子的都已经听不下去离开了！“卧槽，过分了......”听到这些不堪入耳的脏话，李兆文都有点坐不住了，想要上前帮忙，却被方程拦下了！“你去帮忙了，那三个丫头就没有成就感了！她们就是想自己解决这件事情的！再看看！”

    方程听着这些骂人的话也很生气，但是他了解自己家里的那个小姑娘，她就是想要自己解决这些泼妇！ 

