    房似锦一见这位中年妇女，也是脸色一白，急忙走过去道，“你来做什么呀？”

    “你说我来做什么？！我来找你讨债呀！”中年妇女理直气壮地高声道，“一百万，你给是不给？”

    “你说话能不能小点声？”房似锦低声请求道。

    “不能，我说话就这么大声儿，你能把我怎么样吧。”中年妇女继续高声道。

    “那咱们换个地方说话。”房似锦见状，只好又说道。

    “你少来，我哪儿都不去。”中年妇女立地生根道，“你把一百万给我，我马上就走。”

    “啊，一百万呐！！”旁边小红帽的洪店长借机看笑话道，“房店长，你还真不愧是大店的店长，欠债都欠得不同凡响。

    隔壁的阿拉丁才欠十万块就跑路了，你这可是一百万呐。在下佩服，佩服！”

    “洪店长，带上你的人，滚回你的店里去。”项南冷声呵斥道，“不然，别怪我打破君子协定。”

    洪店长一听，忌惮的看了项南一眼，随后哈哈一笑，“这话怎么说得。兴你做得出，还不兴我说了。”

    话虽然说得硬气，但他还是带着店员们都走了。

    房似锦感激地看了项南一眼，随即用力的拉着中年妇女离开。

    “好了，大家都散了，散了吧。”项南随后又驱散围观众人道。

    “那个，徐店长，等房店长回来后，麻烦您告诉她，她如果没时间的话，跑步的事就算了。”李卫哲此时也尴尬的道，“我还有事，先走一步。”

    说完，好像狗撵腚似的，急匆匆的就走了。

    项南见状，不禁叹了口气。

    房似锦跟樊胜美很是相像，背后都有一个吸血的家庭。

    也正因如此，使得她们在婚恋场上，几乎是毫无优势。

    即使她们年轻、漂亮、有本事，可是有这么个大包袱，也让原本对她们感兴趣的男士，都退避三舍。

    李卫哲，无疑就是个经典例子。

    ……

    “你说那女的是谁呀，真的是房店长的债主么？真的好凶啊！”

    “真是一物降一物，卤水点豆腐。房店长那么强势的人，居然也有吃瘪的时候。”

    “房店长跟她到底什么关系呀，看那女人的年龄，简直都能当她妈了。”

    “天底下哪有这样的妈，对待自己的闺女，比讨债的恶霸地主还狠？”

    安家天下的店员们议论纷纷道。

    “你们都闲着没事干吗？关心人家的私事干嘛，跟你们有一毛钱关系么？”项南瞪了他们一眼道，“都给我回去。”

    大家一听，都撇撇嘴，回店里去了。

    ……

    过了大约十分钟，房似锦一个人回到店中。

    “房店长，你没有事吧？”朱闪闪关心的问道。

    “房店长，你要有事的话跟我说，我帮你出头。”楼山关也自告奋勇道。

    房似锦却没有搭理他们，径直回到自己的座位，随后抄起电话，恭谨又不失热情的道，“喂，白先生，上次那套房，我还是想拍些视频给您发过去。好的，没问题，再见。”

    说完，她拎着包走了出去。

    ……

    “我去，神人呐。刚被人追债，马上就能抖擞精神，继续投入工作，不可思议！”老油条谢亭丰见状，钦佩的五体投地道。

    “这是什么人呐。遇上这么大的事，居然还能笑得出来。”王子健见到房似锦微笑着打电话的样子，都不禁一阵诧异道。

    “房店长的心理素质可真好啊，遇到这种事还能迅速调整心态，投入工作。”鱼化龙都佩服道，“我要是学到这本事，公司老总都能做了。”

    “好了你们，说起没完了。别人的闲事，不要理那么多。”项南再度训诫道，“当中介的，第一要管住的就是嘴。如果连自己说什么都控制不住，那最好还是别干这一行了。”

    听他这么说，众人赶紧低下头，不敢再乱说话。

    ……

    下午快下班时，房似锦回到了店里。

    “房店长，晚上下班后，跟我去喝一杯吧。”项南来到她的办公室，邀请她道。

    房似锦一愣，随后摇了摇头，“不了，我还要加班。”

    “加班赚钱还债么，一百万，你加一年的班，都未必赚得到。”项南撇撇嘴道。

    房似锦一听，生气的看向项南，“徐店长，那是我的私事，你能不能不要管？”

    她的奇葩家庭是她最大的软肋，如果可以的话，她希望永远不被任何人知道。

    “不能。”项南摇头道，“你别忘了，我可是你师父。师徒之间，本不该有太多秘密。你需要了解我，我也要了解你，这样才能建立彼此的信任。

    否则，你既信不过我，我也信不过你，那我为什么要把老洋房业务的核心机密全告诉你？”

    房似锦犹豫了片刻，“那好吧，那我和你去。”

    ……

    下班之后，项南就开车载着房似锦来到串店。

    “你喜欢喝白酒还是啤酒？”项南问道。

    “随便，能让我喝醉就行。”房似锦摆摆手道。

    项南随即点了一瓶一坛好酒，又点了烤鱼、羊肉串、烤茄子之类。

    很快，酒菜都陆续上来了。

    项南举起酒杯道，“来，先走一个。”

    房似锦点点头，跟他一饮而尽。

    “行，不愧是齐鲁大地出来的姑娘，酒量可以呀。”项南笑道，又给她斟了一杯，“今天下午来得那个女人，是你妈吧。”

    房似锦脸色一僵，惊讶的看向项南，“你是怎么知道的？”

    “我有一双眼睛啊。”项南笑了笑道，“她虽然上了年纪，但眉眼还是跟你有几分像的。”

    房似锦苦笑一声，“我还以为没人能发现呢。没想到，你一眼就认出来了。没错，她就是我妈，潘贵雨，也是我这辈子躲都躲不掉的债主。”

    说完，她将杯中酒又一口干了。

    “别喝那么急，先吃点菜~”项南连忙提醒道。

    “你知道么，我的真名其实不叫房似锦，我的真名叫房四井，老房家的第四个差点被扔进井里的女儿。”房似锦苦笑道，“我上面有三个姐姐，底下有一个弟弟，我就是家里的夹心饼干，谁不高兴了，都可以打我一顿。

    你知道健康跑，我为什么能跑十公里么，就是躲打躲得。从小我的妈妈、爸爸、姐姐们，就常追着我打。我跑啊跑啊，久而久之，就练出来了。”

