    良久，唐依依起身，却是转过头看向车窗外的方向，没有去看乔逍。

    抬手，她抹掉脸上的眼泪。

    “有没有好受一点？”乔逍轻轻道，半靠着椅背，眸光深深。

    唐依依抿唇，双眸血红，眼眶里全是泪水。

    “为什么以为我好的理由，拒绝我？”唐依依自嘲的笑笑，有些不甘心：“所以，无论我怎么努力，最后的结果都不会改变，是吗？”

    乔逍望着她的背影，能够清晰的感觉到女子那悲痛的情绪。

    还有那些无能为力！

    “别人的感情，我并不想要给出任何一个建议，我能够参与的都已经参与，不该参与的……好像也参与了，就此打住吧！”

    乔逍淡淡一笑，继而接着道：“我让人亲自护送你回国！”

    唐依依抬手捂住嘴，眼泪再次滑落。

    “如果你是乔柏，你会如此吗？”

    乔逍一怔，自然知道她这句话是不甘心，随口一问。

    他却笑着，语气认真：“你忘记过我说的话吗？我这人认真的话，从不会给别人躲避的机会，你其实应该感到庆幸，你最初认识的那个人不是我，否则的话，你可能会很危险！”

    唐依依自嘲的笑：“为何，他就只是想要放弃?”

    “因为真的太爱你！”乔逍轻轻道。

    唐依依讽刺的笑笑，苦涩的味道蔓延在胸口：“你帮我转告他，他的心意我理解了，让他放心，不用担心那么多，唐依依从来都没有他想象中的那么脆弱，他也不要有任何的负罪感，唐依依拿得起放得下，就如同他说的那般，没有乔柏，就一定会有其他人填补上那一个位置！”

    “所以，他也没有必要对我如此歉疚！”

    “唐依依，真的没有想象中的那么脆弱！”

    “真的……没有……”

    唐依依抬手，胡乱的将脸上的泪水抹干净，继而开口道：“谢谢你这些日子的照顾，这应该是我们最后一次坐在一起，我想，我们之间现在这样尴尬的关系，也不适合做朋友，所以，也请见谅！”

    “像你说的那样，希望你早日找到那个你喜欢的姑娘。”

    一句话，表明她唐依依的立场。

    乔逍是个聪明人，自然是明白这话的意思。

    他淡淡的笑笑，点头：“借你吉言，但愿吧！”

    看着人上了直升机，乔逍拿出手机拨通电话，对着乔柏转告了那一番话。

    乔柏什么话都没有说，只是挂断了电话。

    握紧手机，他打开手机相册，里面只有一张照片，是一张她疲惫坐在车上睡着的照片。

    乔柏的手落在删除键上面，迟迟没有落下。

    像是在挣扎些什么？

    这是他留下的唯一一张照片，照片是偷拍的。

    如果照片删除，这唯一的一丝念想都没有了。

    乔柏抿唇，视线落在照片上，长长的睫毛遮挡眼底的光，手几乎是颤抖的落下，直接将那一张照片删除！

    他扯扯唇角，那一抹笑容看起来苍凉而悲哀。

    再见，我的女孩……

    再见，那个我辜负的女孩……

    希望，往后余生，有一个男人出现，护你周全，让你不再流泪……

    ”

