    第71章 七一：星罗太子爷戴沐白，花样作死！

    “一间...”

    王也喃喃道，眼眸中浮现一抹无奈之色。

    看来有时候钱也不能解决问题，就比如现在。

    王也侧目看向身旁的小舞，问道：

    “小舞，只剩下一间房了，我们是住在这里，还是再找一间酒店？”

    对于这种棘手的问题，王也不喜欢思考，而且，这个时候将选择权抛给女生，更能显示出自己的体贴。

    闻言，服务生赶忙解释道：

    “两位顾客，虽然只有一间房间，不过您放心，我们的房间都是很大的，设施齐全，住两个人绰绰有余。”

    说着，他还向王也递去一个只能意会不能言传的眼神。

    王也看着服务生的眼神，不知道是有意还是无意，不过这个安排，显然这个服务生很上道。

    此刻王也心中有些后悔，将房间的选择权让给小舞了。

    像这种房间，对于情窦初开的两人来说，可遇不可求！

    小舞挽着王也的胳膊，微笑道：

    “王也，你决定吧，出来时母亲交代过，让我多听你的。”

    闻言，王也微微点头道：

    “轻舞阿姨的话，说的很对啊。”

    “那就住在这里吧，这间房，我们要了。”

    “好的，您稍等一下，这就为您办理入住。”

    就在服务生准备帮王也办理手续的时候，一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。

    “我说，这间房应该是属于我的吧。”

    闻言，王也和小舞同时回身看去，只见三个人出现在他们身后，正大步流星朝着柜台走来。

    这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子。

    身材高挑，比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

    王也的目光并没有在那两名绝色佳丽身上多做停留，吸引他注意的，却是走在中间的男人。

    男人的身高与自己相差不多，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅。

    一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置，他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

    最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳。

    深蓝色的眼眸，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，王也看的出来，这种冷漠有着故意做作的嫌疑。

    自我感觉很帅，实则就是欠揍！

    极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这个男人，王也有种似曾相识的感觉，这不是异国太子爷吗。

    流连于烟花柳巷之地的太子爷，眼前这位也算是个奇葩。

    之前，王也还纳闷，为什么戴沐白流连于烟花柳巷之地，朱竹清还愿意原谅他。

    感情是三观跟着五官走，皇家血脉带给戴沐白的，还能拿得出手的也就只有这身躯壳了吧。

    双胞胎少女分别挽着那双瞳男子的一只手臂，目光王也和小舞身上掠过时，闪出一丝奇异的光芒，但也只是一闪即逝而已。

    走到柜台前，看着服务生，戴沐白手指不耐烦的敲击着柜台。

    “你是新来的吧，不知道这里总要留一间房给我么？”

    服务生愣了一下，试探着问道：

    “您是？”

    闻言，戴沐白脸庞浮现一抹自傲之色，目光幽幽扫过王也与小舞，淡笑道：

    “叫你们经理出来。”

    服务生听到戴沐白言语的冷意，心底一阵发冷，赶忙跑到后面去叫自己的上司了。

    见状，王也嘴角浮现一抹浅笑，无所谓道：

    “林子大了什么鸟都有，戴沐白，太子爷的气魄刷到巴拉克王国来了，这里可不是星罗帝国。”

    闻言，戴沐白脸色骤然变冷，他来到巴拉克王国是为了什么？

    还不是想要隐姓埋名，过一下放荡不羁的生活。

    没想到，在这里竟然还被人认出来了，戴沐白目光冰冷的扫过王也，甚至都没有在王也身上停留。

    语气冷漠道：

    “既然认出我的身份，我想不用我再强调了吧。”

    听到戴沐白不可一世的语气，王也感觉到，小舞挽着自己的胳膊都有些隐隐作痛，显然，小舞是在极力克制内心的怒火。

    若是放在小舞之前的脾气，此刻，恐怕柔术已经招呼上去了。

    王也拍拍小舞用力的皓腕，示意小舞放松，浅笑道：

    “星罗帝国的废物太子爷罢了，来到这里作威作福，废物到哪都是废物，别忘了，这里可不是你星罗帝国。”

    戴沐白手掌猛的拍在面前柜台上，坚硬的红木柜台被戴沐白拍出一个手印。

    缓缓转身，冷冽的目光扫过小舞，停留在王也的身上，冷声道：

    “很好，很久没有人敢这么和我说话了。”

    “你们身上也有魂力波动，应该是魂师吧，那你们就一起上好了。”

    “打得过我，侮辱星罗帝国一事我就放过你们，若是打不过我，今天就让你们知道谁是废物。”

    闻言，戴沐白身边的双胞胎少女，不禁痴痴的笑了起来，却一点也没有担心的样子，乖巧的松开挽住双瞳男子的手，退到一旁。

    正在这时，先前那服务生已经带着一名中年人从后面走了出来。

    戴沐白和王也的对话他显然也听到了，一脸的焦急之色。

    “有话好说，有话好说，千万别动手。”

    戴沐白斜了中年人一眼，揶揄道：

    “王经理，你们现在越来越会做生意了啊？”

    王经理抹抹头上的汗水，陪笑道：

    “戴少，您千万别这么说，都是手下不好，这小子昨天才来的，不知道规矩，对不起，对不起。我立刻给您安排房间。”

    说着，他转头向王也和小舞，满脸歉然的道：

    “对不起了，二位客人，那间房是戴少预定的，还请两位另选别家吧。”

    闻言，王也神色诧异的看着面前催促自己离开的王经理，眼眸中浮现出一抹意味深长之色，浅笑道：

    “王经理是吧，你要是这样做生意，这件酒店还是别开了！”

    一旁的小舞，再也压制不住内心的怒意，看着王经理和戴沐白，嗔怒道：

    “我们偏不让，怎么样？狗眼看人低的东西，别以为我们小就好欺负。”

    (本章完)

