    按照剑魂的指示，林天移步来到那摊位前。

    仔细看了一下。

    大多都是些稀奇古怪的东西，看上去很古老的样子，但并没有任何灵气波动，倒是看不出有什么名堂。

    不过，剑魂既然开口，肯定不会无的放矢。

    “那块石头，想办法买下来，是个好东西，有助于你接下来淬炼剑体金身。”

    听到这话，林天顿时眼前一亮。

    他不知道那石头是什么东西，但剑魂既然这么说了，肯定有用。

    这块石头，必须买下来。

    不过他也聪明，没有立刻表露出对石头的兴趣。

    蹲下身来，假装挑挑选选了一阵，然后选了几件没用的古物，和那块黑石一起，问道：“这些东西，一共多少钱？”

    摊主眼看他挑了不少东西，顿时眉开眼笑，道：“公子真是有眼光。这些东西，都是我从一座古墓遗迹中挖出，费了九牛二虎之力……”

    林天却是懒得听他这些废话，直接摇头道：“多少钱，直接说。”

    那摊主也不再废话，迟疑了一下，道：“这些东西加起来，一块下品灵石！”

    好家伙，倒是不便宜。

    不过林天也没有太计较，点了点头，直接从储物袋里取出一块灵石，递了过去。

    然后将那块黑石拿起，正打算收入囊中。

    却在这个时候。

    忽然，十几名劲装武士，冲了过来，围住了摊位。

    “黄老三，我警告过你很多次了，不交摊位费，不准在这条街摆摊，你把本公子的话当成耳边风了吗？”

    说话间，一名身穿锦衣的公子哥走了出来。

    眉眼奸恶，面色苍白，顶着个黑眼圈，一副沉湎酒色的模样。

    不过态度却是嚣张狂傲得很。

    那个摊主，明显有些实力，可面对这位公子哥，却是完全不敢反应，面露畏惧之色，连忙苦笑哀求道：“杨公子，我前两天才交过摊位费啊，现在生意难做，我连修炼的钱也凑不够了，实在是没办法，请您老人家高抬贵手！”

    “你昨天吃了饭，今天不用吃了吗？”

    杨公子冷笑着呸了一口，然后直接走过来，将他手里的灵石抢走。

    但还不满足，又看了一眼摊位上的那些东西。

    骂道：“这些破烂玩意儿，全部没收。我要让所有人都知道，没有我杨家允许，任何人都不可能在这洛城立足！”

    说话间，手下的那些武士立刻冲了上来，将摊位上的东西收刮打砸一空。

    那摊主企图阻止，便被众人一拥而上，按在地上拳打脚踢。

    周围的人看着也只是神色冷漠，似乎早就习以为常。

    欺行霸市的事情，林天也不是第一次见了。

    因此并未放在心上，也没有多管闲事的打算，拿着黑石就要离开。

    但却被两个武士拦住了去路。

    “小子，你没听到我们少爷的话吗？这个摊位上的所有东西，都要没收，把那块石头交出来，然后滚吧！”

    他们并不知道这块黑石是什么东西。

    只是看到林天舍得出钱购买，想必也是值点钱的，便想着顺带黑了。

    “没收？”

    林天闻言，眉头微皱。

    冷声道：“你们和摊主之间的事情，跟我无关。这些东西，我已经付钱购买了，现在就是属于我的，你们凭什么拿走？”

    “凭什么，凭我们是杨家的人！”

    “小子，看你面生，不是本地人吧？我劝你最好识相一点，得罪了我家少爷，小心狗命！”

    “跟他废话那么多干嘛，东西拿来，不然要你好看！”

    两人说着，居然直接动手来抢。

    林天没想到对方竟如此霸道，他也不是那种任人欺凌之辈，当即脸色一沉。

    “光天化日之下，当街强抢？我倒要看看，你们这杨家究竟有多无法无天！”

    说话间。

    身上气劲涌动，剑体震荡。

    狂猛的气息迎面轰来，那两个武士当即闷哼一声，齐齐惨叫着倒飞了出去。

    林天并不想惹麻烦，所以只是用罡气将两人震开，并没有下重手。

    但那杨家公子见状，却是陡然眼神一凛。

    怒骂道：“哪里来的愣头青，敢动我的人，找死！”

    “给我上，将他手脚打断，拖过来！”

    话音落。

    身边数名武士闻声而动，摩拳擦掌，凶神恶煞地围拢了过来。

    这些武士，其实实力都很不错。

    最弱的也有神力阶段的实力。

    数人一拥而上，还是很有压迫感的。

    只不过，在林天眼里，这些喽啰，根本不值一提。

    “好霸道的杨家，我只是正常买卖物品，你们就要强抢，现在还要打断我的手脚？”

    林天怒笑起来。

    泥人还有三分火。

    你杨家如何欺行霸市作威作福，跟我没关系，但欺负到我头上，那也别怪我不客气了！

    想到这里。

    林天也不留手。

    先天真气迸发，面对那些冲来的武士，不退反进，直接一拳轰出。

    砰！

    沛然大力宣泄，冲在最前面的那个武士当场吐血，身子弓成了虾米，林天转身又是一脚，将另外一人踢飞。

    这些锻体境的武者，在他面前，就像是蹒跚学步的婴儿。

    三拳两脚，都全都躺在了地上。

    “嗯？居然遇到了个硬茬子。”

    杨家公子杨宇见状，眼中闪过一抹惊讶之色，但却依旧没有任何的慌乱和畏惧。

    这里，可是洛城！

    是他杨家的地盘。

    就算这小子有点本事，那又如何？

    难道还敢动自己一根汗毛不成？

    所以杨宇根本不怕，看着林天迎面走来，依旧还是那副高高在上的姿态，冷声道：“小子，你的确有点本事，不过这点实力，在我杨家面前依旧不值一提。今天你当众顶撞我，此乃大罪，现在跪下给我磕头，说不定本少爷看在你身手不错的份上，可以饶你一回，以后跟着我，做我杨家的狗……”

    砰！

    一声闷响，直接打断了他的喋喋不休。

    林天抬腿就是一脚，踹在了他的脸上。

    狂猛大力，直接将杨宇踹得吐血倒飞了出去，砸在十数丈之外的乱石堆里，头破血流！

    在场的所有人，都惊呆了！

    谁也没想到，林天居然敢真的对杨家少爷出手，这未免也胆子太大了吧？

    整个洛城，有几个人敢动手打杨家的少爷？

    “完了！你完了！”

    “小子，你敢伤我们少爷，死定了，你死定了！”

    “杨家绝不会让你活着离开！等着吧！”

    那些杨家武士，此时也都是脸色煞白。

    一个连忙爬起身来，去将远处的杨宇扶起。

    林天则是懒得搭理他们。

    事情是对方挑起的，哪怕那个杨宇再有来头，他也不会怕。

    剑者求直，哪怕是死，也不会低头。

    现在的他，再也不会委曲求全了。

    再说了。

    洛城毕竟是楚国的洛城，还有王法，哪怕杨家再怎么势大，也不可能真的无法无天。

    等下上了云霄飞艇，直接就走了，到了大河剑宗，杨家也拿他没有办法。

    “走吧，留在这里难免又有麻烦。”

    林天摇摇头，将黑石收好，径直回到了马车上。

    刚到车门口，却是看到一个黑衣人，正站在车边，打量着窗口的妹妹，神色古怪。

    他刚想走上去询问。

    一转眼，那黑衣人却仿佛察觉到了他的目光，直接凭空消失了。

    “那人是谁？好像对妹妹颇有兴趣的样子。”

    林天心中警惕。

    这时候，剑魂却是开口道：“那人实力很强，如果他真有什么恶意，一百个你也挡不住。看样子，她应该只是路过，如非必要，别去招惹！”

    能让剑魂都说一声强的人，得是什么境界？

    法相？天人？还是神话？

    又或者是已经踏入登神之路的人？

    林天不敢去想。

    只希望是自己过于敏感了，那样的人物，也应该不会关注他和妹妹这样的小角色，应该只是刚好路过吧……

    “哥，刚才是怎么回事？你跟人打架了吗？”

    马车上，林雨关心地问。

    “没事，一个地痞流氓而已，我已经教训了他们。”

    林天笑了笑，轻描淡写地说，然后将买好的糖葫芦递了过去。

    小丫头顿时眉开眼笑，也不去追问打架的事情了。

    “好甜！”

    她轻轻舔了舔糖葫芦，眼睛弯得像月牙。

    随即又歪了歪脑袋，从糖葫芦上取下一颗，递给林天，林天笑着摇了摇头，她便只好将取下来的糖葫芦放到旁边角落，对着白狐道：“小铃铛，你来尝尝，很好吃的哦！”

    “吱？”

    白狐闻言，耸了耸鼻子。

    犹豫片刻后，终于还是忍不住食物的诱惑，这才小心翼翼地走了过来，一口将糖葫芦叼起，又飞快缩回到了角落里。

    ……

    与此同时。

    洛城城外。

    朦胧的神光闪烁，空气波纹震荡，一名身披黑袍的女子，身形浮现出来。

    神光涤荡，在其身边吞吐闪烁。

    显得十分神秘。

    长发垂肩，脸覆黑纱，让人看不清本来面目。

    “想不到，在这小小楚国，居然还能遇到这么一个好苗子，真是难得。”

    黑袍女子低声沉吟着。

    随即，脚下轻踏，地面震荡。

    下一瞬间，两道黑影仿佛从地下钻了出来，跪在地上，恭敬地道：“拜见尊主！”

    黑衣女子也不跟他们废话。

    直接吩咐道：“刚才进城那个女娃娃，派人看着点，不要暴露，更不能让她有所损伤。等本座办完事情回来，如果发现她出了什么问题，唯尔等是问！”

    两人闻言，微微一惊，连忙低头：“谨遵尊主谕令！”

