    当雷纳通过颠倒山，刚刚抵达东海没多久，就被十艘海军军舰给包围了。

    “不是吧~需要这么大的阵仗么？真是太给面子了吧？”看着眼前将自己包围起来的海军军舰，雷纳都不知道是该开心还是该难过。

    “雷纳，你已经无路可逃了！”为首的军舰上，一名海军将领拿着个大喇叭，朝着雷纳喊道。

    面对包围自己的军舰，雷纳简直有一种立刻逃跑的冲动，不为别的，就怕自己一个收手不住将他们全部干掉了。

    这些海军必然都是东海分部的海军，四大海洋之中，东海最弱，所以这里的海军也最弱，就凭眼前的歪瓜烂枣，雷纳实在没有动手的欲望。

    “开炮！”

    见到雷纳没有丝毫减速的意思，为首的海军将领终于忍不住命令属下开炮了。

    “轰轰轰~~~”

    “咻咻咻……”

    因为刚刚经过颠倒山的原因，此时雷纳的小船并不是由溜溜拉着，而是依靠着风力行动，所以面对海军密集的炮火，虽然无法击中他，但是溅起的海浪，也让小船在海面上摇摆不定，似乎随时都有翻船的可能。

    “真是一群麻烦的家伙！”雷纳为了保住自己的小船，无奈之下只好出手。

    “端坐于霜天!冰轮丸!”跳到空中的雷纳，直接开启了冰轮丸的始解状态，斩魄刀挥动之间，一条细长的巨龙出现。

    “咔嚓嚓……咔嚓嚓……”

    “吧嗒！”

    当雷纳重新落在小船上的时候，对面的几艘军舰已经全部被冰冻住了。

    他已经留手了，给海军留了两艘军舰没有摧毁。

    见识到雷纳的实力之后，那两艘幸存的军舰果然不敢继续追逐雷纳，只能看着这一人一船飘洋而去。

    很快，大海贼赤瞳雷纳现身东海，并且击败海军的事情就被传扬出去了，海军总部也知道了雷纳已经抵达了东海，只是目前他们并不知道雷纳的具体下落，因为他们并没有接到雷纳登陆的消息。

    于此同时，也不断有消息传出，不少海贼都已经前往东海，准备观看海军对海贼王罗杰的处刑，只是都没有雷纳这么高调而已。

    为此，也将向来稳定的东海给搅动的乱七八糟起来。

    “战国，卡普要押送罗杰，你先去东海布置一翻，不要让那个小子破坏了这次处刑！”空元帅神情严肃的对战国说道。

    “是！”战国行礼之后，直接走出门外。

    他上次和白胡子海贼团交战还是两年前的事情，当初他的人手不够，被白胡子将他当做了雷纳的试炼石，现在他已经是海军大将了，麾下强者无数，哪怕是面对整个白胡子海贼团也有战而胜之的实力，就更不用说区区雷纳了。

    “嘛~又是那个小子么？听说当初大人回来晋升大将的时候，就是被白胡子海贼团给伏击了！？”早就在军舰上等候着战国的波鲁萨利诺，得知了这次的任务之后，撇着嘴说道。

    “哼~区区海贼而已，他要是赶来破坏罗杰的处刑，我不介意让他也死在当场！”一身短袖衬衣的萨卡斯基凶狠狠的说道。

    “不要大意了，白胡子海贼团也拥有通过无风带的手段，很可能他们的大部队也已经在东海了，雷纳只是他们丢出来干扰我们视线的家伙而已！”战国对两名得力部下说道。

    萨卡斯基和波鲁萨利诺两人的实力非凡，这两年更是为海军立下了汗马功劳，所以军衔也快速上升，现在已经是海军本部大佐了。

    很快，当战国提前抵达东海之后，东海的情况才慢慢好转，但是他们一直都没有获得雷纳的消息。

    就在罗杰处刑前的三天，以卡普为首的一众海军将领开始将罗杰押解前往东海。

    船舱内，卡普正在和罗杰聊着天。

    “雷纳那小子也在东海，不知道他又要搞出什么大动作来！”卡普一谈到雷纳，就想起他召唤出来的那只巨大的九尾狐狸。

    如果在罗杰的出行现场，雷纳再将那只狐狸召唤出来，那么势必会让现场变得混乱不堪，最后的结果会变成什么样，谁也说不好。

    所以现在他只希望战国能提前找到对方，迫使对方不要在处刑时弄出太大的动静。

    “哇哈哈哈……卡普，什么时候你也开始担心这种事情了？”罗杰看上去丝毫不像马上就要被处死的犯人，更像是一个洒脱的自由人。

    “罗杰……你不知道那个家伙的恐怖，虽然我有绝对的把握能战胜他，但是一旦他发起疯来，那么对于普通民众来说，绝对是个灾难！你也不想看到那样的情况吧？”卡普认真的说道。

    “你放心吧！他的目的绝对不是来救我的，或许……他只是过来送送我罢了！”罗杰耸耸肩，说道。

    “你确定？”

    “他早就知道我身患不治之症的事情了，救了我也没有多大的意义！至于前往最终之岛的路线，不管是他还是白胡子，都丝毫不感兴趣，不然或许白胡子海贼团才是最先抵达那里的存在！”罗杰点点头，说道。

    听到罗杰的话，卡普才悄悄舒了口气。

    他就怕是白胡子海贼团也对最终之岛起了兴趣，让雷纳做为先锋前来，然后救走罗杰询问最终之岛的事情。

    虽然有了罗杰的保证，但是卡普依旧不敢放松，抵达罗杰的故乡，东海的罗格镇之后，他立刻和战国汇合，询问了关于雷纳的消息。

    “完全没有任何消息，似乎他来到东海之后就完全消失了一般，无风带那边也已经让人时刻在巡逻了，但是依旧没有发现任何踪迹，也没有发现任何白胡子海贼团的踪迹。另外总部那边传来消息，白胡子海贼团还在新世界，并没有过来东海的迹象。”战国摇摇头，说道。

    “呼~必须在处刑之前将那小子找出来，不然总是让人有些担心！战国，将我抵达东海的消息放出去！他的妻子死在我的手上，按照他的性格，听到我来的消息，必然会坐不住的！”卡普想了想之后，对战国说道。

    “他也不是笨蛋，明知道你和我都在这里，怎么可能会现身？”战国摇摇头，说道。

    “就说处刑还有时间，我打算回去一趟，并且因为是私事，所以我打算独自回去！”卡普眼神一凝，直接说道。

    “什么？你想以自己为诱饵？不行！虽然现在种种迹象表明，白胡子海贼团都没有参与，但是这种事也没有绝对，万一白胡子海贼团也过来了，你会有危险的！”战国摇摇头，拒绝了卡普的提议。

    “如果真的如此，那就太好了，至少他们的计划就必然会提前暴露，那么你就可以从容应对了！放心吧，老伙计！我是不会死的！”卡普咧着嘴，大笑着说道。

    战国沉默着，没有说话，这样的命令他无法下达。

    “好了，事情就这样决定了！我下午就出发，你记得安排好一切！”卡普见到战国沉默，知道对方还在犹豫不决，于是自己直接作出了决定。

    他太了解战国了，只要他这样做了，那么战国必然会按照他的计划行事，不会再犹豫不决。

    很快，海军传奇中将卡普抵达东海的消息就传了出去，和这个消息一起传达的，还有海贼王罗杰在两天后公开处刑的消息，以及卡普本人就是东海出生的消息。

    战国并没有直接说卡普会独自回去，也许这是他对于老友最后的保护了。

    不过就在卡普独自驾着小船离开罗格镇没多久，就在海面上遇到了同样的一艘小船。

    “卡普！我已经等你很久了！”站在船头的雷纳，手持冰轮丸，对着卡普说道。

    “哈哈哈……你果然现身了！”卡普心底悄悄的送了一口气，大笑着说道：“想要老夫的命？你一个人可不行，让白胡子出来吧！”

    “不用装腔作势了，这样的活不适合你！我是一个人来的，大哥还在新世界，没工夫来这里！”雷纳摇摇头，说道。

    卡普摸了摸鼻子有些尴尬，他的确不适合做这样的事情，他擅长的只有战斗而已。

    “走吧，那边有做小岛，在这里动手的话，不管是对你，还是对我来说都有些不合适！”雷纳指了指不远处的一个无人岛，说道。

    那里与其说是无人岛，更不如说是一个珊瑚礁，露出海面的面积估计比一艘军舰的甲板大不到那里去。

    不过卡普并没有拒绝，而是划着船跟在雷纳身后，抵达了那里。

    “尝尝，我亲手酿制的白酒！”登陆之后，雷纳并没有立刻动手，反而将一个小酒瓶丢给卡普，笑着说道。

    “哦？你还会酿酒？不过这也太少了吧？”卡普结果小酒瓶，摇晃了一下，说道。

    “混蛋，你知道这酒有多珍贵么？罗杰那里我也就送了一瓶而已，史基每年花大量的财宝，就是为了和我换购这酒，送你一小瓶，已经很给你面子了！”雷纳笑骂着说道。

    “哇哈哈哈……这就是那种传说中的白酒？那我可要尝尝！”卡普一听，立刻来了精神，略带兴奋的说道。

    雷纳的白酒虽然只给亲近的人，但是这些年还是有一些流传了出去，这种白酒在黑市上一直都是有价无市，被人称为流动的黄金。

    “唔……嘶哈！哈哈哈……果然是好酒，你小子果然厚道，不如再多给我一点！这么一点也太少了！”卡普喝了一口之后，立刻瞪大了眼睛，赞不绝口的说道。

    “想都别想，你可知道这种白酒酿造有多不容易？”雷纳白了他一眼，同样喝了一口酒葫芦里的白酒，说道。

    他话虽然这样说，但是不得不佩服卡普，他丝毫没有怀疑雷纳会在酒里面下毒，就这样当着雷纳的面给喝了下去。

    “哈哈哈……小子，这样吧，你再多给我一瓶，最多下次见面，我不抓你，如何？”卡普拿着酒瓶直接一屁股坐在雷纳旁边，笑着问道。

    “拜托……说的好像你现在能抓到我似的！”雷纳翻了个白眼，并没有离开，就这样和卡普坐在一起，两人有一句没一句的一边喝着酒，一边聊天。

    卡普的酒量非常好，虽然是第一次喝白酒，但是一小瓶半斤白酒下肚，根本没有丝毫的醉意。

    “好了，小子，酒已经喝完了，叙旧也到此为止了，接下来……要动真格的了！”卡普将小酒瓶丢进大海，站起来对雷纳说道。

    雷纳撇了撇嘴，并没有起身，说道：“我这次来，只是想送送罗杰而已，你们不用这么紧张！”

    “不紧张不行啊！上次你召唤的那只巨大狐狸，如果出现在罗格镇……这种后果我承担不起！”一想到罗格镇都被移为平地，卡普就有一种浑身发冷的感觉。

    “我不登岛！这是我的底线，如果你们不答应，那么我就按照我自己的方式来行动的！”雷纳轻声说道。

    “当真？”

    “难道我还骗你不成？”

    “好，如果你不登岛，那么我代表海军可以答应你在一旁观礼！”卡普点点头，郑重的说道。

    “既然如此，那我就走了，别再满世界找我了，我就想安安静静的完成每天的工作而已！”说清楚之后，雷纳就准备转身离开。

    “喂~小子！”就在雷纳踏上自己小船的那一刻，卡普突然叫住了他，喊道：“那个女娃娃的事情……抱歉了！”

    站在小船上的雷纳整个人都僵住了，身上的气势也开始慢慢提升，然后变得混乱。

    “卡普！我知道当初你收手了，你也不是刻意要攻击奥尔维亚，所以我不怪你！但是……推进城……迟早有一天我要将他毁掉！那个用毒的家伙……我也要用他的脑袋祭奠奥尔维亚！如果谁敢阻拦，谁死！”雷纳猛然回头，双眼已经开启了万花筒写轮眼，盯着卡普说道。

