        看着慢慢走近的周舒，郑途慌了。

    之前周舒瞬间布阵、以阵对阵从容应对杀阵的时候，他就有点担忧，而苦心栽培出来的大多数死士全都死在面前的时候，他开始变得不知所措。

    那些死卫是郑家培养出来的，但作为家主的他，也是第一次目睹死卫自爆。

    他被震撼到了。

    他现在还在想，在那看似平常的阵法里，那些死卫究竟经历了什么，才会如此决绝，用自爆来发动最后一击，他们是死士，却不是莽夫，如果不是没有任何办法，不会选择这么极端的方式。

    对手一定很强，强得不可思议。

    而现在，这样可怕的对手，就这样走过来了。

    叫周舒对吧？

    那个仙舒城的城主。

    开始还觉得陆戮小题大作，为了杀一个城主的分身，竟然要出动郑家全部的死卫，可现在看来，加上自己也未必够啊……不能栽在这里。

    “你们，杀了他。”

    郑途故作镇定的下了令，随即往外掠去。

    走得太过匆忙，连满地的阵符都没有收拾，都是变阵后留下的。

    很快就到了大门口，也顾不得正在门口巡弋的卫国，径直就冲了出去。

    卫国谢忝脸色骤变，“你……怎么会在里面？”

    “我哪里知道？”

    郑途慌不择路的跑掉了。

    谢忝没有去拦，也不想拦，他站在这里，是不让御前三家进去，却没想过御前三家能从里面出来。

    将消息传递给辅国后，他往天牢内走去，心情忐忑。

    要是周舒已经被郑途杀死，那这场酝酿已久的战斗，还没打就输了，输得彻底。

    可到底为什么，郑途会从里面出来？

    没走几步，他就看到了改变过的天牢阵法。

    手中的阵符失去了作用，进不去了，他的心情越来越糟，强行破阵？

    很难做到啊。

    此时。

    周舒已经走到了杀阵边缘。

    强大可怕的杀阵，在第八感的观测下一清二楚，他还发现，因为阵法改变得过于仓促，留下了不少漏洞。

    有些高估对手的阵道了。

    他微笑着抬起手，手心冒出一个黑色小球，随即用力一捏。

    正是鲁中广用过的手段，引魂加咒杀，简单有效。

    说起来，这种方法他也是第一次用，并非不会，而是不想，不过这次对手是死士，那就不能给对手任何机会，死就干脆一点，反正他们求仁得仁。

    杀阵里的一名大罗金仙，毫无征兆的倒了下去。

    连自爆都没来得及。

    还在阵内的两人互相看了一眼，面如死灰。

    混元金仙犹豫了一下，当先走了出去。

    大约是打好了同归于尽的想法，势如流星的冲向周舒。

    离周舒还有一段距离的时候，那凝实如质的五行之力，铺天盖地的落下来，瞬间席卷了整个天牢，在后面的几个人还没来得及躲避，就被掀飞出去。

    周舒没在意，也无法在意，那些只是余波，真正的攻击重心在自己这里。

    他现在有些吃力。

    仿佛深陷漩涡，周围那层层叠叠的法则之力，不断加强，不把他绞杀决不罢休。

    最怕这种不要命的打法，而且无力可借。

    混元金仙，完全掌控的法则之力，即便只是中阶法则，也非同小可。

    不怕死的敌人，甚至把神魂都全面融入了法则中，也使得法则之力有了更强的凝聚力。

    到底周舒只是魂影，这种硬碰硬的战斗并不擅长，如果真要搏一把，可能这魂影就要废了，和上次在秘境里一样，别的不说，轮回之力多半会消耗一空。

    这样的念头刚生出，周舒就意识到了不对。

    怎么战斗一开始就在想要硬碰硬了？这么做有好处么？别人不要命，自己也不要命？

    只有一个对手了，根本用不着这么做。

    看来自己也被刚才的自爆影响了心神，判断力出现了暂时的混淆。

    周舒笑了笑，冷静下来，用轮回之力守护自己，同时在法则之力的包围中寻找空隙。

    再强的对手，一样有破绽可寻。

    不用拼，也不用急。

    有舒之道呢。

    舒之道了解大多数法则，五行法则自然在其中，或许力量不如混元金仙，但说到对法则的理解，周舒却未必输，即使自己一时找不到，舒之道本身或也能发现。

    舒之力分成千丝万缕，慢慢融入五行法则之力汇成的漩涡。

    身处其中，才能更好的感受。

    时而会有阻碍，也不用在意，时间还长，起码还能支撑几百息。

    那边的混元金仙有些急了。

    不断加力，好像也没有收到效果，看来必须更进一步。

    不止让神魂融入法则之力，还要让身体也融入其中。

    混元金仙凝炼的身体自是坚逾金石，有他的加入，本来“散乱”的法则之力有了主心骨，变得更加凝实，同时还能以身体为核心，将绝对领域无限制的扩展，重叠，使得攻击更有压迫感，更加强大。

    这么做能变得更强，但也有一个无法弥补的缺点，那就是让身体也参与到了消耗之中。

    如果对手很强的话，战斗过后，缺胳膊少腿是常事，整个身体都没了也不罕见。

    当然，这样的缺点对他来说，那也不算什么，完不成任务，和死也没区别。

    正要发动的瞬间，混元金仙忽然愣了下。

    一股大力，裹挟着一柄锐利的短矛，正朝自己身后逼近。

    他察觉到了，却来不及做出反应，几乎所有神魂都在攻击周舒，哪里想得到身后还有偷袭。

    一瞬间，短矛就碰到了脊背。

    滋滋几声轻响。

    像是什么被烧糊了，短矛上附着灼热的力量，和防护罩发生了剧烈的交撞，随即穿透过去。

    竟然顶不住。

    一方面固然是没有防备，另一方面，对手也的确不弱。

    那柄短矛他也认识，就是郑家打造出来的，专门为一个特别的死卫打造的，为此郑家花费了数以十万计的仙玉，还有上十种珍稀的仙材，成品后为了让短矛拥有某种特质，还杀了好几个獬豸族来祭炼。

    为了让死卫发挥用处，郑家从不吝惜投入。

    “你是叛徒？”

    混元金仙定住了，一时有些失神。

    对死卫来说，自爆不罕见，背叛就很罕见了，尤其是这种背叛。

    “我不是，你们才是叛徒，獬豸国的叛徒。”

    寒冷刺骨、一听到就仿佛坠入冰窟的声音，从他身后传出，那仅存的死士走出来，眼神比声音还要冰冷。