    “最后提醒一点，在秘境里面是可以组队的。”院长宋极露出了一抹神秘的微笑。

    “接下来，就是招生考核赛的开始！”

    “准备好了吗？”

    还没等底下三千多的少年们回应，宋极就露出邪性的笑容，大手一挥，身后的十个长老双手凝聚着灵力，朝着天空而去。

    十个灵宗级别的长老爆发出一股强大的力量。

    ‘轰——’

    ‘轰——’

    天空中瞬间乌云密布，从半空撕裂开了一口子，逐渐露出了一个偌大的黑色漩涡。

    三千五百六十个的天才少年，顷刻间感觉到空间浮动的异动，身形不稳地左右摇摆。

    有些胆小的少年更是呼喊了出声。

    三千五百六十个的少年猛地被吸入天空的那个黑色漩涡里。

    数十万的观众见状，不由得震撼得惊呼了起来。

    “这圣院的底蕴还真是强，居然获得了一个秘境，这么大手笔……”

    “他们进秘境了，那我们怎么观看？”

    “对啊，这是一个严峻的问题。”

    “圣院不会这么忽略这个问题的，肯定会有其他法子让我们能够观看里面的实况。”

    “也是。”

    “……”

    就在这时，黑色漩涡关闭，院长宋极的大手一挥，一片片晶莹剔透的晶石出现，上面倒映出了里面的情况。

    “各位无需担心，现在可以正常观看，只是有些局限性，可能会看不到一些预备新生的情况。”

    “但是，一旦到了某个固定区域，就会有他们的身影。”

    院长宋极解释了一番。

    而此刻的圣院五大分院副院长齐聚于某个殿内，然后纷纷观察着一面镜像晶石。

    不多时，里面出现了几个少年的身影。

    头发花白的老头子君方撸了一把自己的胡须，笑道：“这次，规则大变，希望这些小家伙能承受住考验！”

    “呵，我倒是想这群小家伙能够经受住重重考验，若是过了我设置的那一关的小家伙，我南霸天一定要就将他收入武院，你们就别跟我抢了！”

    一个棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰的中年男人沉声道。

    “南霸天，你不讲理！”君方老头暴躁如雷。

    南霸天冷哼一声，双手抱胸，“天骄都是自己争取而来的，有强悍实力的天骄就是应该到我武院来。”

    “你们看看他，他蛮不讲理！”君方指着南霸天，朝着娄凤仙三人告状。

    娄凤仙用那纤纤玉手撑着下巴，睡眼惺忪地瞧了他们一眼……

    “现在争什么？到时候再争也不迟。”

    孤无岚附和道：“届时再做争执。”

    一直沉默着的驭兽分院萧许墨在逗弄着他手上的小蛇。

    见他们的目光放在了他的身上，他温和地笑着，“凤仙，无岚说得对。”

    君方、南霸天相看两生厌，猛地扭头移向另一边。

    孤无岚与娄凤仙对视一笑。

    萧许墨像个老好人的笑了笑，一副与世无争的姿态。

    之所以他兴致缺缺，是因为他大概知道三千五百多的预备新生当中，只有十来人会驭兽，且驭兽天赋并不算很出彩。

    所以他才没了争取优秀新生的兴趣。

    不过，他到最后，真香了。

    争得比谁都凶猛！

    突然，两个人的身影出现在殿内，让其他五人一惊，警惕防备地看向他们。

    “你们是谁？！”南霸天危险地眯起了双眼。

    “急什么，我是灵天之主，柏零，这是经过你们院长宋极亲点的符文长老，容长老，我们两个是特意来看一下新生的。”骚包得摇着羽扇的柏零笑语晏晏地道。

    五人皆是惊疑不定。

    直到戴着面具的容烁拿出了一块令牌，他们才放下心来。

    他们五人心里暗骂，院长宋极到底招惹什么人过来圣院！

    灵天之主——柏零，灵天拍卖会的掌权人，据说他的实力在东洲无人能敌！

    刚才那恐怖渗人的气息，无一不证明这个事实。

    而这个戴着面具的墨袍男子，便更加神秘了。

    至少，现在还无人敢直面地正视他的双眼，因为总有一股无形的压力将他们抑制住。

    这到底是什么人？！

    符文长老？

    一听就很假。

    ——考核秘境内。

    云筝方才感觉一阵眩晕，紧接着便脚踩在地面上，环顾四周是一片小森林，树木高耸得有十来米。

    不远处，也渐渐地降落了一些人。

    他们其中修为最低的也是灵王五阶。

    云筝看到了一个熟人，是扎成高马尾小辫子的清秀小少年，他似乎长高了一个头，不能称之为小少年了。

    慕胤看见她时，眼睛亮了亮，他迅速地跑到她的身边，开心地道：“女人，我就知道你会来！”

    再一次被唤作‘女人’的云筝，嘴角抽搐了下。

    云筝道：“你唤我名字吧，我叫云筝，你呢？”

    慕胤笑道：“我叫慕胤，是大国白无国慕家三少爷。”

    这时，秘境之内，响起了一阵苍老威严的声音：“秘境考核开始，发放一个小圆球，里面是你们的初始积分。”

    “预备新生实力为灵王五阶以下，一个积分！灵王五阶到灵王九阶，为两个积分！”

    “每跨越五个阶级，就会增多一个积分！”

    “可以互相抢夺积分，自己初始积分被夺，就会被淘汰！”

    “秘境各地，都有任务点，完成任务点，会得到相应积分，秘境地图有十份，随机投放。”

    “最后，在小圆球可以看到前一百名的积分排名。”

    苍老威严的嗓音停止之后，每个人的手中都多了一个小圆球，小圆球上会显示初始积分值。

    云筝拿到的是三个积分，而慕胤是四个积分。

    突然，秘境的天空上十道流星光芒迅速划过，掉落在各地。

    是秘境地图！

    有了秘境地图，就能知道任务点，从而获得更多的积分！

    这么想着，众人疯狂地朝着那十道流星光芒的地方而去。

    “地图一定是我的！”

    慕胤见状，侧首望着云筝，笑道：“阿筝，我们也去吧，我跟你组合成队啊！”

    云筝闻言，挑了挑眉，有些诧异。

    明明是她跟他只是一面之缘而已，没想到他竟然想跟自己组队。

    “好。”云筝勾了勾唇。

    而外面看到这一幕的慕家家主，气得胸口发闷。

    这臭小子，找一个实力这么低的女子组队，简直要气死他！

    【作者有话说】

    看到好多小可爱回来了，比心?′??`???

