    时间流逝了几个小时之后。

    凤凰仙子懒散的出来了。

    幽怨的看着夜北辰。

    夜北辰微微一笑，身影一动，消失不见了。

    接下来夜北辰的身影极速来到了缥缈城。

    然后来到了爷爷住的客栈。

    因为夜北辰留下的资源和功法武技等等，夜北枫一直在这里修炼。

    “辰儿？”夜北枫看到了夜北辰出现，震惊说道。

    “爷爷，好久不见。”

    “你这个臭小子也不知道来找我，都好几年了。”

    “修炼耽搁了。”

    “你现在什么境界了？”

    “回爷爷，天尊二重。”

    “好好好，天尊二重，不错不错，不愧是我的孙子。”

    “凤凰，还不来拜见爷爷。”

    “凤凰拜见爷爷。”这时候，凤凰仙子马上进来说道。

    “真漂亮，不错不错。”

    “爷爷也很帅。”

    “哈哈哈，这句话我爱听。”

    “爷爷，陪你喝几杯我继续修炼了。”夜北辰说道。

    “好，爷爷早就准备好酒了。”

    “我也准备了不少。”

    “我给你们倒酒。”

    接下来两人开始喝酒起来了。

    凤凰仙子一旁给两人倒酒，服侍两人。

    几个小时之后，夜北辰留下来很多资源，继续启程了。

    不久后，夜北辰的身影就来到了龙州中心地带，继续签到打卡。

    龙州太多地方名胜古迹，还有一些古遗迹，不缺打卡之地。

    就这样。

    转眼之间就过去了半年之后。

    夜北辰这一年来基本上把龙州之地，还有很多地方都签到了，剩下的，就是一些恐怖之地，比如龙州的灵虚宗等等这些恐怖的势力没去过，基本上都去完了。

    签到一年得到的道韵感悟最多，还有就是天道感悟也不少，吞噬，雷，冰，黑暗，混沌，神符，力，土，生命，重力，空间，时间，杀伐，火焰等等很多全部达到了天道一重境界。

    至于夜北辰的刀之大道，则是达到了大道三重境界，一道刀芒涌出，能够轻而易举切开世间万物。

    其次就是提升神念和境界和肉身的神果，让夜北辰的神念达到了圣尊巅峰之力，无限接近于圣帝实力，境界达到了天尊五重境界，实力可能达到了圣帝一重巅峰，肉身最强，达到了一千六百条圣龙之力，已经有圣帝三重实力了。

    当然了，只是圣帝三重实力，面对凤凰这种天才，还是会被秒杀。

    最后就是一些功法武技，还有一些秘术。

    不过最让夜北辰修炼的，只有一个，本源分身。

    要修炼本源分身很简单，找到这个世界的本源，然后利用本源凝聚一个一模一样的自己，当然了，这个分身只能掌控一种大道的力量。

    比如本源是火焰本源，凝聚的分身就只能掌控火焰大道的力量。

    这个就相当于最顶级的保命手段，哪怕本体死了，也能够借助分身重活，甚至可以让分身在外面冒险，本体躲起来暗中修炼。

    除了签到修炼。

    夜北辰还了解到了很多事情。

    第一个灵族的生命天书，在神域现世，不过要从天域去神域，要穿越几千万公里的海域，一路危险重重，加上神域有很多大能，不暂时敢轻易踏足。

    第二个是黑暗本源，在虚空战场现世。

    虚空战场，说白了就是在天域十万米虚空之上的一处战场，进去里面就能够离开万古大陆，来到虚空之外，那里是异族的天下，夜北辰考虑要不要踏足。

    第三个是无边海域深处传闻出现了人族的无字天书，蕴含无上大道感悟，不过基本上没有人敢踏足，无比海域深处，半仙去都可能有去无回。

    第四个是神女殿，在天域凝聚了很多强者，隐隐约约要和血盟开战了。

    等等。

    ……

    “你想去虚空战场吗？”夜北辰问道。

    “我还好，反正听相公的意思。”

    “那就准备去虚空战场。”夜北辰想了想，决定去虚空战场了。

    虚空战场也不是那种特别恐怖的战场，只要不去深处，在外围浪就好了。

    得不得到黑暗本源另外再说，至少能够签到。

    “嗯嗯。”

    “不过离开之前，我想见一个人，你不要吃醋可以吗？”

    “相公的女人吗？”

    “谈不上我的女人，也可以成为我的女人，但只能是丫鬟，你也是。”

    “哦哦。”

    “怎么，不开心吗？”

    “没有，奴婢不敢。”

    “走吧！”

    “嗯嗯。”

    两人接下来速度消失不见了。

    然后夜北辰的身影现身天州了。

    夜北辰准备见的人是白灵，已经很久没有见面了，也不知道怎么样了。

    与此同时。

    万刀宗里面。

    随着万刀宗宗主死亡之后，整个万刀宗陷入一片混乱，以万刀宗大师兄和一众长老，太上长老为首的屠杀万刀宗弟子，追杀宗主之女。

    “白灵，你要嫁给我，万刀宗就是你我二人的，如何？”

    万刀宗大师兄阻挡在白灵面前，哈哈大笑说道。

    “灵儿，马上逃离这里，这些人我来阻挡。”

    一位中年人杀意涌出说道，气息达到了大天尊七重境界。

    “二叔，我不要，要走一起走。”

    “快走。”

    “副宗主，你以为你们能够走的了吗？”大师兄不屑说道。

    “欺师灭祖，大逆不道，今天，就算死了，也必杀了你。”中年人大喝，速度杀了出去。

    白灵境界达到了天尊巅峰，同样出手。

    只可惜转眼之间，白灵就被重创控制住了。

    中年人最后以自爆修为，重创两位大天尊，但也于事无补。

    “张辰，你在哪里？难道你真的忘了我了吗？”白灵流下眼泪，绝望说道。

    “罢了，与其这样被侮辱，还不如死了。”

    白灵说完，凝聚力量要自爆。

    但下一刻，大师兄来到了白灵面前，一道神符涌出，控制了白灵，封印了修为。

    “你对我做了什么？”

    “放心吧，接下来我会好好疼爱你的，让你慢慢的对我死心塌地。”

    青年哈哈大笑说完，马上抱起白灵，向万刀宗宫殿而去了。

    “你要敢对我怎么样，张辰绝对不会放过你……”

