
第1340章华天机的强大

轰轰轰！

炎黄门阵法之外，不断传来地动山摇之声。

站在阵法之中的炎黄门弟子，只要抬头观看，都能够看见伴随着每一声巨响，炎黄门的光幕阵法就会为之一晃。

而且这晃动，还是越来越激烈，越来越猛烈！

“现在我们的天磁地母大阵已经全力开启，但是我怕……”阵法高手卓航脸色阴沉无比，懊恼的说道，“玄机算法真是了不得，那华天机掐指一算，就能算到我阵法身上的弱点所在！”

金角妖王道，“难道布阵之时，就一定会留下弱点嘛？”

“这个是必然的！”卓航老祖点头道，“世间之事物，又有几个是完美无缺的？就说这用来布阵的天磁地母，虽然非常的珍贵，但也不是完美级别！所以在阵法之中，难免会留下一些弱点！怎么样隐藏这些弱点，是每一个布阵高手都必须考虑的问题！但是在华天机的玄机算法之下，你弱点隐藏的再好，也会被其计算出来！”

大家听这一说，纷纷点头，脸上也是一片黯然之色。

炎黄门副宗主黄德柄又道，“卓航老祖，我曾经听你说过，好像有一些办法，能够在关键时刻加固阵法！现在这阵法很快就会被击破，如果使用这加固阵法的方法，是不是能够拖延时间？”

“可以多拖几天。”卓航开口道，“加固的方法很简单，就是拿出大量的灵石，催发灵石之中的灵力，用这些灵力来挡住对方的攻击！但是这种消耗方法，非常的耗费灵石，而且也只是拖延时间而已！”

听到这一句，黄艾琳目光一闪，道，“如果可以的话，我愿意将我个人所有和宗门之中存放的灵石全部都拿出来！”

黄德柄也走出来说道，“我能够修炼到今天，甚至能够活到现在，都是十方之主赐予我！在这个时刻，要命的关头，拿出灵石又算什么？只要能够活下来，以后我会挣到更多的灵石！”

说完这句话，他将自己身上积蓄的所有灵石，全部都拿了出来。

在场的炎黄门长老们也都纷纷慷慨解囊，将自己身上的灵石都拿了出来，很快在大家面前堆放了好大一堆。

看见如此数量巨大的灵石，大家都眼前发亮，但是没有人动贪婪之心。

金角妖王道，“我也去我们带来的10万妖兵之中，让他们拿出灵石！只是我想问一句，就算拿出再多的灵石，也不能反败为胜，最多只是拖延时间！这样真的值得嘛？”

面对他的询问，炎黄门的长老们纷纷将目光看向黄艾琳，此时此刻，大家不缺少为了宗门付出的心，缺少的是坚持到最后，获取胜利的信心！

黄艾琳一袭黄衣，凤目之中都是坚定，一丝清风催进大殿，拂动她的秀发。

只听她朗声说道，“赵炎闭关至今已经20年零六个月！他这次闭关，准备了非常充足的丹药，为了冲击元婴大圆满，他还特意备下了乾元丹，这件事大家都很清楚！按照他的修炼速度，他要出关应该也快了！我们只要多坚持一天，就有一天获胜的希望！难道你们丧失了信心嘛？我告诉你们，我没有！他就是我的信心！”

“不错！”黄德柄目光之中也变得坚定无比，点头说道，“曾经下界魔神带着10万魔道大军，要统治这个世界，很多人都丧失了信心！但是我们的宗主，创造了奇迹！这一次我们一定要坚持下去，多坚持一天就能多一份希望！”

“好！”整个炎黄门都重新爆发出了强大的信念。

很快，在阵法之中又忙碌起来，大量的灵石输送进入阵法阵眼，在卓航老祖的修改和催动之下，已经摇摇欲坠的阵法光幕，又一次高亮起来，抵御着各宗联盟的疯狂进攻！

转眼之间，整整十天过去。

华天机所预言的“十天之内阵法必破”，也成为了一句空话。

不过华天机在这十天之内，到时又计算出来一道晦涩难懂的咒语，他睁开双目，冷笑道，“我又计算出召唤杀人如麻的天屠子的咒语！而且碰巧的是，我又摸索到另一条咒语，这是一只洪荒级巨兽的咒语！再给我几天时间……哈哈哈！这个阵法破定了，谁来都没有用！”

本来攻城方面，因为十天没有破阵，大家都有一些气馁；但是听到了最新的消息，帝炎魔君等人又一次兴奋了起来。

“炎黄门的人听着！天算子，不但重新计算出来召唤天屠子的咒语；而且现在还在计算洪荒巨兽的咒语！你们就等着完蛋吧！再过几天，就是你们的死期！”

帝炎魔君冰冷的声音，从阵法外边传了进来，阵法之内，炎黄门的弟子们都满脸土色，显得疲惫不堪。

整整十天的阵法对抗，大家已经消耗了自己身上所有的灵石，虽然没有出去战斗，但是心中却非常的压抑，十天时间，大家的信心正在一点点的磨灭！

“外边停止了进攻！”突然有好消息传来。

此刻，炎黄门之中，无论是宗门还是长老和弟子们，都已经一贫如洗。

大家将自己能够拿出来的灵石，都拿了出来，现在都消耗殆尽，如果敌人继续攻城的话，没有灵石补充上去，阵法很快就会破，到时候大家都是死路一条！

好在，外边停止了进攻。

黄艾琳他们已经指挥战阵十多天时间，当下也都盘膝而坐，拿出一些丹药服用，算是休息一下。

不过刚刚小半天过去，外边的进攻又一次发动。

这一次攻城巨柱来得更加的激烈，将炎黄门的阵法光幕，打的随时都会破碎！

而更加让他们绝望的是，从阵外又传来一声高亢的兽鸣之声，“昂！”

黄艾琳等人赶紧站起来，目光向阵法之外观看，只见在阵法之外的远处，一只体型无比巨大，堪称顶天立地一般的荆棘巨象正在缓缓走来！

而这只史前洪荒巨兽的脑袋之上，站着的那个白衣身影，如同一把出鞘之刀，他目光阴冷，正是天算子华天机！

“炎黄门，洪荒巨兽都被我召唤出来了，你宗门不破，更待何时？”华天机无情说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10319642"  chaptername="第1340章  华天机的强大（三更求票）">加入书签</a>
</div>
