    出现在君临面前的是一个中年男子。

    他穿了一件很普通的魔法师长袍，留着克拉克盖博式的漂亮胡子，竟然还戴了一副金丝眼镜。

    在他身后还站着一群人。

    君临赫然看到了窝金，青雉，幽弥狂几个。

    “哇哦。”君临吹了声口哨：“无限？是埃迪莫拉交给你的，还是你抢过来的？”

    “你是说帕尔马那个家伙？不用为她遮掩，我知道她的身份。”胡须中年男笑嘻嘻的往前走了两步：“我不是无限，我叫白瑞德。”

    白瑞德？那不就是乱世佳人里，克拉克盖博主演的角色吗？

    但对方不是克拉克盖博的脸。

    君临明白：“我说你这胡子怎么这么象盖博呢。”

    心中则在嘀咕。

    他知道帕尔马的身份？

    那之前所谓的诺克斯不是无限的人，这个判断就说不通了，更大的可能是他们真正意义联手了——可如果这样，那刚才白瑞德就不应该说是有个天命利用我这种话。

    我操！

    这家伙的说话为什么这么矛盾？

    白瑞德捋了下胡须：“我特意留的，毕竟那是我的偶像。”

    这货说话很喜欢东拉西扯，君临道：“所以你是选民？是无限的手下？奉命来对付我？”

    白瑞德笑道：“我的任务是获得那位神的神格，如果你不阻止的话，我们可以不是对手。毕竟你我都不希望被别人利用，对吗？”

    君临摇头：“那你就最好诚恳些回答我的问题。你是从哪儿过来的？”

    “蓝尘位面。”白瑞德摊手：“那里是主上的位面，已经被我们私有化了。我可以随时去那里，然后转道过来。老实说这很费功夫，毕竟我也只是个八级候选者，我也有自己的任务。所以顺带跑这一趟，帮个忙好吗？我不想和一个天命对决，无限也不希望我给他招惹强敌。所以，你高抬贵手，我完成任务，这对大家都好。”

    麦子冷笑：“你们之前可不是那么做的。”

    “那时候我们不知道你们是天命。”白瑞德回答：“我们只知道你是个强大的圣徒，考虑到你在本位面行事比较方便，所以觉得抓你的人让你来帮我解决一下问题，至不济也可以让你不插手这事。后来天启被抓了，我们才知道你竟然是个天命。老实说这太糟糕了……我一点都不喜欢这个结果。”

    这个回答是真话。

    当初在竞技场和诺克斯交谈的时候，君临就看出无限的手下并不知道自己是天命，只有诺克斯是知道的，却装成不知道。

    这再一次证明了刚才的矛盾之处——如果诺克斯（埃迪莫拉）的确不是无限的人，那这个混蛋现在是怎么知道埃迪莫拉就是帕尔马的？

    真他娘的见了鬼了。

    君临不动声色道：“你虽然在请我帮忙，但你的口气可没有一点恳求的意思。既然你在天启被抓的时候就已经知道我是天命，现在还敢过来，甚至偷听我的说话，那么我想，你还是有点底气的。”

    他缓缓戴上手套：“我不喜欢那个鬼鬼祟祟在暗中布局的家伙，同样也不喜欢无限，尤其是这种情况下，你表面的客套背后，却是隐藏的傲慢。你对我不服气，对吗？但你又不能违抗无限的指令，随便对一个将来可能对他造成麻烦的人出手，以免形成麻烦后，受到无限的斥责甚至惩罚……你怕的不是我，而是我的逃跑。呵呵，你有足够的自信打败我呢。”

    听到这话，白瑞德终于色变了。

    毫无疑问，君临说对了。

    他的脸色变得难看起来：“也许你还没明白，我也是个圣徒。我不服气，凭什么天命就比其他圣徒高贵？就凭你的天赋更强吗？不，天赋说明不了问题，个人的努力才更重要。”

    君临冷笑：“这话你该对那些连圣徒都不是的选民去说，又或者对你的老大说。”

    论伶牙俐齿，白瑞德显然不如君临。

    于是他缓缓取出一根法杖，斜指君临：“好吧，既然这样，那今天我就要让所有人见识见识，我，白瑞德，就是打败你这个所谓天命的人！”

    听到这话，君临乐了：“果然是这样，你在期盼我说不，然后名正言顺的和我打一场。可惜啊，我没给你这样的机会。不过也无所谓了，因为死人是不需要考虑怎么回去跟老大交代的。”

    他说着手腕一翻，一片荒狂电光已狂涌而出。

    说打就打，君临没有丝毫犹豫。

    超电磁炮形成的雷霆巨柱直轰而出，所有人同时规避，轰在白瑞德的身上，白瑞德已倒退着飞入天空。

    雷霆光电炸在他的身上，凝聚成一团硕大的电球，充斥着恐怖的能量风潮。

    可是在这能量风潮下，白瑞德依然完好的站着。

    一片护罩牢牢护住白瑞德，原来他只是被这强大的动能推了出去，却没有受到丝毫伤害。

    身在空中，他狞笑着看君临：“你的手段也不过这样吗？君临！”

    “魔法盾……还是持续消耗型的。”君临啧啧。

    整个战境次元，光是魔法盾的品类就有上千种，当年君临获得的厄布林守护，也算是一种魔法盾。君临自然不可能知道白瑞德用的魔法盾叫什么，但至少他看出这是一种持续消耗型魔法盾。

    这种魔法盾的最大特点就是只要魔能未尽，魔法盾就不会消除，就像DOTA里美杜莎的魔法盾一样。

    君临一点也不奇怪对方拥有这种能力——如果无限的天赋就是无限能量，那么这种魔法盾的能力就是他最好的无敌防御。

    唯一有问题的大概就是，无限不仅自己有无限能量，还能把无限能量让手下也拥有。

    天启如此，眼前的白瑞德也是如此。

    超电磁炮的威能释放完毕，白瑞德依然完好无损的屹立天际。

    他冷笑道：“那么现在，你明白了？拥有无敌防御的我，根本不是你能够对抗的。准备承受我的怒火吧！”

    他说着扬起法杖，一团硕大的火球已然生成，对着君临砸下。

    撇撇嘴，君临道：“这口气，还真有点中二少年的意思。”

    轰！

    又是一发超电磁炮轰击而出，与白瑞德发出的火球对撞。

    狂野的电磁炮冲击在白瑞德的火球上，摧枯拉朽般的轰破火球，再度撞在白瑞德上，将他冲向半空。

    不过有魔法罩在，这同样伤不到白瑞德。

    随手挥动，一团又一团火球迸现。

    白瑞德更是放声大喊：“我的天赋就是火焰。所有的火焰手段在我手中，都会威力倍增。君临，接受我的愤怒吧，流星火雨！！！”

    哗啦啦。

    大片的火雨流星凶猛砸向君临，铺天盖地，将整片古堡都纳入其中。

    拥有“无尽”能量的他看起来可以不断维持这样的攻势，直到将敌人彻底粉碎，所以他也不需要其他的手段来弥补，只要维持这点就够了。

    就算是君临，在不使用绝对真理的情况下，也不可能和白瑞德对耗，而他的绝对真理由于重重限制的缘故，实际并不适合这种一对一的对决。

    这使得白瑞德无比自信，兴奋扭曲着他的面容，他要将这个所谓的天命彻底碾压！

    然而面对这种情况，君临的反应却是：“罗伯特，你来！”

    “明白！”

    古堡外，罗伯特已飞入空中，一大片冰霜袭出，直接撞上白瑞德的火球，冰火交融，瞬间将所有火球湮灭。

    这局面让白瑞德愣住：“君临，这是你我之间的对决！你竟然让别人出手？你要不要脸啊！”

    君临乐了：“你不该叫白瑞德，你该叫白痴的。你知道你最大的错误是什么吗？就是你太过相信自己的无敌防御了。哦，是的，我相信你一定有非常非常多的能量，不然你不可能这么豪迈的使用魔法盾。你不是那种擅长伪装的人……我喜欢你这点。但你犯了个错误，就是拥有无敌防御，不代表就是真的无敌。就连无限都知道，无限能量最大的缺陷就是输出不够，你不过是获得了他给你的部分力量，又算什么？真实的你……其实弱小的可怜。”

    白瑞德愕然。

    是的，君临说中了他的要害。

    虽然他也是圣徒，虽然他也算是选民中的佼佼者，虽然他还获得了无限给他的海量能量，但他本质上有个最大的弱点，就是攻击不足！

    当然，这也是相对君临他们而言。

    拥有海量能量的他，无尽的火球雨砸下，不管是什么人都能碾压，粉碎，但前提就是需要足够的时间去消耗对手！

    君临却根本不给他这个机会。

    就在让罗伯特缠住白瑞德的同时，君临已道：“还愣着干什么？他带来的这些人，一个都别放过，杀！宰光了这些人，然后再集中收拾这个白瑞德。我到要看看，他的能量到底是不是无限的。”

