    大爷的眼睛跟刚才那个蝙蝠少年的眼睛竟然出奇的相似，简直是让人难以置信，竟会这么的相似。

    而且还在冒着一股幽森的红光，此时正在虎视眈眈的盯着秦铮，似乎随时都打算攻击过来似的。

    这架势可是把秦铮给吓了一跳，秦铮怎么也没有想到，刚刚自己解决的那个蝙蝠少年后面竟然出了这样的事情。

    “我的天呐，大爷，你这是怎么了？”

    秦铮有些不可置信的，看了这个大爷一眼，而且是这个大爷死死的盯着秦铮，那眼睛绿的吓人，让秦铮忍不住都倒吸了一口凉气。

    就在这个时候那个大爷突然攻击过来，直直的朝着秦铮来了，那架势就跟刚才的蝙蝠少年是一样的。

    秦铮先是诧异了一会，之后很快就反应过来了，大概是刚才那些蝙蝠咬到了大爷，所以大爷中了那些家伙的毒了。

    现在那个蝙蝠上面已经死了，所以大爷就继承了那个蝙蝠少年的意志，目的就是为了攻击自己获得自己死了之后的装备。

    秦铮冷笑的一声，刚才那个本尊尚且不是自己的对手呢，就算这个时候大爷被感染了，毒也绝对打不过自己的。

    这点自信秦铮还是有的，所以在应对这个大爷的时候，秦铮显得格外轻松，甚至都没有花什么力量，就已经把这个大爷给控制起来了。

    “您这都已经上了年纪了，就不要在这里学着年轻人瞎闹腾了好不好，看看你的腿脚还能够跑得动吗？”

    说这话的时候秦铮的声音里面还带着几分打趣，这个大爷身材十分瘦小，学着那个蝙蝠少年攻击自己的样子，看起来有点滑稽。

    虽然知道这样对于大爷来说有点不太礼貌，但秦铮还是有点控制不住自己，毕竟他的这副样子看起来实在是太有趣了。

    等到把大爷控制住了之后，秦铮才开始为大爷诊脉，跟自己猜测的没错，大爷果然是中了蝙蝠的毒了。

    他把自己随身携带的医疗包拿了出来，然后把里面几个负责解毒的药和血清都给翻了出来。

    之前秦铮是从来不往自己的医药包里面装东西的，因为秦铮相信这里还没有几个人会成为自己的对手呢。

    不过自从发生上一次的情况之后，秦铮就开始有所准备了，开始往自己的医疗箱里面装一些外伤设备。

    没想到这个时候竟然还真的派上用场了，看来自己以前确实是做的有点太嚣张了。

    秦铮一边在心里想着一边开始为这个大爷解毒。

    此时大爷还被那些毒性控制着，面对近在咫尺的秦铮似乎是随时都打算过来。

    不过秦铮却没有给他这个机会，想了一下之后把绳子找了出来，然后直接把这个大爷给捆住了。

    “不好意思啊，虽然这样有点对不起你，但我也没有办法，你不老老实实的在这里呆着，我就没有办法为你治病。”

    秦铮一边跟这个大爷道歉，一边毫不客气的把绳子捆了起来，捆的严严实实的，确保这个大爷不会再挣扎了之后他才放心。

    等到把这个大爷的伤给治好的时候，他已经变得昏昏欲睡了，有可能是因为刚才挣扎的时间太长的缘故，耗费了太多体力。

    还有一种可能就是因为这个毒性的药效比较强烈，所以会产生这样的结果。

    不过不管是什么原因，秦铮都不感兴趣，他只是把这个大爷包扎好了之后，看这个大爷睡了过去，才把他的绳子解开。

    “你就先在这里躺一会儿吧，我倒是得看看这个地方到底有什么。”

    即使已经过了这么长时间，秦铮也没有忘记之前，大爷跟自己说的，让他来到这个阁楼看看，说是会有自己想要的东西。

    刚才为了应付那个蝙蝠少年秦铮都没来得及在这周围看看呢，现在大爷又出了这样的事情，好不容易把大爷给制服住了，他当然要好好翻翻了。

    不过翻了一会之后秦铮就有些失望了，因为这就并没有自己想要的东西，只不过是有一些法宝罢了。

    也许这个大爷对法宝非常感兴趣，又或者是外面的那些玩家，看见这些东西的时候，可能眼睛都会放光。

    不过秦铮对这些东西却没有什么兴趣，尤其是在意识到这些东西竟然还不是真的而是幻觉的时候，就更加无语了。

    秦铮注意到旁边有一个能够释放幻觉的装置，把那个装置给拆除了之后，这些法宝也就烟消云散了，这时候秦铮只觉得无奈。

    看了眼那边睡得正香的大爷忍不住摇了摇头，也不知道那个大爷知不知道这些东西是假的。

    “大爷，你一心让我上来，知不知道这些东西根本就是不能够给人使用的，看来我们两个人都上当了。”

    不过秦铮倒是没有太失望，因为他对这些东西本来就没有多大的兴趣，就算是知道是假的也无所谓。

    比起这些法宝，秦铮更关心现在大爷的情况怎么样了，他想要知道这个大爷还能够支撑多久。

    毕竟看着这个大爷的样子，好像已经支撑不了多久了，所以秦铮才格外的担心。

    “不管怎么样您都先想办法坚持一段时间，我看你的样子都觉得……”

    后面的话就太吉利，秦铮没有说出来，因为他还是第1次遇到这种毒性的毒，所以也不知道应该怎么处理。

    秦铮只是把自己医药包里面解普通毒药的药草给大爷包扎到了伤口里面，但是不知道他这边能不能起到效果。

    要是不能的话，大爷很有可能也会变成那副少年人的样子，到时候他可能为了这个世界的安静就把这个大爷给解决了。

    不管怎么样，秦铮还是不愿意看到那一幕的，所以此时才格外的担心。

    不过好在现在这个打野已经睡去了，等到他醒来之后能不能活着就看他自己的造化了。

    秦铮忍不住叹了口气，在这个阁楼里面守了一会儿之后，这个大爷终于悠悠转醒。

    等到他再次醒过来的时候，眼睛里面多了几分清明，秦铮这才松了口气。

