    现在的云天集团可谓是损失惨重，毕竟没有了云力在政界上的支持，他们现在也是自身难保，只能暂时先停下了对墨氏集团的攻击。

    与此同时，洛时纤也和白月做了告别，电也该回到帝都去了，自己也确实应该好好想想和闻蔓之间的关系了。

    这样做对下去也许真的对自己没有多少好处，毕竟眼前血淋淋的教训在这里摆着。

    而另一边墨安年也坐在了回帝都的飞机上，看着手下人递过来的情报，冷笑了一声。

    “二叔果然还是二叔啊，看来那些废物还是奈何不了你，这样也好，你我才是最终的宿敌。”

    “我马上就要回到帝都了，到时候就开启我们真正的争锋吧。”

    墨安年这次也不是一个人回来的，而是带回了许多的精英人物。

    这次他的目的就是想要在帝都也建立一个集团，随后越做越大，直到最后能做到与墨氏集团相抗衡的地步。

    其实他的这个想法，他的母亲并不是很支持他，虽然他现在在M国做的也是风生水起。

    可如果要是和墨氏集团对抗的话，还是欠缺了许多，墨氏集团的底蕴，可不单单只是在帝都，在中州的影响力也是绝对的。

    此时，墨氏庄园内的墨老爷子看着云力的惨状也是连连大笑。

    “我就说嘛，我的关系绝对没问题的，老虎不发威你当我是病猫啊。”

    “这些都是他应得的后果，他活该，竟然用出那种下三滥的手段，就该给他长个记性。”

    “对了，聿谨和小蔓她们两个什么时候回帝都啊？”

    “爸，你着什么急啊，聿谨不是说胳膊上还有伤吗？估计还得休养一段日子才能回来。”

    “不过安年那孩子快回来了。”

    现在不难听出墨母的语气中带着些许的兴奋，对于墨安年，她一直都是心怀愧疚，这一次终于能够找个机会好好的补偿他一下了。

    “回来好啊，不然总不回家像什么样子啊？”

    “另外你也赶紧给聿谨打个电话，让他那边休养的差不多了，就赶紧赶回来。”

    “到时候我们一家人也能真真正正的团圆一次吧，他们两个之间的心结是时候该打得开了，总这么拖着也不是个办法。”

    “再说了小落和知知这两个孩子，早就想他的爸爸妈妈了。”

    墨老爷子还是一如既往的性格，做什么事都想着小落和知知。

    “太爷爷，你刚才说的那个人是谁呀？”

    在小落和知知的印象里，根本就没有墨安年存在。

    毕竟他已经离开墨家整整十年了，并且中途也没有联系过，这两个孩子怎么可能会有印象呢？

    墨老爷子轻轻的抱着两个小家伙，满脸和蔼的开口。

    “到时候你们的安年哥哥就回来了，你们可以在一起好好的玩耍玩耍。”

    “太好了，太好了，到时候安年哥哥回来，我们一定要好好的去玩，去游乐场，去海洋公园玩。”

    小落和知知再怎么说也是两个小孩子，哪懂得大人之间的恩恩怨怨，他们现在只想着墨安年回来，然后与他好好的玩一玩。

    “好好好，到时候等你们的爸爸妈妈回来了，我们一起去玩。”

    墨母笑着开口，不过只有她自己心里知道，这一次墨安年回来肯定不会善罢甘休的，毕竟这么多年已经没回来了，突然回来肯定是有什么事情。

    不过不管怎么做，他肯定不会把墨天启被暗杀的真相告诉墨安年的，他们都是知道墨聿谨的良苦用心。

    另一边洛天也知道了云氏集团和海外的白氏集团如今的下场，在那里哈哈大笑着。

    “我早就告诫过白安了，他根本就不是墨聿谨的对手，可他偏偏不听，非要碰得一鼻子灰才肯善罢甘休吗？”

    “书寅和时纤的两个孩子在云城也玩的差不多了吧，让他们赶紧回来，那地方可是个是非之地。”

    “唉，幸亏当时我没有听时纤那孩子的话，加入他们的阵营当中一起去对抗墨氏集团。”

    “你看就连云城那边的地头蛇都败在了墨聿谨的手上，简直是让人觉得不可思议啊。”

    洛天现在有种如释重负的感觉，越来越庆幸自己当初所做的决定了。

    如果当初他真的同意与云氏集团和白氏集团联手的话，现在自己的公司肯定要好不到哪去。

    关键的是自己的洛氏集团身处于帝都之中，墨聿谨收拾自己还不是手到擒来的。

    “谁说不是呢，我已经给那两个孩子打过电话了，他们很快就会回到帝都来的。”

    “到时候得好好给时纤这孩子说说，让找尽快和闻蔓改善改善关系了。”

    这件事情过后，洛母也是真真切切的感受到了墨聿谨的恐怖，那男人隐藏的果真是深不见底呀。

    “对对对，是得好好的给这孩子说说了，经过墨聿谨的这一次出击，恐怕整个中州的大格局又要开始改变了。”

    “我之前早就说过，墨氏集团的底蕴极其深厚，你看这次墨老爷子那雷霆般的出手，直接打了云力一个措手不及。”

    “看来老爷子的威名果真还是存在的，真是宝刀未老，让人佩服。”

    其实这次更让洛天震惊的并不是墨聿谨的雷厉风行，而是墨老爷子的果断出手。

    他本来以为墨老爷子都退了这么多年了，肯定没有之前的影响力了，可现实还是狠狠的打了他的脸，云天和云力不就是败在莫老爷子的手上了吗？

    …………

    当闻蔓准备离开云城时，与岳夫人那叫一个难舍难分。

    “你一个人在这里一定要好好的保重自己的身体，公司的事固然重要，但也一定要照顾好自己。”

    闻蔓现在心里对岳夫人满怀愧疚，虽然岳夫人的丈夫也来到了原厂，但这毕竟是让她背井离乡啊。

    但岳夫人却对此并不在意，擦了擦眼角的泪水，满脸微笑的开口。

    “我你就不用担心了，你也要好好的保重自己，到时候你和墨总的婚礼可一定要邀请我，我绝对会回去讨一杯喜酒喝的。”

    “那我就先在这里恭喜你们二位了。”

