
　　虚空棋盘之上，叶上秋陷入进退两难的境地，黑面将军声若洪钟道：“你若跪地求饶，可免得一死！”

　　叶上秋摸上手腕上的黑龙衔尾镯，感知到秘境空间还能打开，心中顿时一松，这样一来不论怎样他也算是立于不败之地了,若事不可为，直接躲进秘境便是。

　　不过不到万不得已，叶上秋不想躲进秘境。

　　空间隧道仅能维持一个月的时间，若是错过就得再等一百年，大劫降至，叶上秋有几个一百年可以浪费？

　　出不了血魂界,叶上秋就无法铸就金身,更不用提筑造完美道基,所以不管怎么办，他都必须离开！

　　叶上秋神识打探着这个密闭的空间，以他的了解，无论是何种阶层的空间法器，其所封锁的空间都必定有一个“门”的存在。

　　就像他的黑龙衔尾镯，当他将对手拖入秘境，那么他就成了那个“门”，只要杀了他，对手就能取得离开的钥匙，并且成为秘境的新主人。

　　叶上秋想要逃离这片天地，除了要在这支修士大军的围攻中活下来，另外还得找到那扇“门”！

　　战马嘶鸣，叶上秋的沉默耗尽了黑面将军的耐心，大军扬剑出鞘，铿锵剑吟之声不绝于耳。

　　黑面将军高举大旗，喝道：“杀！”

　　刹那间，风云变色，万马奔腾！

　　上千人的修士大军策马冲锋而来,叶上秋仗剑而立，有种蚍蜉撼树螳臂当车的渺小与悲壮，在这血雾大军的熊熊气势面前，整片空间都在震颤，所有挡在马蹄前的一切都仿佛要被碾碎冲垮！

　　叶上秋深吸一口气，手中灵光一闪，从秘境中取出十几颗妖丹，跟吃糖豆一样，一股脑全塞进嘴里。

　　这些妖丹并不能同时生效，但却可以让他在接下来的战斗中不用去顾忌妖力的消耗，省去更换妖丹的时间。

　　在这种等级的战斗中，哪怕是瞬息间的妖力断流，都会导致身死的结局！

　　大军越来越近，而叶上秋还是毫无动作，就好像是放弃了挣扎。

　　可只有他自己知道，他忍的有多辛苦！

　　妖力犹如泄洪一般在他得奇经八脉中疯狂涌动，三大道文同时光华大放，宛如三轮明月在丹田内交相辉映！

　　叶上秋深吸一口气,胸膛高高鼓起,双瞳犹如两颗烧得赤红的铁珠子，浑身散发着惊人的热浪，紧接着猛地喷出一股遮天蔽日的滔天火浪！天籁小说网

　　火海如潮，转瞬之间便吞没了千军万马，填满了这方天地的每一寸空隙，就连外界的天空都被赤焱晕染的一片赤红！

　　如此恐怖的火海，就像是一个无底洞，无时无刻不在抽取大量的妖力，叶上秋刚刚换上的一枚妖丹不足五息就被抽干了妖力，转瞬崩碎！

　　但好在立马就有新的妖丹补充上来，为火行道文源源不断的提供着妖力，让火势没有止境般的提升着威力！

　　血魂界修士的冲锋被火海瞬间拍翻，无数妖修被赤焱吞没，身体寸寸化作焦炭，但在不死之身的作用下，身体又以肉眼可见的速度恢复，可还未彻底复原又被赤焱持续灼烧。

　　阵势被冲散，肉体被焚烧，然而血魂界修士没有痛觉，身处火海依旧淡然自若。

　　黑面将军一舞战旗，修士们重振军姿，依靠骇人的恢复力硬抗火焰的灼烧，一脸冷漠而麻木的继续向叶上秋冲锋而来！

　　叶上秋单手掐诀，体内储存的所有玄元重水全都涌出体外，化作一层足有半尺宽的浑圆灵罩，将他整个人护在体内。

　　此时，黑面将军拍马杀到！挥出一道数十丈长的青红剑气，猛然斩在叶上秋的体外的浑圆灵罩上！

　　明明是一剑斩入水中，却发出了仿若钟鸣般的巨响！

　　剑气在水面荡起阵阵涟漪，可却只切入了三寸便不得寸进，仿佛切在了一面玄铁铸就的铁墙之上！反过来巨大的反震之力将剑气瞬间震散。

　　叶上秋剑指一竖，妖剑幽鬼破水而出，隔着半尺水罩悬在他指尖上上方，就像是他的手臂得到了延长。

　　凌空虚踏，叶上秋周身雷霆狂闪，化作一抹雷光正面杀入了大军之中！

　　神鬼之力轰然爆发，人挡杀人，佛挡杀佛！

　　铁桶一般的军阵瞬间便被叶上秋生生撕裂出一个大口子，被他笔直的杀入腹地！叶上秋所过之处人仰马翻，竟无人是其一合之敌！

　　碰到就伤，擦到就死，在叶上秋的蛮荒之力和妖剑幽鬼面前，即便是拥有不死之身的血魂界修士依旧和豆腐一样脆弱！

　　一个冲杀下来，当场便死了十七八个修士，被幽鬼汲取了魂魄。

　　不过正面硬抗大军的冲锋，叶上秋也不好受，在冲入军阵的之后玄元重水遭受到了数之不尽的攻击，震荡不休几乎被直接打散！好在叶上秋咬牙崩碎了一颗妖丹强行将其稳住。

　　但即便是如此，依旧有很多攻击穿透重水的防御重重地打在了他的身上！

　　好在叶上秋还有最后一层禁绝之力护体，将这些攻击的威力大大削弱，不然他刚刚就已经被活活打死了！

　　叶上秋嘴角溢散出鲜血，刚得到没多久的蛛丝法衣也被打成了一片烂缕，只能勉强遮住身体，而他身形如电一刻都不敢停下，身在军阵之中，一旦停下就是死！

　　他必须要在被耗死之前找到那扇门！

　　叶上秋的目光牢牢锁定了人群后的虚空中的那枚血色棋子。

　　是它，一定是它！

　　他能感觉到，那枚棋子并不是实体，更像是某种道器的衍生之物，只要将其打碎，空间封锁定然可以打破！

　　军阵被叶上秋冲击的鸡飞狗跳，黑面将军有心与叶上秋大战三百回合，然而却被汹涌的人群挤在外面，只能远远的看着里面在战斗。

　　可当他看到叶上秋的前进路线，黑面将军顿时面色一变，惊呼道：“快给我拦住他！他要破坏界棋！”

　　军令一下，本就拥挤不堪的军阵更是繁密的像是一群争食的沙丁鱼，无数修士悍不畏死向着叶上秋前仆后继的冲了过来。

　　在这一刻，血魂界修士数万年来养成的凶戾和疯魔显露无疑，法器无处施展，他们就抛弃刀剑，用拳脚、用牙齿去争相撕咬，正面挤不过来，他们就人踩着人，从四面八方恶扑过来！

　　玄元重水在这宛如疯蚁蚕食般的攻击中寸寸溃败，无论叶上秋如何疯狂的倾泻妖力，挡在身前的灵罩依旧被一点点的生咬撕开！

　　“死！死！死！给老子死啊！”

　　叶上秋双目猩红如血其内更有雷霆生灭，稠密的雷霆在他的体外几乎形成了一层电浆，他此刻脑海中只有一个想法。

　　杀！全部杀光！

　　雷霆剑意轰然爆发，叶上秋身化雷龙瞬间炸飞周边数十丈的所有修士，随后雷霆狂闪，开始疯狂的收割着生命！

　　妖剑雷霆所过之处，连人带马，连兵带甲，统统一斩两段！

　　他们往日引以为傲的不死之身在此刻全部失去了作用，一道道孤魂被幽鬼切碎吞噬，剑鬼的气息顿时水涨船高！

　　“斩！斩！斩！斩！斩！”

　　叶上秋一剑快过一剑，一剑强过一剑！

　　雷霆万钧，神威如狱！

　　已然杀红了眼的叶上秋丝毫不顾忌妖化的风险，疯狂的榨取的妖丹内的妖力，在雷霆剑意的疯狂消耗之下，一颗妖丹斩出三剑之后便会崩碎消失，可他完全不顾消耗，那疯魔的模样，比之血魂界修士有过之而无不及！

　　当一个又一个修士被叶上秋割麦子一般的杀死，血魂界修士们终于回想起恐惧的滋味儿，这个敌人和他们遇见的任何一个都不尽相同。

　　强大，残忍，疯魔！

　　不知何时起，修士们不再悍不畏死的蜂拥向前，反倒是叶上秋完全杀红了眼，

　　浑身被鲜血染得一片猩红，身上也不知断了多少根骨头，就连胸腔都被不知何人给打得塌陷下去，可他却依旧提着妖剑幽鬼四处乱杀！杀意几乎凝成实质，让人望之胆寒！

　　而就在这时，远方天边一片妖云涌现，为首的正是大皇子羽生和金角，身后是他们好不容易才聚拢起来的两百多名部下。

　　血魂界修士大军在泥丸江地带横行多日，消息已经逐渐传开，羽生在得知消息之后顿时大喜，如果能够将这支军队吃下，这次围猎他必将稳稳拿下！

　　而且羽生也有很又把握将这只上千人的血魂界修士军队拿下，虽然对方人数众多，但金丹境以上修为的仅有一百多人。

　　而他麾下虽然只有一百多位妖修，但清一色全都是金丹后期以上修为的妖修，再者，他还有金角这一强大臂助。

　　金角此番来遮天城，虽然没带多少部下，但多少也是有几十个金丹境妖修的，两人得知消息之后，通过各种方式纠集部下，在短短三天之内便凑齐了两百位金丹境妖修，随后浩浩荡荡向着血雾大军所在之处杀来！

　　可当他们循着踪迹追上来的时候，却全都傻了眼，一个个呆愣在原地。

　　在那雷光与火海交织的棋盘之中，一道仿若疯魔般的身影于千军万马之中纵横捭阖，其所过之处，无人是他一合之敌！直杀得尸横遍野血流成河！

　　一个人杀穿了一支修士军队！

　　那棋局本是用来抓获俘虏的利器，此刻却变成了他们自己的坟墓！

　　黄角呆呆地望着远方，满脸震惊道：“我本以为我已经足够勇猛了，没想到竟然有人比我还要猛！羽生老兄，那是谁的部下？”

　　羽生嘴巴张了张，想说些什么，却又什么都没说出来，即便满身血污，他依旧一眼认出了那个疯魔的身影。

　　叶玄……

　　就在此时，却听一声脆响，天空中暗红色的棋局空间陡然破碎！

　　但这并非叶上秋的手笔，而是一群被他吓到胆寒的血魂界修士，为了逃离他的杀戮，竟然反身自行打碎了那颗血色棋子！

　　棋局一破，数之不尽的尸体从空中纷纷而落，像是下起了一场“尸雨”，而残存的六百多名修士一哄而散四散奔逃，连回头看叶上秋一眼的勇气都没有，只想着跑的快一点，再快一点！

　　看到这一幕，羽生顿时惊醒，高声道：“给我统统留下，一个都不许放走！”

　　随着羽生的一声令下，顿时群妖过境，各显神通！

　　不过所有妖修在掠过叶上秋身边时，都忍不住满脸心惊的看了他一眼，尽管他看上去已经是油尽灯枯的模样，好像一阵风就能吹倒，但就他方才那副横扫千军的疯魔姿态，谁也说不准他还留有几分力。

　　羽生和黄角联袂而至，停留在叶上秋的面前。

　　羽生不怀好意的目光上下打量了叶上秋许久，嘴角勾勒起一丝弧度：“我那妹妹真是好运气，竟能将你收入麾下，一人独占千军啊，啧啧啧，就是不知道你现在还有多少力气？”

　　叶上秋浑身被血污浸透，以至于他正在溢血的七窍都不甚明显，听到羽生那充满了危险味道的言语，叶上秋唾出一口血沫，右手中的妖剑幽鬼微微扬起，沙哑道：“想试试吗？”

　　羽生闻言顿时眯起了眼睛，眼中满是杀气，但他拈动手指，不着痕迹的看了一眼四散开来出去追猎的部下，心里顿时有些吃不准，于是默默的将目光投向一旁的黄角。

　　黄角感受到他的注视，却不由自主的看了一眼满地的尸体，心里忽然回想起之前金角对他说的那些话，随后默然无语。

　　这一刻他不得不承认，老爹说的没错，叶玄的确比他强。

　　如果换做是他，在面对上千个且具有不死之身的血魂界修士大军的围攻，怕是不出二十息就要被啃得只剩个骨头架子。

　　见黄角怂了，羽生心中更是没底，不过他也不急，等收拾完那些血魂界修士，再带着部下杀回来，他就不信以叶上秋现在的状态还能再翻出什么浪花来！

　　一声冷哼，羽生和黄角绕过他向远方追去。

　　在他走后之后，叶上秋长长出了一口气，可算是把他给忽悠住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百五十章 力破千军免费阅读。https://xs.23sk.com 