    站上万众瞩目的大舞台，戴羽妮其实心里是没底的。

    现场看台黑压压的，近十万人的注视给她带来了非常大的压力！

    尤其是在她开始演唱之前，整个场馆里“静悄悄的”——主要是距离太远了，大家如果不一起大喊大叫，是掀不起什么波澜的。

    这会让戴羽妮忍不住去想，大家是不是在审视着她，是不是在等着她出丑？

    虽然她也很清楚，实际情况没有这么离谱，就好像她以前作为普通的观众在演唱会的观众席上一样，都很放松地去等着歌手表演。

    只是她还是有点没办法让自己放松下来，这种安静令人窒息！

    如果有大木头在，自己应该可以淡定很多吧？

    戴羽妮脑袋里闪过了杨谦鼓励的眼神。

    出道以后，她几乎都是和杨谦成双成对地出现在一些大舞台上，唯一的个人舞台，要么是比较小型的livehouse表演，要么就是她很熟悉了的音乐节舞台。

    这是她第一次在没有杨谦的陪伴下，独自站上了这么重要的舞台，独自去面对密密麻麻得几乎看不清人脸的近十万名现场观众！

    所以，尽管镜头上，戴羽妮穿着晚礼服冷艳地站在舞台中央，好像气场很强的样子，但实际上她握着麦克风的手里头都是汗。

    “不能搞砸了，得勇敢起来！”

    戴羽妮想到杨谦还在下面看着自己，想到他对自己的信任和认可，她深深地吸了一口气，让自己跳得很剧烈的心脏稍微缓和下来。

    幸好，她也算是一个临场发挥型的歌手。

    在开头柔和又动听的钢琴前奏出现后，戴羽妮抬起了眼睛，眼神坚定又有力地出现在了大屏幕上。

    她梳向一边的头发本来给人一种非常干练自信的感觉，再加上这明亮又敏锐的眼神，气质又冷又飒，让人看了都为之折服。

    “一直地、一直地往前走，

    疯狂的世界......”

    带着沙哑的磁性嗓音，更是让人迷醉。

    ......

    “哇，这个小姐姐, 爱了爱了！”

    “好好听的声音, 哪来的宝藏歌手？”

    “绝了, 全场最佳，必须是！”

    网络直播有很多观众已经在弹幕里刷起了屏，戴羽妮开口的几句真的跟她的颜值一样, 让大家都惊艳到了。

    当然，不认识戴羽妮的只是一部分, 还是有不少她的歌迷热心地向其他人介绍着她们喜欢的戴羽妮。

    “不会吧, 不会还有人不认识戴羽妮吧？”

    “小姐姐是戴羽妮啊, 去年很火的《哈哈哈》不会没听过吧？”

    “戴羽妮的歌都超好听的，快去买她的专辑！”

    戴羽妮的魅力正随着她的演唱一点点地呈现出来, 尤其是副歌的英文部分被她唱起来的时候！

    “When your dreams come alive you're unstoppable，

    take a shot chase the sun， find the beautiful......”

    （译文：当你的梦想成为可能的时候, 你是无法阻挡的！勇敢地尝试, 去追逐太阳, 去寻找美好！）

    就好像投入了一颗深水炸弹一样, 网友们又炸开了。

    “哇，这也太好听了吧？”

    “鸡皮疙瘩都起来了！”

    “什么意思？听不明白, 但感觉好燃！”

    “完蛋了，今晚过后，我估计戴羽妮又多了很多粉丝！”

    “好奇怪的感觉？我一个女的怎么也喜欢上她了？”

    “前面的, 你不是唯一，戴羽妮的女粉可是很多很多的！”

    “这眼神太绝了, 有被俘虏到！”

    “等等，只有我一个人看到她手上戴了婚戒吗？”

    “这姑娘结婚了？”

    “不会吧, 你们不会不知道戴羽妮结婚了吧？她老公可是杨谦啊！”

    “520那天就结婚了，还上了热搜都不知道？”

    “是的, 已婚的大美妞，不要胡思乱想哈！”

    “这首歌百分之百就是她老公写的，好听就对了！”

    也怪不了很多网友不认识戴羽妮和不知道她和杨谦的关系，毕竟现在的观众里面，有很大一部分可是球迷观众。

    而球迷观众中间也有不少人是不关心娱乐圈的，他们或许会看电视会听歌，但对于现在乱糟糟的娱乐圈，对于出道没多久的杨谦和戴羽妮，他们是真的没兴趣去关注。

    这就好像很多饭圈的小女孩对足球球员完全不care一样！

    当然，今天过后就不一样了！

    甭管你是娱乐圈还是饭圈的，今天大家都是因为足球而来，有了这个缘分，那就认识了！

    更何况，戴羽妮是一个在足球盛会上唱歌的美女歌手，这个像之前男足世界杯的美女主持人一样，必须得了解！

    ......

    “We will glow in the dark turning dust to gold，

    And we'll dream it possible......”

    （译文：我们会在黑暗中耀发光芒，点石成金，我们期盼梦想成真......）

    英文歌曲对于广大的中国观众来说，其实还是有点代沟的。

    想要在没字幕的情况下去理解英文歌词的意思，那一个普普通通的大学四六级肯定是搞不定的。

    这也是为什么在戴羽妮唱英文部分的时候，弹幕都在聊她的戒指，或者其他的话题。

    但这些英文歌词在外国观众们听来就比较亲切了！

    坐在观众席上的外国观众什么表情杨谦不清楚，但他站着的球员通道里，一些等着在他之后出场的非揭幕战对阵国家的女足队伍的代表球员们纷纷给予了很高的评价。

    “这首歌我居然听懂了？”

    “她的英文发音很标准。”

    “很好听的歌，dream it possible，很希望能梦想成真！”

    “虽然不是我喜欢的《I believe I can fly》，但这首歌也挺好听的！”

    她们用英文有说有笑地交流着，却完全没有认出站在她们前面, 和一群舞蹈演员站在一块的杨谦就是她们喜欢的《I believe I can fly》的歌手！

    不过, 这也不怪她们, 毕竟东方人在她们看来都长得差不多, 就好像我们觉得外国人长得差不多一样。

    ......

    “I will chase I will reach I will fly，

    Until I'm breaking until I'm breaking......”

    （译文：我会追逐，我会到达，我会飞翔，直到我跌倒，直到我毁灭......）

    第二段是以英文歌词的主歌作为开头。

    其实，一开始杨谦打算是让戴羽妮只唱英文歌曲的！

    但体总和央台这边经过几次的排练、编排，还是觉得需要调整一下，原因是不希望有太多的英文曲目，在当今的形势下，要体现出文化自信，也是趋势所向。

    可以说，如果没有之前杨谦被点名表扬的事件，可能杨谦的《I believe I can fly》就会被拿下，而戴羽妮唱的《Dream it possible》也可能会经历更换歌手的情况。

    幸好，有了那个事的保护后，杨谦和戴羽妮的位置是不可撼动的了。

    但曲目上两首纯英文歌曲也确实是有点多，毕竟整个开幕式就四首歌，《爱的力量》属于中文和意大利文混杂的歌曲，再加上两首纯英文歌曲就显得中文歌曲的份量太少。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="78"></a>

