    姚太平本来存了足够再造十万炼气第九层的元气，本拟自己这杀手锏一出，必定可以破阵而出。只要和外面的阴阳道兵合一，立时便能斩杀了这个讨厌的换脸小儿。可他想不到的是，他这边阴阳二气中，才飞出数百阴阳道兵，就被五件法宝各自放出炫光刷灭。

    若是几十万阴阳道兵一起涌上，焦飞亦只有落荒而逃的份，但是犹如姚太平这般，随手造出，一次只有数百，他才不惧。天地玄黄玲珑塔和一气化神鼎，阴阳太极钟发挥威力，玄黄之气和太初紫气，还有阴阳二气轮番落下，把个姚太平弄的手忙脚乱。

    纵然想要一口气造出数万道兵来，但是这五件法宝各有玄妙，一旦落在他身上，纵然在元古金铊世界中，发挥不出法宝级数的威力，急切间伤不得他的根本。但是姚太平也不想伤了自家元神。

    “难道这黄脸小子，就是阴阳太极钟转世元灵？他早就取回了自家的本命法宝？”

    姚太平心中凛然，更有些后悔，出手慢了一步。他本拟自己把本命的一道先天神禁融入阴阳太极钟内，让这件法宝没有人能够炼化的了，便自在其中修炼，管他外面天荒地老，反正自家不死不灭，又再没有人能够把自己炼化。

    但是他在逍遥剑派学艺，渐渐沾染了一些人类的习俗，有了怜悯之心，贪欲之念，心思复杂起来，故而来到元古金铊世界的时候，还是想要慢慢寻访，并没有想过，把所有生灵尽数斩杀了，融入本身的阴阳葫芦诀之中。

    原本阴阳太极钟也是先天纯阳至宝，内中有一道先天神禁，无人能够炼化，也无人能够将之拿走。姚太平得知了此物下落，也从没有想过会有人能窃取。直到他发现自己早就寻访到下落的阴阳太极钟，忽然被人取走，这才发了急，不管不顾的，肆意制造阴阳道兵。

    因为能取走阴阳太极钟的，只有这件法宝的本身元灵。

    若是计划落空，姚太平总还是担心，有朝一日被人祭炼，尤其是他现在本体早就毁了。没有本体依托，更容易被人炼化。虽然他亦有元神法身的修为，但龙宫中相当于元神合道的高人不少，纯阳的也有好些，遇上这些人，他被祭炼了之后，连想要像上一次般，有千载难逢的机会脱身都无可能。

    焦飞这一次出手，饶是太易真人中知道他底细的人，也不由得暗骂了一声：“这黄脸小贼是越来越有一派高人风范了。连纯阳法宝元灵也敢镇压。比当年郭老鬼都狠。”

    逍遥七子是没料到，焦飞这人如此厉害，焦飞用了什么法宝他们瞧不出来，只见到焦飞掌心托了一团五彩豪光，中间烟云翻滚，却瞧不清楚里面有什么变化。

    安其子迟疑片刻，忽然叫了一声不好，招呼了焦飞一声，便忙往据雷山遁去。焦飞亦感应到了，周围的阴阳道兵忽然爆发无穷战意，他微微思忖就知道，必然是主人被封镇，这些阴阳道兵生出反应。这一次他却不跟这逍遥七子走了。一声喝，连人带剑遁入虚空，凭了无形剑的法力，在数十万阴阳道兵的包围之中，生生遁逃了出去。

    就在焦飞眼看就要脱身时，忽然有两道阴阳二气，忽然往他身上一绕，顿时把无形剑的剑光阻住。

    焦飞真气跟这股阴阳二气一碰，便自发出激荡，若不是他的法力已经修炼到了法有真形之境，只这一下，就要折损几年修为。焦飞大吃一惊，这可不是阴阳天遁剑法的威力，这股阴阳二气他熟悉的很，乃是阴阳太极钟的威力。

    焦飞用了先天五太的法宝镇压姚太平，此时抽不出手来，便把乾坤星辰梭拿来打出。只是这件法宝遁速虽快，却也只打碎了百余道七彩剑虹，没有打中那个暗算了他的人。

    经此耽搁，焦飞便被阴阳道兵围上。这一次，阴阳道兵生怕走了这个大敌，根本就不留半分缝隙，远远从据雷山上望去，就像是无穷马蜂，围着蜂巢乱飞。焦飞又动用不得太虚法袍，只凭了一口无形剑，虽然把剑术中最精微奥妙的变化都施展出来，但是只一瞬间，就跟人拼斗是上万招，虽然亦斩杀了阴阳道兵，却把焦飞逼的一口真气始终提不上来。

    且他细细查验，但凡被他斩杀的阴阳道兵，散化的元气，都似乎被某种东西收走。焦飞这才暗暗吃惊，心道：“原来阴阳太极钟的元灵，竟然藏在这些阴阳道兵之中。他亦在收摄这些道兵所化的元气。”

    明白此节，焦飞顿时了然，阴阳太极钟的元灵，只怕也惦记上了阴阳葫芦。只是他更加狡诈，隐藏到了姚太平所造的阴阳道兵之中，似是极险，其实安全无比，姚太平便是想破了脑袋，也不可能猜到，他急欲得之的法宝元灵和法宝躯壳，就在自己身边。

    焦飞运使剑光，冲了几次，都给几乎无穷无尽的阴阳道兵逼了回来。此时他前后左右，上下虚空，尽是阴阳道兵的七彩剑虹，想要隐遁也无意义，只能凭了剑术硬接。

    此时姚太平亦在太虚法袍之内，把阴阳道兵拘束在自己身边，投入了自家的两道剑虹之中，凭空生出了一个极大的阴阳太极漩涡来，竟然用此手段，抗衡了先天五太之宝的炼化。只是这法门急切间，还不能把法力尽数收敛，让玄黄之气，太初紫气，阴阳二气毫无所得，只是消耗的要少了。这时候，若是抽出太虚法袍的力量来，只怕一个疏忽就被姚太平冲出阵法来。

    焦飞便思应敌手段，他倒是有许多手段能够立刻扭转战局，只是一想到阴阳太极钟的元灵亦在这些道兵之中，他便不想立刻施展出来。

    “阴阳太极钟号称道德之宝，在四十八件先天纯阳至宝……哦！加上纯阳仙根，是四十九件先天纯阳至宝中排名十六，排名犹在先天无极碑，元古金铊之上，阴阳二气善化万物。若是阴阳太极钟的元灵已经彻底掌握了本体，只怕此时已经破开元古金铊世界，大千世界，任他逍遥。现在他不但不肯离开元古金铊世界，还隐藏在阴阳道兵之中，唯有一个可能，此时的阴阳太极钟法宝元灵，还在炼气级数。”

    焦飞亦有些奇怪分神忖度：“阴阳太极钟的元灵，不可能不知道，炼气级数到了这里便出不去。除非他有把握成就元神，不过在这里修炼，远不如在外面安全……是了，是了！定必是如此，一切才解释的通。”

    焦飞恍然大悟，心头反复推敲，觉得十之八九不错，这才暗暗可惜道：“早知道把黑光徒儿带来，我门下唯有他才有这个机会，或者……把红姐姐带来也好，不过此时缓不即急，也只有看白云仙，铜无心，桂冰娥姐姐，谁人有此机缘了。”

    焦飞把前因后果想了一遍，再加上姚太平莫名的把宫色雪带了进来，也知道自己的猜测，十之八九是没错的。不过现在，可不是他算计这些事儿的时候，焦飞的无形剑光，在一个时辰之前，还能扩张到十里之外，闯入他剑光圈之内的阴阳道兵，尽皆被他杀死。但是现在他的剑光已经收缩到了之能覆盖七里方圆，以一人一剑，抵挡这么多阴阳道兵，焦飞做的已经足够好。当然他其实还可以做的更好，只是……现在不需要做罢了。

    焦飞这边正自陷入苦战，与无数阴阳道兵中，一个普普通通的白衣道兵，忽然露出了笑意，只是这一股笑意中含着说不出的萧索，仿佛在他的眼中，整个世界都是空的，数十万的阴阳道兵不存在，焦飞也不存在，元古金铊世界不存在，黑魔角不存在，连整个宇宙星空都不曾存在过片刻。

    “没有想到，这些人类和妖魔，还有那些小龙们这么不成器。居然许久都过去了，还没有在这个世界里炼就员元神，打开远古世界的第二层。若是我能打开，便可以成为第二层世界之主，牢牢掌控第一层世界。阴阳葫芦那小东西，居然也想到了这一点，他找来的那个女娃娃，还真是不错啊。只是……我不会让她成功的。”

    这个白衣道兵身边，与他相伴的黑衣道兵，目光呆滞，本来这些道兵虽然有些灵性，毕竟不如常人，但是这个黑衣道兵比他的同类更加呆些。但是他和白衣道兵之前，却形成一股奇异的气场，显得与周围环境万分和谐。

    明明两人都不曾有动手，但是在数十万阴阳道兵中，却一点都不突兀，仅仅凭这一点，这白衣道兵的道境，便已经是天下无双，连焦飞也未必能做到这一点。

    眼睛瞧着焦飞，这个白衣道兵终于有些不耐，淡淡说道：“这个黄脸到人，法力也还真不错，可惜他已经炼就元神了，不然还真要小心他些。也罢，我就出手一次，击杀了此人罢。”

    ps：看看推荐票，看看月票，蛮惨的……诸位读者大大，可怜俺年老体衰，记得把零点之后的推荐票和月票，一起砸过来，莫要让一群年轻人，欺负我老人家(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

