    “除了漩涡流中的灰色无状物,没有碰过其他星兽。”卫三回忆当时的情况，忽然道，“在他机甲舱内,我流了鼻血。”

    “流鼻血和这件事有什么关系。”金珂下意识道。

    “井梯医生之前说我血液中有不明成分。”卫三双手搭在椅背上，下巴垫在手臂,“或许我也被黑色虫雾感染了。”

    “胡说八道。”廖如宁暴躁地来了一句，“要是被感染了，为什么应星决现在不攻击你,分明是他有问题。”

    霍宣山也不同意卫三说的话：“你只不过是营养不良，血液多了什么不明成分,大概可能是十年前那批营养液的问题,和黑色虫雾没什么关系。”

    ‘营养液’这三个字,让应星决眉眼一动：“你们在说什么？”

    卫三这段经历,其他人不想说。反倒她自己无所谓道：“以前没钱吃饭，捡了一批通选公司准备废弃的营养液,听说那批营养液里面缺少必要的营养元素，所以导致身体营养不良。”

    有那么一瞬间,房间内达摩克利斯军校的五个人都感受到来自应星决身上的威压。

    卫三作为房间内唯一一个超3s级，对应星决身上那一闪而过的感知最清晰不过，于她来说,这不是威压，更像是挑衅。

    她盯着应星决：“你什么意思？”想打架？

    应星决微微阖眼,半晌才道：“不是。”

    卫三旁边的金珂忽然紧张起来,他莫名有一种预感，接下来应星决的话，绝对不是他们想听的。

    “通选公司所废弃的那一批普通营养液只是噱头，不存在缺少营养成分。”应星决只说了这一句话。

    金珂立刻明白了他的意思,脸色一变：“出问题的是你那批专用营养液，那段时间大肆宣传的营养液问题只是你父亲用来清理通选公司的刀？”

    “十年前，我感知出现问题，查遍周围所有，最后追查到营养液上。医生怀疑营养液内添加了什么东西，暗中停掉营养液，身体才逐渐平稳，最终确定受营养液影响。”应星决抬眸望向卫三，“我父亲为了掌控所有营养液生产流程，便设下局，夺下通选公司。”

    廖如宁在旁边已经听懵了：“你是说那批废弃营养液不缺少成分？那为什么卫三会营养不良？”

    “不可能有人对卫三提前动手，她等级在沙漠赛道前，根本没人知道。”金珂否定，况且卫三在3212星向来独来独往。

    霍宣山站在卫三旁边问到关键一点：“在3212星，卫三腹部被星兽抓伤，流的血不少，为什么你没有察觉？”

    他的话再一次提供一种可能，如果营养液没有问题，卫三可能是之后被感染的。

    房间内再一次安静下来，所有人都下意识不去想前面那个营养液有问题的可能。

    “……但是卫三营养不良是从捡营养液喝开始，医生给出来的数据曲线，你们都看了。”廖如宁没忍住道。

    卫三起身走到应星决面前，从兜里摸出一把刀，对着掌心一划，血从伤口处流出来：“现在呢？什么感觉？”

    应星决退后，撇开头，已经不自觉想要攻击卫三。

    金珂眉心一皱，察觉到应星决的想法，上前一把拉过卫三：“你现在想攻击她？”

    语气不是质问，更难以置信卫三的血真的有问题。

    “你能不能看见自己的血是什么颜色？”霍宣山问卫三。

    卫三低头看着自己掌心：“红色。”

    应星决退后靠在窗户上，一只手撑在窗沿的窗帘上，低声道：“我看见了。”

    廖如宁看着卫三掌心的血，抽出纸给她擦：“我只看见了红色的血，正常的很，难道你还在里面见到了你试管里的东西。”

    “黑气，只有一丝。”应星决转过头，望着卫三道，“我可以透过感知见到。”

    卫三接过纸没有擦，而是问应星决：“能让我们看的见吗？”

    她理智地不像是自己出现问题。

    “我试试。”应星决将自己的感知覆在五人的眼睛上。

    “……”

    卫三掌心那道伤口流出来的血，除去原本鲜红的颜色，还隐隐带着一股黑气。

    半晌，廖如宁依旧不相信：“你们指挥能控制人的大脑，这是你想让我们看见的。”

    卫三拿纸盖上掌心的伤口，没有怀疑应星决感知有问题，而是冷静道：“我个人认为自己还算正常，暂时可以控制自己。之前你们说过通选公司提供全联邦的营养液，如果那批不缺少营养成分的营养液有问题，能感染人，你们该想想接下来要做的。”

    “不会有那么多人感染，否则他不会只攻击两……三个人。”金珂看着应星决腰间，“这种东西不会那么容易弄到手。”

    所有人心情越来越沉重，卫□□而没有太在意，退回去，坐在椅子上，慢慢道：“护士和那个医生，都不是3s级。假设小酒井武藏有问题，应星决却没有发现，说明3s级只要没有流血，他便不能发现，能发现的只有低等级。”

    “这些黑色虫雾想要我的力量。”应星决随手割开自己掌心的血，重新将感知覆盖在他们眼睛上，示意他们看清楚。

    试管内的黑色虫雾开始拼命想靠近应星决流血的地方，肉眼难见的极细小触手和口器以及冒了出来，它们想要干什么已经昭然若揭。

    应星决走到卫三身边，将试管靠近她掌心，里面的黑色虫雾瞬间失去的兴趣。

    面对同样的超3级，黑色虫雾却有着截然不同的反应。

    应成河自己也随身带着匕首，同样在自己掌心中划了一刀，等血流出来后，低头没有见到自己的血有问题，抬手给其他人看。

    几个人皆没有见到有所谓的黑气，而试管内的黑色虫雾也靠近他掌心方向，但明显没有像刚才面对应星决那样兴奋。

    “现在唯一要确定的是小酒井武藏有没有问题。”金珂说着，接过应成河的匕首，在自己掌心划过一刀，抬起来给应星决看，“或许卫三血液中的成分有其他原因。”

    接下来几个人的掌心都划了一刀，黑色虫雾的反应和面对应成河一样。

    “西塔赛场开始前，除去你们看着我腰间的试管，还有其他人注意。”应星决道，“不止一人。”

    他这一句话只有两个可能，一是还有不止一人是超3s级，二是有人被这种黑色虫雾感染。

    显然，第一种可能性极低。

    “还有一件事。”金珂问应星决，“你知不知道凡寒星那个医生是独立军？”

    应星决点头：“无端攻击人，被定义成独立军。”

    六个人在一间房间内，气氛格外凝重，这件事背后意味着一件极为可怕的可能。

    假设营养液内被添加了不该添加的东西，感染了人，谁也不知道那个人是谁，他们无法确定高层内有没有人被感染。

    “今晚的事，还请你们隐瞒下来，不要和其他人说。”应星决低声道，“包括老师。”

    “要说，是不是得先割一刀找你确认？”廖如宁举起自己掌心挥了挥道。

    应星决没有回应他显然的玩笑话，而是道：“出去之后，我们依旧是比赛的竞争对手。”

    “不然呢。”卫三低头在自己手中缠了几道纸巾，“先走了。”

    五个人避开摄像头，重新爬下楼，回到自己的寝室。

    这一夜，六人皆未眠。

    快凌晨的时候，廖如宁起来蹲在卫三门口，撞上同样已经蹲上的霍宣山，两人并排蹲着。

    “我想半天，卫三看着很正常，也不像星兽。”廖如宁难得脸色深沉。

    “星什么兽，如果真是营养液问题，她只不过是受害者。”金珂的声音从背后传来。

    廖如宁和霍宣山转头看去，发现金珂和应成河也蹲了过来。

    “这些黑色虫子太恶心了。”廖如宁小声道，“谁这么可怕，把这些东西加到营养液里。”

    “现在还不确定是不是营养液的问题。”金珂道。

    “我记得卫三说过还有人和她一样喝了那批营养液，或许可以回3212星查一查那些人。”应成河道，接着又补了一句，“带上我堂哥。”

    “还在大赛中，怎么去？”霍宣山觉得不太现实。

    “先找人去3212星调查。”金珂道。

    门忽然被打开，卫三面无表情看着门口蹲着的四个人：“你们蹲在我房间门口说话，让不让人睡觉？”

    “我们在讨论正经事。”廖如宁伸手把卫三扯下来，一起蹲着，“你再回忆回忆，大赛开始没碰过其他东西，或者被人下了什么东西。”

    真是营养液有问题，牵涉范围太广了。即便是他，都能明白事情的严重性。

    “没有。”卫三摇头，“我们不都是一起行动的？”

    霍宣山又想起一件事：“为什么你可以见到应星决腰间试管的黑色虫雾，却见不到自己血里的黑气？”

    “不清楚。”卫三蹲在门内，“也没觉得自己有异常。”

    “会不会是已经和卫三融合了？”廖如宁猜测道，“你现在神智清醒，又是超3s级，说不定能压制那些黑色虫子。”

    卫三面无表情：“我看那些黑色虫子把我当成了同类，所以对我的血一点都不感兴趣。”

    金珂沉思了会问：“你们记不记得极寒赛场的灰色无状物？平通院那边没有遇上，只有我们……更确切地说是应星决。”

    “我也碰见过。”卫三杵着脸道，“不过我们俩呆在一起，那些东西明显对他更感兴趣。”

    未解的谜团越滚越大，但五个人暂时不打算告诉项明化他们，至少等验证过后再说。

