    第1791章 一无所知   

    张龙他们回去了之后，发现整栋小楼都是安静的，竟然一个人都没有，喊了半天，没有一个人回答的。

    

    “这也不知道，人都去什么地方了，先不去管他们了，做了那么长时间的飞机，早就已经累的不行了，我们还是赶紧休息一会儿吧！”

    每个人都有自己的自由，张龙也从来没有想过要束缚他们。

    

    所以这一开始的时候，根本就不知道，很有可能是发生什么事情了，他们白天出发的，到了这里之后，天早就已经黑透了。

    

    “龙哥他们，现在也不知道有没有回来，要是回到家里发现，一个人都没有，肯定会知道我们出事的。”

    

    他们这么多的人，在什么都不知道的情况下，竟然全都被人给抓到了这里，而且已经好几天了，对方连影都没有露，都还不知道是什么人出手的。

    

    于晓慧被人算计了，到现在都还没有醒过来，要不然早就已经带着大家离开了，这个陷阱好像是早就已经摆在那里，等着他们跳进去的。

    

    “这也是怪我们，总觉得已经回家了，反倒是失去了警惕，没有想到，竟然会直接被人给弄到这里来，也不知道这一次出手的到底是什么人。”

    

    宋云飞有些无奈的叹了一口气，他们那天才刚刚从飞机上下来，等到所有人站定了之后，地面突然就开始松动，然后他们最后就落入到了这个地方。

    

    这样自责的话，在一开始的时候，宋云飞就已经说了好几遍了，刚开始大家听到的时候，还会安慰她那么一两句，但是说的多了之后，也没有人再去说什么了。

    

    “这样的话你就别说了，你自己不腻，我听的都快要腻了，已经好几天了，这里留下的食物，也都快吃的差不多了，对方如果再不露面的话，我们说不定到时候会被饿死。”

    

    刚开始的时候，他们也确实是试图去寻找了出口，但是没有想到的是，走了，不知道有多远，竟然是没有尽头的。

    

    当时是从上面掉下来的，他们也用了一些办法，试图从这里爬上去，但是到最后，竟然也是没有尽头的。

    

    “大家都不说，我的心里忐忑的很，实在是不知道，该怎么办才好，就算是龙哥他们回来了，也不一定就能找到我们现在在什么地方。”

    

    其实大家不说话，只不过是想要保存体力，但是这么安静的地方，只能听到彼此的呼吸，宋云飞心里实在是没底的很。

    

    不过他说的也确实很有道理，就算是张龙他们发现了不对劲，恐怕也不知道该去什么地方找他们，不能再坐以待毙了。

    

    “大家好好休息，保存体力，我们再去探一探，现在最重要的还是自救，不能把所有的希望全都压在张龙他们的身上。”

    

    而且他们回来好几天了，大头领他们，应该能看到那架飞机才对，当时因为带的东西太多了，梁墨辰就分了两次送人。

    

    所以除了山娜和孩子之外，剩下的人全都是第二趟回来的，真是希望大头领他们这个时候，能够赶紧发现不对劲的。

    

    说起来，山娜也确实是发现了不对劲，她自从被送回来之后，好好的收拾了好几天，但是原本说好要过来串门的几个，竟然到现在都还没有过来。

    

    “大头领，你有没有觉得什么不对劲的，墨辰他们说好的过几天就会回来，怎么到现在一点动静都没有？”

    

    这一天，山娜实在是忍不住了，就直接把自己的担忧，全都告诉给大头领了，尽管外面像眼看着就要黑了。

    

    这件事情，大头领和莫离，其实也是说起过的，但是他们跟那边是没有办法联系的，所以万一出什么事情，耽搁了也说不定。

    

    “咱们现在，也没有办法和那边的人联，说不定还有什么事情，所以耽搁下来了，等天亮了之后，我和莫离两个，就再去那个地方看一看好了。”

    

    大头领想了一下，反正也没什么事，正好可以过去看看，到底是什么一种情况，说起来这几天也是有些忐忑的。

    

    没想到第二天他们过去的时候直接看到的是张龙，见到大头领的时候，张龙就想问了，家里的人都去什么地方了。

    

    “我们是昨天晚上回来的，正打算今天早上起来之后过去打招呼的，家里的这些人，是不是都被你们给带走了？”

    

    他们昨天回来之后，连飞机上的东西都没来得及卸，就直接回去睡了，宋轶这个时候，已经在往下搬运东西了。

    

    大头领听到张龙的话之后，觉得莫名其妙的，这些天在家里连个人影都没有，怎么可能会被自己给带走。

    

    “他们不是一直都没有回来，我真想过来看看，怎么就看到你们回来了？”

    大头领这番话，真的是一石激起千层浪，就连搬东西的宋轶，都忍不住停了下来。

    

    三天之前，梁墨辰他们离开的时候，就曾经说过的，怎么到了这个时候，反倒是还没有回来，但是飞机却好好的在那里停着。

    

    “你不是开玩笑的吧，他们三天之前就已经回来了，飞机就在那个地方呢，怎么可能会不在呢？”

    

    张龙在开口之前，还忍不住尴尬的笑了笑，他觉得大头领一大早的跑到这里来，肯定是在跟自己开玩笑的。

    

    站在身后的莫离，立刻就明白了事情的严重性，他刚刚看到张龙的时候还在想，自己跟过来，说不定能和爱人见面了。

    

    “我们真的没有见，而且昨天晚上的时候，如果不是夫人问题的话，今天晚上恐怕也不会过来了。”

    

    莫离说这些话的时候，真的是满脸的严肃，他心里非常清楚，这件事情是容不得开玩笑的。

    

    张龙脸上的笑容再也没有办法维持了，他忽然就发现，那些提前回来的人，很有可能是出什么事了，而且还是在他们这栋楼的附近。

    

    “糟了，肯定是出什么事了，宋轶快别忙着搬那些东西了，我们赶紧找一找，看有没有什么线索？”

    

    张龙立刻就开始慌了，他根本就不敢想那么一群人，最后会出什么事。

    

    

