    柏拉酒馆。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    像其他港口酒馆一样，柏拉酒馆充斥着穿着暴露、打扮性感的卖酒女郎，胡子邋遢、永远醉醺醺的壮汉，以及无数来路不明的牛鬼蛇神。

    再搭配上昏暗的灯光，浓郁的酒精味，就是酒馆最真实的写照。

    就算如此，当欧阳朔一行走进酒馆时，酒馆内还是突然安静了一刻，接着便是从各个角落传来或高或低的议论声。

    这是柏拉酒馆第一次迎来亚洲面孔，再加上亲卫队成员一身戎装，配合猩红的神武披风，一股彪悍之意扑面而来，一看就不好招惹。

    这样一支队伍，自然惹人注目。

    刚一进去，亲卫队长陈大猛就霸占了一张大桌子，请欧阳朔坐下。

    “欢迎光临！先生喝点什么？”立时，一位妖艳女郎走到欧阳朔跟前，硕大白皙的胸脯呼之欲出，随着说话更是一颤一颤地上下抖动，极为诱人。

    欧阳朔取出一枚金币，顺势塞入女郎诱人的***中，笑着说道：“来一壶香蕉酒，再来两盘牛肉。”

    “哇哦~~咻~~”

    酒馆中顿时传来阵阵口哨，仅此一下，欧阳朔就消除了本地人对他的隔阂和戒备，接纳了他的存在，可谓此中老手。

    欧阳朔点的东西，其实大有深意。

    香蕉是索马里的主要农产品，个头硕大，皮薄肉厚，味道香甜，在国际市场上一直畅销不衰，享有“世界最甜香蕉”的美称。

    因此，索马里人招待客人时，餐桌上是少不了香蕉的，有供生吃的香蕉，也有香蕉饭、香蕉饼以及香蕉酒等。

    伊斯兰教是索马里的国教，穆斯林占人口总数99%。因此，在穆斯林地区，是不得吃猪肉、马肉、驴肉以及骡肉等肉食。

    欧阳朔点牛肉，正是尊重对方的习俗。

    这也就是在酒馆中，要不然就连酒都是不能喝的。酒馆中的女郎，也都是吉普赛女郎，否则也不会如此的奔放热情。

    对身家千万的欧阳朔而言，一枚金币自然无足轻重。

    但是对酒馆侍女而言，一枚金币可是抵得上她们半个月的工资，在这样的小酒馆中，已经算是非常丰厚的小费了。

    再加上欧阳朔气质非凡，帅气十足，又足够绅士，立即让这位吉普寨女郎倾倒不已，献上最甜蜜的笑容，不忘抛了一个眉眼，“您请稍等，马上就来。”

    “哇哦，卡琳娜春心萌动了！”有人起哄。

    “酒鬼德伦，小心你的屁股！”

    别看卡琳娜在欧阳朔跟前十分淑女，内里可是一位十分泼辣的女子，是柏拉酒馆一朵带刺的玫瑰花。

    “哈哈！”

    眼见德伦被收拾，其他人出肆无忌惮的嘲笑。

    酒馆之中重新热闹起来，各自谈论着一些趣闻。欧阳朔看似不经意地坐着，实则酒馆内的一切动静，都逃不过他的眼睛和耳朵。

    “听说了吗？里德昨天遇害了。”

    “又是海盗干的？”

    “不是这群天杀的，还能有谁。”

    “哎，这段日子都不敢出海打渔了，海盗太猖狂了。”

    ……

    “我听说【猎豹佣兵团】准备集结一批玩家去围剿海盗。”

    “哎，但愿他们能成功吧！”

    ……

    “这么看，就算是索马里本国玩家，也是深受海盗侵袭之苦啊。”欧阳朔心中想着，对舰队之前的风平浪静，就更加警惕。

    稍倾，卡琳娜就端着香蕉酒和牛肉过来，完了小声说道：“先生，晚上有空吗？我请你喝一杯。”说着，用炙热的眼神看着欧阳朔。

    吉普赛女郎就是如此的热情奔放，丝毫不矫揉造作，爱就勇敢爱。

    “抱歉，下午我就要乘船出海。”欧阳朔微微一笑，委婉拒绝。

    “那真是太遗憾了！”卡琳娜显然极有分寸，没有纠缠。

    “祝福你，美丽的小姐。”

    欧阳朔举起一杯香蕉酒，表示他的谢意。

    ……

    在异域之地，慢条斯理地吃着牛肉，喝着口味独特的香蕉酒，欧阳朔享受着难得的异国风情。一个小时之后，欧阳朔起身离开酒馆。

    刚路过一个拐角，陈大猛凑了上来，低声说道：“君侯，我们被跟踪了。”

    “无妨。”

    在酒馆时，欧阳朔就现，角落中有两人一直盯着他们。

    欧阳朔转身进入旁边的一条小巷，走到一半又突然折身而返，冲着空荡荡的巷子说道：“朋友，现身吧，有什么事不妨直说。”

    约莫过了两分钟，两位青年男子，自拐角处走了出来。

    “请问阁下可是中国区的廉州侯？”其中的一名男子问。

    “正是。”

    对面的男子一喜，自报家门，“您好，我们是【猎豹佣兵团】的。”

    “哦？”欧阳朔顿时来了兴趣，“你们为什么跟踪我？”

    “能否请您到驻地一叙。”对方出邀请，“我们团长希望见您一面。”

    欧阳朔想了想，笑着说道：“也好，前面带路。”

    “君侯！”陈大猛见此，却是有些担忧，欲言又止。人生地不熟的，如此贸然赴约，实在是太过危险。

    欧阳朔给了他一个眼神，已是率先跟着那两位玩家离去。陈大猛见此，只能无奈跟上。刚走出一小段，就有一名亲卫悄悄离开队伍。

    前世，欧阳朔约莫有印象，索马里玩家曾经组织过一次规模浩大的海盗围猎行动，遗憾的是，那次行动最终却是以失败告终。

    其中原因，好像是玩家中出了内奸，将围猎计划提前泄露给海盗，结果被海盗将计就计，中了海盗的埋伏。

    经此一役，索马里水师一蹶不振。没了束缚，亚丁湾海盗是越的猖狂。

    山海城想要打通西方的海上贸易通道，前提是需要有一条安全可靠的航道。【猎豹佣兵团】围剿索马里海盗，跟山海城的诉求是一致的。

    因此，欧阳朔没理由拒绝。

    【猎豹佣兵团】是索马里第一大行会，总部设在王城木骨都束，团长法拉赫。因为要围剿海盗，法拉赫已是亲自坐镇柏培拉港。

    此次围剿行动，索马里玩家几乎精锐尽出。沿海各领主负责提供战舰，冒险类玩家则充当战斗先锋。

    领主和行会玩家，共同组建了一支十五万人的联军。

    玩家口中的驻地，就是联军指挥部。

    “廉州侯，久仰大名了！”

    得到消息，法拉赫亲自出来迎接。

    “初临贵地，冒昧打扰。”欧阳朔颔。

    “请！”

    法拉赫显得极为热情，拉着欧阳朔的手一起走进联军指挥部。

    星国覆灭，让山海城的远洋舰队，一下进入全球玩家的视野之中。

    欧阳朔更是在论坛上放话，要成为全球第一位完成远洋航行的领主，最终目的地就是英国。如此一来，沿途各国自然更加关注这支舰队。

    因此，当远洋舰队在柏培拉港停泊时，战舰上悬挂的标志性的金龙旗，就已经引起港口玩家的注意。

    金龙旗，山海城的领地旗，早已扬名全球。

    法拉赫作为地头蛇，自然是第一时间就得到消息。他正不知如何跟欧阳朔搭上关系呢，欧阳朔却是来到酒馆，被行会成员认了出来。

    法拉赫的热情用脚趾头想，都知道是为什么，无非就是想请远洋舰队，一起参与到他组织的围剿海盗行动中。

    ……

    对欧阳朔的到来，索马里玩家中的大佬们神情各异，有好奇的，也有戒备的，甚至还有不满的。

    星国的沦陷就是一个血淋淋的事实，足以显示，山海城的远洋舰队极具攻击性，绝非什么和平使者。

    好在法拉赫在索马里极有威望，没有谁真的跳出来闹事。

    他们在观察欧阳朔，欧阳朔又何尝不是在打量在座的诸位。前世围剿计划被泄露，想来一定是联军中的核心人物。否则的话，他根本就无权获知计划的完整内容。遗憾的是，欧阳朔根本无法看出，到底谁有异样。

    双方只是初识，哪里谈得上真正的信任，不过是互相利用而已。因此，欧阳朔根本就没指望，能够深入到参与到他们的围剿行动中。

    欧阳朔只是承诺，只要联军给山海城舰队配置想到，远洋舰队非常乐意配合联军，对海盗实施打击。

    当然，仅限于配合，联军无权指挥山海城舰队。

    法拉赫对此，已经是非常满意。当然了，林子大了什么鸟都有。有人就对山海城的做法表示不满，“架子也太大了？既然是联军，不服从指挥怎么行。”

    欧阳朔听了，眼神一冷，转头看向法拉赫，沉默不语，显然是不屑回答如此幼稚的问题。

    “迪达，还不快向廉州侯道歉。”法拉赫厉声喝道。

    迪达却是不服气，“我又没说错，凭什么道歉？”

    “你！”法拉赫显然被气得不轻，深感在客人面前丢脸了，“迪达，我丑话说在前头，赶紧道歉，否则的话就立即退出联军，这里不欢迎你。”

    “什么？”迪达一跃而起，对法拉赫的话表示震惊，他完全没想到，法拉赫竟然会为了一个外人而要驱逐他。

    想也知道，一旦被联军驱逐，他怕是在圈子中再也抬不起头来。