    梁德顺着赵四月的目光一看，只见店门口来了一对彼此距离足有一米五六的母女。

    　　妈妈三十多岁，短发杏眼，妆容端丽，一言不发地向赵四月挥挥手表示看到了，笑得十分勉强。

    　　女儿穿着襄北市第一高中的春季校服，颜值方面幸运地继承了母亲的基因，但却面若冰霜，抿着嘴，眼睛看着地上，一脸的生人勿近。

    　　梁德不用开武者灵觉也知道此地不宜久留，四月大哥今天肯定不好过，作为他的朋友，作为一个成熟的男人，在这种时候当然要……

    　　他猛地低头将还剩大半的烤猪蹄啃了个一干二净，站起身道：

    　　“四哥，我吃完了先走了哈，祝你们一家三口吃得开心。”

    　　赵四月连忙走到梁德那边，抓住他的手腕，眼睛里满是祈求的光。

    　　“阿德，你也看到了。

    　　帮哥哥一个忙，有其他人在她们总得收着点儿，不会那么凶我横我逼我站队了，这种事儿我也不好让公司同事来陪，只能求你了。”

    　　梁德站在原地叹了口气，道：

    　　“四哥，那我今天要是没来呢。”

    　　赵四月紧紧地抓着救命稻草不放：

    　　“我原来也不知道她们拧成这样了啊，就因为一个五一假旅游的小事儿，这可是亲妈亲闺女儿，谁能想到啊。

    　　阿德，今天这顿我请，改天哥哥再请你吃大餐，去抱石楼吃十八参三十鲍的龙王过海，至少三顿！”

    　　梁德见赵四月一个两百多斤的大男人慌得像弱不禁风的芦苇，实在是于心不忍，于是又坐回了条凳上。

    　　“四哥，我就埋头吃东西，给你当个沉默肉盾，别的忙可帮不上啊。”

    　　“行，老弟你在就行。”

    　　……

    　　“秀英，这是梁德，我跟你说过的，就医疗手环公司的那个朋友。

    　　今天这店里生意太好了，实在是没空位子，还好遇到了他，我就厚着脸皮请人家和咱们一家三口拼个桌。

    　　小涵，叫叔叔。”

    　　“梁叔叔好，谢谢叔叔。”

    　　赵雨涵礼貌地笑着，露出两个小梨涡，和店门口那个面若冰霜的女高中生判若两人。

    　　“小梁，不好意思啊，打扰你了。”

    　　赵四月的老婆挽着女儿，母女俩看起来亲亲密密的，一点儿都看不出在店门口不共戴天的样子。

    　　梁叔叔心里感叹着女人天生的演技，连忙说道：

    　　“哎呀，嫂子太客气了，你们不嫌我是大号电灯泡就行。

    　　快坐快坐，都别站着了。

    　　老弟，点单！”

    　　赵四月殷勤备至地给老婆女儿拉开条凳，帮着她俩撕开消毒餐具外面的塑料膜，又是倒茶又是烫筷子，比大观园里的丫鬟还贴心。

    　　可怕，着实可怕，既能做技术总监也能做杂活丫头，疼老婆的已婚男人都是变形金刚吗！

    　　烤串上来以后，梁德坐在那儿也不好真的一言不发，赵四月的老婆在外企做市场营销，人挺热情，能聊会聊不聒噪，几句话的功夫就和梁德熟络了起来。

    　　赵雨涵在外人面前一副文文静静的模样，偶尔插几句嘴，四个人边吃边聊，看起来其乐融融。

    　　“阿德，你们公司的这个医疗手环什么都好，就是规格尺码太随机了，大的大小的小，轻的轻重的重。

    　　你可能不知道，现在网上都有专门交换手环的群了，就为了找一个合适自己的尺码。

    　　我和你侄女儿手腕都细，戴着特别容易掉，淘换了好几个了也没找到合适的，你看。”

    　　赵四月老婆抬起左手，右手拈着蓝色医疗手环，空隙竟然有好几厘米。

    　　“我跑步掉地上好几次了，还好这东西结实不怕摔。

    　　这手环上也没有售后联系方式，你能不能和你们公司反映一下，最好能固定几个尺码，或者做成手表表带那样能调节的设计。”

    　　梁德老脸微红，其实996社畜医疗手环的原设计里是有一套合理的固定尺码的，只是他量产起来控制不住，这才造成了现在这种情况。

    　　他瞅了眼对面两个人的手腕尺寸，手揣兜里用幻海玄气现做了两个手环拿出来。

    　　“英姐，我这刚好有几个比较小的试用手环，你试试看合不合适，合适就换上。”

    　　“哎呀，这怎么好意思呀……”

    　　“就几十块钱的东西，英姐你别客气了，雨涵你也试试。”

    　　……

    　　两小时后，梁德离开的背影还没消失，摸鱼佬烧烤店内，赵四月身边的气温便立刻从夏天急转到了秋天。

    　　一大一小两个女人脸上的笑容都消失了，只剩下若有若无的杀气和异常可怕的沉默。

    　　赵四月犹豫再三，看了看老婆又看了看女儿，最后还是鼓起勇气开口道：

    　　“那个……秀英啊，小涵这学期成绩进步挺明显的，总是上补习班也特别辛苦，出去旅游放松一下其实也……”

    　　赵夫人当即把筷子在瓷碟上重重一放：

    　　“老赵，这么多年你管过她的学习吗？你知道她现在年级排名多少吗？你知道她哪科强哪科弱吗？

    　　对，这学期成绩进步是明显，明显进步怎么来的？还不是努力补习出来的！

    　　她都高二了，明年就是高三！还想着出去玩，别人放假都在上补习班她出去玩，放松心情，放松心情能让她考上好大学吗？”

    　　赵四月无言以对，有言也不敢反驳，只好又望向女儿，道：

    　　“小涵……”

    　　赵雨涵也把筷子重重一放：

    　　“天天学！天天学！

    　　学吐了学晕了，把脑袋都学大了就能考上好大学了？

    　　五一假就七天，少补习七天能怎么了？

    　　是你说这学期化学进步了就给我奖励，现在呢？”

    　　“奖励那也得是合理的奖励，你化学是进步了，可你的生物呢？

    　　雨涵，现在不是你放松的时候，等你上了大学，想怎么玩就怎么玩，妈妈这也是为了你好……”

    　　“天天说为了我好，我想做的事情一件也不让我做，你去为了别人好吧，我不要你为了我好。”

    　　“赵雨涵，你胡搅蛮缠也没有用，我是不会出钱让你去旅游的。”

    　　“爸”

    　　“你爸也帮不了你！”

    　　“爸！”

    　　赵四月一个头两个大，终究是没敢吱声。

    　　……

    　　赵雨涵一回到家就摔上了卧室门，不管门外怎么敲也不开。

    　　她窝在被子里，用手机翻找着兼职网站上的中学生打工信息。

    　　你们不给我钱，我就自己去赚钱！

    　　翻着翻着，她的眼睛好像花了一下，每页只有20条的网站页面上出现了第21条信息。

    　　“映雪堂书店襄北分店？”

