    “本宫万金之躯，你们这些狗奴才，选得什么破马，让本宫受点伤，你们担待得起吗？”

    宫人们吓得跪地不敢起，唯喏请罪。

    正在这时候，天空中一对金雕飞过。

    一闪而逝。

    也被太子眼尖，看到了。

    目送着两个黑点振翅翱翔远去。

    太子目光炽热，大放光彩。

    他翻身下马，指着天上远去的黑点，对近身伺候的公公总管道，“我不骑马了，人家都有金雕骑了，我堂堂太子，大安国最尊贵的人，竟然没有一只？这说得过去吗？你们想办法给我去找金雕来……本太子只想学骑金雕！”

    公公为难道，“殿下，那是廖久他们自己在野外抓的，之前我们就去打听过了，这种金雕可遇而不可求的，我们只能派人去尽力找，目前还没有找到。”

    太子不乐意了。

    “找不到？这天上现成的两只，你给我说找不到？他廖久现在又不是六扇门的总督了，一个普通白丁他要金雕做什么？还有那个姜氏，一个村妇而已，她也配骑金雕？你们去找他们买啊！多少银子，本太子都出……”

    “这不是银子的事情……”如果是银子的事情，他们早就买来了。

    太子一脚就踢过去，“废物！养你们何用！本宫是谁！本宫要他们的金雕，他们还能不给？不给抄他全家！”

    周围一圈的下人们全部跪倒在地上了。

    这话，谁敢接啊！

    太子如今还是太子，抄全家的权利他没有，普天之下，能抄家的人只有玄皇一个，这是逾越了。

    另一方面说明了太子太跋扈，他们要是惹了他不高兴，一样会被抄全家。

    全部战战兢兢，跪地不起。

    有那有眼色的，忙不迭地去皇后娘娘的宫里头汇报去。

    太子殿下，也只有皇后娘娘能管束得住。

    这要明抢廖久他们的金雕的事情，换谁也不敢去上。

    换成别的人，他们还敢去想一想。

    廖久是谁啊！敢抗旨的大佬啊！抗旨还不死的大佬啊！六扇门前总督，玄皇的宠臣，宰相家的外孙，天涯书院老院长的关门弟子，战王还曾经想认廖久为养子过……

    瘦死的骆驼比马大。

    他们是不敢去触他霉头的。

    至少，现在是绝对不敢。

    ***

    阳光正好。

    京城某处院落，有个大池塘，有位老者衣着简朴，头戴斗笠，坐在那里钓鱼，神情自在，面色不动如山。

    池塘不知道有鱼还是没有鱼，反正，静坐好久，都不见鱼线动一下的。

    突然，他抬眼看向天空，两只金雕翱翔盘旋，在天空中，也好似在打量着他。

    盘旋两圈之后，金雕下落，回襄王府去了。

    老者淡定地回过头，继续钓鱼。

    ***

    廖久出了农庄之后，和姜莲珠说了周夫人的状态。

    “我母亲看起来精神还不错，说胃口也好了，对咱们的事情，好像也接受了，破天荒的没有挨骂，我倒是有些不习惯了。”

    姜莲珠感慨，“不错就行，你那一刀是真正的白戳了，你怎么就那么上头！后不后悔！你是越活越回去了。”

    廖久惭愧，“有点后悔，当时就是气头上，你不知道到了哪种时候，她还在反对我们在一起，让我把命赔给她！别的事情，我还能冷静，一涉及你，我就气上头了，当时也有些心灰意冷，总之，这刀也是我自己作的，确实惭愧。”

    姜莲珠教训他，“虽然不致命，只是吓她，你也不该作贱自己的身体健康，我知道你的心里是这么想，有我在，我肯定不会让你死，但是你考虑过我没有，我心疼，这人生间我们最该珍惜的就是自己的身体健康，你下次再敢这样，看我不弄死你，还有，你以后伤好后，出门的话，天天给我把防弹衣穿上，护住要害部位，听到没有？”

    “听到了。保证再也不会了。”他这一辈子就犯这一次蠢了。

    小时候都没有犯蠢，遇上了情情爱爱，遇上姜莲珠，他就大失了分寸。

    有得有失。

    陷入了爱恋当中的人，思想有时候就真的容易走偏激。

    他只能尽量以后规避，提升自我修养。

    但如果谁敢动姜莲珠，他怕他仍旧会把持不住冷静的心态。

    这恐怕是命，是劫数了。

    没有了心爱的人，他拥有这么全世界又有什么用？

    “哼，差不多，吃一堑长一智，以后谁也别想算计咱们了。”姜莲珠娇嗔。

    其实她也能理解廖久，换成她，她也许一样会做出过激的事情。

    廖久被抓入天牢之内，她都想过，顾不上三只崽，去劫狱带走廖久……这么疯狂的事情。

    这辈子，谁也别想拆散她们俩人了。

    “嗯，听媳妇的。”

    ……

    大宝他们第一天上学回来，感觉说还可以，夫子授课水平高，学问高深，童生班的课程也安排得合理，京城里的同窗们，也比乡下的同窗们学问见识广等等。

    二宝也挺高兴，认识了好多新朋友，比天天呆在襄王府里无所事事好玩。

    只有囡宝无精打采的，她上次揍了几个大家闺秀，所以，她的名声在京城小姑娘圈里，已经传出去了，大家都怕她，说她喜欢揍人，有些排挤她，不和她玩儿。

    不过，没事，囡宝不是那么容易被困难打败的娃儿。

    第二天，继续高高兴兴地跟着哥哥们一起去上学。

    第二天，廖久就没有骑金雕送他们了，襄王府有专门准备的大马车，车夫加护卫送他们去上学。

    宫里头还没有消息传出来。

    廖久与姜莲珠两人也不怎么关心。

    姜莲珠与廖久一合计，两人现在都是闲职，没个正经的行当，又离不了京，百花楼余孽存在一天，就有可能威胁到几个孩子的安危，于是，姜莲珠决定在京城里开个医馆。

    她在十里镇的姜氏医馆倒闭关门了，现在想在京城里重开一个，有廖久打下手，开家夫妻医馆。

    这个简单，襄王府的后门就临大街，有好几个门面，连租店面都省了去。

