    主持人的开场白和陈韫从前看过的选秀节目没多少差别，无非就是先给选手们打一剂鸡汤，不过有句话陈韫觉得还蛮好的。

    “别忘记初衷，做自己的主人公。”

    这句话对陈韫、对其他选手们都是一样有用的。

    在主持人结束开场白之后便是导师的出场环节，导师们的出场也蛮有设计的，大家都各自准备了一个唱跳舞台，算是契合来参加这个节目的选手们的路子，不过导师里边有唱跳偶像，有歌手，有演员，术业有专攻，所有这导师之间的舞台还是有参差的。

    像鹿渊和A哥这两个南韩进修回来的唱跳偶像，他们的舞台看起来就十分赏心悦目，人是在舞台上游刃有余，作为选手的陈韫他们坐在观众席上也看得舒服。

    作为出道三四年的新人歌手，周珂的舞台也是可圈可点的，至少唱得很好，他的唱功能直接将那僵硬舞蹈给掩盖住，算是瑕不掩瑜。

    而作为演员的杨志超老师那舞台就不说了，陈韫感觉应该是比在场的大部分练习生差的，舞蹈动作能划水就划水，半开麦也没法看出他的唱功如何，只是歌曲的旋律很得劲儿，大家也卖面子，在杨老师的舞台结束后后，大家都给了他跟前边三个人相当的掌声，以示尊重。

    在导师们别开生面的开场后，杨老师客串起了场控给选手们讲了这一季节目的新规则。

    “大家现在既是从业者，也是观众，每个人都有属于自己的一个评判标准，所以这一次的初舞台表演的评判权不再由导师们全权包揽，而是选手们和导师们共有的，也就是你们和我们几个一起评判，每个人都可以在舞台表演结束后投出属于自己的一票。”

    此言一出，练习生则是议论纷纷，这一规则的改动对那些知名度高的练习生们是比较有利的，虽然也是匿名投票，可那些有知名度的练习生们在节目质量相差不大的前提下，总是要比像陈韫这种名不经传的人得票率要高一些的。

    Jason也是第一次选秀，在明白了这个规则改动下的“后遗症”后，他也在一旁哀声哉道，叹着气感觉自己在起点就输了。

    “为什么要叹气啊？”陈韫没怎么懂这个规则改动之后对没名气的选手有多不友好，他只是看Jason在边上叹气就问了一句，然后Jason就把他的理解、也算是大家在这一刻的共识告诉了陈韫。

    “喔——”陈韫点了点头，他其实心里边是没什么感觉的，给不给他投票他感觉都差不多，他就是来凑数垫底的，不过看Jason这么丧气，他还是想着换个方向安慰一下他，让他别那么紧巴巴的。

    “不过你也要这样想，有名气的练习生们更有机会出圈，那么也更容易树敌吧？或者说，大家就算偶尔会卖他们面子，可也会对他们的表演更严格吧？”陈韫说道。

    “好像也是哦。”Jason又恍然大悟了，也再那么悲观了。

    边上的李程闻言后看了一眼陈韫，然后又盯了一会儿Jason，等杨老师继续说话后，他才回过头去。

    “初舞台之后我们大家一起根据选手的舞台表现对选手进行评级，现在依旧是有A、B、C、D、F五个班，命运最终还是掌握在你们自己手中的，大家加油吧！”杨老师的台词功底很不错，激昂的话刚落下，练习生们就此起彼伏地高喊起了加油，陈韫在边上跟着划水挥了挥手。

    接着导师们来到了练习生们的最前端落座，第一组上台展示自己初舞台的选手正在准备，其他人也有了一个短暂的空闲时间。

    “ABCDF都有了偏偏跳过了E。”陈韫小声嘟囔了一句。

    “哥你说什么E啊？”陈韫说话很轻，可旁边的Jason竟然听到了。

    “我说刚好缺了E班。”

    “缺了就缺了呗……E有什么特别的吗？”

    “就是选项E啊，做题时候答案A、B、C、D四个选项的第五个。”陈韫突然想起了这句话。

    这句话是他之前在抖手上边刷到的败犬语录：我是PlanB，我是选项E，是第五排的第六个人，是西装的备用扣，是被雨淋湿的流浪狗。

    意思是，多余的。

    “有什么意义呢？”Jason好奇道。

    “你俩聊什么呢？”李程听到边上Jason和陈韫在小声讨论什么，也想要听听。

    “我们在讨论E选项的意义，就是做题时候答案A、B、C、D四个选项的第五个选项。” Jason如实地告诉了李程，这么近的距离，边上的虞更延也听到了，他一下子就领会了陈韫这句话的意思。

    “选项E是不存在的啊。因为做题的时候选择题一般都只有四个答案。知道了吗小Jason？”虞更延笑道。

    “除非是理综考试的第三十五题。”陈韫突然说道。

    “？”虞更延和Jason都疑惑地看着陈韫，明显不是很清楚。

    “那是物理的五选三多选题。”没等陈韫开口，李程就给出了答案，随后看着第一组选手即将上台，便说道：“好了先别聊天了，第一组马上去表演了，小心镜头。”

    李程话音落下，大家也就没再交流了，不过陈韫不像是李程他们一样坐得端正，他是老神在在地坐在一旁，就像是纯粹的观众一般，看起来一点也不为即将到来的初舞台紧张。

    第一组上台表演的人是很吃亏的，如果不能足够惊艳的话，很容易会被压票数，所以这第一组的五个选手上台的时候看起来有一点紧张，而他们的表演也确实证实了这一点。

    破音、动作没跟上节奏、换位拖拉……

    陈韫感觉这个名为“Five Wolves”的组合跟他上辈子看过的选秀节目里边很出名的炮灰组合“糖果超甜”很像，不过前者是冷酷的耍帅初中生，后者是扮可爱的幼儿园大班孩子。

    大哥不说二哥，两个都很油腻。不过这Five Wolves的舞台是他亲眼所见的，所以对糖果超甜的印象要更深刻一些，那些尴尬的场面他也觉得更没眼看。

    这种时候是没人会笑的，毕竟一被镜头拍到安一个幸灾乐祸的帽子，那路人缘就基本上完得差不多了。

    而陈韫不笑则是觉得在别人的伤口上撒盐不好，他受过的教育不允许他这么做。

    不过还是有想要博镜头的人在看到FW的表演后拍着胸口说了一句“我突然对自己有些信心了”，这人就在陈韫他前边两排，声音不算很大，但是周围的人肯定是听到了，麦克风肯定也是能够收录到的。

    陈韫猜等节目播出的这里肯定会被剪辑出来，然后弹幕就会开始爆破了。

    表演结束，导师们点评，然后大家一起投票，不出所料，Five Wolves五个人的票数不高，评级也低，两个人去了C，一个人去了D，剩下两个直接被打到了F。

    挺惨的。

    陈韫心疼了他们五个人一分钟，随后很快就投入了下一组的表演中。别说，在现场的观众席看舞台上选手们的表演和在电视上看完全不一样，因为距离近，现场的气氛就是更容易被煽动，偶尔会有比较嗨的场面。

    但陈韫早上没怎么睡好，录制的大厅里边又比较凉快，看了几组表演之后他就感觉有一点困意，他也没睡着，就是靠着一会儿闭眼一会睁眼，像是在跟眼皮作斗争一般。

    “哥醒醒，镜头拍你了！”陈韫半梦半醒之中被Jason推了一把，然后猛地坐直了身子，接着就听Jason这么来了一句把他吓了一跳，连忙装作在认真听导师们点评选手。

    “我睡着了吗？我记得我是看在表演来着……”陈韫有点不太确定。

    “哥打起精神来，马上我要上台了，你可别睡。”Jason是他们四个人里边最先上台的，次序是第十六，他挺紧张的。

    “我知道。刚才我是睡着了吗？”陈韫疑问道。

    “是的，好像是被镜头拍到了……”

    “……”

    陈韫觉得有点丢人，要是被播出去的话可不就是社死现场吗？

    “应该不会剪辑到正片里边播出吧？”陈韫试探着问道。

    “不清楚，但是大概率会，毕竟好像就陈韫你一个人在录制的时候打盹。”边上的虞更延打破了陈韫的侥幸。

    “……”

    陈韫又瘫在了座位上。

