
　　这个传说乌瑟王当然知道，这个传说已经流传了几百年了，乌瑟王小时候就知道，但一直没有当真。可现在市面上已经传的有鼻子有眼的了，乌瑟王也被挑起了兴趣。

　　而且乌瑟王比外面那些人还要强一点，那就是他知道那座陵墓被埋在哪！这件事在王室一份记录上有！虽然用的字眼都是可能、大概、或许这样不确定的字眼，但好歹有个方向。

　　加上被钱逼的没办法了，于是乌瑟王干脆死马当做活马医！反正就算找不到也没什么损失，可要是找到了，那就赚大了！

　　于是乌瑟王马上召集了人手开始挖掘。

　　也就是在这个时候，几个生面孔出现在了卡梅洛特，他们先是在城里无所事事的逛了几圈，然后在乌瑟王召集工人的时候，他们混入了工人之中，开始了自己的工人生涯。

　　于此同时，一群群明显不属于卡梅洛特的外乡人以避难的理由来到了卡梅洛特，他们虽然看着老实巴交，可只要注意观察的话就会发现，这些人虽然看似普通，可实际上都非常警觉，他们不管在做什么，都会随时注意周边的动静，同时他们还会尽量避免与城市之中的士兵碰面。

　　这些人以各种身份进入了卡梅洛特，看似互相没有联系，可有时候他们却三三两两的聚在一起聊上两句，然后快速分开。原本这些人的这些特别的举动很容易引起卡梅洛特本地人的警觉。

　　但这段时间里涌入卡梅洛特的难民多了起来，这些难民都是因为边境打仗而跑来卡梅洛特避难的，这些人混在难民当中倒也不太起眼了，更何况现在整座城市的注意力都被战争吸引，到也没有人特别注意他们。天籁小说网

　　就这样，他们的存在一直被忽视了。

　　……

　　战争依旧在继续。

　　不过由于凯的沉着指挥，战局并不算糟糕，至少森德里德的攻势很快就被遏制在了边境阿斯迪尔山脊一线。虽然凯上辈子也就是个排长，还真算不上指挥官，但这个时代的战争也没有现代战争那么复杂，凯那点军事素养还算够用。再加上凯在私底下也会用一些法术手段来侦查辅助，倒也过了一把名将的瘾。

　　随着凯这边得到了卡梅洛特那边的支援，打的更加得心应手，这样一来反倒是森德里德王国这边的攻势大大受挫。不仅没能打开局面，反而被凯抓住破绽狠狠的吃了几个败仗。

　　这让森德里德的国王奥汀感觉无比的沮丧。他失去了儿子，最爱的儿子，而更糟糕的是，他还没能惩罚凶手。不仅如此，他的军队还遭受到了巨大的损失。

　　失去儿子的痛苦，遭受巨大损失的悔恨，以及复仇的迫切，让奥汀决定铤而走险！

　　……

　　奥汀站在自己的儿子的临时棺椁之前，神情悲伤。

　　“阿莱德里……很快，很快，正义就会得到伸张！不论付出什么样的代价，我都会杀死那个杀人凶手！一定会！”

　　这些天每天奥汀都会来到这里看望自己的儿子，这已经成了他的习惯。至于为什么是临时的棺椁……奥汀决定一日不能为阿莱德里复仇，那么他会一日不将阿莱德里下葬。

　　就在奥汀王自言自语的时候，一个骑士风尘仆仆的推开了房门。只见这个骑士身穿普通的便装，浑身上下都裹挟着寒风和灰尘，显然刚刚从外面回来。

　　“尊敬的陛下！我找到他了。”

　　奥汀没有回头，依然看着儿子的盔甲和头盔，神情木然的问道：“人呢？”

　　“他已经到了。”

　　那名骑士说话，就让一个黑人光头大汉走了进来。这个黑人大汉长相普通，圆圆的眼睛看着还有点憨厚。但这样一个看着像农夫和工匠的家伙，却给人一种极为阴冷的压迫感，哪怕边上几个骑士都比他要壮，可依然警惕的抓住了腰间的长剑。

　　那个黑人大汉对此倒没什么特别的反应，反而十分自然的走了进来。只见他在顾盼之间，就将整个房间的布局和那些骑士的站位全部收入了眼中，最后他才将目光投向转过身来的国王奥汀身上。

　　奥汀也在打量着这个在诸国都赫赫有名的杀神。

　　“你就是麦瑞？传说中在所有的国家里，你都是最令人惧怕的刺客？”

　　那个黑人大汉面无表情的看向奥汀王，没有说话，只是耸了耸肩膀，显得极为放松。

　　奥汀没有在意他的无礼，而是接着问道：“告诉我，你是否像传说中的那样冷血，你可以杀任何人？”

　　黑人大汉终于开口了。“我杀过很多人，他们对我而言都一样。他们的身份和作为，对我来说没有任何意义。”

　　听到这话，奥汀终于松了一口气，毕竟他要他杀的目标可不好对付，但他还是问道：“那你准备好了去刺杀王室成员了吗？”

　　麦瑞冷冷的看向奥汀，毫无感情的说道：“尊敬的陛下，如果有人开价让我杀你。你早就不在人世了！”

　　奥汀王愣住了，他没想到眼前这位杀手之王会如此的愣。

　　边上奥汀王的骑士听不下去了，这特么完全没把他们放在眼里啊。

　　其中一个特别高，特别壮的骑士更是暴脾气，直接抽出了腰间的长剑。可惜他的速度还是慢了。就在他拔剑的一瞬间，麦瑞一个侧步来到他身前，一掌直接击打在他的下颚上，不等那个骑士反应，又是一记鞭腿踢在骑士的脑袋上。

　　这名骑士显然也不是弱者，即便脑袋被击中两下，可还是没有倒下，反而一剑砍向麦瑞。

　　麦瑞一个躬身让过劈来的长剑，然后迅速起身一记肘击打在骑士的脸上，同时另一只手顺势抓住了骑士拿剑的手，反手一扭，把骑士整个身体都翻了过来砸在了地上。不仅如此，他还在所有人都没看清的情况下，顺势将骑士的长剑拿到了自己手上。等那个骑士好不容易从天旋地转之中清醒过来，麦瑞已经拿着长剑抵在了他的胸口。

　　整个过程不超过五秒，干净利落。等到他已经打完了，其他骑士这时候才刚刚回过神来。

　　制住骑士之后，麦瑞冷冷的盯上了奥汀。

　　倒是奥汀一点都不慌，反而翻手掏出了一袋黄金丢给麦瑞。麦瑞接过了黄金，掂了掂，非常的沉。

　　“我要你帮我杀一个……不对，是两个人。一个是害死我儿子的凶手，另一个则是……卡梅洛特第一骑士——凯！”

　　亚瑟杀死奥汀的儿子阿莱德里已经过去了差不多二十几天，这件事已经闹的沸沸扬扬，麦瑞当然知道。所以一开始麦瑞并不觉得奇怪，亚瑟值这个价钱。但奥汀接下来的那个目标就不一样了。

　　麦瑞掂了掂手里的黄金，摇了摇头，就打算把黄金丢回去。“这不够……”

　　可不等他将手里的黄金丢回去，奥汀就说道：“这是一成的定金！杀死凯，我给你六成，杀死亚瑟，我把剩下的都给你。”

　　麦瑞收回了手里的黄金。

　　“可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五十九章：杀手之王免费阅读。https://xs.23sk.com 