    这话一出来，陆泽的脸色也不由得变得难看起来，没想到竟然来了这么多强者。?

    岳山顶尖的银牌杀手他已经见过一位了，单单那隐山鬼就非常难对付，更别提还有另外四位以及一位金牌杀手。?

    而他们这边，除了凌家之外就只有四位高武一重天的强者，凌家这边也只有三位高武二重天以及一位高武二重天后期。?

    这老者过来是为了对付那位金牌杀手，能否打赢还是个问题。剩下他们八个人要对付的，就是那五位银牌顶尖级别的几个杀手。?

    那五个杀手，每个人都拥有异于常人的能力，每个人都是岳山中的强者。?

    他们这八个人对上那五个人，有多大胜算还真不知道，毕竟那五个人中可能也存在高武二重天后期的强者，还是岳山的银牌顶尖杀手之一。?

    从双方的战斗力来看，岳山这次派来的人对他们而言，简直是毁灭性的打击。?

    果然是认真了。?

    “你有什么打算？”陆泽对凌源山疑问道。?

    凌源山也摇了摇头，不过提醒了陆泽一句：“如果到时候势头不妙，我会倾尽全力立刻带着凌家三人离开。至于之后你会如何，恕我无法过多顾及。”?

    陆泽摆了摆手，如果真到了打不过的地步，凌源山带着凌家人离开也无可厚非。?

    毕竟他们四个人当中，有两个都是凌家的子嗣，凌源山身为凌家管家，拼尽全力也会让他们逃回华北吧。?

    只是接下来的事情，着实是有点麻烦，五位银牌顶尖级别的杀手，太难对付了。?

    要是个个都跟隐山鬼一样，或是比隐山鬼还要强大的话，他们八个人根本不够看。?

    或许陆泽自己可以对付一个，可是另外三个人，也足够他们七个喝一壶了。?

    况且，除了宫傲战之外，另外三个家族是今天才谈下来的合作，若是告诉他们岳山来了这么多强者，指不定会有人直接离开华北。?

    “除此之外，还有若干高武一重天的强者和两位高武二重天的强者。虽然不是银牌顶尖级别的杀手，但每个人的实力也都很强大，进入到银牌行列中。”

    凌源山再次对陆泽提醒道，这一系列的事情也让陆泽的脸色变得难看起来。?

    到时候一旦打不过，他自己也只能躲在这庄园之内，如果他们再对其他人动手的话，该怎么办……?

    这种事情，岳山的人如果真想查很容易就能查出来，而且岳山的人动手不择手段，到时候只怕是稍微跟他有点关系的。?

    自己又在庄园中出不去，难道要眼睁睁看着他们被杀么？?

    不行！?

    这次一战，用尽所有手段也要把他们杀死，哪怕是暂时赶出华南，让他们短时间内不敢再来也好！?

    让自己，有机会能突破到高武一重天后期！?

    一念至此，陆泽眼中的杀意变得更加浓烈的几分，对众人道：“既然三日之内就会到来，那还请各位做好准备，我会通知另外几家人。”?

    “另外几家？”凌源山尚且还不知道那些事情。?

    陆泽当即给他们解释了一下，他们听了之后眼中也出现几分喜色，不过转眼间又变得凝重起来。?

    和陆泽想的一样，他们也在担心，那些人会不会在得知岳山的情况后直接离开。?

    “暂且先如此吧，还有三天时间，或许会有所转变。”凌慕绝道，眼下也没别的办法了。?

    他们跟陆泽交代完事情，便回到陈家馆中。而陆泽则是打电话给那些家族，通知了他们一声，告诉他们现在岳山的动静。?

    其中有两家表现的很吃惊，并且在得知岳山来了五位银牌顶级杀手和一位金牌杀手以及众多高武一重天之时，后续说话的语气都变了。?

    那种感觉就好像是，跟他们有什么关系，他们只想立刻挂断电话离开，不趟这浑水。?

    陆泽也没跟他们说其他的，交代完就挂断了电话。?

    但这个时候，他却发现庄园之前站了一个身着正装的男子，目光紧盯着陆泽，指了指眼前的阵法，似乎是有话要跟陆泽说。?

    陆泽眼睛微微眯了眯，并没有立刻打开阵法，而是走到门前，观察着这个人的气息。?

    高武一重天巅峰，对陆泽而言不算什么。但是这个人一身正气，应该也不是来找麻烦了。

    可即便是这样，陆泽也没必要打开阵法，隔着阵法对他问道：“你是什么人？”

    “魁星阁，不知道陆先生是否还记得。”

    这话让陆泽眼睛微微一眯，淡淡道：“我当然记得，可我也记得，我当时明确回绝了你们。”

    男子听到陆泽的话却只是淡然一笑，将一张信封放在地上，对陆泽说：“陆先生的事情已经传遍华中，想必你也应该知道，现在的局势和当初完全不同。”

    “现在的你，可无法像之前那样安然悠哉的过日子，如果需要我们帮助的话，就打给信上面的号码，我们会尽快派人过来帮忙。”

    说着，他转过身似乎打算离开，但在要走之前，却是扭头对陆泽说：“对了陆先生，你应该也没忘记御门十三宗的事情，但我们一直帮你留意着。”

    “最近，他们得知你遇到的麻烦后动静不小，你可千万小心别死了。”

    “嗖！”

    话音落下，伴随着一道破空之声响起后，他消失在了原地。

    而陆泽的眉头也紧紧皱了起来，这个家伙到底是什么意思？他到底是来劝自己加入魁星阁的，还是来讽刺他的？

    陆泽走出阵法来到外面捡起那信封，感应了一下周围的气息，那位魁星阁的人已经走远了。

    陆泽也就往外走去，同时打开信封看了起来。

    上面是魁星阁的总指挥亲笔给他写下的内容，他们非常清楚自己现在是在和谁作对。甚至是连岳山这次出动的杀手名单都握在手里，显然对岳山他们的关注也非常密切。

    而且，这是官方中的人员，陆泽也不必担心他们会像个人组织那样，内部经常存在勾心斗角。?

