

　　    建设局长和公安局长就分别跟工人们道了歉，建设局长表示一定督促海盛置业发放工钱，关克也表示一定严惩凶手。
　　
　　    这时，刘康的电话打了过来，金达闪到一边，接通了，刘康上来就道歉，说：“对不起，金市长，事情是海盛置业那边发生的，我刚核实过了，那边的工资确实没发。”
　　
　　    金达说：“这么说工人反应的情况属实了？”
　　
　　    刘康说：“是，我已经严厉批评了郑胜，他跟我保证，一定马上就发放工资。”
　　
　　    金达说：“我不相信他的保证，新机场项目是市里的重点工程，闹出这种事情影响十分恶劣，市政府方面不能坐视不管，我看这样吧，由市政府这边先从你的到期应付的项目款中扣出来工人的工资款，发放给他们，你去跟郑胜要钱吧。”
　　
　　    刘康说：“这不好吧，我们付给郑胜的钱已经很多了。”
　　
　　    金达说：“这我不管，这时新机场项目的事，政府方面必须赶快解决，你是总承建商，这个责任你逃脱不了。”
　　
　　    刘康虽然不愿意，可是也知道逃不过，只好无奈的答应道，：“好好，金市长你看怎么安排好，就怎么安排。”
　　
　　    这时建设局长和公安局长的道歉已经完了，工人们的目光却多集中在金达身上，他们要等金达的表态，因此都没有离开开的意思。
　　
　　    金达看了看工人们，说：“我知道大家担心什么，大家怕海盛置业不能兑现承诺。这个请大家放心，我刚才跟新机场项目的总承建商康盛集团的董事长通了电话，他同意由市政府从项目应付款项中扣出来应给大家的工钱，先发放给大家，让大家好回家过年，这样政府会给大家登记，统一安排发放工钱，这下大家放心了吧？”
　　
　　    政府出面给工人们发工钱，这个安排就确保了每个人都能拿到钱，这让工人们喜出望外，工人们高喊着：“谢谢金市长了，您真是一个好市长，我们总算能够回家过个好年了。接着，工人们扑通扑通都给金达跪了下来。”
　　
　　    金达慌了，赶忙去拉工人，喊道：“大家不要这样，我也不过是做了我应该做的事情而已，大家快起来。”
　　
　　    市政府的人跟金达一起好不容易把工人们拉了起来，建设局长就让工人们跟着他去建设局，他负责一定发钱给大家。工人们就跟着建设局长走了。而老梁则被关克先送回了医院，刑警便来给老梁做了笔录，随即就去海盛山庄将几名保安抓走了。
　　
　　    本来，关克还想拘留郑胜，可郑胜见机不好，打了电话给秦屯，要秦屯一定想办法帮自己一把。这个时候秦屯不好见死不救，就打了电话给关克，帮郑胜求情，他说郑胜一定会包赔老梁的一切损失，让关克放他一马，就不要拘留他了。
　　
　　    关克基本上也了解了案情，法医也做了一些基本的检验。老梁虽然看上去很惨，可是身上大多是皮肉伤，这些上大多是保安们打得，真要纠起了，就算郑胜是主谋，顶多也就是把他拘留几天，因此他也犯不上枉做恶人，非要拘留郑胜不可，也就答应秦屯放郑胜一马。只是这件事情已经通了市长了，如果被害人老梁再闹起来，关克也无法替郑胜遮掩，便要求郑胜赶紧去医院给老梁道歉，只要老梁不追究了，公安这边也不会多管闲事的。
　　
　　    到了这个时候，郑胜也知道不能再强项了，只好老老实实去到了医院跟老梁道了歉，老梁也不是得理不饶人的人，见郑胜主动低了头，也就答应不再追究。
　　
　　    郑胜积极赔偿了老梁的损失，公安局拘留了他手下保安几天，就把人都放了出来。
　　
　　    这么一番折腾，郑胜多多少少又花了一点钱，手头就更加拮据起来，偏偏这个时候刘康找上山庄来了。
　　
　　    在那天刘康询问了情况之后，郑胜都是在躲刘康，他已经大体知道了金达扣了刘康的工程款，用来给自己手下的工人发工资，他知道刘康肯定是很想把这笔钱要会去的。
　　
　　    郑胜把刘康让着坐了下来，刘康笑着说：“郑总啊，你的事情忙完了吗？”
　　
　　    郑胜笑了笑，说：“忙完了，这一次真是丧气，被一帮农民摆了一道，我都怀疑，那个老梁是送上门来故意要让我打的。”
　　
　　    刘康不屑的看了郑胜一眼，说：“郑总是不是以为人人都像你一样，什么事情都玩阴谋？”
　　
　　    郑胜看了刘康一眼，说：“刘董，你别这个样子嘛，我知道这一次你帮我我一把，让我度过了难关，你放心，回头我一定好好谢谢你的。”
　　
　　    刘康冷冷的说：“谢谢倒不必，我也被逼着帮你出这笔钱的，现在郑总的事情已经过去了，是不是可以把这笔钱可以还给我了？”
　　
　　    郑胜说：“这个嘛，刘董啊，不用这么急吧，我在你手里有工程，回头在工程款中扣就是了。”
　　
　　    刘康说：“不行，这笔钱我是有急用的，不能让你慢慢扣。”
　　
　　    郑胜陪笑着说：“不是吧，刘董，您的身价不至于就等这几百万用吧？”
　　
　　    刘康说：“不好意思，还就等着这几百万急用，还请郑总想办法赶紧还给我。”
　　
　　    原来这笔钱刘康原本是要汇到国外去做他投资移民的投资的，办投资移民是需要向国外投资一笔钱，而且需要证明在国外有经营有纳税才行。
　　
　　    郑胜这个时候那里拿得出这笔钱啊，他说：“刘董，你也知道我最近发生的一系列的事情，手头实在已经是没钱了，你稍稍宽限我些日子，好不好？”
　　
　　    刘康现在实在是无心恋栈，一心想早日摆脱海川这边的事物，海川新机场项目都在找机会出手，又怎么会让郑胜欠自己这么一笔钱不还呢？
　　
　　    刘康说：“不行，我这笔钱的用途是早就打算好的，你拖着不还我很难办的。”
　　
　　    郑胜说：“刘董，我们认识这么久了，真的这么点交情都没有吗？你也知道，我现在山庄这边的业务基本上都处于停滞状态，不但没什么收入，还要贴上钱维持，这个时候你逼我还这么一大笔钱，你让我去哪里弄啊？你就从我们很好的合作的角度出发，也要让我换一口气啊。”
　　
　　    刘康冷冷说：“郑总，山庄业务为什么停滞我想原因你也是很清楚的，这都是你自找的，怪不得别人，你也别拿这个做借口。”
　　
　　    郑胜说：“什么我自找的，刘董你是什么意思啊？”
　　
　　    刘康说：“别以为我不知道你做了什么，你但凡为我们的合作考虑，今天也不会这么倒霉。”
　　
　　    郑胜看了看刘康，想从刘康脸上看出他究竟知道了些什么，刘康神色如常，郑胜看不出什么来，便说：“刘董你究竟是什么意思？我郑胜做错了什么了吗？”
　　
　　    刘康冷笑了一声，说：“何必装糊涂呢？你自己做了什么自己还不清楚吗？”
　　
　　    郑胜觉得刘康是在诈自己，刘康可能是跟别人一样，猜到伍弈出车祸的事情是自己做的，但是并没有什么证据，因此出言试探自己，便冷冷的说：“我不清楚，刘董你可能是误会我了。我这一向奉公守法，并没有做什么出格的事情。”
　　
　　    刘康冷笑了一声，说：“郑总，你当我刘康是什么人啊？我会像金达那些人那么好糊弄吗？信不信我能把你那晚开车的司机找出来交给警方啊？”
　　
　　    郑胜顿时脸上冒出了冷汗，他像见了鬼一样恐惧的看着刘康，那晚的司机本来是郑胜的一个老部下，这个人不是海川人，是来海川打工遇到了郑胜，郑胜赏识他一身好功夫，特别提携他，让他给自己做了贴身的保镖。后来这个人父母身体不好，就被叫回老家去了，郑胜当时还给了他一笔钱让他回家做点生意。郑胜因为伍弈这件事情就把这个人秘密叫了回来，撞完伍弈之后，就被郑胜给了一笔钱让他回原来的地方去了，郑胜严令他没自己的准许，不准再在海川露面。
　　
　　    这件事情郑胜以为做得神不知鬼不觉，前前后后都是自己在跟司机单线联系的，就连他手下的人都不知道，而这个刘康竟然知道了，这家伙简直是太可怕了。
　　
　　    刘康笑了，说：“郑总，你不用这么看着我，如果我不能完全掌握你的情况，我是不会跟你合作的。你放心吧，我并没有兴趣把这件事情跟警方去讲，我想要的只是你欠我的钱，希望你不要让我失望。”
　　
　　    郑胜苦笑了一下，说：“刘董啊，你如果真的了解我的情况，就应该知道我现在手里真的没钱了，你这么来逼我，可是有点赶狗入穷巷的味道啊。”
　　
　　    刘康冷笑了一声，说：“郑总，我跟你有点不同，我这个人向来是的，像那种老农民辛苦一年赚的辛苦钱，我是不会打主意的。偏偏就是你这种人，自以为很强，却又柿子专拣软的捏的主，我还真想碰一下。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

