
“川穹，金银花，葛根......”唐绾绾一边走，一边数着自己的战利品，心情非常的好。这些东西能挡一阵子了，川穹清热解毒，还能利肺止痛。最主要的是能够消除炎症，对哥哥唐威来说，经常喝川穹汤可以缓解病症。葛根功用更多，不但可以磨成粉做成各种可口的点心食物，还可以解肌退热，生津解渴，脾虚泄泻者均可以食用。可惜葛根唐绾绾就找到胳膊粗细的一段。原本葛根是盆根错节生长，找到一根就可以找到很多的，不想这里似乎被人挖过，就剩下一根漏网之鱼了。

后面唐绾绾的运气更差，走了大半天，一样好东西都没有看到。再往山上爬，到处都是荆棘丛，树也很多，遮天蔽日的，因为她走的地方没什么人走，没路不说，还有不少别人挖过的坑，或者沟壑之类的。

最让她哭笑不得的是，她一脚踩到草丛中，差点踩死一只老鼠。那只灰老鼠大概是被她踩中了尾巴，嘴里发出“吱”的一声，便如惊弓之鸟一般，“嗖”的一下，钻到草丛深处去了。

一开始唐绾绾不知道是老鼠，因为那灰色的一团还挺大的，于是她直接用了手弩。唐绾绾的射击技术真不是盖的，直接射中。再次听到“吱吱”两声，随即草丛里的草往里面一卷，那团东西便是不动了。

“嘿，总算逮住你了，看看是什么好东西。”唐绾绾嘻嘻上前，扒开草丛一看，顿时气的肝疼。那小脸顿时拉的老长，竟然是老鼠啊。若是平日里，她可能想都不想就会将这只老鼠有多远扔多远，不过现在可是特殊时期啊，家里的几个都多久没有见到肉味了。而且这只老鼠真是肥硕啊，竟然吃得肥头大耳的。用手掂量了下，差不多能有七八两的样子。这顿时让唐绾绾想起那句，硕鼠硕鼠，无食我蜀。这人都要饿死了，你们这些老鼠倒是逍遥自在的很。

难不成这附近有啥福源宝地不成？

随即唐绾绾分析了下，按照老鼠的生存习性，一般多数喜欢在田野，或者住户的谷仓，仓库厨房之类的地方生存才是。这荒郊野岭的，难不成有啥好地方？

她顿时又折了回去，在这只大硕鼠刚出现的地方，翻了翻，找了找，竟然找到了一颗板栗，还有几片已经发黄了的叶子，连着一片根茎。最关键的是那根茎之上，还有成熟的籽。

唐绾绾是什么眼神，看到那叶片和根茎，顿时犹如雷劈。

这老天爷真是不亡她啊，竟然让她看到了那么一丢丢的希望。

若是没猜错的话，这便是她要找的罂粟花的根茎。她还以为需要好久才能找到呢，相对于罂粟花，水菖蒲要好找的多，估计一般药店都有卖，只是要新鲜的需要花点时间找一找。

但这罂粟花却是极难找的。还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

只可惜都被老鼠糟蹋了不少，唐绾绾从拿罂粟树上面摘下一些种子，犹如宝贝般小心的用块旧帕子包了，放在里面贴身的口袋里。这种子已经成熟，哪怕她暂时找不到罂粟花，也能想办法让它们快点生根发芽，以后就不怕没有树苗了。而将衣服口袋缝在里面，这是陈娘子想的办法，这样藏东西时，就不容易被发现。不然什么东西，都被那边的人给搜空了。

唐绾绾这是下意识的动作，等放完了东西，才意识到自己也受到原主思想的影响，心里对那边的那对婆媳意见又大了些。

以前的恩怨她记着，下次别犯她手里，到时候一定会双倍奉还。不想唐绾绾心里刚这么想，突然间就打了一个喷嚏，她不由喃喃自语道：“不会是家里出了什么事情吧，我怎么一说起那边的人，就打喷嚏了。应该不会，家里能出啥事呢。”

“不管了，先去找找罂粟花再说，有了这个大哥的腿就有希望了。”

于是唐绾绾将那只倒霉鼠往背篓里一扔，顿时展开了地毯式的搜查，就连走路的速度也快了很多。她甚至一边闻着那罂粟花的味道，想循着味道，看能不能在树林中找出一些蛛丝马迹。

或许是皇天不负有心人，又或许是唐绾绾得到老天爷的庇护，她找了将近一个时辰左右，从太阳冉冉升起时，一直到正中午，她闲着没事，爬到一颗栗子树上，一边吃中饭，一边往下面观望。可惜这栗子树上一颗板栗都没有了，不然又是一顿美味啊。

就在她懊恼的时候，竟然从东北方向，闻到一股异常清新的气息，好像是一些树木的气息。唐绾绾就是玩木头的，对树的气味十分敏感。这会正是东南风，风朝着她这边吹，她便是朝着那边的气味嗅闻过去。竟然在青翠的山林中，看到了袅袅炊烟。一开始她还以为是自己眼花了，以为是山中的误气。没想到那青烟正随着风向，往南方吹去。这是有住户啊，现在差不多是午饭时间，应该是在造饭了。

若是没猜错的话，是黄花梨树的味道，还有酸枝树，白杨。还有茶树的味道，茶树也是好东西，全身都是宝，遇到了绝对不能放过。吃完干粮，唐绾绾直接跳下树，毫不犹豫的朝着有很多树木的方向一路找了下去。

按照这里的地形，翻过这座山，说不定这两座山峰间有一个盆地，有山有水，才会种植很多品种的树木。不愧是行家，唐绾绾翻过半座山，到达山顶眺望时，竟然发现那里有个山谷。只见那山谷悠悠，有一排房舍，还有一大片树林，果林，竟然还有一片片菜园。不过这又不像是一般人家的菜园，这里除了有菜，竟然还有一些药草。

白母，百合，山药.....

这些药好奇怪，好像都是可以直接吃的。

唐绾绾偷偷的溜到那个大园子附近，外面还有木头栅栏，不过这点高度拦不住她。她轻轻一翻就过去了。

这木栅栏与其说是防贼，不如说是为了美观，顿时唐绾绾对这个园子的主人产生了一些好奇。还真有人住在这个山旮旯，弄了这么多东西，而且每一样都是好东西。这里这么多好东西，竟然没有人看着，外面也没看到有活人。

要是能搞个铁索就好了，她可以直接从山顶到山顶下去了。不过这个问题她也能解决，她的五爪钩可以让她直接到半山腰。然后再弄一个雪橇板，她可以直接一路到山下，这种做起来也十分的简单。

既然发现了新大陆，就好好的参观一下吧。唐绾绾便对这里的木材和药草一一看了看，并且在心里做了评估。

貌似种的还可以，不过真正的名贵品种，不多，就酸枝和黄花梨木最为金贵。黄花梨木以海南和琼州的为最。海南的降香十分有名。琼州的则分油梨和糠梨。黄花梨做出来的老物件，都是真正的好东西，而做出的手串小物件，更是得到不少人的追捧。也不知道这里的行情如何？而这里的黄花梨木，只能说是中等，树龄也符合要求，要是能弄一笑截做个手串，赚点小钱，应该不成问题的。

赌香，赌玉，赌石，真正拿这些东西赌的人，才是赌徒。而真正的高雅之人，都是冲着玩去的，而这些人是因为喜欢和兴趣，才玩的好，玩的转。等看准了直接入手，一下子就能赚一大半。比那些每次都赌上身家，准备大捞一笔的人，好上许多。

呦呵，自己这是发现了新大陆啊。

“有人吗？”唐绾绾四处看了看，竟然没人。不是有人在造饭吗，怎会没人看守，这么大的地方，这么多好东西。

唐绾绾看了一会，确实没人，她估摸着一般人到不了这里吧。这座山是唐绾绾好不容易才爬上去的，得亏她有爬山工具，五抓钩。将钩下栓着很长很长的绳索，遇到有不好爬的山，直接扔出挂钩，勾住一棵大树或者是大石头之类的，她整个人便如猿猴一般，直接腾空而起。

于是她朝药园走去，万一有她要的东西，那就太好了。找了一会儿，唐绾绾突然看到不远处有一小片深灰色，她眼睛一晃，还以为看错了呢。随即她几乎是带着小跑的跑了过去，竟然是真的。

真的是成熟的罂粟花，大约有十几株的样子。

她可以抵挡黄花梨木，可以不要酸枝，但这罂粟花她真的舍不得。她又喊了两声，还是没人应。索性她将心一横，直接扯了四五棵，往背篓里一塞。

然后猫着腰准备撤退。

刚撤退到园子的栅栏边，唐绾绾看到一棵已经干了的黄花梨木树，歪在一边。莫是这棵树已经死了？都被风干了，用手敲了敲，树干发出一阵闷闷的声音。但是另外一边的小树枝，大概有胳膊粗细，声音十分的清脆，她顿时眼睛一亮。

只见这根树枝通体黑红，仿佛有油光冒出来一般。

“对不住喽，我这是在地上捡的哦。”随即唐绾绾飞快的掏出一把小锯子，没几下就把这根树枝给下了，往背篓一放，呲溜一下钻到树林。将五爪钩按在一颗大树干上，往下放绳子，看好准头，唐绾绾在手里分别缠上布条。

两手将绳子一把，双腿盘在绳子上。

“走起！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186567"  chaptername="032章  山谷清幽">加入书签</a>
</div>
