    到达约定地点后，白忌停下车，看了看时间，从车格里拿出一个爆旋陀螺和枪式发射枪。

    现在好像不流行这个玩具了，白忌小时候的时候流行陀螺和悠悠球，他喜欢玩陀螺，这个爱好一直保持到现在。小时候拉动陀螺还需要用锯齿鞭一样的拉条，现在科技进步，将陀螺固定在发射枪上就能射出去了。

    白忌瞄准前车窗，射出陀螺，然后双眼一凝，冰花在陀螺前方爆开，遏制住它的动能，让它在不碰到车窗的情况下在车前横梁上旋转。

    冰花寸寸爆开，操控着陀螺的方向，并且每一次爆炸都在给它增添动能，让它在横梁上来回晃悠数分钟也不见停止。

    忽然，手机响了一下，白忌马上眨了眨眼睛，陀螺瞬间因为底部被冰住而被固定。

    他连忙藏好陀螺和发射枪，打开手机一看，发现任索发了个新的定位过来，马上下车，脚下生冰，踩着轻快的步伐一路小跑跑过去。

    等他来到广场东北门，便看见作为标记物的雕像下面围了几个人，似乎是一个男的被几个年轻女孩围住。

    这种场面白忌并不陌生，毕竟他经常就是里面的男主角。不过等他靠近一看，脸上忍不住露出惊容：“你……”

    这时候一个年轻女孩听见声音转过头，顿时惊喜地捂住嘴巴，脑袋转了转去，用难以置信的语气说道：“帅哥，你们还是双胞胎啊？”

    “什么？”其他人闻声看过来，广场门口的其他路人也忍不住被这一幕吸引视线：居然有两个发型外貌一模一样，同样穿着厚衣服围着围巾，皮肤白得跟女明星一样的帅哥！

    唯一的不同就是一个看起来高冷一点，一个看起来傻逼一点。

    眼看着要引起骚动，任索连忙婉拒其他女孩的约饭邀请，跟白忌勾肩搭背地快步走进广场，嘻嘻笑道：“是不是很惊讶？”

    拥有变身能力这件事，任索虽然是不想泄露出去，但他也有那么一星半点炫耀的想法。

    然而这个炫耀对象不好找，家人自不必提，但找东承灵她们炫耀也怪怪的。

    只能找其他男人，然而赵火于匡图这些，任索又怕他们大嘴巴，思来想去，发现也就白忌和黎丹可以让他安全地装逼。黎丹不在，刚好他又变成白忌，便给白忌一个‘惊喜’——白忌接受能力和保密能力他都非常信赖。

    而且白忌也没有让任索失望，一向高冷平静的他，现在下巴都快掉到地上了。

    到了预约的餐厅，前台女服务员看见他们两个差点挪不动腿，一路将他们带到位置上。任索拒绝三次随桌服务，女服务员才一脸失望地离开。

    这时候白忌终于回过神来，问道：“发生什么事了？”

    “没什么，就是我活成了你的样子。”任索嘻嘻笑道，等待白忌的吐槽。

    然而白忌只是笑了笑，喝了口玄米茶，说道：“觉醒法术？”

    “嗯，昨晚研究觉醒法术的时候，发现可以用来调整自己的身体，然后我就以你作为具体目标来调整。”任索又将觉醒法术拿出来当挡箭牌，可谓屡试不爽。

    其实这种理由很站不住脚，也很容易令人怀疑，不过任索也不是对谁都这样说。第一，只有他相信的人，才会有机会问，第二，只有面对会姑息他的人，他才会这样说。

    白忌也没有深究，而是认真说道：“如果没有必要，你以后别再用这个能力出现在其他人面前。就算用，也尽量变成完全虚假的人，或者愿意为你窜通口供的人，你并不是负责前线行动的战士，这种能力对你而言，只会引起不必要的监视和猜疑。”

    “我明白，”任索说道：“只是一时半刻解不开，过一会这个法术就会自动解除了。”

    “不，你不够明白。”白忌压低声音：“觉醒法术虽然多，但极少法术是直接改变血肉骨骼，因为这跟基因信息有极大关系……像我这种自然系觉醒者，在觉醒者序列里其实是属于中下层。

    承灵是空间系，但也顶多只是中层觉醒者。

    真正被国家看重的，是材料系觉醒者，生物系觉醒，以及肉体系觉醒者。”

    任索插嘴道：“跟一般超能力文学的设定完全不一样呢，一般来说不是你们这些冰啊火啊空间啊最受看重吗？肉体系能力反而是炮灰什么的。我这个能力，顶多也就当当间谍吧？”

    白忌摇摇头：“文学和文学，现实是现实。冰火雷电，这些人类早就掌握的能量，在现代社会其实不值一提，也就只剩下破坏的价值。

    你也知道的，国家早就藏好真正重要的觉醒者，我们这些战斗系觉醒者，除非到达四转层次，否则也就只是社会的螺丝钉。

    而材料系，生物系，肉体系的觉醒者，却存在被研究所复刻学习的可能性。材料系不用说，现在国家研发的超凡材料已经成为了重要战略资源，至于生物系和肉体系，也成为国家重要研究项目。

    在这一点上，空间系也不够你的变化能力来得重要。国家现在还没有能力制造空间设备，只有极少数修士能学习到空间法术。

    但你的变化能力，却可以成为生物工程的学习模板。往小了说，能破解人类基因图谱，往大了说，甚至能影响长生技术的发展。

    如果你暴露了这个能力，国家绝对不会让你当间谍，哪怕你的能力真的很适合。

    但一时的情报，怎么可以跟长久的利益相提并论？你变化能力里所蕴藏的巨大价值，远远超出间谍的上限。”

    任索眨眨眼睛，下意识将脖子的围巾拉下来遮住嘴。

    虽然任索也时刻关注国家战略，但跟白忌这种曾经入伍当兵的修士相比，他还是有很多地方想当然了。

    他只能想出谍报行动这种用途，却忘了这个能力本身就有可能成为人类科技的研究方向。

    但这个能力跟觉醒法术一点关系都没有，任索要是暴露了，就真的什么解释都给不出来，看来以后不能随便拿出来炫耀了。

    看见任索终于明白了严重性，这时候菜品也送上来了，白忌一边动筷一边笑道：“不过你刚才还真是吓到我了，这两天我没睡好，还以为自己眼睛出幻觉了。”

    “对哦，”任索问道：“你怎么路过白云了？你没回家过年吗？”

    “大年初一被喊回基地训练了。”

    “训练？基地？”任索一愣。

    白忌比了个嘴型：长江。

    任索：“但你不是已经从那里退役了，调动到天莲学院当老师了吗？怎么还要去训练？”

    白忌摇摇头：“我没有退役，并且在有需要的时候，我必须马上返回部队赶赴前线作战。担任学院老师，其实只是一种‘放养式’的训练，因为我们这些人的潜力获得组织认可，并且组织里对我们也没有更有针对性的训练方法，便让我们回去一边教书育人，一边学习理论进行更好地修炼。”

    任索奇道：“那怎么突然要训练了？难道……我是不是要提前准备粮食了？”

    白忌摇了摇头：“我不知道，也有可能是例行训练。”

    任索扯了扯嘴角：“例行训练会让你大年初一去训练？肯定是有很要紧的事要发生，才让你提前去基地训练适应……”

    “不用担心。”白忌再次摇摇头：“如果真的确定会发生战争，那我就肯定长住在基地里，而不是训练几天后就可以回家过年。

    我感觉国家可能也拿不准会不会有事发生，所以只是让我们这些前线作战士兵先做好准备。如果没事发生，我多半还会继续在学院教书。”

    “如果真的没事发生就好了。”任索叹了口气：“我还想活到一百岁，撑到脑后插管那天的到来，然后直接数据化在网络里永生……”

    “就算战争爆发，你也肯定没事啊。”白忌笑道：“你是治疗修士，在后方安全得很。”

    任索笑了笑：“战争一旦爆发，就没有什么安全之地。而且我是三转修士，平时拿了那么多国家津贴，如果四转修士顶不住了，有需要我们三转修士的时候，我这个全国排名第39的修士，该奋战就得奋战，该牺牲就得牺牲。”

    白忌看了一眼任索，张了张嘴巴，不过什么都没说。

    吃完饭后，任索向白忌提出一个请求：“能不能用你的身份证去网咖帮我开一台机子，嗯，还得预存十几个小时的上网费用。”

    “你就打算玩十几个小时电脑啊？”白忌轻笑道。

    “不然怎么样？难道顶着你这张脸到处走啊？”任索抱怨一句：“你知道吗，仅仅是一个上午，就有差不多将近十个女孩找我搭讪！十个啊！一个上午啊！你怎么顶得住的！？”

    白忌：“我平时也被其他女老师围住，习惯就好。”

    “这还能习惯的吗？”任索震惊了：“还好我没你那么帅，不然承灵她们怕不是从此不允许我出门。虽然我平时也不出门就是了……”

    “承灵？她们？”白忌微微挑眉，用揶揄的语气复述一遍。

    任索这时候忽然别扭起来，跟爸妈讲自己的大爱无疆是一回事，跟她们讲自己的纯爱真心是一回事，跟其他朋友讲自己的狼子野心又是一回事，“嘛……说来话长，等尘埃落定再跟你说吧。”

    “话说，你还没女朋友吗？”任索忽然转移话题，盯着白忌：“按照你的资本，我感觉你有可能成为玩弄女性的花花公子。”

    “……”白忌扬了扬眉毛，心想你真的有这个资格说我吗。

    “我没有女朋友，只是因为我对未来的另一半有点要求。”白忌随口答道。

    “那你要求挺高啊，你应该认识到不少女孩吧，居然一个都看不上？”

    “是啊，四大洋，七大洲，两百多个国家，两千多个民族，七十亿人口，但我偏偏就找不到喜欢的女孩。”

    这时候他们走到网咖门口，白忌用身份证开了个账号后，便跟任索道别：“好好加油，不要放弃自己喜欢的人，别让自己有遗憾，莲江见。”

    正在被网吧女收费员搭讪的任索，连忙去上机。听到白忌的声音，任索转过身对他挥手道别。

    三小时后，白忌开车回到家，开门喊道：“外婆？”

    “怎么现在才回来？”正在客厅看电视的外婆过来帮他拿一点行李，抱怨道：“你不是说中午回来的吗？我都买好菜了，你才说中午有事回不来……“

    “中午跟朋友吃饭嘛。”白忌笑道：“我也是忽然想起这事，然后他上午恰好也没睡懒觉，所以才——”

    “嗯？什么朋友？”外婆忽然敏锐起来，她看着白忌说道：“跟朋友吃顿饭，小白你怎么开心到现在？是不是恋爱了？”

    “外婆，我是因为终于能回家才开心啊。”白忌哭笑不得。

    “不一样的不一样，你就算因为回家而开心，也很内敛地藏好，哪像你现在，开心得时时刻刻都挂着笑容。”

    外婆不信，“反正都一起吃饭了，要不哪天喊过来家一起吃饭？外婆亲自下厨！小白你从来都没带人回来吃饭，这次怎么也得让外婆见一下……”

    白忌收敛笑容，轻声道：“但我那个朋友，也是男的啊。”

    “男的？”外婆愣了一下。白忌点点头，一脸平静地看着她，心里已经做好一切准备。

    “但……”外婆眨眨眼睛，一脸疑惑地说道：“男生也要吃饭的呀。”

    