    紫晶翼狮王一出现，强横无比的威势立即让萧战等人有些慌张。

    纷纷忍不住咽了口唾沫。

    “这就是六阶魔兽的威势吗？果然恐怖！”暗处，萧炎望着停留在众人上方的紫晶翼狮王，也有些心惊胆颤。

    “看来这头紫晶翼狮王并不是来找你们萧家麻烦的。”

    “啊？为什么，老师你从哪里看出来的？”萧炎闻言有些懵，这不是找他们萧家麻烦的，停在萧家上方干嘛？

    总不能是是来做客的吧。

    对于萧炎的疑惑, 药老笑了一声，没有回答，而是卖了个关子。

    “你待会就知道了。”

    ……

    空地上，雪天在萧战以及几个长老的目光下，一个纵身，飞上了天空, 与紫晶翼狮王相对立。

    但是下一秒，雪天就自己飞了下来。

    连一句话也没有说过。

    这让萧战等人一脸茫然, 雪天客卿这是怎么回事，这和一开始说的不一样啊！

    难不成是雪天客卿怕了这紫晶翼狮王？

    不过，没一会儿他们疑惑就被解开。

    在雪天落下之后，紫晶翼狮王也紧随其后落在空地之上。

    随着视角的改变，萧战几人看见紫晶翼狮王背上有几个人影。

    为首的赫然是他们萧家的太上长老，萧明。

    “那个人是萧明！”萧炎也看到了狮背之上的一身白衣的萧明，忍不住惊呼出了声。

    瞧着萧明脚下的紫晶翼狮王，再看看已经跳下紫晶翼狮王背部的萧明，萧炎此刻感觉这个世界是那么的不真实。

    他刚才还在感叹六阶魔兽的恐怖，转眼之间，这六阶魔兽就被人踩在脚下当坐骑，这落差不可谓不大。

    “看样子，紫晶翼狮王被萧明给收服了。”戒指之中，药老传声说道。

    “真的收服了？这怎么可能, 即使是六品炼药师也很难收服斗皇强者的吧？要知道这种级别的强者，加码帝国也不过两三人而已。而且萧明的实力是斗王，斗王收服斗皇也未免太过天方夜谭。”

    “他已经是斗皇了。”药老语气感慨的说道。

    “什么？斗皇？”萧炎眨了眨眼睛。

    “对, 就是斗皇, 这种天赋在整片大陆也都是顶级的，没想到加码帝国这个草窝里居然也能出这种金凤凰。”药老语气不无感慨。

    “不仅他是斗皇，他旁边的那个老者也是斗皇，还有云岚宗的那个宗主也在，加上紫晶翼狮王，今日你们萧家，可是有四个斗皇级别的强者了。”

    当然，加上还在萧家的凌影，一共有五个斗皇。

    萧炎闻言瞳孔一缩，脑袋有些僵硬的扫着萧明的周身，果然看到了气势不凡的海波东，以及看着状态有些不佳的云韵。

    看见云韵，萧炎也顾不得惊讶了，眉头紧蹙说道：“萧明没事将云韵带回来干嘛？”

    对于云韵这个纳兰嫣然老师，萧炎是没有多少好印象的，特别是那天，在萧家众人面前，她还高高在上, 风轻云淡的提出了退婚的事。

    而且在这之后，纳兰嫣然和他定了三年之约。

    可以说, 他们是敌对关系。

    对于云韵再一次来萧家, 萧炎自然是不爽的。

    当然，萧炎不爽归不爽，萧家还轮不到萧炎说话。

    特别是带云韵回来的还是萧明，他的族长父亲怕也是不敢多说什么的。

    正如同萧炎所想，萧战几人看到萧明之后，紧接着就看到了云韵。

    几位长老还好，萧战的面容明显僵硬了几分。

    不过，萧明的回归，对萧家而言总归是喜事，他也只能撑起笑容和几位长老走到了萧明面前。

    这个时候萧明在和海波东说话。

    “海波东先生不在我萧家待几日？”

    “不了，我还是先去米特尔拍卖场分部，联系上藤山那家伙，早日把答应的那些药材送过来，过两天我再来拜访你这里吧。”

    “既然如此，那就由你了。”

    “呵呵，告辞。”说着，海波东背后一双冰翼展现，飞离了这里。

    这一幕弄得萧战几人一愣。

    “太上长老，这人是？”萧战疑惑的问道。

    “这人是前加码帝国十大强者之一，冰皇海波东。这次外出恰逢其会，让他欠了我人情，以后萧家遭遇了什么困难，你们可以去米特尔家族找他。”

    萧明随意的说了一句。

    “那人是冰皇？”年纪不小了的萧战几人脸上惊愕之色更甚，对于这曾经名动加玛帝国的强者，他们可并不陌生。

    冰皇，前一代加玛帝国十大强者之一，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气，曾经一怒之下，冰封了整整一座城市，在当年的十大强者之中，他是为数不多的斗皇强者，后来曾与云岚宗上任宗主决战云岚山巅，虽然最后落败，可对方也依然胜得不轻松，在上一届的加玛帝国与出云帝国举办的强者大会之上，一人独战对方一名斗皇以及一名斗王，而未落败，艺惊全场。

    而在那次的强者大会之后，冰皇便是逐渐的消失在了无数人的视线之内，直到现在，冰皇之名，已经成为了加玛帝国老一辈人记忆之中的强者，现在年轻一代的十大强者，已经取缔了以前属于他们的荣耀与风光。

    没想到他们这次居然见到了这个，在加码帝国消失已久的强者。

    而且这个强者还对他们欠了萧明的人情。

    这倒可以说是一件喜事了。

    看着有些高兴的萧战几人，萧明摇了摇头，偏头对着身材高大的萧山问道。

    “最近，家族没出什么事吧？”

    “没有。”萧山憨笑道。

    “没有便好，我会在家族待上几日，然后便回迦南学院见我老师，这么久不见，待会儿，我们好好聚聚。”

    闲聊了一两句，萧明与萧家高层告别，带着还有紫妍他们回到了自己的小院之中。

    萧战，大长老则是在原地的看着萧明的背影没有跟上去。

    等到萧明的身影消失不见，萧战才对着旁边几个长老说道：“让那些藏起来的族人们都出来吧，同时也把太上长老回来的消息传出去，省得乌坦城人心惶惶的。”

    ……

    几天后。

    萧明小院的一处房间之中，云韵盘腿而坐。

    片刻之后，云韵睁开眼睛。

    “是时候离开萧家了。”

    经过几天的疗伤，她的实力已经恢复如初，伤势也恢复的差不多，继续待在萧家并没有意义。

    从房间之内走出，云韵就看见萧明在指导两个女孩修炼，这两个女孩。

    待在萧明身边的这几天，云韵可是被震惊了好几次。

    其中一次就是因为萧明身边的几个女孩。

    之前见过的紫妍就不说了，这没见过的小医仙和青鳞可是给她震惊的不行，两个人的天赋都非常高。

    远胜她的徒弟纳兰嫣然。

    这让她不禁感慨，加码帝国从哪里跑出来的这么多妖孽。

