
　　周玄惊喜不已。

　　天墓派最缺的就是人手。

　　有了九阴宗加入，这个短板瞬间得到弥补。

　　“凌公子，阴蛟已被斩杀，天墓再无阻碍，我们可以进去了。”

　　周玄接着就道。

　　“恩。”

　　凌云点头。

　　紧接着，一行人就朝山谷内走去。

　　到了山谷尽头，凌云看到一个类似棺材的山洞入口。

　　这入口四四方方，完全是天然形成。

　　一行人没犹豫，直接进入山洞。

　　通道内，气息无比阴寒。

　　不愧是有死亡绝地之称的天墓。

　　这天墓对周玄、周雅和九阴宗众人来说，都有利无害，毕竟他们就是依靠这种力量来修行。

　　凌云同样不惧。

　　如今的他，已修成雷霆金身。

　　雷霆对阴煞力量，天生就有克制作用，他又怎么会畏惧天墓。

　　这通道长三千多米。

　　穿过通道后，一行人就进入一个巨大的地下世界。

　　这地下世界内，有着各种古老建筑，无疑是天墓派历代所为。

　　九阴宗众人愈发惊喜，觉得这地方比他们的宗派，阔气了不知多少倍。

　　看到这些古老建筑，凌云却是相当无语。

　　这些建筑的样子，都像一座座大型坟墓，真不愧是天墓派。

　　周玄带着凌云，来到深处一座墓殿。

　　“公子，这里面便是我天墓派，历代传承和积蓄，公子你有什么需要的，尽管拿。”

　　周玄道。

　　他很清楚，如果不是凌云，他们连夺回天墓的能力都没。

　　所以，哪怕凌云将天墓派的积蓄掏空，他都不会有什么怨言。

　　天墓这个修行环境，对他们来说才是最重要的。

　　天墓派传承不知多少年，积蓄的确丰厚。

　　哪怕其中，大部分资源只适合天墓派武者，剩下那少部分资源，都远超西荒那些巨头。

　　凌云没去看这些资源。

　　对如今的他来说，普通资源根本不缺。

　　以他炼丹师的身份，想要普通资源，随时都能得到。

　　最终他的目光，定格在大殿中，一枚五色石头上。

　　“舍利子。”

　　凌云吃了一惊。

　　他没想到，会在这天墓派宝库中，看到舍利子。

　　舍利子是高僧陨落后，残留的精神力，也就是灵识力量所凝结。

　　能留下舍利子的，都是高僧。

　　所以，每颗舍利子中都会蕴藏雄厚精神力。

　　这种宝物，对凌云的元神残魂，无疑有着巨大作用。

　　但随后凌云就觉得遗憾。

　　这枚舍利子，明显被天墓的环境侵蚀得太厉害，色泽已经暗淡，上面甚至有裂痕。

　　所以，里面残留的精神力，已所剩无几。

　　但对如今的凌云来说，这也非常难得。23sk.Com

　　以荒古大陆的修为标准，想要结成舍利子，至少得是武帝修为。

　　很显然，荒古大陆不可能有多少武帝，舍利子更是罕见。

　　这很可能，是凌云真正强大起来前，得到舍利子的唯一机会。

　　“我要此物。”

　　凌云没有客气。

　　“公子可还有其他需要？”

　　周玄道。

　　凌云摇摇头：“给我准备一间密室，我闭关一会即可。”

　　见凌云主意已定，周玄便不再多说。

　　同时，他对凌云更是发自内心的感激。

　　密室内。

　　凌云飞快炼化这舍利子。

　　舍利子中的精神力，果然雄厚。

　　只可惜，凌云元神残破太厉害，这舍利子同样损害大半。

　　修复了不到百万分之一，这舍利子的精神力，就几乎要耗空。

　　凌云连忙停止。

　　他观察了会自己的残破元神，叹道：“的确有所修复，但顶多动用一次。”

　　好在，有总比没有好。

　　修复了这么一丝残缺元神，他就相当于有了个保命底牌。

　　剩下的舍利子能量，凌云没打算浪费。

　　正好至今为止，他都还没凝聚灵识。

　　舍利子里的能量用来修复元神很勉强，但用来凝聚灵识，绝对功效巨大。

　　不假思索的，舍利子的剩下能量，都被凌云用来凝聚灵识。

　　一个时辰后。

　　凌云的意念在识海里，形成一团朦胧的云雾。

　　这就是他的灵识。

　　不得不说，舍利子很强悍。

　　凌云的灵识只是刚诞生，就比肩武尊。

　　咔嚓！

　　舍利子能量耗尽，彻底破碎，化为粉末飘散。

　　不过凌云很平静。

　　换做其他人，凝聚出如此强大的灵识或许会欣喜。

　　但这对凌云来说，只是一件小事。

　　“该离去了。”

　　凌云起身。

　　现在他修成雷霆金身，实力变得更强，对于救余宛央，无疑有了更大把握。

　　而且，时间真的不多了。

　　但是凌云，就向周玄等人告辞。

　　“公子，我有位故人，是昔日我在炼丹界的朋友，他是洛城本地人，您对洛城不熟，去了洛城后，可以去找他。”

　　周玄道：“有他在，相信您行事会方便许多。”

　　凌云点点头，没有推辞。

　　他对洛城一无所知，的确很需要一个向导。

　　凌云行事向来雷厉风行，当天他就出发，直奔洛城而去。

　　这一次，途中没有遇到任何阻碍。

　　一天半后，凌云来到洛城。

　　洛城极为繁华，比禾城大了十倍不止。

　　这是一座真正的大城。

　　凌云按照周玄给的地址，找到后者故人之后的居所。

　　映入凌云视野的，是栋规模不小的庄园。

　　只是，这庄园显得有些破败。

　　凌云有些诧异，但没多想，上前敲门。

　　“谁？”

　　门里传出一道少女声音。

　　“请问唐大师可是住在这里？”

　　凌云道：“在下凌云，是唐大师的故友周玄让我来的。”

　　周玄的故友，名为“唐龙”，也是一名四品炼丹师。

　　院子里沉默下来。

　　过了会，只听“吱呀”一声，门打开，露出一名清秀少女来。

　　这少女看着凌云：“你是周叔叔的什么人？”

　　显然，她是认识周玄的。

　　“我与周玄是朋友，因为第一次来洛城，对这里不熟悉，所以周玄介绍我来这。”

　　凌云说着，取出一封信，“这是周玄所写，让我交给唐大师的。”

　　少女神色一暗：“你进来吧，但信就没必要看了。”

　　“怎么？”

　　凌云不解。

　　少女道：“我父亲，他已在去年过世。”

　　凌云很意外，只能道：“抱歉。”

　　此刻他总算明白，为何这庄园这么大，却看起来很破败。

　　“这与你无关。”

　　少女露出笑容，“对了，我叫唐倩，你来洛城做什么？”

　　“来接一个人，顺便找一些人算账。”

　　凌云淡然道。

　　唐倩也没再多问。

　　到了庄园里，凌云越发能感受到唐家的落魄。

　　数百平方米的庄园，连一个佣人都没有。

　　进入正堂，唐倩给凌云端茶倒水，态度很有礼貌。

　　凌云安然坐着。

　　喝着茶，他的目光，却忽然停顿在旁边墙壁上，一副画像上。

　　画像上画着的，是个凌云很熟悉的少女。

　　“这是姜家二小姐姜妍。”

　　察觉到凌云目光，唐倩说道：“她是洛城有名的炼丹天才，师从六品炼丹师大师周维，年仅十五岁，便已经是四品炼丹大师。

　　姜妍就是我的偶像，总有一天，我会成为像她一样厉害的炼丹大师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第343章 舍利子免费阅读。https://xs.23sk.com 