    “叮！限时任务完成。

    任务奖励已经发放。

    煤矿坐标位置已经给予。”

    当前任务已经发布：诱敌深入。

    任务难度：易。

    任务内容：引诱日军追击部队继续深入，伺机消灭日军。

    任务奖励:视情况而定。

    叮！当前新任务已发布：击溃或迫使敌第三十三师团撤离晋西北地区。

    任务难度：高。

    任务奖励：视完成情况而定。

    叮！当前新任务已经发布，击毙日军第三十三师团指挥官。

    任务难度：极高。

    任务奖励：2000积分。”

    “报告团长，战斗已经结束，这些个鬼子一个都没跑掉！”

    “快，捡拾武器装备，派遣哨兵，发现鬼子立马就撤！”

    “是！”

    半小时后，原田棟率领大部队才赶到现场。

    浓重的血腥味和遍地的尸体，眼前的一幕让他大为震撼。

    原田棟犹豫了一下，吩咐道：“电报师团长。前锋部队全体玉碎，还有他的弟弟....敌军正向罗昌县方向仓皇逃窜，请求追击！”

    “哈依！”

    “报告师团长阁下，215联队急电！”小鬼子匆忙走到桜井省三面前递上电报。

    桜井省三看到电报上的内容后，颤抖着双手砸在了桌子上。

    “这帮该死的只拿军队！命令原田军，派出迅速追击，所到之处，坚决执行三光策略，就地补给，以战养战，当下以占领安化县城为第一要务！”

    “哈依！”

    鬼子副官疑惑道：“师团长阁下！究竟发生了什么事了”

    “先锋部队全体玉碎！他们遭到了支那十八集团军主力的伏击！215联队损失惨重，我的弟弟也为天皇陛下尽忠了！”

    “师团长阁下，是否向冈村宁次将军汇报？“

    桜井省三这老鬼子带上了军帽，看了一眼自己的副官：“不用，等到今天进了安化县城之后，再发报！”

    “哈依！”

    215联队的一只步兵大队一路顺着痕迹追击，但是没想到他们即便是乘坐着汽车也没能够追上已经撤离的独立团战士们。

    无奈只好开始分兵，一部分留下看守汽车，其他的鬼子则是以中队为单位四散搜索。

    古川中队发现了一些痕迹，便循着痕迹追了过去。

    随后痕迹越来越少，甚至消失的时候，这帮鬼子才发现了不对劲。

    但是这个时候为时已晚，张伟一步步看着这帮鬼子进了埋伏的圈子。

    一声枪响，战士们的手榴弹依旧全部投掷了出去。

    鬼鬼，这短短一分钟之内，足足接近三千颗的手榴弹丢了出去。

    足够鬼子喝上这么一壶的了！

    地形并不是特别适合伏击，否则鬼子也不会放松警惕。

    鬼子只瞬间就被炸了一个鸡飞狗跳，身体素质差一些的部分鬼子，因为速度的原因还没有赶到伏击圈内。

    幸免于难..不知道是幸运还是不幸。

    自己所为的战友如同虫豸一般死在了他们的面前。

    这地形也不能够容纳一整个鬼子追击部队的人数。

    段鹏一边开枪一边乐道：“团长，他娘的小鬼子又上当了啊！”

    张伟嘿嘿一笑：“就这帮小鬼子，永远只是三板斧，早就模头了，迅速解决战斗！”

    战斗进行的非常快，一个中队的鬼子不过一百来个人，手榴弹丢完之后也就剩下几个还能喘气的，很快就被战士们用枪打死。

    远处没在包围圈内的鬼子见状立马撒腿就跑。

    张伟将手枪放进腰间，接着下令道：“快！捡拾能用的武器，按照撤退方向设置好诡雷！”

    “是！”

    申兴财一招手，战士们飞快的冲了下去，每个战士各司其职，有条不紊的打扫战场。

    这两次伏击作战，独立团也就牺牲了一百多名的战士，却取得了接近两千人的战果，还如数量不少的坦克和装甲车。

    可以说得上是足以载入史册的一仗，但是这仗打完，也是有坏处的。

    沈泉一脸肉疼的找到了张伟：“团长，咱们二营弹药不够了，很多战士手里面的子弹已经打光了！”

    张伟有些肉疼的问道：“缴获的没补充吗，怎么用的这么快1”

    沈泉偷偷的翻了个白眼：“团长，您之前让咱们放开了打，咱们不仅打废了几挺重机枪...而且步枪弹也没多少了，哦对，手榴弹还剩下一半，这个管够。”

    “行了，我知道了，先补充一下弹药，杨村那边还有一些，但是数量不多，接下来还是要省着点用了！”

    “是！”

    日军的一个作战参谋急忙赶到了骑马的原田棟身旁：“紧急情况！联队长！神木大队遭遇敌军伏击，预计损失了一个中队。“

    原田棟疑惑的问道：“纳尼？他们现在何处激战！”

    “报告联队长，神木大队已经失去了敌人的踪迹！”

    “八嘎！”

    原田棟一听，急火攻心，头胸口郁结，一口鲜血喷了出来，整个人直接摔下了马。

    “联队长！联队长！随军医官！快！快过来看看！”

    “报告！师团长，原田联队急电！”

    “念！”

    “215联队所属之神木大队第三中队又遭敌军伏击，损失惨重。原田愧对帝国栽培，决意切腹自尽，为天皇陛下尽忠！”

    桜井省三强忍着怒火：“我知道了！”

    待联络官走后疯狂的发泄着怒火：“废物！简直就是饭桶！我大日本帝国精锐的作战部队居然到现在都没能够发现敌军主力的位置！甚至还损失了如此惨重，简直就是废物！”

    .....

    八路军总部。

    总参谋长来到了老总的面前：“两个消息，一个好消息一个坏消息，先听哪一个？”

    老总抬头看了一眼总参谋长，接着道：“好消息吧，最近都是坏消息，让我心情换一下！”

    “李云龙部，已经突围成功，目前新一团新二团还有772团，几乎没有什么损失就突破了敌第九混成旅团的封锁。”

    老总放下了手中的电报，疑惑道：“嗯？那坏消息呢？”

    “独立团张伟部，负责断后任务，目前还没有消息，而且，”总参谋长叹了口气道：“日军出动了一个师团外加两个混成旅团，足足接近五万多人的兵力对我晋西北根据地进行拉网式清扫，张伟他们，凶多吉少啊。”

