    第59章 波波的经验

    第二节，王双连续三个打板三分球。

    让湖人队紧紧咬住了比分。

    马刺被打停后，重新调整了战术。

    莱昂纳德重新登场后。

    对王双的防守更加严密。

    他开始防王双接球了！

    这是曾经科比才有的待遇。

    这样防守之下，王双自然无法再进球。

    但相应的，王双的牵扯。

    让科比以及其他湖人球员有了更好的发挥空间。

    湖人球员第一次感受到。

    在场上有两个进攻牵制点。

    自己打起来会是多么的轻松舒服。

    尤其是王双牵扯了莱昂纳德的防守精力。

    导致马刺外线防守没有那么严密了。

    同时，科比身上的压力也小了很多。

    第二节后半段，王双没有再获得好的进攻机会。

    尤其在他的“锁定手感”时间结束后。

    他更加不敢在外线乱投了。

    但整个湖人的进攻被带动起来。

    王双发挥他的策应能力。

    做起了进攻指挥官。

    湖人的进攻像用了开塞露。

    越来越顺畅。

    当然, 湖人的防守一如既往的糟糕。

    在马刺愈发流畅的进攻配合下。

    湖人的防线只是勉力维持。

    反正对手进不进，就看运气了。

    不过湖人球员倒也不在意。

    湖人进攻打得也不错。

    双方进入了对攻局面。

    王双又是打满了第二节。

    一分钟都没有休息。

    双方进入了中场休息。

    “上半场的比赛结束，55:51，马刺队领先了湖人4分。王双上半场拿到了21分！而且他的投篮命中率达到了惊人的百分之一百！第一节，6中6，第二节连中三个三分球，然后就再没有出手过。”

    苏群念着王双的数据。

    中国球员已经多久没打出这样惊艳的表现了。

    着实让人兴奋。

    “王双不仅得分高啊, 而且还贡献了4次助攻，以及5个篮板球。上场时间也是很惊人的24分钟, 一分钟都没休息啊。”

    “对，王双这几场比赛都是打满全场，看得出来，现在湖人对王双很是依赖啊。也说明王双这个体能真的是强。过去中国球员体能上一直有些问题，而王双当真是一个体力怪。”

    苏群看到王双的上场时间。

    忍不住感慨。

    想当初姚明在NBA。

    最受人诟病的一点就是体能。

    姚明往往是第一节无人能挡。

    但越往后，体能下滑。

    进攻效率就大幅降低。

    这是姚明一直的短板。

    也是在季后赛会被利用的缺陷。

    当初火箭季后赛打爵士。

    前面姚明无可阻挡。

    可是到了关键时刻。

    姚明精准的后仰跳投就失灵了。

    因为前面体能消耗太大。

    投篮开始变形。

    就怎么投都投不进了。

    伤病，体能，是阻碍姚明获得更高成就的强大阻碍。

    而王双恰恰不同。

    这小子体能惊人。

    连着几场比赛打满全场。

    和没事人一样。

    中场休息，在湖人的更衣室。

    王双喝着水，都没怎么擦汗。

    斯科特见状，道：“小子，你真的不累吗？你怎么都不出汗？”

    王双道：“这种比赛强度还出汗？两边对攻，都不怎么防守, 出个屁汗。”

    这话说的斯科特有点尴尬。

    明明每次暂停。

    斯科特都在强调防守。

    结果到了比赛当中。

    湖人防守还是那个熊样。

    但进攻在王双的带领下。

    却是风生水起。

    斯科特心想：“这个球队, 到底我是教练, 还是他是教练啊？怎么我布置的东西, 大家都不执行, 却听着王双在场上比赛呢？”

    科比看到王双的样子。

    突然觉得满眼都是自己当年的影子。

    那个充满了活力。

    在场上跑不死，累不死的小飞侠。

    那时候，斯科特还不是教练。

    而是湖人球员。

    是科比的队友。

    一转眼，20年过去了。

    一代新人换旧人啊。

    自从王双带着湖人连战连捷。

    他在队内地位水涨船高。

    湖人更衣室的氛围也是越来越好。

    不像以前那么沉重了。

    相对而言。

    马刺虽然半场领先。

    但波波维奇对球队表现很不满。

    “防守！到底是怎么防守的！我不明白，怎么会让一个短合同球员打出这样的发挥和表现？看看录像，看看录像，看看你们的防守，愣神，愣神，还是愣神！到底怎么搞的！”

    波波维奇在更衣室大发雷霆。

    就因为对王双失败的防守。

    录像师将上半场比赛的录像准备好。

    将王双内线单打的几个镜头剪出来。

    镜头中。

    邓肯、迪奥还有莱昂纳德的防守。

    显得是那么的业余、笨拙。

    完全没有平时的样子。

    看到这样的镜头。

    邓肯自己都觉得奇怪。

    “奇怪，为什么我会愣神呢？”

    波波维奇回道：“我不知道，我们合作19年了，你这样防守愣神，我印象里不超过5次！”

    莱昂纳德道：“我也不知道怎么了，这不是我。”

    波波维奇回道：“这的确不是你！你新秀时期防守都不会这样。”

    迪奥道：“哦…我防守是这样的吗？”

    波波维奇回道：“差不多吧，你的防守就是这样。”

    迪奥很受伤。

    不想和糟老头子说话。

    “防守，防守，防守！无论如何不能丢掉！不要再让那个10号小子轻松得分了。当然，我们的防守重点还是在科比身上。下半场，王双不会还那么准的。”

    波波维奇虽然重视王双。

    但他心里最看重的还是科比。

    科比上半场得分也不少。

    拿下了15分。

    上半场湖人的进攻就是靠王双、科比撑起来的。

    经验告诉波波维奇。

    像王双这样神准的表现。

    不可能持续一整场。

    邓肯、莱昂纳德的防守失常。

    也不会持续到下半场。

    湖人真正可怕的人还是科比。

    年老的雄狮。

    依旧是雄狮。

    还是有爪牙。

    还是可以杀人的。

    所以，波波维奇的防守重点还是放在科比身上。

    至于王双。

    波波维奇吩咐大卫-韦斯特：“照顾一下这小子，别让他太舒服了。”

    大卫-韦斯特是非常值得信任的老将。

    他人狠话不多。

    不管是进攻防守，都非常强硬。

    韦斯特点点头。

    又讲了讲战术。

    波波维奇觉得没问题了。

    王双这小子，不会妨碍大局的。

    (本章完)

