
　　“你知不知道一班的梁燃这次为什么没有去游学？”

　　“我给你看张图,看了你就知道了。”

　　“什么图？”

　　“喏。”

　　“他陪许恋去南湖公园坐摩天轮了？！不是吧居然还激吻……难道是因为许恋没出钱去不了所以他也不去了？”

　　“你觉得呢？”

　　“手段真厉害,以前钟璟不去,现在梁燃也不去,她真有那么好？”

　　周围的声音悉悉索索地传入许恋的耳朵,她低着头表情不变地做习题。

　　昨晚她回了那条短信后季枞再没有回音,心里的不安没有彻底消除,但许恋也算是松了口气，毕竟也认识了这么多年，她还是觉得季枞人并不坏,既然她已经这么决绝了，那他应该也不会再死缠烂打。

　　许恋希望事情能到此结束。

　　下午第二节的选修课她已经提前请假了，因为要和梁燃一起打篮球。

　　许恋以前没有打过篮球,C市对同学们体育课上球类运动的要求是男生必须打篮球,女生必须打排球，这两个期中期末都是要测的,男生测三步上篮和投篮,女生测垫排球个数,许恋每次都是艰难及格。

　　[今天吃什么？]

　　许恋被后桌的女生们叨叨的有点烦,她们完全不怕她听到,越说声音越大，还有新的女生加入讨论,课间的休息时间变成了一个茶话会，觉得有点烦,于是许恋拿出了手机,听她们叨叨还不如跟燃宝宝讨论中午吃什么呢。

　　[带你去二楼品鱼阁吃鱼。]

　　不做题了，许恋干脆放下笔专心跟梁燃发起了短信——

　　[你会帮我挑鱼刺吗？]

　　[自己动手。]

　　[可是鱼刺好难挑的，我要是不小心没挑干净吃下去刺着了怎么办？[可怜.jpg]]

　　[那你看着我吃。]

　　[坏蛋！]

　　梁燃坐在教室里，看着手机闷笑出声。

　　“哥。”

　　有人拍了拍他的肩膀，梁燃头也不抬道：“嗯？”

　　王琨半弯着腰揽住他肩膀：“你也太浪了，就不知道要低调点的吗？”

　　“发个短信怎么了，你羡慕？”梁燃不以为意。

　　“谁说这个了，喏，你看网上啊。”王琨把手机放到梁燃面前，“你们俩都有CP名了，叫‘热吻CP’，摩天轮上从头吻到尾，你说浪不浪？”

　　梁燃接过手机，看了眼皱起眉，严肃道：“谁发上去的？”

　　“路人网友呗，一看帅哥美女摩天轮激吻，就拍下来发网上去咯。”王琨把那条内容点开给梁燃看，“不过还好，离得远拍得糊，那个发的人也不是什么大V，所以也就七八十个人评论，点击也才一千多，估计就关注了我们本地网的能看到。”

　　梁燃打开视频仔细看了看，确实因为离得远的缘故只能看到摩天轮里有两个身影贴在一起接吻，具体的外貌根本看不出来，但是……梁燃看着王琨：“你怎么知道里面的人是我和她？”

　　“你点开评论啊，那天还有几个人也拍了，不是在摩天轮上的，是你们下了摩天轮的时候拍的，他们发在了评论里。”

　　梁燃点开，果然，里面有一张照片是他搂着许恋低着头从摩天轮的台阶离开，认识的看到这张都能认出来是他们俩。

　　“能不能让这些人删掉？”

　　王琨点头：“这简单，直接私信让他删除这条微博就行。”

　　“嗯。”梁燃点了点头，用自己的手机打开了微博，找到那条微博的发布者私信了过去，对方是个活跃用户，要求撤图的信息刚发过去对方就回复了，很快就删掉了那条微博。

　　梁燃又通过搜索南湖公园摩天轮等关键词大致浏览了一下，又看到了两条发类似内容的微博，都是离得很远拍的，图里的人像很模糊，但他还是一个个私信要求删除了。

　　刚私信完还没等到其他用户的回复就上课了，王琨也早就回了位置。

　　这节课是英语课，上课的女老师是外国人，长得又高又瘦，皮肤很白，穿得也很潮，就跟个模特似的，所以她的课一直都很受欢迎。

　　已经到了上课时间，梁燃只好先把手机收下去，专心上课。

　　到了高三，文化课的内容就越来越有针对性，尤其是英语，更像是为了提高大家的口语水平，让他们能够无障碍地快速融入另一个国度而存在，因此课上互动会非常多，梁燃也就没什么机会把手机拿出来。

　　好不容易等到下课，梁燃想拿手机的时候却被女老师叫住了。

　　“梁燃，办公室有你的快递，放在门卫上的，我顺路，帮你带回来了，你可以到我那里去拿。”女老师学了好几年的中文，说起来非常不错，这也是同学和她之间非常亲近的原因之一。

　　梁燃点了点头：“好的，谢谢老师。”

　　进了办公室，女老师把一个封的非常严实的牛皮纸袋递给了梁燃。

　　接过之后再次道谢，梁燃拿着东西回了教室。

　　这个包裹包的很严实，但是上面的信息很少，只写了收件人以及收件地址，其他什么都没有。

　　梁燃捏了捏，有点厚度，质感比较硬，像是包了几本书在里面，感觉不像是女生送的，因为没有香水味也没有花哨的卡片或是粉色的包装，但他也不在意，怕被认出所以故意包装简陋的礼物也他不是没有收过。

　　梁燃拿着东西刚进教室就被王琨喊住了：“哥，你拿的啥？又是女生送的？先别看了，快点换衣服吧，下节体育课。”

　　“行，知道了。”点了点头，梁燃拿着这个不知名的东西走进了更衣室，换上体育课要穿的衣服后，顺手把这个东西跟着衣服一起锁了进去。

　　体育课下课就是午饭时间。

　　下了课，梁燃没管这个匿名的包裹，而是先去了品鱼阁等许恋，没一会许恋过来了，两个人坐在一起吃鱼。

　　许恋喜欢吃烤鱼，一嘴的酱汁，吃得停不下来，一边吃还一边看梁燃，她从进门开始脸上就一直带着笑。

　　“笑什么？傻了？”

　　许恋也不反驳，回答说：“帅哥、美食，都在我的眼前，我感觉自己的人生都圆满了。”舔了舔嘴唇，许恋又道，“我第一次看见你的时候觉得你又高冷又严肃，没想到你居然超级超级暖，那时候的我根本想不到你会这么对我。”

　　“怎么对你？”

　　“超疼我，对我超好。”

　　许恋想凑过来亲梁燃，梁燃嫌弃地躲开了。

　　“把嘴擦擦，我以前也想不到你会这么一点形象都没有。”

　　“我哪儿没形象了？”

　　“吃得满嘴是油，昨天还把血弄我身上。”说完梁燃就笑着看了许恋一眼。

　　许恋想摆出生气的脸孔，但是没憋住，自己也忍不住笑了出来：“你有没有觉得我们进展的超快超顺利，在一起没多久就可以毫无顾忌的对对方露出自己最狼狈的样子，而且还一点都不嫌弃。”

　　“你在我面前经常很狼狈，我好像没有狼狈过。”梁燃表示不同意这句话。

　　“不只是指很衰的时候啦，还有一些不经意间很丑或者不太好看的表情啊样子啊之类的也算，嗯……一些之后发现的小缺点也算！”

　　“我没觉得你有什么不好看的时候。”把挑好鱼刺的鱼肉放进许恋碗里，梁燃语气平淡，说着他用手指抵住许恋的下颚，微微抬起她的头，仔细地看了好一会，又收回手点头确认，“哪里都好看。”

　　许恋看着梁燃，她被这个男人一脸平淡说情话的样子撩到了，只觉得心里满满都是甜腻的快要溢出来糖水。

　　没等许恋感动多久，梁燃又道：“你的意思是我有很丑很不好看的时候？”

　　许恋收回了感动哭的表情，认真地盯着梁燃想了又想，犹犹豫豫的，最后还是磨磨蹭蹭说道：“你的毛发有点太旺盛了。”

　　“嗯？”

　　许恋撇过头，不看梁燃的眼睛，坚持说完：“很有男人味，但是感觉总是会有点脏脏的，而且也很磨很扎。”

　　“回去你帮我修。”

　　“好。”许恋擦了擦嘴巴，靠近梁燃略略压低声音道：“我发现我们凑在一起的时候就总是会讨论还有做一些色.色的事情诶。”

　　讲话的功夫又挑好了一块鱼肉，放进许恋碗里，梁燃道：“因为你喜欢我，所以想对我这样那样，我懂的”

　　“你都哪儿看的呀？”

　　“网上。据说女生污起来男生都要靠边站，我信了。”

　　许恋乐不可支。

　　一顿饭吃完，两人在包厢的宽沙发上搂着眯了会，快上课了才分开。

　　回到教室梁燃才想起来没换衣服，那个东西也在医务室的柜子里，不管是不是女生送的，总归要看一眼。

　　中午的教学楼很冷清，教室里也没几个人，更衣室很大，此时就更显得冷清。

　　梁燃走到自己的柜子前，拿出了衣服，看了眼周围后，他还是出门去了男厕所，特地找了一个隔间，然后把门锁上。

　　把T恤和运动短裤脱掉，穿好自己的衣服后梁燃没有把裤子拉链拉起，反而微微把裤子往下褪了点，然后再把内裤拉下去。

　　看了两眼后梁燃把裤子重新拉好，系上了腰带。

　　是该稍微打理一下，但是想想又觉得这么做有些变态，因为在梁燃眼里除了头发，其他毛发的修剪是一件很娘的行为，而且旺盛的体毛在他看来也是雄性力量的象征，就像狮子威风的鬃毛。

　　也不知道许恋会怎么帮他修，嗯……她高兴就好，不过，到时候他还是多看着点吧。

　　把换下来的衣服放回更衣室，梁燃打开了那个未署名的包裹。

　　以前也有很多女生给他送过礼物，巧克力、手表、吸汗巾、詹姆斯的签名篮球之类，都有，很多都没署名，只有拆开看了才能大概知道是谁，不过大部分拆开了也找不到名字，只能找到一个时间和地址。

　　梁燃不会回应女生，但也不会在大庭广众下让女生难堪，所以一般都会一个人的时候拆礼物还有看信，但是这次……

　　包裹打开，里面是一个包装精致的黑色密码盒，上面用一个四方形的便签写了密码提示：她的真实生日。

　　梁燃一下就想到这个东西可能是许恋送的。

　　他跟别的女生没什么接触，对于女性的生日也只记得妈妈姐姐还有侄女和……许恋的，前三者不可能给他送这样的东西，那就只可能是许恋了，而且，还是真实生日。

　　没多想梁燃就输入了0826。

　　许恋户口本上的生日登记的是六月二十六，因为C市的公立幼儿园按照出生日期来安排学校当届应接收孩子的年龄阶段，也就是说同样的年龄，一到六月份出生的孩子比七到十二月份出身的能提前一届上学，所以许恋的生日是被改过的，实际上是八月二十六。ŴŴŴ.23sk.com

　　啪嗒一声，盒子打开了，说明密码正确。

　　梁燃心底暗笑。

　　果然是她送的，就是不知道她要给他一个什么惊喜。

　　里面的东西被一张白纸包了起来，夹在纸包和盒子之间的是一个U盘。把白纸拆开，里面是一沓明显新印的照片，很厚，看起来照片的数量还挺多。

　　梁燃低头看了起来。

　　第一张是许恋小时候的照片，但也不算小了，看上去大概十一二岁的样子，穿着白色芭蕾舞裙，双手伸直交织在头顶，脚垫起，是个蛮经典的芭蕾舞动作，显得身材特别纤细修长，但值得注意的，是那少女美好的刚发育的胸脯，隐约的隆起和小凸，在明与暗的结构中吸睛而诱人。

　　这个小色鬼……原来小时候就这么诱人了。

　　又换到第二张照片，对比第一张时间跨度要大了很多，因为此时的少女胸脯已经发育地很可观。图里的许恋躺在浴缸里泡澡，梁燃认出来了，那是她家里的浴缸，里面的她眼睛闭着，像是睡着了，水还没放满，才只到肚脐，她浑身光.裸，两只娇.嫩挺立着，红红的尖儿诱人品尝。

　　下腹有了点热意，梁燃深吸了口气后把照片放盒子里盖上，他打算下午的课都不上了，换个没人打扰的地方继续看。

　　就地下车库里好了，那儿比较安全。

　　一想到安全两字梁燃忽然条件反射地看头顶，然后又松了口气，虽然学校监控探头很多，但更衣室和厕所里是绝对不会有的。

　　怎么想都是自己的车里更安全。

　　于是梁燃拿起东西，三步并两步地往楼下走，可是走着走着，他忽然顿住了。

　　他有些后知后觉地想到了一个可怕的事情，那就是——

　　这些照片是谁给许恋拍的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第三十四章【修】免费阅读。https://xs.23sk.com 