    李洋跟着姑姑坐上车后，一路上心里有着一丝雀跃，也有着一丝期待，坐在窗边，眼睛一直看着外面。

    如今是八十年代，刚改革开放没几年，沿海城市和国内几个大城市正是热火朝天大改革的时候，很多人因此下海经商，各个行业也是正待振兴的时候，而他们所处的这内陆村镇城市，进步则是慢一些，但是，也有人把眼光盯向了沿海城市，出去寻商机打拼。

    沿海那边的商人也有来内地贩卖小商品和进口贸易的一些商品，录音机，电子表等很多的电子产品就是在这个时候普及到全国的，基本就是这些来内陆做生意的商人们的功劳。

    有很多的好东西正是在这个时候开始在内地流行火热起来的，比如女人们洋气的烫发头，穿上了直筒裤，男人们也学着杂志的图片上的港台明星那样留长发、中分头，穿洋气的花衬衫，大喇叭裤，尖头皮鞋。

    李洋记得，以前在电视上看到这些时，她还觉得挺有趣的，没想到如今自己就要亲眼看看了，她的内心激动不已。

    不过，也正是有了这时候前辈们的赶潮劲，后来的三四十年，他们的生活才能发展的那么迅速，人人都过上了方便快捷的好日子。

    大班车刚从汽车站出来时，汽车站门口卖茶叶蛋，卖饼子的人叫卖声立刻就充斥到了李洋的耳朵里，还有汽车的喇叭声，人们奔走相告找到了班车的声音，甚至，还能听到有人大声喊着追赶汽车的声音。

    这各种嘈杂的声音汇入到李洋的耳朵里，顿时就让她觉得，自己是真的离开了以前那种脱离了烟火气的高管与金领的生活，离开了那个生活奋斗了二十几年的年代，来到了如今的这个年代，有了新的身份。这一回，生活中有了烟火气，一切也将要从头开始。

    李洋的脸上渐渐的露出了一丝微笑，内心发誓，那么，就从头开始吧，这一回，自己一定要把自己的人生过成自己喜欢的样子，而不是为了比谁强，为了得到别人的高眼看待才去努力。

    李清玲扭头看了一眼脸上一直沐浴着一丝微笑的李洋，心里也放心下来，只要洋洋想开了，不再有寻死觅活的念头，她就算是做对了，也对的起曾经的嫂嫂了。

    汽车经过镇子上的街道时，李洋发现街道上骑着自行车来往的人多了起来，也有女人们骑自行车的，偶尔还能看到一两个穿着时髦的白衬衫，外面是一件双排扣子的西服外套，下面是一件齐膝盖的西服裙，头上烫着卷发的女人，骑着自行车，车把上挂着个小包，或走着，或骑着自行车经过。

    这样的女人很打眼，在人群中经过，一眼就能被人能认出来。

    李洋跟着看着一个时髦女人的身影，李清玲也探头看了一眼，笑着道：“时髦吧，那种穿戴和发型是县城里如今正时髦的，县城里这样打扮的人很多，不过，听说，烫一个头就三十到五十不等呢，贵的很，那些啊，都是在各个厂子里上班的工人或者干部，人家有工资，有闲钱，能赶的上时髦。”

    李洋笑笑，点头，回头看着李清玲，姑姑长的很漂亮，可惜，可能是生活的操劳，皮肤有些粗糙，肤色有些暗沉，穿着的是一件藏蓝色的三扣翻领外套，里边是一件素色的花衬衫，头发梳成是整整齐齐的齐耳短发，倒是显得很朴实。

    “姑姑喜欢烫头发吗？”李洋笑着问道。

    李清玲呵呵一笑，赶紧摆手，“姑姑可烫不起，我也不是厂子里的正式工，你姑父虽然是棉花厂的工人，但是工资也不算太高，我们也是在村子里住着的，我要是烫了啊，得被村里人骂败家呢！”

    李洋心里叹息，姑姑没说喜欢不喜欢，看来是喜欢的，只是因为条件不允许而已。

    她靠近姑姑，突然说了一句：“姑姑，谢谢你把我带出来，未来，我会让你有穿上西服裙，烫着烫发头出去上班的一天，让你也成为别人羡慕的对象。”

    李清玲笑笑，伸手摸了摸她的头，不管能不能做到，侄女这样说了，她就很开心，至少这孩子懂得感恩，比自家那个大哥强多了。

    “好，那姑姑就等着跟着洋洋时髦一回的那一天。”李清玲不忍打击她，笑盈盈的应下。

    她现在还不知道回去该怎么安排李洋，怎么跟自家男人说呢，算了，走一步，看一步吧！

    李洋回头继续看着街道上，突然发现了一个有些熟悉的身影，正骑着自行车，跟另外一个人一起往前骑着，两个人还正说着什么。

    那不是自己的救命恩人吗，那个赵家村的年轻人，好像是叫赵雷鸣吧！

    李洋不由的多看了他一眼，正好这时前面有车堵住了，他们这个车停下等着，李洋就从窗户上看着后面汽车而来的赵雷鸣，他个子很高，大长腿，骑着大二八自行车游刃有余，梳着平头，今日穿的还是那日那件青年装，此时打量他，李洋才发现，这个人长的很好看，脸上还有着一丝刚毅之气。

    仔细的上下打量他一眼，竟然能让人有了一种要努力的动力，李洋诧异，也明白，这人，绝对是一个正能量爆棚的人，能在无形中把身边的人都感染激励了的人，这人，天生有着一种领导能力。

    就在李洋看着时，赵雷鸣和一起骑车的人也被堵住前行不了了，正好停在了李洋坐着的车窗外。

    李洋隔着玻璃看着他，想着这样一个人，会有一个什么样的未来呢，没考上大学，相信对于他的打击一定很大吧！

    突然间，李洋觉得，想给赵雷鸣加油打气一次，也算是感谢她救了自己一命的报答。

    看了看手边的窗户，是能打开的那种，李洋就伸手推开了车窗。

    和赵雷鸣一起骑车的青年也穿着和他的一样的青年装，脚上穿的是皮鞋，头发梳的整齐，倒是没分中分，但是也算是中长发了，好像还喷了发油，头发是一根一根的，看样子应该是家境不错人家的孩子。

    李洋看赵雷鸣一直看着前边，就默默的看着他，等着他会不会回头。

