    

    后来不管他怎么打听，一尾就像人间蒸发了一样。

    如今竟然在这里见到了。

    真是天助我也！

    带土在心里马上有了思量，这次错过了一尾，以后想要在找到一尾就不知道要等到什么时候了。

    这次不管如何都要把一尾抓住！

    但是现在的尾兽也太大了，想要把它带走，那必须得打败它，可是现在的人太多了，就靠他们几个人，有点为难。

    带土没有犹豫，直接用了暗线，找来了外援。

    嘴角上扬，如果那人来的了话，这场游戏就会结束了吧。

    现在他要做的就是把那个小姑娘搞到手，这样的话，他就有了控制九尾的筹码。

    如此一来，一尾，八尾，九尾都落入了他的手里！

    今天真是不亏，一下得到了三只尾兽！

    带土走到了蝎的旁边，嘻嘻哈哈的说道。

    “前辈，首领让我们把那小丫头给抓了！我来帮你吧，纲手归你，小丫头和九尾人柱力归我咋样？”

    蝎斜着眼睛看了他一眼，这家伙果然没用，那小姑娘和小屁孩能有啥危险的。

    不过他也呜无所谓，那纲手也不是他的对手！

    蝎直接拿出一个卷轴，看着纲手说道。

    “刚才让你逃走了，这次如何也不会放过你了，接下来我要让你看见这世间最伟大的艺术品！”

    说着突然手腕一番，把身上的袍子撕开，露出里面的肌肤，没有经过任何太阳照射的皮肤，带着点苍白，没有经过任何锻炼，肌肤如女人般滑嫩。

    “赤秘技·百机操演！”

    随着爆吼，就看见天空中突然出现了无数个穿着红色披风的傀儡，一具，十具，一百具！

    足足有一个百个！

    要知道普通人能操控好一个傀儡已经非常不容易，往上增加一个就会增加一份难度，千代婆婆的十机操演已经人类的极限了！

    那现在眼前的少年，竟然一下子召唤出来了一百个傀儡！

    纲手沉着脸看着对面的蝎，才发现他身体竟然经过了改造！

    那一百个傀儡集中从他的心脏处发射了出来，被无数根查克拉线连接着。

    难怪可以操控这么多具傀儡，原来那少年也是具傀儡。

    心中感觉一阵寒意，眼前这个‘少年’实在是太可怕了，竟然把自己做成了傀儡？！

    难道只是为了得到所谓的力量吗？

    如果真是这样的想的，那他真的太悲哀了。

    蝎似乎看懂了纲手眼睛里的怜悯，非常不喜欢这样的眼神，当下问道。

    “哼，收起你的眼神吧，只有永恒的美才能永久流传！”

    纲手把鸣人和阿狸挡在身后。

    “是吗？为了得到永恒放弃自己的肉身，这世间的情感你在没有办法感受半分，你根本不知道什么叫做永恒的美！”

    永恒的美，永远是心中的那份悸动！

    那份珍藏在心里的那份情感。

    而不是一具皮囊。

    蝎似乎被说到了要点上，他能感觉到心里有一种闷闷的感受，他不明白这是为什么，明明他已经是一具傀儡了。

    “等你做了我的傀儡，我会让你知道什么叫做永恒的美！”

    说着指挥着天上的一百具傀儡向纲手的方向冲了过去。

    “你们躲好了！”

    嘱咐好了以后，纲手腾空而起，在空中旋转，躲过无数个攻击过来的傀儡，随手一拳就直接把一具傀儡打落，可见力道之重。

    而蝎没有任何反应，继续指挥着那无数个傀儡攻击着纲手。

    而这边的带土看着蝎已经发动了攻击，也慢慢的走向了阿狸的方向。

    “小家伙们，跟我走吧，我带你去吃好吃的。”

    带土刚开始不想吓到小孩子们，想用温和的办法哄到手了。

    但是鸣人和阿狸早就不是小孩子了，鸣人从小就知道人间冷暖，不会轻易被骗，而阿狸是从小娇生惯养，一个好吃的还哄骗不了她。

    “哼！狐狸哥哥能给我买！”

    带土并没有因为阿狸的这句话而不开心，反而有点激动，听这家伙的话语，似乎跟九尾非常熟啊。

    “那你的狐狸哥哥是不是很喜欢你啊？”

    带土决定好好聊一下。

    鸣人看着不断靠近的带土，心里决定这家伙肯定不是好人，直接挡在了阿狸的面前，说道。

    “阿狸，不要跟他说话，他是坏人！”

    虽然这么长时间没有见面，但是阿狸还是熟悉鸣人的，站在他的后边，认真的点点头。

    “嗯，阿狸知道，他是坏人！我让狐狸哥哥打他！”

    带土听着嘴角露出了微笑，一口一个狐狸哥哥，看来关系真的很好啊。

    只是九尾竟然会喜欢上一个人类小孩，真是太稀奇了。

    “我跟你的狐狸哥哥是好朋友，我们好几年前认识了，你如果想知道你狐狸哥哥之前的事情，我可以告诉你哦~”

    对症下药，带土还是很懂的。

    果然听到带土这样说，阿狸眼睛里闪过一丝色彩，刚要开口，鸣人就说道。

    “哼！你和九尾认识我咋不知道！九尾一直在我肚子里，要说熟悉，我才是最熟悉的！”

    刚才鸣人以为自己要死了，却被九尾给救下来，心中更是温暖不行。

    他的心里有一块已经软化，以前对九尾的偏见也少了很多，其实大狐狸也挺好的。

    带土听着鸣人这样说，倒是稀奇，他这些年经常去木叶，自然知道九尾人柱力过的是什么样子。

    他难道不怕九尾了吗？

    “是吗？你今年才几岁啊，九尾在你肚子里才多少年，你要知道你只是一个人柱力，你死了以后，还会有其他人柱力来替代你，你根本不是九尾的唯一，它根本不会在乎你的。”

    带土的话给了鸣人很大的冲击，他一直以为九尾只有他一个宿主，没想到……

    “不可能！我死了，九尾也就没命了！”

    带土的眼睛亮了亮，又问道。

    “谁说的，它现在是野生状态，跟你再也没有任何关系了，这一切都是你自作多情，你从来都不是最熟悉九尾的那个人。”

    “不会的！大狐狸告诉我了，说只要我有危险，它都会赶来的！它刚才就救了我！我才是最熟悉大狐狸的人！”        

