    因为葡萄老祖的直播也让很多的玩家在赶路的行程中并不无聊。

    当然葡萄老祖因为探索的比较细所以进度很是缓慢，据玩家们估算至少要等个十天半个月才能出结果。

    所以在这之前玩家的又把目光放在了和柏拉文明开战的这件事情上。

    很快几天时间过去了玩家们的舰队也陆陆续续的来到了集合地点。

    而此刻柏拉文明内部。

    会议桌前围坐着柏拉文明的一众大佬，此刻这里的气氛压抑到了极点。

    他们默不作声的看着探测器被击毁前发来的一段视频。

    视频中那片区域已经聚集了一百多艘敌人的战舰了，和之前攻打敌人时所见到的战舰不同。

    这次他们看到了很多新的面孔。

    并且上次战役中让他们感到恐惧的红宝石也来了不少，除去护卫级别的船只他们也见到了驱逐级别的船只。

    “虽然我们早就料到了会有这么一天，但是没有想到他们竟然来的如此之快。”说着为首的那人看向了众人。

    “说说吧，接下来这场仗我们应该怎么打。”

    听到他的话众人一时间竟不知该如何回答了。

    上一次的战斗他们都历历在目，可谓是惨痛，虽然他们胜利了但是那一场他们付出的代价实在太大了。

    但是这一切都值得。

    因为他们知道打败了这个文明后不仅能够扫去他们文明周边的这个不安定因素，也能将敌人的科技占为己用。

    通过解析敌人舰船的科技可以让他们的文明得到飞速的发展。

    但是战后他们发现他们错了。

    除去行星上遗留的开采设施以及战场上的敌舰残骸以外他们并未找到敌人的母星。

    也就是说那个要了他们整个文明半条命的地方很有可能只是敌人的一个资源点而已。

    敌人只是在这里开采资源。

    这种感觉让他们很绝望。

    所以当他们知道这个情况后他们就已经预想到了敌人的部队可能会在某一天再次出现。

    但是他们万万没有想到敌人的部队竟然来的如此之快。

    他们还有胜算吗？

    不知道。。。。

    这里的所有人都不知道，但是他们都很清楚自己这次胜利的机会很渺小。

    相当的渺小。

    见众人并没有回答他为首的那名老者长叹了一口气。

    “模拟战斗我们的胜算能有多少？”

    听到这个问题一人抬起了头回答道：“根据推算可能不足百分之五。”

    “百分之五。。。。”

    “哪怕百分之五我们也只能一战了，因为我们没有任何退路。”

    说着他看向了其他人。

    “火种计划的飞船呢现在跑出去多远了？”

    “就在刚刚。。。已经全部被击毁了。。。。是它们的幽灵船干的。”

    幽灵船是他们对水母的称呼。。。。

    听到这个回答为首的那人并未感到意外，似乎对于这件事他早有意料。

    “看来他们是准备将我们赶尽杀绝了呀。。。。”

    相比于此刻柏拉文明的沉闷玩家们则不同。

    “兄弟们你们还真别说，这游戏的野怪有点东西呀，你们猜怎么着？”

    “他们居然还知道派船跑路，估计是知道打不过我们了然后想要派船跑到其他地方猥琐发育了再来找我们报仇，可惜被我的量子侦查机给探测到了我过去就是一个滑铲，他就没了！”

    “我也拦截了好几艘，作为第一场参战的小萌新来说这游戏的细节是做的真到位，相比于其他游戏怪物上来和你火拼这游戏的野怪居然知道打不过跑路！”

    “萌新？你丫的刺水母怎么来的？”

    “抽到的呀！一次就抽出来了。”

    “我尼玛该死的欧洲狗！”

    “一次就出了？兄弟你是拿阳寿在玩游戏吧！小心哪天走路上突然暴毙！”

    “用不着哪天了择日不如撞日就今天吧！”

    此刻这位小萌新感受到了广大非酋玩家深深的恶意。

    。。。。。。

    随着时间的推移转眼时间就来到了任务发布的第八天。

    而今天也是进攻的日子了。

    玩家们早早的就上线了，上线后交流了一下大概战术后浩浩荡荡的舰队便出发了。

    “各位落脚点我已经标记好了，距离野怪母星大概600万千米处。”

    “落脚后大概率会遭遇他们的攻击，宝石防御型驾驶员请注意自己的飞船站位抗下第一轮的伤害。”

    “抗下过后开始反击，主力编队直接朝着野怪的老窝推进，其他队伍负责游击和清理敌人的防御炮台！”

    “所有小队长都自己指挥自己的舰队，如果发现顶不住了记得及时撤离！”

    “好了该说的我都说了接下来各位请尽情的体验游戏吧！”

    随着游戏吹爆的话音落下所有的玩家都开启了跃迁状态。

    此刻玩家们的心情是都很是激动，不光是激动还特别的兴奋。

    至于原因其实很简单。

    因为上次被野怪给驯的那叫一个惨，这次终于能报仇雪恨了，要让他们见识见识玩家们的实力！

    “他们来了！”

    当看到第一艘宝石落地的瞬间柏拉文明的指挥官低声说了一句。

    紧接着他打开了全频道广播。

    “各位战士们敌人的部队已经来！所有舰队准备迎战！”

    “记住这次我们只许胜利不许失败！因为身后便是我们的家园！”

    说着他便率领着舰队朝着玩家们的方向飞去。

    而此刻刚一落脚的玩家舰队就遭受到了周边行星武器的攻击。

    “所有人优先清理周边炮台，地方舰队将在3分20秒和我方舰队相遇各位做好接战准备！”看着无数射向己方舰队的光束游戏吹爆说道。

    然后又看了看前方顶伤害的宝石防御：“宝石防御型驾驶员告诉情况如何。”

    “刮痧！太刮痧了！打的还没有我修的快！”

    听到驾驶员所说游戏吹爆也点了点头，一切都在意料之中。

    毕竟上次他们打富贵装甲型的时候就很吃力，宝石防御相比于富贵装甲来说就单单防御数值就高出了一倍多，更别说它还能自修了。

    想到这里他的目光看向了身边的投影看着距离他们越来越近的红点：“那么接下来就是猎杀时刻！”

