    “柳学妹，都是误会！”

    叶星看着站出的柳灵儿，有些无奈的在那里摇了摇头。

    下一秒，他身子一转。

    看向了身后的苏伟，轻声喝道：“苏伟！还不赶紧给林铸同学道歉？！”

    “是，星哥。”

    苏伟目光一对上叶星的眼神，顿时一个激灵。

    没有丝毫犹豫的在那里点头应是，一个小跑就跑到了前面。

    看着那边一脸冷漠的柳灵儿和脸色难看的林铸。

    他的脸上露出一抹难看的笑容，朝着林铸那边就是一个鞠躬，大声喊道：

    “林铸同学！刚才是我的问题，我错了！我在这里给你道歉！对不起！”

    说罢，整个人躬着身体站在那里。

    “,,,,,,”

    林铸看着他看似真诚道歉的举动，脸上却露出一副恶心模样。

    他哪里不知道，虽然苏伟表面上道歉，其实内里不知道在那里怎么骂着自己！

    “滚蛋！”

    林铸怒瞪了一眼苏伟，本想说些狠话。

    但是一看到身旁师妹的眼神，他到嘴的话硬是给憋了回去。

    最后，闷闷的侧过头去，不在理会对方。

    “好了，这件事儿就这么揭过去了！苏伟，你给我回去闭关三天！作为你乱多嘴的惩罚！”

    叶星看到这个情况，直接拉过话题，转而看向了柳灵儿继续说道：

    “柳学妹，时间到了！准备一下，我们出发？”

    对于之前跟林铸的冲突，在他的轻描淡写下，被轻轻揭过。

    身旁的帝猿在低沉的怒吼中，看了一眼对面的黑狐。

    身形渐渐消散，被叶星收回了幻宠空间内。

    ......

    地球，华夏南海海域。

    萧月身心疲惫的回到属于自己的休息室内。

    解开身上穿着的甲胄战衣，露出里面简单穿着的休闲服。

    她揉了揉有些发疼的额头，直接进入了休息室内的淋浴间。

    淅淅沥沥的水声中，开始冲洗了起来。

    几分钟后，她才从里面裹着简单浴巾走了出来。

    修长白皙的圆润大腿，在浴巾轻摆摇曳下若隐若现。

    “舰长！”

    刚想着休息一会的她，下一秒就被个人终端终端额急呼给打断了节奏。

    “说！”

    接通通讯的她，脸色很是平静。

    似乎是已经习惯了这种，紧急间的急唤。

    “经度115.49-纬度9.44方位，有异常空间裂缝形成！”

    终端中传来助手焦急的声音。

    “嗯？有新的空间裂缝形成？而不是之前的那些记录中的隐藏裂缝？”

    本来还算平静的萧月，听到这里顿时神情一变。

    如果是在十年前，地球灾变剧烈，各种空间裂缝频繁出现的前几年。

    这种发现新裂缝的事情，实在是太正常不过了。

    不过，自灾变的六年后。

    全球范围内，已经很少出现新的空间裂缝。

    尤其是最近的几年，全球范围内根本就没有听说过哪里有再次出现新的空间裂缝的消息！

    很多所谓的新空间裂缝。

    更多的是以前灾变初期余留的一些空间裂缝，只是那时候没有爆发出来而已！

    “确定！从能量监测仪中显示的元气和时空乱流判断。是前面没有出现过的异常空间裂缝！”

    终端中，助手紧忙在那里说道。

    “......知道了，我一会就到！”

    萧月听到这里，知道自己想要好好睡一觉的打算，算是泡汤了！

    她揉了揉额头，回了一句。

    “是。”

    挂断手中的个人终端，萧月看着挂在一旁的甲胄战衣。

    眼神渐渐变得冷厉起来。

    “再次灾变又如何，来一个杀一个！”

    丝丝杀意自她的身上升腾。

    意识海中的幻宠空间内，白夜等幻宠似乎是感受到了自己主人的杀意。

    纷纷在里面发出惊人的咆哮声应和着。

    ......

    幽深的森林深处，叶星一行五人在一头拟态幻宠的掩护下。

    行走在茂密的丛林中。

    不时的，那头趴在名为关欣的女性学员身上，外形酷似一团果冻的幻宠。

    偶然发出一声低吟，警示着前方可能出现的危险。

    每当这个时候，叶星等人都会停下行走的步伐。

    静静的立在原地。

    直到果冻状的幻宠，重新发出另外一种轻快的低鸣声时。

    一行五人才会重新出发。

    时间一点一点推移，从他们出发开始过去了两个小时后。

    一行人来到了一处堆满了各种高大石像雕塑的空地上。

    “到了！”

    叶星看着眼前明显的木灵族雕塑风格的石像群。

    站在空地外边缘上的他，停了下来，脸色有些凝重的望着里面。

    “刘望！”

    他转头看向了跟在身后的一名同伴，轻声唤了一声。

    “是，叶少。”

    刘望是一名身材瘦小的青年，身高不过一米五六的模样。

    长相普通，没有丝毫的特色。

    属于那种丢在人群中，都不会有人关注的那种人。

    此时，只见他轻走两步。

    来到众人的前面，一条条翠绿的藤蔓从他的身上爬出。

    转瞬之间，他身上的藤蔓宛如灵蛇一般。

    猛然蹿出，朝着身前的石像群飞扑而去，一把缠住了其中一座石像。

    窸窸窣窣声中，在人和石像之间，搭建成了一座临时的藤蔓小桥！

    “好了！”

    刘望轻轻抚摸了一下藤蔓，意念中给自己的幻宠传递了一丝夸奖的念头。

    他转身看向了身旁的叶星说道。

    “嗯！”

    叶星看着搭建在半空中的藤蔓小桥，点了点头，转过身看向了身后的柳灵儿。

    “柳学妹，从这里进去，就是我说的那处密地了。”

    “密地？在这片石像群中？”

    一路跟着，没有说过话的柳灵儿走了上来。

    看着身前的石像群和那座简陋的藤蔓小桥，她的表情若有所思的说道：

    “这片石像群有古怪？只能通过这种临时搭建在空中的藤桥通过？”

    听到柳灵儿的话，刘望顿时有些惊讶的看了过来。

    这处密地可是他们探索了多次，才发现的这片石像群中的一个小秘密。

    最早时候，他们第一次找到这里时。

    因为准备不足，一踏入这片空地的那一刻开始。

    那些看似人畜无害，宛如死物的石像群在第一时间就被激活。

    当时，要不是他们反应够快。

    怕是一个照面，就已经出现了人员伤亡！

    后面，也是经过多次探索。

    他们才整理出了一点规律技巧来。

    这些石像，是通过地面上的震动和波动，来感应到有没有敌人入侵！

