    玉峰的来意很简单，因为自家妹子刚跟他哭诉过，这心里还憋着一肚子火，强压了压，才道：“墨大人，枫儿也这么大了，总这么个出身，以后如何支应门户，就算想结个好的婚姻也是不能够的，你唯有一个子嗣，就打算让他顶着这个庶字过一辈子？”

    墨羽枫顶着庶子的名头，的确是没办法娶个高门贵女，虽然他现在是墨家唯一的子嗣，但墨化文还年轻，若他现在再娶个继妻，谁能说他肯定生不出儿子了，那就是真正的嫡子，支应门户的儿子。

    如果真到了那个地步，谁还在意一个庶子，就算是庶长子又如何！

    这是玉家最担心的事，若方姨娘想认祖归宗，必不能以姨娘的身份，玉家的家世不容许一个嫡女成为别人的姨娘，所以方姨娘一日不扶正，玉家就不能开祠堂重新认下她，既便现在玉家上下都知道，这事也不能公之与众。

    玉峰是很可怜自己这个妹子的，特别是方才进梨华园的时候，方姨娘瘦成那个样子，完全不似才到京城时的模样，又看她说到伤心处，委屈的落泪，心里早己对墨化文满心怨言，坐在书房等的时间长，又听说墨化文去辅国公府去看女儿，很以为他是为了攀辅国公府的高枝，所以才迟迟不让自己妹妹扶正。

    心里自然有几分郁气。

    “玉大人，方姨娘的事等过一阵再说，敏儿前些时间惹了麻烦，还让宫里的皇后娘娘生怒，现在这个时候，会招来皇后的眼……”墨化文硬着头皮把墨雪敏的事拿出来推托，他当然知道玉峰的意思，但是在他没想清楚之间，他还不想冒冒然的把方姨娘扶正。

    “宫里的事，敏儿肯定是受了委屈，她一个才到宫里的小姐，又哪里会认识什么人，楚王的事更多的是关乎那个位置的，跟我们没有太多关系，皇后娘娘心里必也是明白。”玉峰放下茶杯不满的道。

    “话是如此，再看看宫里的意思，不管如何，敏儿现在正在风头上……”墨化文言犹未尽，这几天外面纷纷扬扬传墨雪敏的事不但没有消退，反而愈发的嚣猛，连他的一些同僚也总会若有若无的提起这件事，叫墨化文恨责不己。

    也越发的举棋不定。

    “那枫儿怎么办？敏儿再怎样都是个女儿，枫儿可是一个男孩子，承担家业，这时候正是寻门好亲事的时候，若再举棋不定，就不容易找好的了。”玉峰虽然同意墨化文的说法，但是想到自家妹子哭着肯求自己，立场马上坚定了下来。

    对于唯一的子嗣，墨化文怎么不考虑到，所以他才没有真正把方姨娘如何，为了自己的一双子女，他又怎能真的把方姨娘如何，眉宇皱起，只觉心烦的很：“玉大人，这事过几天再议，我再想想！”

    “墨大人，莫不是担心辅国公府？记得当日贵夫人死的时候，辅国公府似乎就跟你闹翻了，连城门都没让你进，而且现在你也有一年多了，还没听说妻死夫守的理，况且方姨娘为你生了一儿一女，没有功劳也有苦劳，难道你真忍心一直委屈着她。”见墨化文依然举棋不定，玉峰有些怒了，半是嘲讽提起辅国公……喻意墨化文早就被辅国公府抛弃了，还抱着辅国公府的大腿做什么。

    被他这么一提，墨化文没有如他愿的想起方姨娘的好，反而想起自己孤弱无助的三女儿，想起那双盈动的眸底时不时出现在悲苦，当下脸色一沉，淡冷的道：“辅国公府与我府上的事，玉大人不必打听，方姨娘做下残害嫡女的事，众目睽睽之下，那么多清流看到，该当如何，玉大人应当明白。”

    为了让玉峰能明白事实，说起墨化文来更有礼的据，这件事，方姨娘自然也提了一下，只重点放在墨雪敏故意耍奸上。

    玉峰自然对墨雪瞳没有半点好感，这时候听墨化文的意思似乎全怪责在自己妹子身上，猛的一拍桌子站了起来：“你那个嫡女小小年纪就是如此容不下庶母，长大了还了得。”

    凭一个姨娘敢这么说嫡女，真是反了！

    当下墨化文就怒了，也站起身，冷冷的指着门外道：“玉大人若有空管人家里的事，还不如多管管自家的事，我的女儿如何，不是一个妾室可以评论的。”

    这是下逐客令了！

    若不是想到方姨娘的处境，玉峰差点甩袖就走，强压了压心头处的怒气，才缓缓道躬身行了一礼道：“墨大人，方才是我失礼，看到我妹子瘦成那个样子，外面又疯传敏儿的事，才如此，心里着急……”

    人家先软下来，况且还有墨雪敏跟墨羽枫的事，墨化文也不能做的太过，淡淡的道：“多谢玉大人关心内眷。”

    话说到这里，己生了尴尬，两个人稍稍借着由头寒喧了两句，玉峰就告退了出去，才出墨化文的院门，就看到门前大树下一个小丫环站在那里，见他出来。

    忙走了过来冲他恭敬的行礼。

    “奴婢是大小姐身边的丫环，听得玉大人过来，大小姐本想亲自拜见，苦于没有办法，望大人见谅，听说表小姐也来了京城，若有空，请她来府一作叙姐妹情义，以往在云城大小姐跟玉大小姐是极好的。”

    玉峰点了点头：“回复你家小姐，过几日蓉儿就会来拜会她。”

    “多谢玉大人！”墨绣说完退了下去。

    玉峰心情不佳的回到府里，进了内院，看到自己女儿和夫人正坐在一起闲聊，索性闷闷的坐了下来。

    “父亲，今天可是去看了表姐和姨母，她们过的怎么样，她们来京可有一段时日了，过几天让大表姐陪我去逛逛。”玉思蓉是个长得白净的女子，只眉目间的骄横让她看起来少了几分温柔。

    方姨娘的身份在玉家不是秘密，早在几年前，她们就己经偷偷相认过，就等着墨化文把方姨娘扶正，就立刻开祠堂让她认祖归宗，几年前在云城，墨雪敏和玉思蓉关系就己很不错，玉思蓉更是专门以捉弄墨雪瞳为乐。

    她们才到京城没几天，玉思蓉又是个大家闺秀，不知道外面墨雪敏的名声己败落的一塌糊涂。

    “没见到敏儿，只见了你姨母。”玉峰眉头轻皱，对墨化文的作为十分的不满。

    “姨母她现在可好？大表姐呢？父亲，要不我们过几天去看看她们，那么长时间没见，蓉儿也想他们了。”玉思蓉没看出玉峰的不对，高兴的道。

    “瞎闹什么。”边上陈氏都把丈夫的脸色看了个十成足，知道他今天心情并不好，喝斥着女儿，回头对玉峰道：“是不是墨化文不愿意把姨娘扶正？”

    “你怎么知道？”玉峰诧异的道。

    “这有什么难猜的，来京那么长时间，也没说起把姨娘扶正的事，现在连那个女儿都进了京，想把姨娘扶正就更麻烦了。”陈氏撇撇嘴道，“当时就让你们趁热打铁，一年到就扶正，你们还说再等等，现在可好！是不是坏事了！”

    “父亲，是不是那个墨雪瞳坏的事，那个没用的货，难道还把聪明的表姐给难为住？”玉思蓉也听出了些意思，问道，她是极看不上墨雪瞳的，没少跟墨雪敏两个人欺负她，两个人一个唱红脸，一个唱白脸，配合的天衣无缝！

    上次云城的时候，她正去外家，回时墨雪瞳己离开，不然她怎么也能会一会姨母口中变得不一样的墨雪瞳，一个懦弱胆小的货，能有什么大出息。

    “恐怕还不只是那个丫头，还有辅国公府的事，墨化文现在提也不提当初说好的事。”玉峰恨恨的道。

    “父亲，是不是只要把那个丫头除了，姨娘就可以扶正，表姐就可能做嫡女了？”玉思蓉眼珠子骨碌碌一转，忽的位着玉峰笑问道。

    “谈何容易，那丫头现在恐怕辅国公府宝贝的很，蓉儿你可不要轻举枉动，这里可不是云城。”在云城的时候欺负墨雪瞳也没人知道，辅国公府也是鞭长莫及，但是这里可是京城，玉峰也知道自己的官卑职小，既便是对上墨化文也是没有胜算的，所以刚才才那么忍气吞气的道歉。

    “没事，父亲我不会惹事的，过几天我就去看表姐。”玉思蓉心里早打定主意，见要拦阻，嘻笑一声，便跑开了。

    “老爷，墨化文若真的不立姨娘而别娶，我们要如何？”陈氏见玉思蓉带人走远，索性挥了挥手，屋子里的其他婆子丫环也退了下去。

    玉家的老夫人对方姨娘可是疼爱的紧，这次进京还让玉峰无论如何也要让方姨娘认祖归宗的。

    “墨化文如果别娶，方姨娘和两个孩子的日子马上难过，绝不能让他如此。”玉峰脸色阴冷下来，新妇进了门，或者会对前生的几个女儿尚好，对儿子就不一样了，特别是方姨娘还是府里的实权人物，怎么可能容得下她。

    “可是他现在有辅国公府作后盾，老爷的官职虽然没下来，但是也不可能太大，我们拿什么要挟他立方姨娘为正室！”陈氏对前景并不看好。

    玉峰此次进京的官职撑死了也就是一个四品官，虽然比墨化文高些，但是比起墨化文的实权，他的官品还不一定够看，特别现在辅国公府如日中天，一文一武，在后面支持墨化文的话，方姨娘根本没机会。

    “墨化文不会再有儿子了！”玉峰冷冷的道，眼底闪过一丝阴厉！

    “老爷的意思……”陈氏迟疑的道。

    “没事的话，跟蓉儿一起去看看敏儿，别没事专门往秦家跑，秦家的那位二公子既然看不上蓉儿，我们又何苦巴着他们，上了京，这大京城的，贵族公子多了去，叫蓉儿不要吊死在他秦玉轩一棵树上。”玉峰没有再谈论这个话题，话风一转，微怒道，“一个女孩子家专门追着男人做什么！”

    听丈夫说起女儿，陈氏不乐意了：“蓉儿是个好的，就是喜欢秦家那个小子而己，你以前不是满赞成的，今天怎么反对成这样。”

    “这是京城，不是云城，再出这样的事，蓉儿的名声还要不要，你看她看紧就是，别到时跟敏儿一样，落下那样的名声。”玉峰拂袖而己，不悦的道，外面疯传墨雪敏的事，他们才到京城就己听了个满满的，绝不能让蓉儿惹下那样的祸事。

