     ……

    “老祖宗，人族占据了咱们那么多地盘，我拿他们几件漂亮的衣服又怎么了？”那个叫“翠儿”的姑娘嘟着嘴抗议道，“咱们就是来探查探查情报而已。我看啊，人族除了人多之外着实弱得很，这满大街都是菜鸟。”

    菜鸟者，能飞，却飞不远，容易被人抓住后做成菜。

    “不算弱了。”青凰妖帝的眼神却颇为凝重，“在我的印象中乾国乃是人族新兴的势力，多数凡人孱弱如蝼蚁。但是你看看这满大街人族的气息……”

    “不就是多数都是一二阶么？唔~三阶四阶好像也不算少。”翠儿磅礴的神念一扫，眼眸中不禁露出讶色，“咦，那座酒楼里还有一个五阶的人族，街尾那边又来了个五阶的！”

    “此等气象，已和仙朝差不多了，看样子乾国这些年发展速度很快啊。”青凰妖帝脸色冷峻，眼底划过一抹锐意。。

    记得她刚化形那阵儿还年轻，也曾偷偷摸摸跑去仙朝“游历”过，遇到过数次危险不说，甚至一度差点被抓，因此她对仙朝印象极为深刻，更是带着深深的忌惮。

    而乾国也不是自古以来就伫立在这片大地上。七千多年前，当初的开国大帝与凌云真君联手斩杀了一头妖帝，侵占了它的地盘，剿灭和驱逐了无数凶兽后才建的国。

    由此可见，人族和凶兽族群在繁衍栖息地上的矛盾，自古以来就一直存在。

    “老祖宗，咱们这么隐匿行踪探查，也根本探查不到什么秘密。”翠儿从小在万妖国长大，从没吃过人族的亏，自然没有什么敌视感和警惕感。

    见得此地繁花簇锦，她反而是玩耍的心思更重，眼珠子骨碌碌一转道：“不如我们拿几身衣服，打扮成人族的模样，深入人群之中查探查探。”

    青凰妖帝略作沉吟，便赞同道：“的确也是，咱们如此探查，终究是犹若隔岸观花，只得其表，想要得到更深层次的情报，还是得深入其中才是。”

    “老祖宗，这种事情就交给我了~”翠儿眼前一亮, 当即兴奋地摩拳擦掌起来。

    只见她一个闪身, 身形便出现在了她相中的成衣铺中, 开始挑挑拣拣起来。

    那速度当真是如吉光掠影一般，快得惊人。

    这成衣铺，是陇左周氏和王氏联合经营的铺面之一, 专走高端路线，主要营业方向则是灵蚕丝、灵棉、皮革等材质的系列日常成衣, 无论是用料还是设计, 都最为顶尖, 一些新品出来，往往能引动整个大乾的时尚风气。

    不多片刻, 成衣铺中就传出店小二的惊叫：“掌柜，出事了，出事了, 那套七阶冰天蚕丝霓裳留仙裙突然消失不见了！”

    “什么？它不是锁在玻璃橱柜内, 正在展览么？”掌柜如遭雷击, 险些跌坐在地。

    这可是镇店之宝！其标价高达十万仙晶, 整个大乾一共也就生产了不足十件，消费得起之人非常少见。

    毕竟这不是战斗类宝物, 也不是修炼类资源，而是正经的日用品，除非是真的不差钱, 否则鲜少有人会奢侈到买这么贵的衣服。

    可如今，这镇店之宝却在他店里丢了, 这让他如何跟东家交代？！

    掌柜的脑子里嗡嗡的，过了好一会儿才缓过劲来, 颤巍巍地下令：“查内贼，报官！”

    一时间, 成衣铺中混乱一片，过了好一会儿才有店员在清点服装时发现，和那件镇店之宝同时消失的，竟还有数十套价格不一的高端成衣。

    而就在成衣铺乱成一团的同时。

    青凰妖帝和翠儿已经出现在了新平镇的偏僻之处，各自换上了人族女性的常服。

    当然，她们也没傻到穿那件镇店之宝，而是穿上了普通一些的, 价值数百仙晶的女式常服，又对自身容貌发色进行了一定程度的修饰。

    准备妥当之后，她们方才撤去了障眼术，大摇大摆地进入了新平镇开始四处溜达和探查情报。

    几乎是与此同时。

    新平镇中心区域, 一栋不起眼的楼内。

    长宁王氏“守”字辈的老九王守成，正面色凝重地听着属下们汇报。

    王守成是“守”字辈中的老幺，他出生的时候，家族就已经逐步迈入了发展的快车道，头上的哥哥姐姐们也大多都已经开始顶门立户了，也因此，他小时候可谓是备受宠爱，即便是成年之后也颇受哥哥姐姐们照顾。

    因此他一路走来都是顺风顺水，血脉资质也是乘着家族的东风节节攀高，一路冲到了大天骄乙等。

    如今他不过一百六十多岁，就已经快要跨入紫府境二层了，已然是王氏的顶梁柱之一。

    而王守成负责的家族事务，正是王氏内部的一个机要部门，名为“保安处”。

    这个“保安处”成立不过短短几十年，却已然在王氏内部有着举足轻重的地位。

    不同于巡防营等“隶属”于官府的巡查机构，保安处乃是直属于王氏的秘密机构，其主要负责人也都是由王氏内部族人或世代为王氏服务的心腹家将担任。

    “保安处”最重要的功能便是反谍报工作，并监察王氏势力范围内，尤其是平安镇周边数镇的情况，以防一些“游手好闲”的大佬们进入地盘而不自知。

    在保安处建立之初，【群仙殿】的姑娘们可是出力不少，生活鲜活地为保安处的工作人员上了不少次别开生面的实战课。保安处能有如今的工作水准，王梅可以说是“居功甚伟”。

    而如今，随着工作逐步迈入正轨，保安处的体制也逐渐成熟，麾下的耳目眼线已经遍布新平镇以及王氏自己的地盘中。

    “九长老。”一位王氏家将禀报道，“从我们灵能探测仪探测到的结果推断，此次入侵目标是从新平镇东郊进入，一路在街上大摇大摆行走，而我们的眼线却无法目视对方。”

    “但是这一路布防的灵能探测仪却又显示，有隐晦的超阈值灵能波动不断移动，可见目标应当使用了某种隐匿类神通。”

    【灵能探测仪】乃是一种球状的探查类炼器产物。

    它是王璃玥主持的王氏研究院中的研究成果之一，其原理不是很复杂，就是检测和捕捉空气中玄气或其他灵能散逸后形成的波动。

    它的原理，有些类似于检测血脉的测灵台之简化版。

    只要设定一个阈值，超过阈值的灵能波动，便会引起探测仪的警报。

    东西很简单，但是效果却相当实用。

    因为王氏在自家地盘内到处隐蔽安装灵能探测仪，而那些进入王氏地盘闲逛的“大佬们”，又总会习惯性地施展一些神通，这就导致他们很容易就会被监测到，并被保安处纳入监管范围。

    先前王守哲能如此快速找到朝阳王夫妇，王守成负责的保安处和灵能探测仪，以及大量隶属于保安处的眼线和耳目都功不可没。

    “我们调取了失窃成衣铺附近所有灵能探测仪的数据，发现在最后一瞬间灵能爆发很厉害，且伴随有空间被撕裂产生的特殊空间波动。”家将将调查来的数据展示给王守成看，继续禀报道，“属下判断，入侵者中或许有凌虚境修士。”

    凌虚境！

    王守成神色郑重，眉心不自觉皱起：“继续派眼线盯查，务必小心谨慎，千万不要惊动神秘来客。我亲自去通知我四哥，与其商量对策。”

    “是，九长老。”家将退下去办事。

    王氏的保安处成立这些年来，已经培养出了许多出色的监察人员，在王氏的地盘上形成了密集的监察网络。

    他们有可能是一个常年在同一地点驻扎“上班”的乞丐，也有可能是一个不起眼的普通店员，更有可能是一群跳舞的大妈，她们频频出没于新平镇新安镇等热门地带，屡屡立功，被王氏内部高层亲切地称呼为为“平安群众”。

    一小段时日后。

    平安镇。

    王氏主宅。

    两道隐匿的身影，悄无声息地进入到了主宅范围。

    这正是自万妖国而来的青凰妖帝和翠儿，她们身上还穿着王氏与周氏研发的新款连衣裙。

    “老祖宗，原来一切都是那个叫‘王守哲’的大魔王干的坏事。”翠儿忿忿不平地传音道，“他太坏太坏了，搞什么南荒开拓计划，驱逐和杀戮灵兽灵禽，不断侵占咱们的地盘。”

    “更可恶的是，他还大规模豢养灵兽，吃它们的肉喝它们的血，呜呜，气得我想狠狠地啄他几口。”

    “行了，先闭嘴。”青凰妖帝低声呵斥了她一句，传音道，“我们这一次的计划是秘密潜入，绑了那王守哲回万圣国，随后逼迫人族宣誓停止南荒开拓计划。你千万莫要大意，也不准胡乱造就杀戮，人族是很记仇的，那王守哲据说在寒月仙朝也颇有后台，别到时候再引出些不必要的麻烦。”

    “老祖宗您放心，那王守哲大魔王虽然凶残，可修为境界才是紫府境。”翠儿哼笑了一声，眸光发狠，五指收拢朝前方虚虚一抓，“本小姐一爪子就能把他抓住，到时候我定要给他点深刻的教训，让他知道咱们圣族是不好惹的。”

    “你需要谨记计划，一会儿先抓个人问出……”青凰妖帝的话才说了一半就戛然而止。

    因为她蓦然注意到，珠波粼粼的湖畔正偎依着两只鸟。

    这两只鸟一只羽毛雪白，脑后和翅尖泛着点微微的蓝，散发着盈盈水波般灵动的光芒。另一只则是浑身赤火色，浑身火焰气息缭绕，仿佛一团燃烧的火焰一般。

    身为百鸟之皇的青凰妖帝，第一瞬间就认出了这是一只“沅水天雀”和一只“离火天雀”，都是等阶层次不低的灵雀。

    在“万圣国”疆域内就生活着这两个族群，只是沅水天雀和离火天雀两族因为水火不相容的缘故，关系向来是不怎么和睦，却不想眼前这两只竟然头碰着头，羽毛擦着羽毛，亲昵地偎依在一起，“吱吱喳喳”聊着天欣赏着夜色。

    青凰妖帝眼神微滞，威严的凤眸中划过一抹震惊，倒不是因为它们太过亲密的缘故，而是因为它们实在是太肥了。

    那圆鼓鼓的身躯和毛绒绒的羽毛两相结合下，简直就像是一红一白两个大团子！

    肥成这般模样，怕是连飞都飞不动了吧？

    青凰妖帝和翠儿之所以出现在王氏主宅，那自然是因为王守哲专门散布的“谣言和消息”，南荒开拓计划的进一步拓展，下一步的开发目标直指万妖国，“王氏养殖业”的积极宣传和招股计划等等等等。

    用宣传造势等方式给予她们心理暗示，而平安群众们也是按计划，不断在她们身边“散布各种消息”，引导她们渐渐地产生了王守哲是幕后大魔王，解决他就是解决了问题核心的念头。

    这种通过“群众”之口对外散布消息，引导舆论和思想行动的手段并不罕见，而王守哲运用这一套也不是一次两次了，早已是炉火纯青。

    “它们……是被养殖了吧？”翠儿也发现了这两只天雀，紧张地吞咽了一下口水，“竟然能养那么肥。这样的体型，回了族里一定会被歧视的。守哲大魔王真是太凶残了，和情报传言中一样可怕。”

    翠儿一联想到自己万一被人族抓住，也被豢养成了一个肥团子，连新裙子都穿不上的画面，就忍不住打哆嗦。

    太可怕了~她才不要变成那样！

    “翠儿，一会走的时候，带它们一起离开这个魔窟。”青凰妖帝对那两个大肥团子已经不忍直视了，即心疼又愤怒，“抓住那王守哲后，我一定会让他……”

    然而，她的话还没说完，数道强盛的气息便已经在她们的前后左右四个方向升腾而起，齐齐将她们锁定。

    青凰妖帝到了嘴边的话瞬间噎住。

    只见两妖周围，不知什么时候竟凭空冒出了四位散发着可怕威压的人族老者。

    这四人三男一女。

    其中的三位老者皆是负手而立，气度斐然，一身的威势如海啸般澎湃。

    为首的那位人类老太太更是凤眸凌厉，气息如同出鞘的利刃般锋芒毕露，带着仿佛能镇压一切的庞大气场。

    只她一人，便已经堪比千军万马。

    这四人，很显然便是如今客居王氏的朝阳王老夫妻俩，以及隆昌大帝和姜震苍四位凌虚境强者。

    四人联手，瞬间就将青凰妖帝以及翠儿前后左右的路尽皆堵死。

    而与此同时，王守哲宽厚而沉稳的声音也从远处悠悠传来：“贵客莅临我王氏，守哲未能远迎，还望恕罪。”

    “中伏了！”

    青凰妖帝的脸色瞬间变得极度难看。

    都说王守哲大魔王狡猾，却没想到竟如此狡猾。

    一看这架势就知道，这帮人对自己的到来绝对早有准备。而且，这可是足足四位凌虚境强者，其中一位更是疑似凌虚境中后期的修为，绝对不是普通的凌虚境可比。这样的大佬，即便是在整个人族都不多见。

    这王守哲到底是从哪里找过来的？！

    蓦地。

    隆昌大帝瞪大了眼睛，指着青凰妖帝嚷嚷道：“守哲，果然如你所料，这就是万妖国的青凰妖帝。就是她打伤了朕！你可得替朕报仇！”

    ……

