    被罗塔抓了个现行的比比东只能跟着罗塔慢慢地往回走。

    比比的将脑袋撇向一边努力不看宇智波斑，刚刚发生的一切实在是太羞耻了，导致她现在没脸看斑的正脸。

    “这么一来问题就解决了吧，应该不会有人对你会有阻碍了吧！”

    看着一直沉默的比比东，罗塔觉得还是得自己找话题，要不然这气氛可太尬了。罗塔到觉得没什么，主要是比比东可能要被憋出毛病。

    “嗯，没了千寻裂，我的位置应该就稳定下来了。”

    确实，千寻裂是比比东最大的竞争对手，千寻裂一死，除了千寻疾之外就再也没有人能阻碍比比东上位了。

    看着比比东脸上的愁容，罗塔开口道：“是在想怎么对付千寻疾吗？那家伙黄猿他会处理的，这点就不需要你操心了！”

    比比东对于黄猿的实力自然是信得过的，虽然千寻疾是教皇，但他的实力可从来不是最强的。如果黄猿真的出手对付他的话，那千寻疾根本不可能活下去。

    “可是……为什么现在不杀掉……”比比东对千寻疾的恨意让她恨不得马上杀掉千寻疾，但千寻疾对她来说实力还是很强的，只凭借她的实力根本没可能。

    比比东这些都能忍，为了报仇再等等又能怎么样？她就不信千寻疾没有翻车的时候。现在看到了黄猿和宇智波斑，她看到了极大的希望。

    “比比东，你要知道冒然地击杀千寻疾会牵动谁吗？”

    比比东哪能不知道千寻疾背后的人是谁，那可是大名鼎鼎的极限斗罗千道流。

    比比东微微地点了点头，轻声道：“知道！”

    “就凭借你现在的这点实力如果贸然击杀千寻疾只会招惹到千道流，你觉得你能挡得住千道流吗？”罗塔严厉地质问。

    比比东摇了摇头，别说是千道流了，现在的她哪怕是一般的封号斗罗都挡不住。

    “你最终会成为教皇那是板上钉钉的事情，所以要当的名正言顺就需要长久的规划。关于千寻疾的事情，黄猿会替你操办好。”

    比比东听完后心中满是感动随后又问到：“那斑你呢？”

    “哈哈哈哈，我吗？你有兴趣听我的故事？”罗塔大笑着问。

    比比东认真地点点头用坚定的眼神看着罗塔，一副我很认真的样子。

    不过这个问题涉及到的方面就很多了，罗塔自然不可能讲给比比东听的。哪怕是再怎么亲密的人，罗塔都不会讲，更何况现在的比比东和他关系还没到那一步。

    “想想就好了，有些事情不知道对大家都好！”

    比比东听到罗塔给出了这样的回复，生气地跺了跺脚，“不说就不说嘛！”

    看着比比东这幅生闷气的模样，罗塔心里面别提多爽了，以前只看得到比比东强悍的一面，哪能想到比比东也有这样可爱的时候。

    “呐，斑，你觉得我会是一个好教皇吗？我是说未来的话！”比比东突然不知什么原因想到了这个问题就问了出来。

    “这我不知道，别问我！你会成为什么样的人，和我又有什么关系！”罗塔依旧是冷冷的。

    比比东叹了口气，斑这个家伙的性格她算是大致了解一些了，关键的时候非常可靠。平常的时候那是要多没趣有多没趣。

    “好好好，我换个问题，你说以后我如果有麻烦了，你会不会来帮我？”比比东还是挺期待罗塔给出不一样的回答的。

    罗塔饶有兴趣地说：“那也要看有没有让我看得上的强者！况且你觉得黄猿他不能帮你处理掉吗？回去之后我就这样给他说咯。”

    比比东也没料到自己反被斑将了一军，这不是自寻烦恼嘛！

    “算了算了，真的是没一点人情味！”比比东对斑的情商也是服了，这个家伙真的就是只热爱战斗啊！

    罗塔对于比比东的心意自然是一清二楚的，之所以这样完全是为了扮演好斑这个角色。等到模仿度够了，再接受也不迟。现在自己尽量就把关系维持在这个地步。

    “斑，你就对我身为圣女却想杀了现任教皇的事情一点都不好奇吗？”比比东还是按捺不住内心的想要和斑交流的想法。

    罗塔自顾自地往前走着，抛过来一句：“不知道，也没兴趣！还有有些旧账也别翻了，没人会在意你的过去的，别把自己太当回事！”

    罗塔已经尽可能将自己想要表达的意思传达出去了，可能话语确实是有些过激了，但既然比比东说自己没有人情味，罗塔倒想看看比比东能不能get到自己话语中的点。

    比比东被罗塔突如其来的言语激得微微有些生气，“这怎么让我不在意，你觉得被一个厌恶的人……是件多么难受的事情吗？你这样的人可能一辈子也不会懂的！”

    比比东看样子是真的生气了，但罗塔也不打算去劝他，有些时候让她自己琢磨还比较好。有些事情不自己想明白，就永远都明白不了。

    更何况，宇智波斑这个角色天生就没有哄人的习惯。

    “女人就是麻烦！”罗塔完全没有一丝一毫去安慰比比东的想法。

    这话牛角尖她如果不从中自己走出来的话，就算暂时想开了也不是长远的。

    罗塔刚刚已经把意思表现的很明确了，他完全不在意比比东的过去，就看比比东能不能理解了。

    罗塔往前方走了几步，发现比比东还杵在原地，无奈地摇了摇头来到比比东的面前。

    比比东看着眼前黑着脸盯着自己的斑，不情愿地说道：“你回来干嘛，不是嫌我麻烦吗？”

    罗塔没有多逼逼，能动手绝对不动口，有些时候直接用行动比说话管用多了。

    罗塔直接扛起了比比东，也不顾比比东的反抗飞速地朝着前方奔跑而去。

    “你放我下来！”比比东虽然前方用小拳拳敲打着罗塔的背，但在罗塔感觉起来就是按摩一样。

    “你速度太慢了！”

    终于比比东还是停止了反抗，她认命了，之所以之前反抗的那么剧烈完全是装出来的。

    “真是个憨憨的男人，难道你就不能用背的，一定要扛吗？”比比东纠结的点其实是这里。

    要知道宇智波斑可没有扛过任何人，能被宇智波斑扛着走那都是走大运了。

    在罗塔的飞速奔跑下，不到半天的时间罗塔就带着比比东返回了武魂城。

    到了大门口，罗塔将比比东放了下来，毕竟门口一堆骑士看着比比东这幅样子肯定影响不好。

    “圣女大人回来了，快给圣女大人开门！”武魂殿骑士看到比比东和身边的罗塔，赶忙将大门打开。

    进入武魂城后，罗塔和比比东在武魂城的街道上散步。

    沿路上，罗塔看到了一个还在营业的小吃店，朝着一旁的比比东问道：“要吃点心吗？”

    