    第85章侠以武犯禁29

    招聘助手的事情不能心急，总归要和伞伞搭档着工作，人选自然要伞伞看着顺心才成。

    是以，沈洛禾只将想法跟伞伞招呼了一声，提醒他最近可以关注着，看一看有没有他觉得称心的伙伴。

    伞伞打心眼里不希望多出个人来分享他和沈洛禾的生活，孤独的在地下实验室长大，他早已习惯于寂寞，沈洛禾是他的心灵慰藉，医馆是他丰富生活的源泉，没什么比这个更好的了。

    看着沈洛禾眼底的关心，伞伞却说不出任何拒绝的话，虽然不觉得忙忙碌碌的累到了自己，可医馆真的忙起来，他连和沈洛禾多说两句话都很难。

    有时候他真的挺怀念医馆病人还少的那段时间，他在休息室写作业，沈洛禾靠在一边为他批改作业，宁静美好到，让他忘记了所有黑暗。

    沈洛禾：……难道不是因为习题太难，所以根本没时间回忆曾经的经历吗？！

    好在，沈洛禾明确表示是给他找个助手，没有特别的要求，男女年龄不限，有亲人家世的可以签订临时协议，最主要不能强求。

    伞伞听完，愣了愣，强求？他怕是将招聘的计划一说，会有人蜂拥而至抢破了脑袋。但一想到餐馆那些临时员工的招工方式，他便觉得没那么排斥了。

    沈洛禾拍了拍伞伞的脑袋，见他小脸上的纠结少了许多，才放心的转身离开。

    她和陆小凤约好帮他找回记忆，因为总有突发事件，这事拖延了太长时间，弄得她都有点不好意思了，毕竟和随机任务不同，陆小凤受伤,她至少要承担多一半的责任,如今自己的私事太多,耽误了病人恢复，也就是陆小凤心肠好，为人豁达,换一个性情狭隘的，真有可能会记恨上她。

    而今几个黑衣杀手暂时封住五感和行动,堆放到了餐馆的小存储间,一切审出的线索等季小将军回来再说。

    又把餐馆的事情交待给在店中的铁婶和卢三思,沈洛禾彻底空闲下来，带着陆小凤,踏入了那条距离街市很近的小巷。

    刚一出巷子口，陆小凤便耸耸鼻子，“好丰富的花香味道。”他双眸晶亮,望向沈洛禾满脸的赞叹,“餐馆位于北方,天气依然寒冷,这里却空气潮湿温暖如春，看来是个南方城市。”

    沈洛禾没有否认,只微颔首，想起陆小凤提到的花香味，心中一动,“你说的花香在哪儿？咱们去看看。”

    陆小凤揉揉鼻子，“挺近的！”

    正说着,一道带着香气的疾风掠过，陆小凤反手一夹,夹住了一支枯萎的花枝，随之一道轻轻的笑声传来,他猛地一抬头,听到有人居高临下的说道：“陆小凤的灵犀一指，果然不同反响。”

    沈洛禾也顺势望去,顿时有些惊讶，原来投影之门开在了小巷的中间位置,靠后便是一座二层小楼,那说话的人透过小楼窗口，含着儒雅温润的笑，正望着他们。

    公子玉无双！

    这是沈洛禾最直观的感受,她下意识的猜测道：“花满楼？这里是百花楼？！”

    楼上公子并不惊讶,只笑意加深，“陆小凤,你快带这位姑娘上来,许久不见，难不成找错了百花楼的门，怎么跑到这条小巷来了？”

    陆小凤呆呆的望着花满楼，脸上的困惑一点点加深，他挠挠脸，反而看向沈洛禾，“这位……你认识？我朋友？”

    闻言，沈洛禾尚来不及说什么，花满楼却脸色一变，从窗口鱼跃而出，动作行云流水的落到了两人面前，他温润面庞终是染上凝重，“陆小凤，你怎么了？”

    陆小凤已经逐渐的恢复记忆,看着对面的男子说不出的熟悉,而且一见到他，心情自然而然的放了晴，不用沈洛禾解释，他便给出了最真实的回答,“花满楼？！我失忆了。”

    花满楼抿紧唇瓣，先将两人带到了百花楼，落座后，有条不紊的沏好茶，这才捧着茶杯，一副听故事的标准姿态。

    沈洛禾眉角一抽，应该说不愧是陆小凤的铁哥们吗？看着温润儒雅，实则也是个损友。

    陆小凤一身的自在，对花满楼的反应表现的完全在情理之中，他捋着两撇胡子，仔细观察着百花楼的环境，偶尔噙一口茶，听着沈洛禾讲他自己出事时候的情节，深藏眼底的迷茫，越发清浅。

    待沈洛禾说明白陆小凤是怎么受伤后，花满楼难得感叹，“陆小凤呀！陆小凤！你可真是多灾多难的体质！”

    陆小凤洒然一笑，“所以这世界上只有一个陆小凤！”

    沈洛禾与花满楼都没有理他，花满楼想法的更平和，“失忆便失忆，失忆就不是陆小凤了吗？！”

    陆小凤豁然拍掌，“是了，我就是陆小凤，陆小凤就是我！”

    “那可不一定，你怕是不知道，这江湖中，又出来了一个四条眉毛披着红披风的陆小凤！”花满楼放下茶杯，意有所指的说：“若是按照沈姑娘的说法，你们之前一直没有离开鲁国边城，那么如今在明国范围内风生水起的‘陆小凤’是谁，便是连我都不清楚了。”

    沈洛禾微愣，“这里也有个陆小凤？”她下意识的想要询问老宅管家，可顿了顿，她止住了这个念头，世界融合，国家不同，但绝不会出现两个一模一样的人，否则早就乱套了。

    “陆小凤出海游历的事情我知道，开始只以为他是回国了，而今看来，那个人并不是他。”花满楼的灵犀一指是跟陆小凤说的，如果一开始他还怀疑出现在小楼附近的陆小凤的身份，现在却能肯定了，哪怕这个陆小凤失了忆。

    在场中，最不在乎的居然是本尊。

    “那个陆小凤做出什么坏事了吗？”陆小凤问。

    “目前没有，只纠缠在几个女人之间。”花满楼摇摇头。

    陆小凤失忆了，不知道‘几个女人’是怎么回事，只要对方没有打着他的名号作奸犯科，他的容忍心还是挺强的。

    但花满楼和沈洛禾知道这家伙的底线，严重怀疑，陆小凤的桃花们被坏人蒙骗了。

    不管那些姑娘的人品如何，这个锅最后可能都要陆小凤自己承担，不可谓是风水轮流转。

    ?  ?小可爱们元宵快乐！！

    ?      本来有很多话想跟小可爱们说，但写完又都删了，还是默默写文吧！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

