    两人笑得正欢，身旁一名马仔拍了拍金小彪的肩膀。

    “老大，你表弟王头不是在西龙山庄吗？要是王头出面，好好整一整田小海那小子，那岂不是更完美？”

    金小彪眼珠一转，旋即一脸激动地拍了一下脑门：“对啊！王头那小子，可是专门干碰瓷出身。我要是让他直接在西龙山庄附近，堵田小海那小子，故意把他的车子撞坏，然后再来个敲诈，向田小海那小子要个五万六万的，那不是赚了？今天这小子给富婆红衣女王看风水就赚了五万，这钱来得也太快了。老子还真应该把他的钱想办法给收了。哈哈！就这么定了！”

    “这还不算完美。”杨芳笑着摆了摆手。

    “哦！你还有更好的办法？”金小彪惊讶道。

    “当然有！”杨芳得意地挺了挺胸：“我们兵分两路。你呢，让你表弟先在西龙山庄那里堵田小海。我呢，通知我姐夫出马，直接去西龙山庄附近查车。等田小海先赔了钱以后，再杀个回马枪。这样，田小海那小子既要赔钱，又要坐牢。这事天衣无缝吧！田小海要是知道我们俩演的双簧计，怕是连哭带求了。哈哈！”

    “杨芳，真有你的。这事儿要是成了，我回头送你一部手机。”金小彪一脸爽快地答道。

    “谢谢彪哥！你借手机给我姐夫打个电话先。”杨芳朝金小彪伸出了右手。

    “拿去，随便打。”金小彪从身旁马仔的手中，把手机抢了过来，递给了杨芳。

    杨芳当即给在交警队当副队长的姐夫打了电话。

    她把故意添油加醋地说了田小海的坏话，然后又撒了一下娇，并在电话中给姐夫出了馊主意，按照她的意思，安排去查田小海酒驾之事。

    金小彪也给自己的表弟王头通了电话，让他按照自己的叮嘱行事。

    安排妥当，金小彪得意地笑着朝杨芳一招手：“走，咱们跟过去看热闹。我们要看着田小海那小子亲自被押上警车。哈哈！”

    “走！”

    两人上了宝马X6，朝开往西龙山庄的方向，直奔而去。

    他的小弟们，也都坐进了面包车，紧随其后。

    此时的田小海，正悠闲地开着车子，前往西龙山庄。眼看，还有一公里路的样子，突然接到了秦雯打来的电话。

    “田小海你现在到哪儿了？”

    “快了，大概还要几分钟的时间就到了。”田小海笑着回了一句，正说着，忽听“砰”地一声，车身猛地晃荡了一下，貌似有什么东西在后头撞了一下。

    田小海身子向前一倾，手机晃了一下，差点就甩出手掌心。

    他本能地踩下了刹车，扭头一望，看到一辆布满尘土的破轿车，撞在了宝马的后备箱上。

    电话那头的秦雯隐隐感觉到有些不对劲，朝田小海大声喊道：“喂！田小海发生什么事情了？”

    “秦雯，对不起，车子好像追尾了。”田小海苦笑着答道：“你放心，修车的钱，我一定会承担。”

    “别和我提钱的事。”秦雯心急地关心道：“你人没事吧？”

    “还好，我没事！我下去看看……”田小海正要解开安全带下车瞧瞧。

    岂料又是“砰”地一声，后边的车子再次撞了上来。

    “王八蛋，故意撞的是吧！”田小海气得扭头朝身后咆哮了一句。

    电话那头的秦雯，预感到了事情的不妙。

    她朝田小海大声喊道：“小海，你千万别冲动。我估计是遇到碰瓷的了。你下车，让他们撞，别管，我马上叫人送我过来。五分钟内赶到。千万别和对方发生矛盾冲突明白吗？我的车上装了行车记录仪，你用不着害怕。这车撞废了，也不关你事，我只要你人安全。知道不？”

    “好吧！”田小海点头应了一声，解开安全带从宝马车上走了下来。

    推开车门一看，只见车子的旁边已然围了一圈的人。这些家伙，一看就是一群游手好闲的混混。

    这时，从车窗里探出一名，额头上刺了一个“王”字的年轻男子。

    他得意地扬起脸朝田小海吼道：“小子，看什么看。赔钱，知道不？”

    “哈哈！小子，赔钱吧！”

    “小伙子，你今天撞到我们刀哥了，这要倒大霉了。”

    围观的几名年轻人，像看甩猴一样，看着田小海，一个个面露得意之色。

    田小海没有作声，他只是冷冷地盯着那名开车的年轻男子。

    他惊讶地发现，开车男子额头上的“王”字旁边，还纹了一朵花。但仔细看，花的里边似乎还盖住了一个“八”字。

    显然，这这花是后边刺上去的。之前这家伙的额头上，纹的应该是“王八”两个字。

    当然，也只有田小海这等眼力才能看出来。

    他算是明白了，这开车的年轻男子，一定是做了什么天怒人怨的事情，被人在额头上刺了“王八”二字。

    可这玩意洗又洗不掉，这家伙只好在，王字的左边纹了一朵花，这样看起来，就不是“王八”，而是王字加一朵花了。

    田小海忍不住笑了。

    “小子，你笑什么？你知道我是谁么？”额头上纹了字的年轻男子，用手拍了拍自己的额头，得意地笑道：“老子叫王头！今天你遇上了我，算你倒霉。没有个五万八万的，这事儿别想摆平。”

    “是吗？难怪你会被人在额头上刺了字。”田小海冷笑道。

    “哈哈！小子，你懂个屁！”王头用手撩起额前的短发，让那个王字看得更清楚一些，得意地朝田小海笑道：“看清楚了，这是王字，江湖人称我王头哥。快赔钱吧，你小子别以为我不知道，你喝过了酒，老子料你，这事儿也不敢报警。开这么好的车子，今天不让你赔八五万八万的，老子这王头哥的称号白给了。”

    听到这，田小海算是明白了。这伙人，八成是金小彪派来的。

    他笑了。体内的酒精，早就被他用五雷诀给炼化了，从入肚那一刻起，酒精便会自觉地被他炼化。

    精都可以炼化成气，这点酒精又算得了什么。一两瓶白酒，于他而言，怕是连可乐的劲儿都不够。

    想到这，田小海表情淡然地笑着朝王头摆了摆手道：“哥们，赔钱的事儿不急，我倒对你额头上的两个字挺感兴趣的。”

    “你眼瞎啊！老子额头上分明是一个王字，加一朵花。江湖人称我王头。也有叫我王花的。”王头用手指了指自己的王字，又指了指那一朵花，特意强调了一遍。

    话音落，王头手下一群小弟，也跟着拍起了马屁。

    “小子，王头哥你都不知道。你白来西龙镇了。”

    “他可是我们西龙镇最酷的牛人。”

    “对，第一个敢在自己额头上刺字还带花的人。”

    闻言，田小海笑着摇了摇头道：“不，你们应该搞错了。我看这家伙额头上的两个字，是被人刺上去的。而且刺的应该是‘王八’。只不过他怕了丢人，只好又在王字旁边刺了一朵花，把八字遮住了。你们仔细看看，仔细想想就知道了。要要酷的话，一个‘王’字就够了，实在没必要刺弄一朵花。”

    此话一出，现场一片哗然。

    众混混们，纷纷扭头看向坐在驾驶室的王头。

    终于有人忍不住带好奇地问了。

    “老大，这是咋回事啊？我咋看你额头上的花字，颜色好像有深有浅，还真有点像是后来加上去的啊！”

    “王头哥，这花纹得是不是有点多余了？把王字纹中间，像一只老虎多酷啊！”

    闻言，王头脸色煞白。

