    倘若此刻从高空俯瞰黑石岛。

    便能发现，在黑石城的西边，那片暗色的森林中间附近。

    一点金色，正悄然蔓延上地表，乃至于一些原本暗色的树，也渐渐被染成黄金的颜色。

    一处天然溶洞中。

    哗！

    科林跃出水面，辨别方向后，马不停蹄地继续开始奔跑。

    刚才巫师塔中越变越强的黄金怪物，让他感觉一阵不妙。

    他必须得抓紧时间！

    跑出溶洞，利用悬浮锥弹判断方向之后。

    他来到位于此处溶洞东南侧，隐藏在一颗巨大古树后方的另一个不大的山洞入口。

    这里，便是埃莉卡误入的山洞。

    谨慎起见，科林为自己加持好防御巫术，并确定悬浮锥弹能正常判断方向后，才走了进去。

    没多久，他便在一个岔道口发现了埃莉卡的尸首。

    熟悉的巫袍，熟悉的金发。

    只是那巫袍已经残破，金发也变得枯黄……再也没有之前的样子。

    微微叹息一声，他将埃莉卡的尸体收敛，装进储物指环。

    转身，马不停蹄地朝黑石城赶去。

    他的目的地是黑石城东的码头。

    打算去那里找一艘大船离开这座岛屿。

    对于他来说，

    黑石岛无疑是不能再待了。

    或许那些平民还能因为成为神明的信徒而存活下来。

    毕竟此次巫师塔降临的神明，感觉上并不像是邪神……或许是正神。

    而正神较为仁慈。

    只需要献出绝对的信仰与狂热的忠诚，阉割掉自己的思想，如畜养的家畜一般盲目愚昧，便可以留下性命。

    但神明通常不宽恕巫师。

    就算会，他也不愿被所谓的信仰束缚，成为愚昧的信徒。

    黑石森林的独特的暗色树木在身边飞速划过。

    不多时，面前的视野一亮。

    一片金黄的麦田在面前浮现。

    科林精神一振，这意味着黑石城已经不远。

    飞快穿过麦田，他越过城墙，直冲冲往棕榈街所在的家跑去。

    埃莉卡的尸体已经收敛。

    可她当初留下的信，他可没有随身携带，而是存放在了棕榈街的家中。

    一路过来。

    街上虽有些残破倒塌的房屋，但却已经恢复了如往日那般的平和。

    看起来应该是没人知道普莱斯城主已经死去，拉普学派已经名存实亡……

    一场大变即将再次到来。

    科林一路奔驰，很快便来到位于棕榈街家中。

    走到近前，灰黑色门上挂着铁锁。

    ‘蕾妮他们出去了？’

    他面色微沉，心里不由叹了口气。

    如果可以，他是想带上蕾妮等人一块离开。

    神明憎恨着巫师，对于像蕾妮这些接受过巫师改造的人，或许并没有那么宽容。

    岛上普通的居民，也许献出自己信仰就可以存活下去。

    可蕾妮等人却不一定。

    而且。

    海上远洋航行，显然不是什么普通小船能做到的。

    而大船，除非巫师造物。

    其它的，显然不是一个人能驾驭的，他需要一定的水手。

    蕾妮等人就算没有做水手经验，也可以帮助他管理水手，解放时间。

    不过，现在本就是争分夺秒的时候。

    只能说……可惜。

    但想到这里，科林却突然心中一动。

    莫名想到此前自己离开的时候，曾吩咐蕾妮去城东码头，为自己购买一艘能够远洋航行的船只。

    莫非是……

    他摇摇头不再多想，从院墙跃进家中。

    反正待会去城东便能知道。

    来到熟悉的二楼卧室。

    科林迅速的从床边的一个暗红色储物木柜中，找到那封印有红蓝交织火漆印章的棕色信封。

    将其装入储物指环，再快速的扫了一圈，又收了些或许能用上的知识。

    便不再停留，转身离去。

    又过了一会。

    哗~哗~

    耳畔传来海浪拍打礁石的声响。

    鼻尖似乎也能嗅到海边特有的海风气息。

    科林脚步不停，微微吐出口气。

    城东已经不远了。

    随着距离的拉近，海浪声渐渐变得响亮。

    终于，在越过灰黑色的城墙之后。

    一抹蔚蓝，出现在科林眼前。

    长长的金色沙滩延长出去许多长长的码头。

    在这些老旧却结实的码头尽头，停泊着大大小小，各式各样的船只。

    不同于商队到来时候，这里被清场的冷清模样。

    现在这里不仅摆起了许许多多卖鱼的摊位，远处的海平面更是飘荡着许许多多的船只。

    那是近海正在捕鱼的船只。

    目光所及，没有他那熟悉的黑色马车。

    这时。

    唰！！

    一道肉眼可见的金色波纹突然飞速扩散而来。

    让科林体表的人性与知识灵光一阵荡漾。

    可与他不同，那些被金色波纹扫过的民众却纷纷停滞，僵立在原地。

    若不是远处有倒霉的白色海鸟打着旋掉落到海里，激起扑通一声。

    科林都要以为时间被金光凝固。

    下一刻，僵立的人群又动了起来。

    他们中，有一些原本神色平常的民众，此刻脸上却突然浮现出莫名的狂热。

    嘴里还不停念叨着听不懂的呓语。

    这些人大多都身体瘦弱，意志薄弱。

    他们不断地念叨呓语，身上的灵魂迷雾也越来越淡薄。

    而另一些身体更好的民众也好不到哪里去，

    此时他们的眼中也纷纷浮现出迷惘的神色，动作迟缓。

    科林心里一紧，快速扫视周围，寻找合适的船只。

    这显然是祂正在强制为自己创造信徒。

    人类的精神孱弱无比。

    这个世界神明根本不会渴求人类献上信仰……

    祂……会主动拿取。

    等到这些人笼罩在身外的灵魂迷雾消散，他们便都会变作祂的忠实虔诚的信徒。

    可还未等到他找到合适的船只。

    混乱便先一步爆发。

    “你这個罪恶的无信者！”

    “信仰我主！”

    那些先一步成为信徒的民众，不约而同的用言语或动作强迫着身边的人们抛弃内心的坚守。

    这时。

    “巫师！”

    “有罪恶的巫师！”

    科林身边一位原本提着一桶满满鱼获的老渔民，突然指着他大喝道。

    眼底無盡的狂热取代了此前鱼获丰收的欢欣。

    那装着他辛辛苦苦一天收获的木桶，此时也因他的動作而翻倒在地，鱼获散落满地。

    可他却丝毫不在意。

    随着他的叫喊声响起。

    科林身边也越来越多人转头看向他！

    “你这个罪恶的巫师！”

    “无信者！”

    “下地狱吧！恶魔！”

    科林面色平静，对他们的叫喊毫无反应。

    在特意扩大的霍普防御力场作用下，这些人甚至无法靠近他身边两米。

    他扫视一圈四周，打量着着那些被霍普防御力场阻挡在外的狂热人群，

    他们如同被扔进固定的模具修改挤压过一遍，

    虽然长相不同，身材不同，穿着也不同。

    可眼底却是一模一样的狂热……

    呸！

    有人朝他吐口水，

    砰！

    有人朝他扔东西。

    “罪恶的巫师！”

    还有人怒骂他！

    这些东西都被霍普防御力场隔绝在外……

    可不知为何，科林的心中却涌起一股如岩浆般的滚烫灼痛难忍的情绪！

    他微微吸了口气。

    细小的肌肉自唇角开始牵拉、发力，而后是脸颊，耳根。

    他面上浮现了一抹狂妄又不屑的笑容！

    這是他来到这个世界后，还从未出现过的强烈情绪。

    “呵——神明！”

    他摇着头说出了和拉普巫师死之前相同的话。

    仿佛是被他语气中的不屑刺激。

    狂热的人群先是一滞。

    接着仿佛热水沸腾，陡然炸开了锅。

    就在这嘈杂的时刻。

    “主人！”

    一个熟悉的声音却传入他耳中。

    科林抬眼望去。

    在不远处码头一艘三桅帆船船中间的甲板上，蕾妮正牵着黛米冲他招手。

    “主人！”

    科林见此，眼底不由闪过一丝惊喜。

    他微微一笑，而后收敛起面上的情绪，重新恢复平静的模样。

    轰！！

    霍普力场在他的操控下，化作主动排斥的力场，在人群中开辟出一条通向蕾妮所在帆船的通道。

    他迈步，接着又稍稍一停。

    转头往背后城西看去，

    直到将那抹已经肉眼可见的金色牢牢刻印在脑海中。

    才转身奔向蕾妮所在的帆船。

