    整个孤舟都安静了下来。

    半空中，一道身影负手而立，他双目冷傲的扬起，目光非常的璀璨，就像是两轮小太阳一般，身上的金光闪闪烁烁，气势极其强大，就连傲娇鸟、凌风的阴阳灵气、灵火都被压制了下来。

    最关键的是，凌清、独孤雨月、青鹏鸟身体都被定格住了，而无论是阴阳气流，还是阴阳灵气都被禁锢了，连动弹一下都不可能。

    显然，就是武皇、武圣都不一定能够做到，那么，这个人的实力也就呼之欲出了。

    武尊！

    那是越了武圣，仅次于武神的存在，一拳都可以打裂一座山，一脚都可以将武圣碾成了碎块，即便是，在整个武国之中，都找不到一尊的。

    而此刻，这样的人物就凝立在他们的眼前。

    “武尊？”

    那中年男子蔑视了傲娇鸟一眼，冷傲的道：“我乃武神，如果不是我重伤的话，就是气势都能将你们震死。”

    “武神？！”

    傲娇鸟、独孤雨月、凌清全都是瞠目结舌，双目灼灼如火，这可是武神啊，在整个神武大6都是最巅峰的人物，绝傲八荒，是所有武者都在追踪的终极之境。

    只是，她们完全想不到，竟然在阴阳山，见到了这么一位武神，太激动与兴奋了，就连傲娇鸟也都惊呆了，武神是可以将它巅峰的时候，秒成渣渣的存在啊。

    “小子，我看你的天赋很不错。”

    那“武神”目光从傲娇鸟、独孤雨月身上掠过，下巴又扬了扬，很是傲然的道：“我乃武神，你可以接受我的传承。”

    “武神传承？！”

    一瞬间，凌清、独孤雨月，乃至傲娇鸟都惊呼出声，身躯都激动的颤抖了起来，这机缘是要逆天了啊，让她们都无比艳羡。

    “哦？”

    凌风微微一怔，眉毛微不可查的挑了挑，道：“先，你是谁？为什么要选择我？”

    “我乃紫风，你可以叫我紫风武神。”

    紫风冷傲的一笑，望了一眼凌风，撇嘴道：“选择你，也很简单，那就是你天赋很出色，勉强能够接受的传承。”

    “哦。”凌风淡淡的应了一声。

    “小子，你这是小觑我吗？”

    那紫风神色一冷，脸色当场就难看了下来，睥睨地望着凌风，道：“你听说过精神念师吗？”

    “你是精神念师？”凌风双目惊诧了一下。

    “不是！”

    ……

    “不过，我是武神，更是炼丹圣师。”那紫风傲然的道。

    “哦？”凌风神色一惊，露出了惊色之色，一般的武尊、武神对他的吸引力并不大，但是，炼丹圣师就是另外一回事了。

    “小子，你的武道天赋虽然不错，但也就这样了。”那紫风挥了挥手道。

    “可是，如果你接受我的传承的话，那你就可以成为炼丹大师、地师、宗师，乃至于和我一样成为令人敬仰的圣师。”

    “呵呵，估计你现在还没见到什么是极品丹药吧？”那紫风很傲娇的道。

    “啪嗒”

    一个小药瓶陡然从凌风怀中滑落了下来，在地上摔碎了，一枚丹药骨碌碌地滚了出来，金色的光芒，将四周都点亮了几分。

    “极品灵丹？！”那紫风一惊，神色诧然，他没有想到后者身上竟然有这种丹药。

    而此刻，就连傲娇鸟、凌清、独孤雨月嘴角都哆嗦了一下，这个家伙不会是故意的吧？

    “咳咳，极品灵丹的确很不错了，但是，你见过**星的地丹吗？”紫风干咳了一声。

    “啪嗒”

    又一枚丹药从药瓶中滚了出来，淡金色的光芒中，闪耀着八颗闪闪光的星辰，而无论是凌清、独孤雨月，还是那紫风嘴角都抽搐了一下。

    这一刻，她们敢肯定，凌风绝对是故意的。

    “不好意思，最近丹药有点多，你继续。”凌风一弯腰，将那两枚丹药又重新收入了怀中。

    “咳咳，小小年纪，就能拥有这种丹药，你很不错。”紫风尴尬的笑了一下，只是眼底却闪烁了一丝狂喜。

    “哦，这是我自己炼制的，你接着说。”凌风咧嘴道。

    ……

    紫风笑容有点僵硬了，不过，依旧是冷傲的道：“以你这种年纪来说，能炼制出八星地丹，很有我当年的风范了。”

    “不过，炼丹也只是我传承的一部分。”

    “要知道，我最强的还是武道，神道之下，都是蝼蚁。”紫风很冷傲，目光望着天空：“空神诀一出，谁与争锋？”

    “空神诀？”凌风一愣。

    “没错，空神诀乃是天地间最强大的神诀，就算是同为武神，都要被踩在脚下。”

    “那噬神功呢？”凌风笑了一下。

    ……紫莹嘴角又哆嗦了一下，面庞微不可查的扭曲了。

    的确，空神诀是很强大，一击打出，一般的武神的确都要变色的，但问题是，噬神功更加可怕，号称可以吞神灭圣，绝对可以列入神武大6，最强的十大神诀。

    “咳咳，小子你知道的还不少啊。”

    紫莹目光一闪，而后，笑道：“不过，我的传承不仅仅局限于武道，我曾经得到过精神念力的功法，可以让你成为禁忌念师，那可不是武道可以相比的。”

    “精神念师，好像很厉害的样子。”凌风双目绽放出光彩。

    “废话，精神念师是一群……妖孽，如果让他们晋级到武神之境的话，那其他武神也都可以去死了。”紫风神色很冷酷，就像他自己是精神神师一般。

    这一刻，凌清、独孤雨月以及傲娇鸟都有点愣，事情正在朝着他们都无语的方向展着，炼丹、武道，现在又到了精神念师，那么下一个不会是体修吧？

    不得不说，这个貌似武神是诚心找虐啊。

    “精神念师，是这个样子吗？”

    忽然，凌风抿嘴一笑，眉心一道光闪过，直接飞射向了那紫风，可怕的波动，瞬间就在空气中爆了开来，“噌”的一声，那玄阳念力就杀进了金光中。

    这猝然间的变化，如同电光火石一般，令得紫风面庞上都闪过了惊骇之色，只是瞬间就收敛了起来，他一抬手，金光闪耀，一下子就将那玄阳念力给挡了下来。

    “你竟然是精神念师？”那紫风神色诧然。

    只是，他的面庞则是有点黑了，这货还能不能让人好好装逼了？

    “嗯哼。”凌风摊了摊手道。

    “咳咳，少年我承认你很出色，非常的厉害了，在年轻一代中，你绝对算的上是一个天才了。”紫风神色越来越尴尬。

    ”不过，你要知道山外有山，人上有人啊，除了武道、精神念师之外，还有更强大的一类修者，他们就是体修。”

    “体修如果练到了一定境界，可以手撕山脉，脚踹天空，如果是近身战的话，就是精神念师都不是他们的对手。”

    “而我却知道如何炼体，成为一个强大的体修。”

    无疑，无论是凌清、独孤雨月，还是傲娇鸟嘴角开始猛烈的抽搐了，这货是自己作死，神来了都救不了他。

    而且，他们现在也充分怀疑后者是不是武神了，貌似武神？！

    “体修，似乎真的很厉害！”

    凌风认真地点了点头，道：“那我要怎么接受你的传承呢？”

    “武神传承非同小可，消耗太大了，我现在还差了点，所以，需要借用你一些丹药、灵气，等恢复了元气，我会让你成为神武大6上，绝无仅有的武道、炼体以及念师集于一身的最强天才。”

    那紫风拍了拍胸口道。

    “好吧”

    凌风双目一下子就璀璨了起来，无比的晶亮，令得紫风神色大喜，心中暗道：这小子很上路啊，体修的诱惑力才是最大的啊。

    可惜，他没有看到独孤雨月、凌清以及傲娇鸟的脸色，她们已经开始捂脸了……不忍目睹啊。

    下一刻，凌风直接抬起手来，每一根手指上都在闪亮，上面的几枚储物戒像是要打开一般，淡淡的药香以及灵火的波动，已经向着那紫风传了过去。

    “还是小孩子好骗啊！”紫风心中冷笑，张开心胸，就迎了上去。

    蓦地，就在这一刻，凌风嘴角咧开了一丝冷笑，身上阴阳太极图隐晦地闪现而出，紧跟着，那只手猛地紧握，化成了刚猛的一拳。

    一拳六万斤！

    “轰”

    下一刻，那紫风笑容定格，如花瓣一般凋零了下来，他身躯剧烈的抽搐，那一拳正好打在了胸口，一股至刚的霸道气息，顷刻之间就爆炸了。

    “嗷”

    他惨叫一声，整个被打飞了出去，那身躯都凹陷了下去，他怎么都没有想到，后者会对他动手……擦，还是血肉之力。

    “你是……体修？！”

    “武神？武尊？”

    凌风冷然一笑，从一开始就看透了后者，就是一个半步武尊的虚影，经过了这么多年，已经很虚弱了，也就能释放一点武尊的气势而已。

    “砰”

    凌风走了过去，照着紫风面庞就是一拳，直接将后者打飞了出去，而那金光瞬间瓦解，武尊的气势一下子就溃散了，它真正的实力，只有武灵。

    “武道、炼体、念师、炼丹……还能不能让人好好地装逼了？”那紫风哀嚎了一声。

