    三十分钟后，希尔中学每周一次的大集会，贺俊脸色涨红，颤巍巍地走上台。

    “贺俊，你干什么？”主持人低声问他。

    他拿起话筒，犹豫了好一阵，所有人都疑惑地看着他。

    “我……我……我要说的是，是我喜欢林奕，是我追林奕没追到，才对别人说是她喜欢我的。那个……那个……情书，是我捏造的。林奕，对不起！我不配喜欢你！”

    说完，逃也似地下了台。

    下面一阵哗然，不会吧？贺俊可是全校女生的男神，追林奕没追到？

    “ohno！”

    “男神人品不行啊，之前还说是林奕缠着他。”女生们窃窃私语。

    男生们则幸灾乐祸。

    总之，贺俊的人设是崩塌了。

    被张局长亲切接见过的慕芃芃，则被安排上去讲话。方一亮相，下面便开始骚动。

    “哇，之前怎么没发现我们学校有这么漂亮的女生？”

    “不仅漂亮，学习还好，这个世界为什么偏偏对我充满了恶意？”

    “是刚转校来的呢，据说还是在差班。”

    “都是穿校服，为什么人家是卖家秀，我是买家秀？”

    而每次都被冷落的章老师，此刻已经被众多老师围着，要他传授经验，讲述教出一个江州市第一名是什么体验。

    慕芃芃缓缓上台，接过主持人的话筒，“老师们好，同学们好！我是……”

    “等一下！”第一句话还没说完，一个她完全不认识的女生走上台，抢过她的话筒，“各位老师，同学，我今天，要让大家看看，我们江州市的第一名，道德有多么败坏，这样的人，不配留在我们学校！”

    慕芃芃眯起眼睛，歪着头，同学你哪位啊？

    “你干什么？下去！”梁主任上台，拽着那个女生，虽然他也不喜欢慕芃芃，但是是他所在年级的学生，好歹有点面子。

    “梁主任，你们看了这个，就明白了！”女生走到电脑面前，打开了一个帖子，点开里面的视频。

    “你们看！土豪顾客逼导购下跪致残，有钱了不起啊，请大家人肉！”

    视频正是那天在商场，杨芸和店员给她们下跪，并且跪着为赵梅试衣服的情景。还配了一张杨芸受伤的膝盖的照片。

    女生将网友评论的字体放大，确保每个人都看得见：

    这个慕芃芃啊，是希尔中学高三的学生，现在的学生都这么diao么？

    这样的学生真是丢学校的脸！

    教出这样的学生，学校也好倒了。

    你们不知道吧？希尔中学是有名的私立学校，就知道挣钱，才不会管学生品德如何！

    反正我是不敢把孩子送到这样的学校的！

    看着这些评论，慕芃芃冷笑着，可真会断章取义。

    女生拿起话筒，愤愤地道，“这样的人，有资格做我们学校的学生吗？就算她成绩好，又怎么样？我们应该把她赶出去！”

    “对对！赶出去！”有学生和老师附和。

    “梁主任，你不为有这样的学生感到羞耻吗？我们绝不允许她损害希尔中学的名誉！”

    “道德败坏，这样的学生，不配做我们的同学！”

    “如果不开除她，我们就集体退学！”

    女生越说越激动，顺利地挑起了大部分人对慕芃芃的憎恨。

    这时，一个有些佝偻的身影走上台来，他拿过女生手里的话筒，言语温和，却掷地有声，“大家好，我是慕芃芃的班主任，很多人都认识我，叫我老章。老章现在要说的是，我的学生不可能做这这样的事，这段视频没头没尾，有断章取义之嫌，我的学生，不但不是你们所想的那样不堪，她还是一个非常优秀的孩子。她和你们一样，只是一个孩子。”

    要知道，一次这样的事情，有可能会毁掉一个孩子的一生。

    谁不知道这个道理，但是谁在意？

    慕芃芃感激地看了章老师一样，大家眼中最懦弱的老师，却在这一刻站出来，维护她一个才来两周的学生。

    “慕芃芃，你还有什么解释的？”梁主任气得七窍生烟，就知道给他惹事！

    慕芃芃两手一摊，“大家都看到了，就是这样的，有什么好解释的！”反正解释了也不能改变什么，她也不在意，何必浪费口舌。别人怎么看她，无所谓啊。

    “不是这样的！不是这样的！”

    林奕一边喊，一边跑上台，夺过话筒。

    “奕奕，你干嘛？”慕芃芃对她轻声喊道，“下去，不关你的事。”

    林奕不理她，三言两句，将事情说了一遍，“我知道这件事的全部经过。我的爸爸妈妈两年前离了婚。我的妈妈是江州大厦的清洁工，那天是我爸和他的妻子欺负我妈，要我妈妈跪着给她擦鞋，芃芃看不下去，替我妈出气，才那样的。有什么事冲我来！跟芃芃没有关系！”

    慕芃芃焦急又感动地看着林奕，她不讲，就是不想牵扯出林奕的家事。毕竟，谁愿意把父母离婚这种事情拿出来讲。

    集会已经完全变了性质，下面的人看得津津有味。

    “尼玛演戏啊，高潮不断，比电视剧还好看！”

    “继续啊继续啊，等着反转再反转呢。”

    眼看事情已经无法收拾，梁主任情急之下，关掉电脑，拿起话筒，“现在，我以年级主任的身份，宣布，慕芃芃被开除了！”

    “谁说要开除她的？”连校长一边说，一边上来，“对于慕芃芃这种伸张正义的行为，我们应该给与表扬！”

    下面又是一阵哗然，校长亲自出面，为了慕芃芃，打了梁主任的脸。这慕芃芃，莫非真的有很深的背景？

    不仅梁主任，慕芃芃和林奕也懵了。

    “慕芃芃，外面有记者要采访你，快去吧。把那天的事情完完整整地讲出来。”连校长和蔼地笑着，梁主任看得额头青筋一抽一抽的。

    “哦，你们看，网络上有新视频了，真的是林奕说的那样。小三还这么嚣张，慕芃芃明明是声张正义好不好？”有学生找到了最新的视频，和大家传阅分享。

    “看看看看！”

    “对于随便污蔑同学的行为，”连校长冷冷地看着最先挑事的女生，“我决定，给予开除处分！梁主任，你给我好好写一份检查！散会！”

    “是是是，校长，我马上就去！”

