    张晨、贺红梅和葛玲他们设计的作品，一件件一套套地出来，凡是供订货会用的，张晨和贺红梅、葛玲，让设计中心的试衣模特穿上，看过之后，觉得可以的，就送去厂里展示厅先放着，等到时候所有样品齐了，统一出样，现在那里还是冬装。

    　　觉得还不够成熟的，就直接否决，连厂里都不用送去了，这对设计师来说，当然是一件很沮丧的事情，但对张晨和葛玲他们来说，这又是日常必须做的决定。

    　　不可能因为照顾你的情绪，就让一件不成熟的设计流向工厂，它们要是一旦变成产品，带来的，基本就是库存，就是损失。

    　　也有设计师据理力争，和张晨他们说，至少可以让它在展示会上挂挂吧，又没有什么损失的，万一有客户喜欢呢？

    　　张晨和他说，来订货的，是代理商，并不是最终的客户，代理商的眼光，不代表客户的眼光，我和葛玲、贺红梅的眼光，会比他们准。

    　　别忘了我们的产品，是有换货率的，这个设计，即使有代理商看中，变成了产品，大概率，出厂转了一圈后，最后仍然会回到厂里，变成库存。

    　　“你愿意看到自己的设计，最后变成两折三折在处理？”张晨问。

    　　贺红梅和设计师说：“这个标准，不是针对你，是对所有人一致的，就是张总自己的设计，要是我和葛玲反对，也不会通过，这是我们公司的传统。”

    　　话说到这个份上，设计师也无奈，只能悻悻然地走了。

    　　时装秀的那些作品，都会留在这里，有些需要大烫和高温定型处理的，送去厂里处理完后，还是会送回来，交给雯雯和倩倩。

    　　雯雯和倩倩，在面料仓库里面腾出了一块地方，把一个个编好号码的衣架，一排排放在那里，把这些检查过后的衣服，一件件一套套挂上去。

    　　有时候晚上，张晨会带着贺红梅和葛玲，去白堤，到现场走走看看，看看现场的环境，有时候他们会把试衣模特也带来，让她们穿上样衣，在现场走走，虽然她们的身体条件，和到时来的模特不同，但大致的效果，是可以看出来的。

    　　张晨他们设计中心的模特，平时主要是为了试穿样衣的适穿性的，所以在招的时候，就特别选的那种一米六几，和大多数顾客的身材、身高一致的模特，和这次新丝路和逸飞公司请来的，那些专业走T台的模特不同。

    　　一件服装，在室内和在室外的感觉，是完全不一样的，这个，张晨和贺红梅在做原田志乃他们的那部电影的时候，就已经有体会，这一次，体会就更深，那时候大部分还是白天，现在是夜晚，虽然到时候会有灯光，但差别还是很大。

    　　贺红梅现在理解，张晨为什么那么坚持要用闪光面料了。

    　　每天到了半夜，一天的工作都完成之后，就到了贺红梅和刘立杆清账的时候，加上有雯雯和倩倩助阵，刘立杆每天晚上都逃不掉，都要请客，连老唐都知道了，到了十一点的时候，就会打电话过来问，今天去哪里吃肉？

    　　打电话的时候，老唐不是在自己厂里，就是在林淑婉的办公室，林淑婉那里，晚上的培训班也刚结束不久，闲了下来。

    　　汉高祖刘邦和老谭、小树，很快也加入了他们的夜宵大军，赵志龙、葛玲和徐巧芯，要是下班早的话，也会一起去。

    　　小树读了国美之后，完全就是一个大人了，说话和做派，再也不像个小孩，贺红梅鼓励小树，让他也来试试设计服装，小树连忙摇头，他说不行，我不是陈逸飞，我对那种光鲜亮丽的东西，根本没有感觉。

    　　贺红梅大笑，她说好好，你是陈丹青和罗中立。他们两个，一个擅长画藏民，还有一个，擅长画大巴山区的那些农民。

    　　“这个不是感觉的事，小树是没有被生活逼迫，要是被生活逼迫了，你就会。”张晨说。

    　　雯雯大笑，问张晨：“张总，你被生活逼迫了？”

    　　“那当然，你还以为我从小衣食无忧？我到了海南，连什么是装修都不知道，就要去学装修设计……”

    　　“对，张晨到我那里，什么都不懂，只是说他自己画画画得好。”老谭打断了张晨的话，“我让他当场试了，结果发现果然不错，真做起来，还是个很好的设计师。”

    　　张晨笑道：“回到杭城也是这样，我们卖衣服，开始是跑到广州进衣服，进过来后，结果发现，同样的服装，我们的进价比边上老市场的批发价还要高，不去广州，又连货源都找不到，被逼得我只能自己设计服装，让赵志刚赵志龙他们的裁缝店帮我做，这样才做起来。”

    　　“还是适应能力强，适应能力不强，改变也没有这么快。”汉高祖刘邦说，“小树，你这点要向你姐夫学习。”

    　　小树点点头。

    　　张晨说：“不用学，经历多了，生活自然会教会你的，我十几岁的时候，多么骄傲，你让我去为钱画画，我哪里会干，后来到了剧团，穷得连喝酒吃饭的钱也没有，穷到开窍了，帮人去画死人像，帮照相馆去画布景，靠这样赚点钱。

    　　“什么美学原则全部抛开，就听出钱的顾主的，怎么媚俗怎么来，不然谁找你，包括后来到广告公司，站在脚手架上画广告，就更是这样，怎么光鲜亮丽怎么画。

    　　“小树，我说这些，没有让你去自找苦吃的意思，反而是告诉你，能坚持自己信仰的时候，坚持住是对的，不到万不得已，不要放弃。”

    　　小树说好，我知道了，姐夫。

    　　“张总，我给你总结出来了。”雯雯叫道。

    　　“哦，你总结出什么？”张晨好奇地问。

    　　“是金子到哪里都会发光。”雯雯说。

    　　大家轰然大笑，张晨骂道：“什么破词，你是看多了吧。”

    　　“这个词还不好吗？”雯雯大叫，“谁要是说我是金子，我会高兴疯的，金子多好啊。”

    　　“你比金子还好，你是钻石，一颗永流传。”刘立杆骂道。

    　　时间一天天地过去，他们的时装秀，定在十一月二十八日，到了十一月中旬，张晨就更忙了，演出公司的团队，不停地过来和他确定这样那样的事项，今天来谈T台的高度、宽度、长度、形状，和上面铺设的地毯。

    　　明天又来确定现场的灯光和背景音乐，张晨想到了一个问题，他说：

    　　“那个时间点，和一公园这里的西湖音乐喷泉的时间正好重合，两个地方相距不远，会不会有冲突？”

    　　导演一听，就知道这是大事，他和张晨当场约定，晚上过去看看，晚上去了之后，导演沮丧地和张晨说，不仅会有影响，而且影响还不小，他那里音响开起来的时候，我们的音响要想盖过他们，在现场就变成噪声了。

    　　时装秀的背景音乐，不仅仅只是音乐，还是整个活动的节拍器，模特们很多，是根据背景音乐来控制自己的节奏，和上台、在台上逗留的时长、和下台的时间的。

    　　“那怎么办？”张晨问。

    　　导演说，唯一的办法，就是争取他们那天晚上不开，张总，你们能把这场地拿下来，和园文局的关系肯定不错，请他们帮帮忙。

    　　杭城市园文局，是谭淑珍帮张晨联系的，张晨把事情和谭淑珍说了，谭淑珍跑去园文局一趟，回来和张晨说，和他们说好了，那天晚上，有喷泉，有灯光，但是没有音乐，可以吗？

    　　张晨连忙说，可以，可以！

    　　张晨把这个消息，告诉了导演，导演说太棒了，张总，那我现在过来，把整场秀的流程确定下来？

    　　张晨说好。

    　　导演来了又走了，回去根据两个人的商定，排详细的流程，排好后，他会同时把流程发给张晨和两家模特公司。

    　　张晨刚刚放下电话，雯雯跑了进来，一进来就大声叫道，搞定了，搞定了，我太佩服我自己了。

    　　张晨和贺红梅都看着她，贺红梅问，咋咋呼呼干什么，什么搞定了？

    　　“我就在想，这么大的活动，没有几个吸引媒体眼球的人来怎么行，现在敲定了，有三个明星确定会参加，她们会在最后的环节，陪张总一起走出来谢幕。”

    　　“不会啊，马艳丽就够吸引眼球的。”张晨说。

    　　“那还不够，没有这三个吸引眼球。”雯雯把名字告诉了他们，三个都是一线当红的明星，也是张晨的客户，雯雯兴奋地说：

    　　“想想，张总，有这么三个大牌的美女，陪着你这样，从T台的那头，哐吱哐吱地走过来，那媒体上的照片，该放到多大？”

    　　张晨大笑：“还哐吱哐吱，背景音乐要不要放‘我们是害虫，我们是害虫’？”

    　　贺红梅也笑了，笑完觉得这个主意不错，她问雯雯：“你怎么做到的？”

    　　“简单，我就威胁她们，她们要是不来，以后张总就不给她们设计服装了，让她们光屁股参加活动。”雯雯说，张晨和贺红梅大笑。

    　　“可惜，可惜！”雯雯又叫道。

    　　“怎么又可惜了？”贺红梅问。

    　　“可惜那巩小姐，她在剧组拍戏，实在是走不开，不然，她说她会来参加，你们想想，巩小姐要是能陪着张总哐吱哐吱出来，还需要那三个吗？”雯雯叹息道，“不过，巩小姐说了，她会发贺电过来。”

    　　贺红梅也觉得太可惜了，不然，那就可以上国际版面了。

    　　“你还不把这消息告诉演出公司，让他们调整流程。”贺红梅提醒张晨，张晨说对对。

    　　张晨马上打电话给了导演，把这消息告诉他，同时向他抱歉，说这刚刚确定流程，我这里又要改了。

    　　“改得好！”导演叫道，“这是重头戏，用这个收尾，真是太完美了！”

