    景泉大河，横贯四方大地，水流湍急，波浪滚滚，有朦朦的水雾弥漫而起，相当凉爽。

    时值正午，毒辣的阳光倾泻而下，让得此地充满盛夏的味道。

    只不过，那一丝腥臭的血味，已经被某少年给洗刷一空，即使有人到来，都不会察觉此地曾经发生过惨烈的血案。

    “嗖嗖嗖——”

    忽然间，几道人影穿梭而至，来到大河一侧，皆身披精铁银盔，腰挂银泉刃，看起来勇猛犀利，雄武威风，带着凶戾的杀伐气。

    众人成群结队，默默地遥望大河，却是面无表情。

    在阳光的反射下，他们的羽翼肩甲熠熠生辉，显得浑身的气势绝世锋锐。

    这正是楚族主脉麾下，号称不死战兵的神羽卫，个个都骁勇善战，冷血无情，杀伐果断，只会听从楚族的命令，简直是人形兵器。

    “有没有搞错啊，午时已过，怎么还没到？”

    此时，一名身穿华服，背后刻有神火图案的贵气中年人，凝重地领头而出，站在所有神羽卫的面前，也在遥望景泉大河。

    旋即，他眯眼一看，顿时吓了一惊。

    “嗯！？难道此地曾经有巨型妖兽出没？居然成片树林都东歪西倒。”

    “不对，没道理啊，景泉大河附近，一向都是安全地带，就算有妖兽路过，也只是些小兽而已，不可能造成如此庞大的现象。”

    此人沉吟良久，望着大河对岸的一片密林倒下，就觉得很奇怪，正露出狐疑之色，困惑不已。

    其实，若是楚云在场，他就会认得出，这名贵族中年人，乃是楚家主脉的使节，楚江。

    他曾经代表主脉，去往吹雪城，与楚震南共商联姻之事，而当年，他在楚震南煽风点火之下，更以五大罪名加予楚云，向楚云施行最严厉的家族惩罚——血凰印。

    结果没想到，后来楚心瑶救弟心切，千钧一发间冲破真气禁制，硬生生地为楚云挡下这门印法。

    此后，楚云大爆发，以“八方焚灭”决战群雄，成就了一段北国可歌可泣的传说，这才让楚江激起一丝惜才之心，与殿后的令狐烈，商量出一个妥当的解决办法。

    最终，闻听楚江的如实禀告，主脉那位执掌大权的可怕存在，决定要为楚浪铸下的大错，归还令狐烈人情，这才没有继续找楚云麻烦，所有恩怨一笔勾销。

    “难道白阳城的那帮人，已经遭遇不测了？”遥望滔滔大河，楚江沉声自语，神色凝重。

    事实上，他此次前来，是接到家族上级的命令，要带领一众神羽卫，护送白阳分脉离开。

    刺杀一事，不仅楚云推断得出，就连楚族主脉，凭借着庞大的情报网络，也对此事知根知底，只是没有向外界通告而已。

    “神羽卫听令！速以三人为一小队，在附近分别搜寻白阳分脉的人。”

    “剩下的三人，跟我一起行动，去他们窝藏的秘密地点，看看是否有线索留下！”

    “铮！”

    命令一出，众神羽卫并不回应，只是微微点头，令银泉刃透发出凌厉的剑光，以表示明白。

    随后，十几人便是有如飞蝗一般，往四面八方掠去，如同银光飞鸟展翅，嗡嗡作响，锋锐不凡。

    “也不知那个疯小子，在无极宗过得怎么样，哎！说不定今日之后，他就是白阳分脉的遗孤了。”

    “天下，即将要大乱了啊。”

    望着大河滚滚，水浪翻腾，哗哗作响，楚江便是感慨自语，深深地叹了一口气。

    旋即，他神色一凛，就带着三名神羽卫，朝着密林深处进发。

    ……

    一处平凡的山脉间，人迹罕至，空幽宁静。

    热风吹过，令得群山间一片紫色花海，缓缓荡漾而起，色彩缤纷，飘香阵阵，美丽而祥和。

    很难有人料到，这片夜莺花田之下，竟然藏有一个地下庄园，相当的隐蔽。

    此时此刻，地下庄园里。

    “姚老，他们现在怎么样了？”楚云发问，目光紧张。

    此前，他激活炎雷气焰，带着楚菲和四长老极速返回，让身为炼药医师的姚老马上医治。

    至于那名昏迷的刺客俘虏，则被鬼老塞在一个新开凿的地洞里，就在小湖旁边，有楚云的精神监控，他插翼都难飞。

    “嗯，幸好你及时将他们带回来，否则，他们俩绝对活不过今日。”姚老说道，“吱呀”一声关上了楚菲的房门。

    “这就太好了，有劳姚老出手相助！”楚云感激地拱手，当下松了一口气。

    归程的时候，楚云眼见四长老胸口的血洞狰狞，眼见楚菲的俏脸呈现紫黑之色，着实提心吊胆，还以为来不及救援了。

    如今听到姚老的一席话，楚云像是服下了一颗定心丸，浑身顿时放松。

    只不过，此时姚老的脸色，看起来依然凝重，眉头紧皱，目光有些哀伤，接连轻抚发白的长须，似乎是有难言之隐。

    楚云双目微凝，注意到了，便是开口问道：“姚爷爷？为何你愁眉苦脸，莫非楚菲和四长老……”

    “哎哎，小家伙你别紧张。”姚老摆了摆手，旋即略微沉吟，才叹息着摇摇头，说道：“其实，老夫已经为楚长老和那位小姑娘，作出最适当和最及时的治疗。”

    “其中，楚长老的伤势虽然看似严重，胸口被穿出一个大洞，但实际上，你曾经帮他护住心脉，度过最危险的时期，现在他倒是并无大碍了。”

    “只要接下来加以调理，不出多时，楚长老就能够彻底痊愈。”

    “呃……难道这不是好事吗？”楚云略微恍然，立即追问。

    “小家伙，你仔细听我说……”姚老轻轻拍了拍楚云的肩头，似是在认真组织语言，沉默一阵，才惋惜地说道：“虽然四长老没事，但是那位小姑娘……却是生命垂危啊。”

    “老实说，尽管老夫不是高级的炼药师，但单论毒药、病症的见识，老夫自问不弱于那些闻名的大医师。”

    “而刚才经过一番审视，老夫居然辨别不出那位小姑娘身上所中的奇毒！依我估计，这是一种独门调配的猛毒，一时半刻着实难以解决。”

    “照此下去，若是她幸运，或许能痛苦地活过两三天。”

    “若是不幸的话，兴许……她今晚就要离开人世了。”

    说罢，姚老哀叹着摇摇头，即使他行医多年，在为别人判死刑时，都很难开口。

    “真的……没得救了吗？”楚云又沉声问道，目光有些呆滞。

    “哎……”姚老摇头，话锋一转，道：“你已经做得很好了，其实从她身中此毒开始，就注定是这个结局，别责怪自己。”

    楚云沉默，神色无比复杂。

    直到姚老叹息着离开，他都留在楚菲房外，那本来就是他的房间。

    毕竟，庄园是临时的藏匿地点，房间并不多，于是楚云就将自己的房间，让给了楚菲。

    ……

    入夜，庄园寂寥，星辉石黯淡无光。

    此时，楚菲横躺在床上，受伤的玉臂敷着幽香的药草，被洁白的布条包扎着，秀发无比凌乱，脸色呈现紫黑之色，让得美丽如玉的俏脸，似是染上一层青墨。

    “嗯嗯……对不起……”

    “对不起……楚云大人……”

    她神色显得很痛苦，满头大汗，喘息连连，正扭动纤瘦的娇躯，呜咽出声。

    显然，那奇毒正缓缓侵蚀楚菲的武体，让她越来越疼痛，这般饱受煎熬的凄惨情景，能让旁人潸然落泪，伤心不已。

    “……”床边，楚云静静陪伴，愁眉难舒，默然咬牙。

    “不要再说对不起了，如今我并不恨你。”他沉声轻语，着实心酸。

    事实上，在眼见楚菲精神失常，主家几乎被全灭的时候，楚云已经开始忘记过去的恩恩怨怨了。

    更何况，他已经得知，原来分家的惨烈牺牲，并不是楚菲的本意？由始至终，她都只是一枚被利用的棋子而已，幼稚而无知。

    虽然，如今楚云还未把楚菲当作是自家人看待，但至少，不再是仇恨相对。

    而本来，楚云是打算在这一晚，就向刺客盘问的，但在得知楚菲或许撑不过这一晚，楚云还是先来陪她走完这最后一程。

    “咳咳……咳咳！”

    这时候，楚菲又痛苦咳血，泪流满脸，整个人虚弱到极点。

    “别怕……很快就不会痛了。”楚云凝重，轻轻抹掉楚菲嘴角的鲜血，拳头猛然一紧。

    事到如今，楚云已经开始暗暗寻思着，要否直接给楚菲一个痛快了，亲眼看着她如此遭罪，连他自己都觉得很痛。

    “吱呀——”

    然而，就在此时，房门打开，只见一只小白兔蹦蹦跳，迅速溜达进来，来到楚云的肩头上。

    正是小黄，它眼见楚云目光哀伤，就露出疑惑之色，开口问道：“主人，兔兔以前听你说，这个叫做楚菲的，是个坏女子，曾经间接害死过你的家人。”

    “但现在，你又为什么守在她的床边呢？莫非……主人你想亲眼看着仇人惨死？”

    “嘘！胡说八道。”楚云眉头轻皱，弹了弹小兔的额头，让它“咿呀”一声喊疼，这才解释道：“以前的她，的确是我的仇人，但如今，已经不是了。”

    说着，想到鼎盛的白阳楚族分脉，现在只剩下那么四人，其中还有一人重伤，一人垂死，楚云就百感交杂，苦叹不已。

    一年之前，又有谁会想到，楚族会遭此灭亡劫难？

    即使是现在，外界的人，都以为楚族中人是人间蒸发而已，被蒙在鼓里。

    “终究是流着同样的血，我和她……现在可能算是同一家人吧。”楚云轻声说道，慨叹无比。

    “这样吖……”此时，小兔子却是恍然地点点头，旋即，它就轻描淡写地说道：“既然……这位中毒小姐姐，是云云你的家人，也就是兔兔的家人咯？”

    “那么本兔兔就略施援手，去救救她吧~”

    “啊……哈？”闻言，楚云皱眉，以为小黄又皮了，训斥道：“这可是人命，你可别乱来，而且，楚菲她都中毒了，你想怎么救她？”

    小兔昂起头，笑眯眯，露出一副老气横秋的得意表情，腻声道：“嘿嘿，傻主人喔，你觉得本兔兔，平时是怎么生吞药材的吖？”

    “如果我没有解毒的本事，那么早就死翘翘喽~怎么还能生蹦活跳呢？”

    “你说对吧，主~人~”

    “呃？！”听得此话，楚云顿时双目瞪圆，嘴角微抽，精神当下一震！旋即，他就手捧小兔，猛然站起，差点就要抱死它，着实是哭笑不得……

    天杀的！这真是一只又欠打，又可爱的究极小萌宠！

