    不远处，正是梁凝云和陆鹏所在之地，不应该是陆飞了。

    她故作大声喊道：“凝云，你快让开，马儿发疯了…..”

    梁凝云怎么能让开，她刚才本来想着要如何邀请他上场，可是越想自已将来要嫁给一个痴傻之人，心中越是忧伤。

    验证了又如何呢？

    她不还是要嫁人？

    这庄婚事，当初是大长公主请了圣旨，若是她不嫁，便是抗旨。

    可是这些日子相处，她是真心喜爱面前的男人。

    即便是他诓骗自已，即便是他要将自已往火坑里推？即便是他对自已无情，自已都不忍心去责备。

    只徒留自已忧伤。

    可有些事越想越觉得悲伤，心伤到想到了死。

    祖母曾言，她与大长公主家陆鹏婚事已定，她聪慧过人，在已经猜测到大长公主计划为何？

    然她心中笃定，她的相公是长远候府大公子，那个痴傻儿子。

    她甚至猜测到大长公主聘她的意思，外界传言，梁家女子温柔贤淑，知书达礼，贞洁烈女，她要得便是这般儿媳。

    但是大长公主这个法子，太阴险了。

    她是梁家长女，即便是死了，也绝对不能嫁给痴傻之人，被人设计，毁了梁家姐妹日后姻缘。

    她强自镇定，拉着陆飞的胳膊，陆飞想要避开，然而身边的小女子固执紧拽着他。

    他回眸望去，她亦是望着自已，眼神中的冷漠，绝望，还有诸多的委屈，是他从来不曾看到的。

    她一向都是温柔知礼，也从不越雷池一步，今日或许是被这场面惊着了。

    是十足十的大家闺秀。

    他有时候坏心思的想，自已若是告诉她，自已不是她的未来夫婿，她面上的娴静优雅似乎还能维持得住？

    可是一想到她要嫁给一个傻子，他心里面为何会不悦？

    哼，梁家贪慕虚荣，愿意将如花似玉的嫡女嫁给一个傻子，他何来不悦呢。

    只是他鹰眸一转，看着远处被马儿颠簸的却依然能稳坐在马背上的钟锦绣，心中倒是欣赏起来了。

    钟国公的女儿，倒不似传言那般无一是处呢。

    “凝云姐姐，快闪开.....”

    让？

    不，她的手，死死的扣住他的臂膀。

    陆飞瞧着身边的人儿被吓得不知所措，失了方寸，他眼瞧着对面的疯马靠近。

    一匹疯马而已，陆飞他还不放在眼中。

    他一手展开，将梁凝云拦在怀中，然一只手突然魔术一般，多了一把刀刃，那匹马儿近前，他揽着美人儿一个飞越，便躲过了马儿飞驰，可是一抹鲜红喷射在她面上，梁凝云只觉得那血冰冷至极，就恍惚自已的心，一点热度都无。

    高台之上，怕是看不到这里，但是她却能感受到，身边的男人，藏着绝世武功。

    且那一把匕首插在马脖子上，快很准，又无谓。

    只在那一刻，他不是温文尔雅的陆家大公子。

    场内

    沈明泽跟在钟锦绣身后，眼瞧着那马儿因为被刺中了鲜血之流，他早就知晓陆飞不会坐以待毙，他的武功路数，曾让人闻风丧胆。

    梁家大小姐嫁过去，没有一年便死了，然而也在梁家大小姐死了之后，他性情大变，变得不装佯装，变得再无血性，冷酷无情，是他的标志。

    马儿似乎已经殚精竭虑，一声长吼，马儿应声而倒。而表妹的身子，也在那一刻，摇摇欲坠。

    心中只想着若是表妹摔下来，不死也要半条命，一时情急，他不管不顾，飞身扑了上去。

    台上惊呼，沈吟吟差点就晕厥了过去。

    大长公主见儿子安然无恙，心中稍安。

    至于钟家姑娘，怕是老翼王妃要愁了。

    “那是承恩公家的公子吧？”

    “回大长公主，是呢。”

    “但愿人没事吧。”

    是啊，但愿人没事吧，这里是毕竟是梁家，有些人对梁家有交情的，自然要担心，若是承恩公家的公子出事，那梁家是说不清的。

    孙微直道了句：活该。

    三皇子梁唤以及梁府学生，纷纷瞪了他一眼，然飞奔下去帮忙了。

    钟锦绣刚才把握着度呢，刚才摔下来那一刻，她手中的长鞭早已经缠绕了手腕处，瞄准前面的树干，准备缠绕上去，可是还没准备，突人影袭来，将她扑倒在地。

    只觉得额头撞到了什么，抬头瞧着，却忘见一汪漆黑的夜空里，包罗万千。

    然而她们的姿势太诱人了，使得他大脑一片空白，什么都瞧不见，什么也听不见。

    只觉得底下起伏快了些。

    而沈明泽也好不到哪里去，唇边柔嫩触感，让他意识到自已做了什么，那娇嫩的身躯紧紧贴着他，使得他呼吸繁重，有些踹不过气来。

    瞧见表妹一双大眼，抬头看着他，深怕看到里面的责备与嫌恶。

    可是没有，那双眼睛什么都没有，唯有迷茫。

    “明泽.....”

    远远的一声呼唤，才让她从尴尬中回过神来。

    慌忙起身，随后关心道：“表哥，你有没有怎么样？”

    沈明泽只觉得怅然若失，但还是回应道：“没....”

    话还没说完，钟锦绣感觉到后面有人拽了自已一把，直接将自已扯了很远。

    “明泽，你感觉怎么样，有没有事？”

    是沈吟吟，如今是随风候世子夫人，亦是沈明泽的大姐。

    “能不能起来？”

    沈吟吟想要扶他起来，钟锦绣忙道：“不可硬起，梁大夫在此，等他过来看看...”

    沈吟吟自觉自家弟弟今日之祸都是因为她，想到此处她便气不打一处来，沈家就这一个宝贝疙瘩，虽只有这一个，但弟弟聪慧过人，读书走仕途得梁太傅看重，将来必定是要光耀门楣的。

    “我自然知晓要寻大夫，钟锦绣，若非你逞能与萧古兰比赛，我阿弟岂能有今日之祸，你...你离我弟弟远点。”

    钟锦绣被她的指摘得说不出话来，她自诩自已能掌控一切，却不曾想还是让旁人受了伤。

    沈明泽道：“阿姐，此事与表妹无关，是那萧古兰，破坏了规矩，才致使表妹差点被狂马颠簸。”

    “你都这样了，还帮着她说话，你让阿姐说你什么好？”

    “快让开，让我先看看......”

    梁唤赶到，钟锦绣便也没有争执，徒自添了烦乱。

    梁唤给沈明泽检查一番，便道：“你这胳膊肘怕是伤着了，但是没什么大碍，修养一段时日便好了。”

    “还好你这伤的是左胳膊，否则这到了会试，可就要便宜旁人了。”

    梁唤还有心情说话，那就是没什么大事了。

    钟锦绣后退几步，瞧着萧睿翼领着萧古兰过来。

    那萧古兰神情倨傲，似乎并不将此事放在心上。

    萧睿翼却知今日之事若是办不好，便会遭到旁人啜泣。心中虽然对萧古兰痛恨不已，自已要受连累了。

    他看着萧古兰道：

    “兰郡主，快道歉。”

    “她都没事，我道什么歉，再说了，球场比赛，本来什么事都能发生，我们不过是各凭本事罢了。”

    “好一个各凭本事，原来兰郡主的本事是使坏呢？既然输不起，当初何故要与我比试，看来也是了，当初你我比赛，打了赌约，你怕自已输了......”

    萧古兰见她欲要说出赌约，心中一急道：

    “钟锦绣，你在胡言乱语，我就撕了你的嘴。”

    萧睿翼见她通身散发着冷意，怕是气急了。

    “今日人杂乱，改日必定登门道歉，钟大姑娘请息怒。”

    萧睿翼刚才还听萧古兰讲，这位钟家大姑娘绝对是痴心恋着他，心中愉悦，且今日她的表现的确是让自已吃惊，再说她是国公爷家嫡女，若是能与她成就一番美缘，倒不失为一大助力。

    然而钟锦绣并不给面子，手腕处鞭子撑开，一鞭子便打在了萧古兰的发钗上，发钗精准落地，只瞬间那萧古兰发髻散乱，宛若疯婆子一般。

    让人措不及防。

    钟锦绣觉得不解气，若是...表哥误了此次的会试，或者更惨，那她必定会杀了她。

    如今不过是挨几鞭子......

    萧古兰出丑，忙训斥道：“钟锦绣，你敢打我？”

    钟锦绣冷笑一声道：“球场之上，本就什么事都会发生，兰郡主不早就知晓的吗？如今香火未灭，比赛还不曾结束，兰郡主，你难道忘记了吗？”

    钟锦绣再次挥动鞭子，只这一次，那萧古兰躲开了，自已手中的鞭子也在萧睿翼的手中。

    “钟姑娘，请你息怒。”

    “四皇子，你要拦我？”

    “钟姑娘，这里乃是梁府，若是兰郡主有什么闪失，翼王府必定不会善罢甘休。请钟姑娘看在本王的面子上，能息怒。”

    你的面子？

    你萧睿翼在我这里，狗屁的面子。

    钟锦绣不怒反笑，道：“看来在桓王心中，早已经有了取舍了。也罢，此事我们国公府记住了，希望他日桓王点下莫要后悔。”

    萧睿翼蹙着眉头，他总觉得，钟锦绣此话，另有含义，不会的，她不过是十三岁的年纪，怎么会明白朝堂纷纭，且国公爷怎么会听她的。

    这不过是得不到自已庇护的女子，说出的气话。

    一定是的。

    正待问一问，就见沈明泽站起来，道：“表妹，你过来。”

    只这一句表妹，不知为何，听在钟锦绣心中，却有种异样的感觉，沈明泽那语气，那强调，似乎要将他庇护在身后。

    且刚才两人那般，她心中多少有些尴尬。

    沈明泽见她愣神，以为她是执拗，不想在四皇子面前输掉，心中轻叹一声，便向她走过去了。

    他用好的那只手，将钟锦绣拉到自已身边，道：“桓王殿下严重了，不过是两女娃拌嘴，希望桓王莫要放在心上才是。”

