    叶辰来到真武殿的大殿，找到了施逢春，道：“春哥，怎样？”

    施逢春笑眯眯的道：“三个比较难处理的，一个是圣拳门，一个是天魔教，还有一个，便是司徒家。

    他们也嗅到了一些味道。

    所以，已经联合在了一起，是一块难啃的硬骨头！”

    “直接杀过去？”叶辰问道。

    施逢春摇头，道：“直接杀过去的话，难度大，伤亡也大，尤其是，还得提防魔族。

    你加入真武殿后，除了回神月古国，就没有遇到过魔族吧？”

    叶辰嗯了一声。

    施逢春继续道：“整个苍洲，大大小小的魔窟数以百计，可除了神月古国那边，其他地方的魔族，都被镇压下去了。

    在苍洲，一直有个规矩。

    一个势力，镇压一座魔窟！

    圣拳门那边的魔窟还好办，实力不强。

    可天魔教镇压的魔窟，实力非同一般。

    别看他们镇压魔窟，但未必不能结盟。”

    叶辰：“所以，苍洲内部，哪怕一些信得过的力量，也不能轻易借调人手，因为他们还得负责镇压魔窟内的魔族？”

    “没错。”

    叶辰又道：“那我们真武殿，不需要镇压魔窟？”

    施逢春笑了笑，道：“有，不过早就灭完了。”

    “春哥，那你的计划是？”叶辰看着施逢春，他知道，春哥肯定准备好了详细的部署。

    施逢春道：“先把那些翻不起太大浪花的处理了，再来把最硬的那几块骨头打断，所以，你要是闲不住，随便找个地方折腾去。”

    叶辰明白了春哥的意思，道：“处理这些看似不起眼的，其实也是在削弱天魔教，圣拳门，以及司徒家族的力量。”

    施逢春道：“对这些小角色动手，他们那些大家伙也肯定忍不住要插手，一点一点磨灭他们的力量。

    反正你也不算太急，你的天门现在都还没个影呢，不是吗？”

    叶辰盯着施逢春，道：“春哥，都这个时候了，透个底，你的战力到底在什么水准？”

    施逢春脸上那笑眯眯的表情消失，道：“死气不可轻易动用，不然我会出大问题。

    你的古族本源也不是真的那么管用，上次能帮我把死气压下去，不代表每次都行。

    更何况，我不可能去哪里打架都带上你。

    我的死亡法则你知道，加上雷霆法则，在苍洲境内，单打独斗，大圣中，我算是属于顶级的，可司徒家肯定有老东西能牵制住我。”

    叶辰思索了片刻，感觉这次春哥不像是说假话。

    春哥的死气爆发，是能干掉帝境的，前些时日在真武殿的总殿时，叶辰问过，春哥自己说能与帝境的罗健仁五五开。

    可麻烦在于，春哥的死气容易出问题。

    在神月古国镇压的那座魔窟内，春哥用了死气，大展神威，但那次就出问题了，好在当时用古族本源帮他压制了下去。

    “春哥，距离天魔教比较近的区域，有没有需要清理的？”

    施逢春看向叶辰，道：“有个叫金戈城的地方，金戈城的城主府，一直在帮天目族收集情报。

    明面上，金戈城有两位法相境，通天境若干。

    我安排了三个法相境过去，你们光明堂的副堂主苏韵也去了，你想去的话，可以去凑凑热闹。

    对了，让万里跟你一起去，有个照应，以防万一。

    另外，田不归没影了，应该也是在天魔教附近，他没事就爱去天魔教附近转悠，你找找他。”

    当天下午，叶辰与丰万里一同出发，赶往金戈城。

    穆清清也要跟着去，叶辰没拦着。

    这丫头是六阶的天印灵师，七种辅助能力，在天绝古墓内，又得到了不小的机缘，掌握了一门名为灵溪神指的灵技，战斗力不算弱。

    只要不去跟通天境的打，完全没问题。

    数日后。

    当叶辰等人抵达金戈城，才发现苏韵他们根本没到。

    叶辰一想，也就释然了。

    自己这边，是跟着丰万里横渡虚空。

    可苏韵那边人多，只能靠飞的，速度自然也慢。

    进入城内，去城主府的附近转了一圈。

    叶辰立刻发现了不对劲的地方，道：“看样子城主府已经提前收到风声了，他们在准备撤离。”

    “叶辰哥哥，要等苏副堂主他们吗？”穆清清问道。

    叶辰看了一眼丰万里。

    丰万里摇头，道：“金戈城的城主府，有两名法相境，以及城主府的大阵，这些交给我。”

    叶辰道：“好，你弄最强的那几个，剩下的交给我！”

    金戈城的城主府，一直在配合异族收集苍洲的情报，无需跟他们客气，直接杀了就是。

    等苏韵他们来了，这些人早就逃走了。

    端掉他们的据点，意义不大，唯有把这些软骨头杀了，才算是从根源上解决问题！

    “叶辰哥哥，我呢？”穆清清道。

    叶辰把趴在肩膀上的小凤凰，丢到穆清清的身边，道：“你跟吱吱配合，在外边盯着，尽量多杀几个逃出去的。”

    “好！”穆清清顿时充满了干劲！

    “丰兄，动手吧。”叶辰道。

    下一刻。

    丰万里瞬间飞掠而起，冲至城主府的上空。

    “破天！”

    一声大喝，风雷滚滚，丰万里一枪刺出，巨大的枪影，狠狠砸入了城主府。

    “轰！”

    偌大一个城主府，刹那之间被轰出一个巨大的深坑，死伤无数。

    “丰万里！”

    怒喝声响起，两道狼狈的身影，从巨坑中冲出，两人身上，法相浮现。

    “还真是让人意外，没想到施逢春竟然把你也派了出来！”

    又有一道冷笑声响起，一名气息阴柔的中年男子，破空而至，顷刻间，一股冰冷的法则之力，席卷天地。

    叶辰身形一闪，出现在了丰万里的旁边。

    “叶辰，没想到你也来了，哈哈哈，看来这次赚大了，伏杀你们两个才有意思！”气息阴柔的中年男子，冷笑着说道。

    叶辰道：“金戈城可没有圣境，你是哪里冒出来的？”

    中年男子冷哼一声，道：“你们真武殿那么大的动静，真当我们天魔教没有一点眼线吗？当然，你跟丰万里的出现，出乎了我的预料。”

    这时，周围又有大量身影冲了过来。

    “叶辰，你杀我们教主之子，本想着以后再找机会杀你算账，你自己钻进我们的天罗地网中，只能说你命该绝！”

    “哈哈，这次没等到真武殿的大军，但能把丰万里跟叶辰杀了，这才过瘾！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷弧度，淡淡道：“丰兄，开始了！”

