    这是一记很霸道的三分球，两队的分差来到了5分。

    麦迪逊花园球馆的球迷再次献上了欢呼声。

    “牛逼了！”

    “加时赛三分球三连击！！”

    “林锐快上70分了！”

    “林锐今晚要80分？”

    “疯狂啊！”

    无数国内球迷都尖叫了起来。

    球迷们看到这一幕很震撼，曾几何时，他们都没想过中国后卫能够以这样一种方式在NBA季后赛发飙着。

    自从林锐出现之后，中国球迷就迅速留意到了他。

    林锐很高调，他是状元秀，球迷们都以为他会遭遇到一些挫折跟针对的时候，他却在NBA迅速的站稳了脚跟，用一次次疯狂的表演征服着那些质疑者。

    直到现在，林锐的球迷越来越多，喜欢他，承认他的人也越来越多！

    现在的林锐只是状元秀，但没人知道他的未来上限会是什么样子的。

    林锐这赛季能否率领尼克斯夺冠已经不是很重要了，反正，他的荣誉不会少！

    场上的霍华德额头上的汗止不住的留下来，看到这样的林锐，他在思考为什么自己身边没有这样的家伙出现。

    如果林锐在魔术队，那魔术百分百夺冠了吧。

    魔术现在缺的就是在关键时刻能跟林锐一样打的人。

    魔术今晚的三分手感都很好，但没有球员能跟林锐这样打，直接顶着防守强投。

    无论是尼尔森还是特科格鲁都防到了林锐脸上，但林锐就是能进，这让魔术的防守人没有丝毫办法。

    魔术发球。

    霍华德在思考着有些分心了。

    他没看林锐一直在围堵尼尔森。

    霍华德将球发出去之后就知道坏事了。

    果然。

    “啪！！”

    林锐如同盯着猎物的狮子一般，直接在尼尔森前一步将球断下来。

    霍华德迅速的回到三秒区，阻止林锐的直接攻框。

    林锐拿球之后没有攻框，而是选择转身带球出去。

    在魔术球员以为林锐又要寻找机会出手三分的时候，林锐将球送到底角，给到空位的克劳福德。

    魔术的防守人都在林锐这里，对于克劳福德没有丝毫的盯防。

    这球太空了。

    克劳福德拿球之后有些难以置信会有这么大的空档。

    “投啊！”

    麦迪逊花园球迷的吼叫。

    克劳福德出手了！

    尼克斯现在有领先优势，克劳福德的出手没有背负着这么大的压力。

    “唰！”

    130比138。

    这记三分仿佛宣判了魔术的死刑！！！

    “好球！！”

    “干得漂亮！！”

    “中了！！”

    整座球馆都彻底暴走了！！

    “暂停！！”

    范甘迪教练无奈喊停了比赛。

    林锐冲过去跟克劳福德撞胸庆祝！！！

    加时赛领先8分，意味着这场比赛的优势非常大了。

    “贾马尔，干的漂亮。”林锐摸着克劳福德的光头。

    “这些家伙为了防林都完全放你了，哈哈。”理查德森在旁边说道。

    “你一出手我就知道有了。”大卫李也说道。

    尼克斯的球员在替补席上气氛都很棒。

    林锐叮嘱所有人：“比赛还没结束，不能有任何大意。”

    “OK！”

    “OK！”

    “干掉他们！！”

    现在的尼克斯球员士气很高，所有人都能看到胜利即将到来。

    时间还有3分多钟，只需要坚持过去，那么尼克斯就能进军东部决赛了。

    魔术替补席那边，范甘迪强调着依然是稳妥的进攻方式，首先交给霍华德。

    尼克斯的两个内线都是5犯在身了，霍华德的内线压力会很小。

    如果霍华德被夹击，外线才有机会投三分！

    魔术上下的气氛都很紧张，尼克斯已经将他们逼入到了绝境！！！

    暂停回来。

    魔术进攻。

    霍华德在内线要住身位，特科格鲁将球给过去。

    霍华德直接靠打兰多夫之后强硬上篮。

    兰多夫下手切球，没有切到。

    “哔哔！！”

    裁判吹罚了兰多夫的打手犯规。

    霍华德这球还打进了。

    132比138

    这是一个二加一！！

    魔术这次进攻收获很大，兰多夫被打下去了。

    兰多夫脱下自己的发带，带着遗憾过来跟林锐拥抱道：“比赛交给你了。”

    林锐点头！

    霍华德站上罚球线！！

    霍华德的压力很大！！

    这球他瞄了很久之后才出手。

    “框！

    但篮球还是砸在篮筐上。

    篮下一片混乱！！！

    哔哔哔！！

    裁判吹罚了大卫李的篮板球犯规。

    兰多夫下去之后，尼克斯的内线保障出现了问题，大卫李跟刘易斯卡位的时候动作略大了。

    大卫李也六犯了。

    托马斯只能派上埃迪库里跟杰弗里斯。

    大卫李也跟林锐撞胸一下，眼睛里尽是遗憾！！！

    不能跟球队奋战到最后，这是感觉令人难受。

    现场球迷也都捂着嘴巴看着场面的一幕。

    他们有些担心。

    不过，镜头很快给到了林锐。

    看到林锐在场上，尼克斯的球迷才稍显安心！！

    托马斯教练也在场边拉着林锐叮嘱待会的进攻安排。

    魔术的边线发球。

    尼克斯的防守沟通出现问题。

    这球特科格鲁边线直接发给了内线的霍华德，霍华德空接暴扣得手。

    埃迪库里跟杰弗里斯在内线的威力远不如大卫李跟兰多夫。

    134比138。

    魔术在短时间里就连拿了4分，这让现场的局势再次变的微妙起来。

    尼克斯的进攻。

    依然是克劳福德在持球。

    克劳福德的信心打出来了。

    在林锐被夹击的时候，他招呼埃迪库里的掩护。

    借助掩护，克劳福德横移切了进去。

    克劳福德刚刚才进三分，他的积极进攻帮林锐减轻了压力。

    林锐在左侧借助杰弗里斯的无球掩护跑位。

    克劳福德的突破分球给到林锐。

    林锐成功接到球。

    林锐接球一个虚晃，将特科格鲁晃起来了。

    林锐紧接着运球横移。

    刘易斯朝着林锐飞扑过来。

    林锐稍微等了一下，错开了两人节奏，迎着干扰三分再次出手了！！！

    这个技术动作对于林锐来说也很艰难！！

    但是！！

    “唰！”

    134比141

    三分球如同扎心箭扎在了魔术球员心上！！！

    麦迪逊花园球馆球迷送出欢呼！！！！

    林锐高举三分手势，不断的跟现场球迷比划着庆祝！！

    ...

    ...

