    刘宪望着梁平，神色不定，少顷，挥了挥手。

    身后的上百精兵随即摆开阵势，将梁平和晚云等人围在中间。

    “刘宪！”梁平怒道，“你我要自相残杀么？”

    刘宪深吸一口气，道：“我乃奉命而为，还请刺史谅解。”说罢，他吩咐道，“留下常晚云，其余人等格杀勿论。”

    众人得令。

    他们本来都带了弓矢，但为了活捉晚云，只拔刀上前厮杀。

    梁平等人亦拔出刀剑来。

    卫忠和几个暗桩都武艺高强，但面对这大队人马围剿，仍是力不从心。

    “娘子！”卫忠大声道，“此处有我等顶住，娘子快撤！”

    话才出口，突然，一支白羽箭破空而出，直直贯入他身前一个冲上前厮杀的敌兵脖子。

    不等刘宪等人回神，破空之声再起。

    一支支箭从密林之中飞出，又快又准，那些正在与梁平和卫忠等人厮杀的敌兵接二连三倒下。

    众人又是一阵大乱，卫忠忙拉着晚云躲到一块山石后面。

    刘宪见势不好，喝道：“往林中放箭！”

    可话音才落，一支箭应声而至，钉入他的手臂。

    “将军！”旁人大惊，忙将他扶住。

    而这时，林中的箭矢愈加密集飞来，刘宪的人虽举弓还击，奈何对方在暗处，又有林木遮蔽，竟不能伤得分毫。

    场面已露败相，刘宪忍痛拔出箭头，忙道：“撤！快撤！”

    可众人才往回跑，却被太子的人拦住。

    “谁敢后撤，杀无赦！”太子气急败坏，喝道，“不过几个弩手！打不过便放火！将他们全烧死在林子里！”

    刘宪无奈，道：“殿下明鉴，那林中藏着的弩手只怕不少，且占据地利，我等着实不得上前。对方定然有备而来，当下情势不明，还请太子切勿涉险，先行移驾……”

    话没说完，却听“锵”一声，太子拔出剑来，指着他的脖子。

    “我说了，不许退，”他面色狰狞，“你们也带了弓箭，去将他们全杀了，包括那常晚云！”

    话音才落，突然，一声惨叫传来，太子身旁的侍从中了一箭，已经倒地毙命。

    周围又是一阵纷乱。

    几十弩手如猿猴一般，从四面八方蹿出来，张弓搭箭，将众人团团围在中间。

    其中一人，身着黑色行装，将那俊美的面容映衬得清晰无比。

    看到他，太子的面色倏而煞白，瞠目解释，不敢相信。

    “多年不见，太子毫无长进。”裴渊冷冷地看着他，淡淡道，“还是如此愚蠢。”

    说话间，楼月已经领着人从对面包抄过来，将梁平和晚云接应。

    形势急转直下。

    太子和刘宪带来百余精兵，本想将晚云和梁平等人一举捉拿。可不到一炷香的功夫，这些人已经折损大半，剩下的反而被团团围在中间。

    “师兄！”楼月意气风发，跑过来道，“全接到了，毫发无损。”

    裴渊看去，目光落在晚云身上，见她无事，眉间的神色松下。

    晚云看到裴渊，脸上虽维持着波澜不惊的模样，脚下却跑得飞快。

    心头仍扑扑地跳。

    她之所以敢来跟梁平见面，并非莽撞。

    昨夜，暗桩给她送来了一片羽毛。那是她离开金城关之前，裴渊与她约定的暗号。

    方才见到太子突然冒出来，晚云知道大事不妙，太子果然已经对梁平起了疑心。

    而以太子的性情，定是有备而来。

    她对梁平说的那一番话，也不过是拖延时间罢了。她知道，太子既然亲自现身揭穿，就没有要放过梁平的意思。

    幸好，裴渊总是能及时赶到。

    待终于跑到裴渊面前，看着那张朝思暮想的脸，她露出笑意：“阿兄。”

    “可安好？”裴渊问。

    晚云点点头。

    他的目光将她自己打量，确认果真如此，不多言，伸手将她拉到身后。

    太子盯着二人，已然知道自己插翅难飞，目光犹如要杀人一般。

    “梁平！”他转而看向晚云身后，咬牙切齿，“这是你设的圈套！你早就跟常晚云勾结，故意露出些破绽被我察觉，诱我过来！你这忘恩负义的小人！我定要将建宁侯府族诛连坐！”

    梁平看着太子，脸上露出无奈之色。

    “臣若有反意，在鄯州就已经下手，又为何等到此时？”

    可太子全然没有理会的意思，仍骂个不停。

    “裴渊！”他又指着裴渊道，“我乃储君，你让这些人对我拔刀相向，莫不是想造反！”

    裴渊看着他，目光怜悯。

    他没有答话，只对楼月道：“莫伤他们，将所有人的兵器都下了，押回大营。”

    楼月应下。

    “你们敢！”太子目眦欲裂，“刘宪！杀了他们！”

    可刘宪和手下的人都知道，自己不可能敌得过裴渊的人，皆无动于衷。有的人，已经将手里的兵器放在了地上。没多久，一干人等都被缴了械。

    太子自然不肯，楼月亲自上前，先是一礼，道：“得罪了。”

    说罢，不由分说地上前去，将太子的手反剪过来。

    太子发出杀猪一般的怒吼声，却无济于事，未几，包括兵器在内，身上所有的东西都被搜了出来。

    “父皇不会放过你！”他向裴渊叫喊道，“你等着受死！”

    “圣上本就不打算放过我，倒是太子。”裴渊道：“太子打算如何与圣上交代？毕竟，太子又败了。”

    “我没有败！败的是你！”太子张牙舞爪。

    裴渊不再理会他，只转身看向梁平。

    “梁将军，别来无恙。”

    梁平深吸一口气，拱手道：“拜见九殿下。”

    *

    京师，楚王府。

    焦虑多日的裴安终于又收到了来自仁济堂的信鸽。

    “常娘子诚不我欺，信道说通就通，如今鄯州的消息又能传来了。”石稽笑道。

    话才出口，见裴安冷眼瞥来，石稽的笑意僵了僵。

    “莫非殿下不高兴。”他说，“殿下这几日抖腿都抖的抽筋了，有什么好端着的？”

    裴安的腿安分下来，放上榻去，盘起来。

    他哼了一声，接过信，边拆边道：“天杀的小云儿，忘恩负义没心肝！”

    石稽好言相劝：“谁让殿下时时逼着人家。经过三年前之事，娘子可是最讨厌别人拿捏她的，殿下明知故犯，因而也怪不得人家反咬殿下一口。”

    裴安刚飞了他一个眼刀，目光落在信上，忽而笑道：“九弟才诚不我欺，太子被抓住了。”

