    　　却说前往京兆衙门的贾珩，将五城兵马司兵丁分作前后两队，第一队则由自己亲率，出了五城兵马司官衙所在的延福坊，直奔京兆衙门。

    　　至于另外一队，则由沈炎延缓半个时辰后出发，徇着另外一条路出发。

    　　贾珩此刻端坐马上，按辔而行，马鞍上挂着一把雁翎刀，身后则是一队一百五十人扈从的囚车。

    　　囚车内的角落里，蜷缩着穿脏污囚服，披头散发的囚犯，实则是稻草人填充而制，因是头发覆着头颅，故而猛一看，几以为是真人。。

    　　囚车车辕高立，辚辚转动，碾过青石板铺就的街道，因是近晌午时分，虽在贾珩的授意下，刻意寻了平时少有人行的路，并着兵丁高举“回避”旗牌，可还是引得一些百姓沿途观驻足观看。

    　　“大人，转过这个街口就到京兆衙门了。”一旁并辔而行的五城兵马司百户石学义，落后贾珩半个马头，低声说道。

    　　贾珩闻言，面色凝重，一双锐利目光逡巡大街两旁的客栈、店铺，捕捉着可疑迹象，沉声说道：“让兄弟们提高警惕，不可大意。”

    　　他隐隐嗅到了一丝不寻常的味道，这是前世边防从军时，在丛林中执行秘密任务时，养成的一种玄之又玄的直觉。

    　　又向前行了二十步远，贾珩忽地心头一动，猛地将目光投向东南角方向。

    　　只见那是一座挂着“酒”字旗幡，高有两层的酒楼中，而两侧搭起的茶寮中，隐隐有几个面容凶戾、目光闪烁的壮汉。

    　　贾珩眯了眯眼，心头一沉，摆了摆手，忽地抽出宝剑，沉喝道：“下马抽刀警戒！”

    　　随着一声令下，五城兵马司兵丁，顿时齐齐“噌”地一声，抽出腰刀，三五列为阵型，冷冷看着远处。

    　　而恰在这时，远处响起一声舌绽春雷般的沉喝：“兄弟们，蒙面冲出去！”

    　　“啪啪啪……”

    　　而从酒楼二楼窗户处忽然扔出一串鞭炮，落在贾珩以及五城兵马司兵丁阵列中，只听噼里啪啦声响起，顿时，马匹受惊，嘶鸣声不绝于耳，而周围围观的人群也是大乱，一片喧闹嘈杂之象。

    　　“杀！”

    　　一二十个三河帮的大汉，蒙上面巾，呼喝一声，就是从街道、人群中冲出，向着五城兵马司众兵丁杀去。

    　　行至近前，双方短兵相接，二三十个大汉，有几个人竟然掏出手弩，向着囚车中的犯人攒射而去。

    　　“扑簌簌！！！”

    　　箭矢一时间竟如雨下，射在囚车中的诸犯人身上，发出刺刺之声，这是箭矢入枯草的声音。

    　　纵人声嘈杂，不好辨别，但囚车中却连痛哼都没有传出来，这就大为诡异。

    　　“不好，中计了！”

    　　三河帮为首的一位副堂主，放下手弩，目光一缩，惊声说着。

    　　随着三国话本风靡神京，三国中最经典的一句台词，也被神京城中的说书先生，通过各种方式演绎，而这些混迹江湖帮派的三河帮帮众，也在言语中或多或少受着影响。

    　　“风紧，扯乎……”那副堂主一扬宝刀，高声喊道。

    　　然在这时，却听得一声冷哼，“劫囚车，罪在不赦，格杀勿论！”

    　　正是贾珩大喝，响彻长街。

    　　贾珩这时已提着一把雁翎刀，翻身下马，向着三河帮帮众砍杀而去。

    　　一道匹练刀光闪过半空，霜虹冷粲，伴随着一声声惨叫，三河帮帮众仆倒于地，脖颈鲜血如喷泉一般，汩汩流淌。

    　　贾珩脸上笼罩着杀意，持刀连杀二贼，如此悍勇气势，自是引起三河帮帮众的注意。

    　　三个大汉递了个眼色，倏尔，三道刀光斜刺里杀来，自左、右、前三方或撩、或砍、或刺，向着贾珩绞杀而来。

    　　贾珩见此，冷笑一声，手中借自五城兵马司雁翎刀，刀随身走，向侧方一避，陡然自下而上横扫，在铛铛之音响起，三把宝刀飞出去两把。

    　　贾珩手腕翻转，横臂一刀，刀锋带起一股冷风，向着两个目露凶光的三河帮帮众脖颈扫去。

    　　“噗呲……”

    　　刀光血影，一瞬乍现，一个三河帮帮众先是捂住喉咙，痛哼一声，蒙住半边面孔的眸中，似满是不敢置信，血水如喷泉涌出。

    　　而另一個三河帮帮众目光一缩，似要向后退去，然而为时已晚，锋利刀刃滑过脖颈。

    　　“呃……”

    　　气管被割破，导致呼吸困难，让三河帮帮众瘫坐在地上，面色痛苦，口中发出“嚯嚯”之声，不多时，歪倒在地上，眼看就就不活了。

    　　另外一人，心头胆寒，目光现出畏惧，身形一闪，竟是拔腿就走。

    　　然而，却见对面少年冷笑一声，快行几步，横斩而来。

    　　“铛……”

    　　金铁交击之声响起，那三河帮帮众只觉胳膊一麻，手中的长刀不受控制地脱手而飞，身形踉跄几下，却见刀光横闪，脖颈一痛，意识彻底陷入了黑暗。

    　　“滴答滴答……”

    　　一身颜色鲜丽飞鱼服，身形颀长的少年，山字无翼黑帽下，那张清绝冷峻的面容上，面如玄水，手中钢刀提持，连毙三人，股股血液沿着刀锋流淌而下。

    　　这切瓜剁菜的一幕，不仅让余下的三河帮帮众，瞳孔剧缩，心头惮惧，也让暗中监视，准备出手相护的内厂厂卫，心头一凛。

    　　至于一些胆大的围观百姓，更是发出惊呼，脸色惊惧交加。

    　　这是何人，刀下竟无一合之敌？！

    　　这是……五步之内，人尽敌国！

    　　不怪众人有此惊艳感觉，实是贾珩连续刀杀数人，气势太过所向披靡，而面对三人围攻，格杀之势，仍毫无凝滞。

    　　本来就在一众兵丁中穿着飞鱼服，万花丛中一点绿，而那种如水银泻地，酣畅淋漓的感觉，视觉冲击委实太过强烈。

    　　似乎再来三五人，也难挡其一刀！

    　　如斯英武之姿，实在引人瞩目。

    　　贾珩提刀上前，快行几步，目光冷冽，低喝道：“杀光他们！”

    　　而三河帮帮众，也在五城兵马司兵丁的围攻下，渐渐现在颓势，开始四散突围。

    　　其中有几个人护着一个头目模样的大汉，试图杀出重围，然而却被五城兵马司兵丁紧紧围拢着。

    　　但几人明显血气悍勇，给官军造成了一些杀伤。

    　　贾珩冷冷看着这一幕，沉喝说道：“让开！”

    　　五城兵马司的兵丁，顿时如潮水一般让开通路，将三个背靠背，身上血迹斑斑的三寇，出现在贾珩眼帘。

    　　“狗官！来啊……”三河帮为首的贼寇，是一位副唐主，名为严绍，身上已被血迹浸湿，但怒目圆瞪，口中吼叫着，连同面巾都为之震颤。

    　　其人挥舞着手中的钢刀，向着贾珩叫嚣着。

    　　贾珩冷笑一声，沉喝道：“来人，上手弩！”

    　　众人：“……”

    　　而这时，就有五城兵马司的小校，取出手弩，向着三寇瞄着。

    　　“彼等乱臣贼子，拦劫囚车，一律射杀，不要活口！”贾珩面色淡漠，沉声吩咐着。

    　　对这些三河帮众，就要当街射杀，以杀戮、血腥狠狠震慑，至于活捉拷问口供？

    　　现在已经没有这个必要。

    　　而且纵是活捉，还需派人关押着，人手都不够。

    　　只听“嗖嗖”破空之声，不多时，三寇就已被射成刺猬，相继瘫坐于地，鲜血沿着箭矢伤口向下流淌。

    　　“石百户，先将伤亡的兄弟妥善安置了，再将这些乱臣贼子的尸体收拢了放在囚车上，让一队人着清水将地上血迹洗了，我们即刻前往京兆衙门！”

    　　贾珩面色淡淡，吩咐完这些，将刀还鞘，翻身上马，面色冷漠依旧。

    　　而这一幕落在两旁酒楼上的一些胆大的看客眼中，无不心生悚然、颤栗。

    　　这位云麾将军，实在是手段狠辣，二十来人，竟全被当街屠戮一空！

    　　“那囚车上也不是真正的人犯，而是稻草人！”酒楼之上的一些食客眼尖，就是惊声说道。

    　　顿时又是引起一些人的惊呼。

    　　贾珩这边厢，留下一队兵丁去寻清水冲洗青石板路的血迹，率着浩浩荡荡的五城兵马司。

    　　而在长街与寇搏杀的种种细节，也正以一种惊人的速度向着整个神京城传播开来。

    　　尤其是贾珩以囚车之假囚诱杀贼寇，更是为一些人津津乐道，其以一敌三，连毙数匪的骁勇事迹，也被口口相传，配合着贾珩三国话本作者的身份，如一阵狂风席卷了整个神京城。

    　　足智多谋，料敌机先，文武双全……这样的评语，也被神京城百姓挂在嘴上。

    　　只有寥寥一些都察院的御史，对贾珩命五城兵马司兵丁，执弩箭射杀贼寇的作法有些微词，言其杀心太重，不行仁恕之道。

    　　但很快就受到了一些士林同僚的严厉驳斥，贼寇光天化日之下，伏击官差，劫掠囚车，歹人暴戾汹汹，气焰何等嚣张，正是以雷霆手段镇杀群小，彰明朝廷法度，说什么杀心太重？

    　　五城兵马司伤亡的官差，向谁说杀心太重？

    　　而今贼寇得到震慑，此后势必不敢再肆无忌惮行事！

    　　还有人为之辩解，贾子钰上《辞爵表》，何等高风亮节？

    　　而其人在贾氏一族友爱孝悌，贤德之名，远播中外，前日领军剿寇，已见其刚毅、果决，如今司掌五城兵马衙司，正要还神京城一个朗朗乾坤！

    　　总之，贾珩的酷烈手段，虽然引起一二非议，但却难以形成科道舆论的主流。

    　　至于贾珩，这边厢，已押着一行犯人，入得京兆衙门。

    　　彼时，大门外，衙役、兵丁沿街警戒，府尹许庐、都察院御史于德也已在中门外相候，二人均是面带忧色，神情凝重，显然从兵丁口中得知贾珩所率囚车队伍被劫的消息。

    　　贾珩见到二人，翻身下马，将缰绳仍给一旁的兵丁，快步流星而来。

    　　“两位大人，怎么迎了出来？”贾珩拱了拱手，问道。

    　　只是，却不想被带起的微风裹挟着一股沉重、压抑的血腥气。

    　　于德嗅到血腥味，就是皱了皱眉，面上挤出个笑容，说道：“许大人和下官，听闻贾将军押解犯人途中受了埋伏，心头放心不下，遂出来看看。”

    　　贾珩冲于德点了点头，看向面色不改，目有冷芒流转的许庐。

    　　许庐冲贾珩颔首致意，沉声道：“子钰这趟押运犯人辛苦了，没想到这些贼寇胆大包天，竟一而再再而三地逞凶为恶！光天化日、朗朗乾坤就该袭杀官差，气焰何等嚣张！”

    　　贾珩道：“天欲使其灭亡，必先使其疯狂，彼辈如此暴戾行径，只能得神京百姓同仇敌忾，千夫所指，我等正好顺应民意，施刑戮于彼等！”

    　　许庐点了点头，目光闪烁，忽而问道：“子钰，可曾留下活口？”

    　　因着两次接触，这位京兆府尹也逐渐开始认可贾珩虽看似酷烈，但却见效卓著的手段，并以之为能。

    　　贾珩沉吟道：“许大人，已被下官着人尽数射杀，后面的囚车上就摆着贼寇的尸身，想来经此一事，也能狠狠震慑贼寇！”

    　　“尽数射杀？”于德失声说着，面色就是一凛，心道，怪不得这般重的猎猎血腥气。

    　　许庐闻言颔首道：“子钰此举大快人心！只是讯问范仪与刘攸一案，还需得三河帮帮众的供词以及签押，这些人不可再出事了。”

    　　潜台词就是，先前当场格杀，倒也无妨，但原本作为范仪与刘攸一案的三河帮帮众，还有证人出具证词之用，不可都被击杀了。

    　　贾珩点了点头，说道：“许大人，下官醒得轻重。”

    　　于德道：“刘攸先前已由京营的蔡副千户派人押解而来，现在衙堂，贾大人可将其余人犯提将了过来，以便鞠问。”

    　　贾珩道：“两位大人先自入衙，我去接应一下沈炎押解的囚犯。”

    　　于德和许庐闻言，都是一愣，二人方才只是以为贾珩押解的囚犯遇袭，击退贼寇而还，怎么，这囚犯竟没有随车押解？

    　　而恰在这时，数辆囚车也拉着囚服被射得破烂的稻草人，近得二人视线。

    　　许庐面色一变，讶异道：“这……”

    　　嘴唇翕动着，一双清冷目光，惊疑不定地看着贾珩。

    　　此子，此子腹有诡谋……

    　　于德也是脸色微变，望着那锦衣少年，心头有些震撼莫名。

    　　贾珩解释说道：“昨晚这些贼寇就袭杀了一次，今日想必以为我会掉以轻心，不加防备，却是打错了算盘。”

