    天地间一片死寂，双瞳古族所有人都在发怔。

    圣王，代表的是圣阶强者中的王，威力之强，毋庸置疑，其中的佼佼者，更是可以获得大圣的称号。

    化圣难。

    要成为圣中之王，更是难上加难。

    就算是在古族之中，也是中流砥柱般的存在。

    而现在，萧叶身上所爆发出来的威压，明显已经达到了圣王层次，即使他们早就有所猜测，但真的发生了，还是让他们心头泛起惊涛骇浪，久久无法平静。

    萧叶，才化圣多久啊？

    竟然又逆天突破到圣王境了，这等修炼速度，比之各大古族的圣子都要快。

    轰隆隆！

    此刻，独木桥上，萧叶全身圣辉四射。

    他不需要施展任何圣法，圣身的每一寸血肉都绽放不朽之光，恐怖的能量洪流席卷诸天，让周围的空间一寸寸湮灭了，好似整个天地都在摇晃轰隆。

    “天啊，这小子竟然真的成为圣王了！”

    “他的圣阶之力，比我等要强太多了，我们不是他的对手！”

    ……

    和萧叶对决的那十几位双瞳圣王惊骇欲绝，内心叫苦不迭。

    别看萧叶招式简单，但爆发出来的圣阶之力，绵绵不绝，是他们的数倍乃至十倍之多，根本不是一个数量级的。

    一力降十会！

    在如此可怕的优势下，他们施展的圣法无功而返，根本奈何不了萧叶。

    “啊！”

    又有几道惨叫声响起，有三位圣王被震开，不慎跌落到独木桥下的长江中，被泛起的浪花给吞没了，只冲出一捧圣血，令人毛骨悚然。

    双瞳古族二十位普通圣王联手，却尽显败势，被萧叶打得节节败退，根本不是对手。

    “圣王境，简直太强了！”

    萧叶恣意爆发着所有的力量，内心兴奋无比。

    在第六座绝地未知界的时候，他就曾动用时间之塔，冲击圣王境，虽然没有成功，但已经非常接近这个境了。

    在第十座绝地中，他再次闭关，炼化了数百枚圣源，终于鱼跃龙门，化身为圣王了。

    究其原因，主要还是因为他的灵魂品质，突破到了圣子级别，不然有时间之塔，也不可能这么快。

    只有踏入这个境界，才知道圣王的可怕，更何况，他是以第一始法古经化圣的优势，再一次凸显了出来。

    此刻，他的圣阶之力产生质变不说，圣身也是进一步提升，永恒不朽，威力惊人，不需要催动圣法，就能碾压普通圣王了。

    “住手！”

    就在此刻，一道洪亮的声音宛如万雷炸响，只见一尊高大的身影登临独木桥，像是穿透了空间，直接横空而至，可怕的神拳破碎苍穹，狠狠迎向萧叶。

    顿时——

    轰隆！

    虚空震裂，天地沸腾，萧叶身子一颤，忍不住退后了数步，他抬眼看去，只见一位中年男子出现，正面无表情的看着他。

    最为惊人的是，对方一双拳头竟然是金黄色的，好似圣金浇筑而成，坚不可摧。

    “小成圣人？”萧叶眼露寒芒。

    他虽然不认识对方，却记住了对方的声音。

    方才，正是对方开口，让这二十位普通圣王对他出手的。

    “神拳大圣！”

    见到这位中年男子，顿时独木桥上剩下的双瞳圣王们，都是如释重负。

    “小子，你年轻轻轻，心思竟然如此歹毒，敢谋害我族圣王？”神拳大圣凝视着萧叶，寒声道。

    方才萧叶将八位普通圣王，击落到长江中陨落。

    “心思歹毒？”

    “我萧叶孤身而来，并未冒犯你双瞳古族丝毫，但你们却动用二十位普通圣王对付我。”

    “如果不是我萧叶有点实力，恐怕被击落到长江中的，就是我了吧，如此比起来，到底是谁的心思更为歹毒？”

    萧叶冷笑，怡然不惧。

    对方能获得大圣称号，实力固然惊人，但小成圣人的境界，他萧叶不是跨越不了。

    “不要趁口舌之快，本圣看看你有多强。”

    神拳大圣低喝，可怕的神拳贯穿了天地，掀起一片恐怖的波动，完全可以炸裂无数星域。

    这是圣王拳。

    章野何其比起来，威力完全是一个天，一个地，不可相提并论，让天地都黯然失色。

    面对如此可怕的进攻，然而萧叶脸上却背负双手，岿然不动。

    他，这是要干什么？

    所有人都愣住了。

    神拳大圣，能以神拳为称号，便是因为对方的拳道圣法，达到了登峰造极的地步，在双瞳古族是第一人。

    萧叶竟然不闪不避，也不施展圣法抵挡？

    “找死！”

    神拳大圣眼中寒芒炽烈，拳威更甚，才刚刚冲到萧叶近前——

    呼啦啦！

    一圈圈肉眼不可见的波动，宛如风暴般席卷了开来，狠狠轰向神拳大圣的灵魂。

    “哼！真言大圣的传承吗？”

    “年轻人，我和真言大圣动手的时候，你还没有化圣，就凭你这三脚猫的手段，还想对付我？”

    神拳大圣狞笑，双瞳闪动，看透虚妄，流露出神秘的气息，竟然捕捉到了灵魂冲击波，将其挡住。

    双瞳古族简直是上天的宠儿，瞳术可以自动抵挡灵魂攻击。

    “是吗？”

    一抹冷笑在萧叶嘴角划开，眸光愈发深邃，可以摄人心魄。

    哗啦啦！

    与此同时，神拳大圣面色大变，只感觉那风暴般的无形波动，在急剧增强着。

    萧叶成为圣王，灵魂之力自然随之增加，施展真言圣法威力强了一大截。

    轰！轰！轰！

    整整一百五十重灵魂冲击，接连呼啸而来，震开了他的瞳术防御，狠狠撞在他的灵魂之上。

    “你……”

    神拳大圣还没有冲到萧叶面前，便眼前发黑，脚步一个踉跄，差点跌落下独木桥。

    但他也是绝世强者，反应迅速爆退了数百步，躲开萧叶的灵魂攻击，满脸的惊骇之色。

    “神拳大圣前辈，我三脚猫的手段，轻松便将你逼退了，看来你的实力，有点对不起大圣的称号啊！”

    “如果你不敢动手，就让开吧，好狗不挡路。”

    萧叶冷声道。

    “你！”

    神拳大圣面色一阵红一阵白，气的浑身乱颤。

    他堂堂大圣，竟然被萧叶比作是狗？

    可他虽然愤怒，却又不敢冲上去。

    方才萧叶的灵魂冲击，实在太可怕了，已经可以威胁到他了。

    “这……”

    双瞳古族其他圣王目瞪口呆。

    刚才的交锋，凶险异常，但在他们这些外人看来，却是萧叶淡淡的几句话，就将神拳圣王给逼退了啊。

    “神拳圣王，退下吧。”

    “既然炎黄界主想要闯这独木桥，那就让他去闯。”此刻，一道冷漠的声音传来，惊醒了众人。

    这是双瞳圣子的声音！

    {第二更到，第三更在傍晚的时候}

