    一夜的交谈，在陈墨刻意的引导下，双方的关系迅速的拉近。

    于是乎在早上出发的时候，伊芙琳非常顺理成章的向陈墨发出了邀请，邀请他这位在她看来学识非常渊博的东方学者和她一起去探索哈姆纳塔。

    当然最关键的是陈墨让艾达·王准备的马匹、骆驼很多，“聪明”的伊芙琳小姐希望能够借用一下这些可爱的动物。

    虽然奥康纳肯定的表示能够找到聚居点，买到他们所需要的补给和骆驼，但很显然，在走一段路去聚居点买骆驼，和直接拉陈墨入伙这件事上伊芙琳更倾向于直接拉陈墨入伙，然后借用他们的马匹和骆驼，并且这一点得到了乔纳森的大力支持。

    而奥康纳虽然一开始有些反对伊芙琳拉陌生人入伙的做法，但是看到了陈墨事先让艾达·王准备的骆驼、马匹以及各种枪械和工具之后，本着白嫖的心思他还是默许了伊芙琳的做法。

    四人当中唯有一直没有什么存在感的典狱长很是反对，四个人里只有他是完全为了钱来的，在他看来多一个人入伙，就要多一个人分钱，这对他而言是一笔巨大的损失。

    不过在陈墨表示了对哈姆纳塔埋藏的黄金与宝藏不感兴趣，只是想要去见识一下古埃及的文化和历史古迹之后，他也就骂骂咧咧的没有再说什么了。

    天亮之后，一行六人骑着陈墨让艾达·王准备的骆驼和马，在奥康纳的带领下，朝着哈姆纳塔行去。

    这其实是一段很枯燥的旅途，虽然哈姆纳塔的位置并不算远，但这一路上伴随他们的只有滚滚黄沙与茫茫戈壁沙漠。

    尽管这很有那种大漠苍凉的味道，一路上一直叮叮当当个不停的驼铃声与典狱长不时唱起的当地民谣也很有韵味，但这却丝毫不能掩盖沙漠的荒凉与孤寂。

    火热的太阳炙烤着大地，沙漠里的高温让所有人都失去了开口说话的兴致，就连一路上一直因为就要拿到财宝而兴致勃勃唱着歌的典狱长都因为干渴而闭上了嘴。

    虽然准备了足够的淡水，但在沙漠中，如果一口渴就喝水的话，可是会很快就把淡水消耗光的。

    几人都是在埃及生活了很长一段时间的人，在这一点上都有足够的认知和经验。

    倒是陈墨和伊芙琳还在有一搭没一搭的聊着关于古埃及文化的话题，尤其是陈墨从死灵法师的角度对古埃及丧葬习俗的独特见解，让伊芙琳着实大开眼界。

    “埃及人对肉体是十分重视的，在他们的文化中肉体是灵魂的承载，只要肉体存在逝去的死者便可以再度复生，这一点从神话中冥王欧西里斯两度复活的故事就可以看得出来。”陈墨和伊芙琳聊到了木乃伊，这种古埃及最出名的文化符号之一的存在也是陈墨在成为死灵法师之前就十分好奇的东西。

    然而在这个时代，对木乃伊的研究显然比不上陈墨穿越之前的一百年后，很多观点和研究仍旧比较落后。

    伊芙琳就对关于木乃伊的不少事情表现出了不解，她向陈墨问道：“可是既然如此的话，他们为什么要把尸体的脑子还有内脏全都掏出来呢？这样尸体不就无法保存完整了吗？”

    “这是为了防止腐烂，毕竟大脑和内脏器官含有大量的水分。”陈墨对此倒是曾经专门去了解过，成为死灵法师之后关于尸体如何保存恐怕没人能比他更了解：“而且在古埃及人的信仰当中内脏也是具有神圣意义的，其中心脏承载着智慧，并且在死者进入冥界之后，将在冥界审判中被阿努比斯放在天平上去称量罪恶。

    而肠、肝、胃、肺四种器官则分别取出体外保存在名为‘礼葬瓮’的容器之中，由荷鲁斯的四个儿子分别守护。

    因为这些礼葬瓮随着时代的变化已经越做越豪华和复杂，因此许多对古埃及文化不了解的人把它们当成了普通的随葬品。

    事实上如果排除神话的部分影响，我们不难看出古代埃及人在医学方面有着相当程度的发展，甚至对人体的内脏功能也有着不错的认知，我们有理由相信古埃及人的医学水平相当高超。”

    “听上去真有意思，我虽然在埃及博物馆工作，但陈先生你说的这种礼葬瓮我还没见过呢！”虽然自称为优秀的古埃及学者并且在博物馆工作，但实际上伊芙琳只是博物馆的图书管理员罢了。

    对此陈墨也只能无奈的摇了摇头，颇为遗憾的说道：“那些简陋的礼葬瓮估计都被打碎了或者遗弃在墓地里，只有那些比较名贵的才会被挖出来，但也被当成了其他随葬品了。”

    在陈墨和伊芙琳闲聊的时候，艾达·王则正在向奥康纳询问着他们接下来的旅程，：“奥康纳先生，我们还要在沙漠里再走多久才能到哈姆纳塔？”

    暴晒的天气让她感觉分外难熬，毕竟在成为吸血鬼之后，太阳对她的影响和伤害无疑被放大了许多，尽管她没到那种太阳一晒就会变成灰的程度，身上也有日行者斗篷遮挡阳光，但如果暴露在太阳下，她仍旧会很容易被晒伤。

    这一路上的旅途着实有些无聊，陈墨还能和伊芙琳聊些古埃及文化来打发时间，而她却和其他人没什么好聊的，虽然也可以笼络一下奥康纳和乔纳森，但老板既然没有交代她这么做，被太阳晒得有些发蔫的艾达·王也就为自己省了一点功夫。

    “还要再走一天，如果晚上继续赶路的话，可以在明天天亮之前抵达哈姆纳塔。”奥康纳回答着艾达·王的问题，同时也故作神秘的露出了一个笑容：“相信我，如果能够在天亮之前赶到哈姆纳塔，那里是不会让你失望的。”

    “听上去似乎有特别的景色？是日出吗？”艾达·王听到奥康纳这么说，也顺势做着猜测。

    听到他们说到这个话题，陈墨却在一旁插言道：“是古埃及人对阳光的特殊应用吧？古埃及人在数学和几何还有建筑方面的成就很惊人。

    我记得阿布辛贝神庙有一个太阳节奇观，每年在拉美西斯二世的生日和登基日的时候，阳光会从神庙入口，穿过六十米长的庙廊，准确的照耀在拉美西斯二世的雕像上，而其他神像则享受不到太阳神的恩泽。

    我想奥康纳先生你说的，应该是和这个差不多的奇观吧？”

