
　　沐清漪笑道：“雕梁画栋太多了倒是显得匠气，反倒是不如这样的自然。”听到沐清漪的夸奖，永嘉郡主更加高兴了。拉着沐清漪飞快地往前走，道：“我知道有个地方很好看，我带你去。”

　　沐清漪无奈地被永嘉郡主拉着走，霍姝更加无奈地跟在后面，“郡主！你慢点！”

　　“永嘉，你们要去哪儿？”身后传来淑华公主有些尖锐的声音。永嘉郡主忍不住皱眉，低声嘟哝道：“讨厌，真是阴魂不散！”沐清漪掩唇淡笑道：“看来淑华公主十分喜欢永嘉？”

　　永嘉郡主做了个呕吐的动作，“谁要她喜欢？”永嘉郡主拉着沐清漪想要不理会后面的人继续往前跑。但是这宫里就这么大能跑到哪儿去？何况淑华公主还是会些功夫的，而永嘉郡主还拉着一个拖后腿的沐清漪。没几步就被淑华公主带着人从后面追了上来，“站住！你放肆，见到本公主还敢跑！”淑华公主气冲冲地冲过来骄傲地扬起下巴怒道。

　　永嘉郡主轻哼一声，懒洋洋地翻了下眼皮道：“本郡主去哪儿需要告诉你么？”

　　“本宫是公主，你是郡主，见到本宫不用请安么？”淑华公主道。

　　“是，见过公主，公主，本郡主可以走了么？”永嘉郡主没什么诚意的行了个礼，问道。淑华公主被她这副模样气得脸色铁青，在看到站在永嘉郡主身边的沐清漪，顿时便将怒火转到了沐清漪身上，“西越的丞相就如此无礼么？连见礼都不会？”

　　沐清漪不以为意，“公主是准备迁怒本相么？本相并不记得，本相需要向北汉皇帝的庶妹行礼。”长公主的身份再高高在上，也脱离不了她是哥舒竣的庶出妹妹的事实。在华国，生母身份太低的公主一些顶级的豪门权贵也不见得愿意取，更何况让一个别国一人之下万人之上的丞相像一个庶出的皇妹行礼？23sk.Com

　　“当然，如果北汉有这个规矩的话……本相回头会好好请教白相的，以便入乡随俗。”

　　“沐相误会了，咱们北汉也没有这样的规矩。”一个清脆的女声从另一边的路口传来。众人回头就看到一个穿着蓝色衣衫的年轻女子带着人走了过来，身边还跟着一脸担忧地望着她们的白净月。

　　“见过白婕妤。”沐清漪微微拱手含笑道。

　　蓝衣女子有些惊讶地看了一眼沐清漪笑道：“沐相果然聪明。白怡宣见过沐相，长公主。”淑华公主不屑地扫了一眼白怡宣，挑眉道：“你刚刚的话是什么意思？”

　　白怡宣淡笑道：“难道我说错了？还是说……淑华公主一直找我们白家麻烦是因为每次我父亲见到你的时候没有行礼的缘故？”白丞相身为一国丞相，叩见帝后和太后是自然的，但是见到公主哪怕她是长公主，拱拱手也就差不多了，绝没有行大礼的道理。

　　淑华公主咬牙道：“白家的人果然是伶牙俐齿！”

　　自从自己看上的男子选择的了白家二小姐，众所周知的淑华公主就一直看白家的人不顺眼。如今白怡宣又当年给她难看，她自然是更加生气了，冷笑一声道：“好！你父亲不用向本公主行礼，难道你也不用么？！怎么还不行礼？”

　　白怡宣垂眸，沉默了片刻方才淡淡笑道：“公主说得对。臣妾……拜见公主。”说着，便当真屈膝往地上跪去。

　　“怡宣姐姐！”

　　“大姐！”虽然行礼是规矩，但是平日里相见除了对皇帝皇后外行个半礼就差不多了。北汉的大礼繁琐不下于华国，若是一天到晚跪来跪去，还不如躲在家里别出门。何况，白怡宣还是哥舒竣的妃子，就算品级低于淑华公主也没有一个兄长的妾室跪庶女的到底。

　　“白姐姐，你这是干什么？！”永嘉郡主更是气得跳脚，狠狠地瞪着淑华公主道：“淑华，你够了没有？！别以为你是公主本郡主就不敢揍你！”

　　淑华公主却全然不觉得自己过分，冷笑道：“既然她想要打抱不平，那替沐丞相跪一跪有什么关系？”

　　“你们在干什么？”淑华公主正得意时，一个冷冷的声音传了过来。回头一看来人，淑华公主顿时吓得脸色苍白，“皇……皇兄。”

　　哥舒竣快步走过来，淡淡地扫了一眼脸色发表的淑华公主方才低头看向跪在地上的白怡宣，然后伸手将她拉了起来。

　　白怡宣显然没有想到哥舒竣会出现在这里，美丽的容颜上露出一丝紧张和惶恐，“陛……陛下……”哥舒竣却并没有看白怡宣，而是转身看向站在一边的沐清漪道：“皇妹无礼，请沐相海涵。”

　　沐清漪淡然一笑道：“不敢，本相如今寄人篱下，只求能够苟全性命罢了。”

　　哥舒竣被堵得噎了一下，默默无语地望着眼前一脸淡定的女子。你这个样子真的像是只是为了苟全性命的模样么？

　　“皇兄！”原本淑华公主确实是挺害怕的，淑华公主虽然骄横但是对于哥舒竣这个皇兄却还是不敢太过放肆。但是此时看到皇兄对于沐清漪如此客气，却有些忍不住了。就算沐清漪再怎么重要，现在也不过是北汉的一个俘虏而已，皇兄却对她如此礼遇甚至问都不问就怪罪自己，怎么能让她心服口服？

　　“皇兄做什么对她这么好？不过是个西越女人而已，难道真的像外面的人说的那样？皇兄也看上这个女……。”

　　“啪！”哥舒竣毫不犹豫地转身一个耳光狠狠地甩在了淑华公主的脸上。哥舒竣看着温文尔雅的不像是北汉人，但是力气却不小。一个耳光而去淑华公主的脸被打偏到了一边，一丝鲜血从唇边溢出。

　　“哥舒岚，你真是欠教训！”盯着淑华公主哥舒竣冷冷地道。

　　“你……你……”长这么大，淑华公主还真没有被人甩过耳光。若是换了别人她必定要报复回来，但是动手的人却是掌握着她的人生和未来的哥舒竣的时候她却有些不知道该怎么办了。对上哥舒竣阴郁的眼神，淑华公主忍不住打了个寒战。

　　“淑华姐姐，你怎么了？”跟在淑华公主身后的云苓儿连忙扶住了再哥舒竣的注视下险些站立不稳的淑华公主，焦急地问道。淑华公主这才回过神来，蓦地发现刚刚这边的闹剧已经招来了不少人。不过原本是她刁难别人的戏码，现在却换成了所有人一起看她丢脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第865章 公主罚跪(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 