    “没想到，还有这样的意外收获，最后是成全了我们！”刘木舟在后面。

    他心中激动。

    林辰夺取了太多好东西。

    银角三尾蛇的妖丹。

    此刻甚至已经不重要。

    那抢夺自四阶妖蛇所守护的造化，才是真正的宝物。

    定然可以让他们变得更为强大。

    而刘木舟也相信。

    以华云的力量。

    那只知偷袭的跳梁小丑，必然没有任何反抗的可能！

    华云。

    可是千钧境五重！

    实力强大无比。

    而那小子。

    怕是连千钧境都不到！

    怎么比？

    不隐藏在黑暗之中。

    就是一个废物！

    如此看来，倒是要多谢柳楠了。

    否则。

    指不定被这小子偷袭。

    那时候必定损失巨大！

    “小子，我耐心有限，想清楚了就把东西给我，否则，我就杀了你，然后抢夺！”华云傲然道。

    胜券在握。

    当然。

    为了确保万无一失。

    一边说话的同时。

    他已经在体内酝酿力量，庞大的玄力在体内引而不发，随时能够化作霸道罡气，以千钧之威，拿下林辰。

    他的腿上。

    缭绕着徐徐微风。

    乃是动用了某种秘法，可以增加速度！

    毕竟。

    这里坍塌过，结构不稳定。

    华云虽然看不起林辰，不认为林辰能够与他一战，但万一，碰到了脆弱的岩壁。

    那可就糟糕了。

    所以。

    还是需要谨慎。

    不能留手！

    林辰看着华云，没有说话。

    既然露面了，那么，他就只能把这些人都杀了。

    好在。

    似乎都是忘恩负义的人。

    杀了，并无丝毫负担。

    “不到黄河不死心吗，真是，愚蠢！”华云冷喝一声。

    而随着声音的落下，他的身形，骤然动了，速度之快，几乎要将撕裂空气一般，远远看去，他的身体都如同幻影。

    很快！

    千钧之力直接爆发。

    踩踏地面。

    而林辰，就在华云身前。

    瞬息之间就能够抵达。

    然后，一枪穿出，整个过程就在瞬息之间而已！

    一个。

    千钧境都不到地。

    废物！

    反应得过来？

    就算明知道他要出手。

    又能如何？

    这样的速度之下。

    林辰除了懵之外。

    什么都做不了。

    “死吧！”华云大笑。

    那枪芒纯粹，直接穿透了林辰。

    当然。

    他非常有分寸，不会伤到林辰身后的岩壁。

    在瞬间爆发全力一击之下，还能够瞬息停止！

    这种控制力。

    寻常千钧境界都不一定能够做到。

    而华云，甚至能够做到误差不超过半寸！

    一枪穿透林辰。

    毫无反抗的机会。

    只是。

    华云得意的笑容，却是微微收敛了几分。

    他感觉。

    似乎没有任何阻碍！

    如同，刺中了空气一般！

    是幻象！

    不是真身！？

    什么时候？

    华云心中暗呼不妙。

    一股凉意直冲心脏。

    “呲！”

    只见一柄长剑刺入华云心脏，透心凉。

    的确凉意满满。

    而这一剑。

    不偏不倚。

    不差毫厘！

    华云吐出一口血，浑身生机急速流逝。

    他不可思议地看着林辰。

    此刻的林辰。

    体表缭绕着一重蛟龙之影。

    就好像是之前那条银角三尾蛇一般！

    怎么可能？！

    林辰一剑斩杀华云，身影便再度变换起来，瞬间化出九道！

    冲向刘木舟等人。

    “竟会如此”，刘木舟脸色刹那苍白，如论如何也没有想到，这小子竟然可以瞬间杀死华云。

    现在，更要斩杀他们！

    而且。

    直接化出九道幻影。

    根本无法辨认真身！

    这是。

    八影步！

    是踏出了第九影的八影步！

    能够做到这种事情的人。

    刘木舟想到了那从国都传出来，被人津津乐道的故事。

    “你是……”刘木舟颤抖着指向林辰。

    一剑斩下。

    人头落地。

    林辰激活蛟龙外衣，同时，不再隐藏天钨，就是为了在最短时间之内，全力斩杀所有人。

    这里结构不稳。

    林辰也必须保证万无一失。

    所以，没有继续隐藏，将实力展现了出来。

    而在林辰全力出手之下，哪有谁是他的一合之敌？

    全部被斩杀。

    就如同之前华云所说的。

    连反应的机会都没有。

    斩杀了这些人。

    林辰稍微做了一下处理，不会被人看出他用的是什么手段。

    这是谨慎起见。

    “黑龙的感知内，附近并没有别人，那姑娘也在昏迷之中，不会有问题”，林辰低语。

    相信不会暴露身份。

    如此。

    林辰一阵搜刮。

    将他们的空间戒指全部劫走。

    当然，包括柳楠的。

    这些都是他的战利品，柳楠也在内。

    抱起柳楠。

    林辰来到了另一个山洞空间，这里要相对干净一些。

    将柳楠随手放下。

    林辰开始检查这次的战利品。

    还不错。

    不愧是能够深入十楼山脉的探险者队伍。

    比那些山贼土匪要有货。

    虽然东西不太多，但大部分都是精品，是很有用处的，对战力提升帮助不小。

    其中收获最大的。

    自然是华云的空间戒指。

    他的收藏很不错！

    而且，因为要炼制三蛇丸的缘故，已经收集了另外两枚蛇类妖丹。

    正好可以给黑龙吞噬。

    “疾风步，五品步法”，林辰取出一道卷轴，里面记载着一门步法。

    应该就是之前华云所使用的。

    的确对速度的提升有很大帮助！

    林辰也就笑纳了。

    花上一点时间，便掌握了疾风步的精髓！

    其余的。

    一些丹药、灵宝等，林辰略微扫视了一眼，便分门别类地放好。

    以后不管拿来兑换灵石等，还是兑换别的可用材料，都是用得到的。

    “这叫做柳楠的姑娘，所谓的七巷传人，到底是什么？”林辰开始查看柳楠的空间戒指。

    丹药灵宝等，林辰就不关注了。

    比起华云来，有着差距。

    但有一样东西，却是值得注意。

    “这是，一把钥匙”，林辰取出一块形状怪异的狭长石头。

    上面有雕琢的痕迹，似乎是一枚钥匙的形状。

    同时，依稀可以看到，上面写着几个字。

    是一种古字。

    现在没什么人用了。

    林辰只能辨认出一个“柳”字。

    应该是柳楠所属的姓氏。

    “柳氏就是曾经居住在七巷之中的氏族？”林辰心中判断。

    但一切，只能等柳楠醒来之后再做询问。

    而这枚钥匙。

    林辰觉得应该是有着关键作用的，与那所谓的气象宝藏有关。

    自然，就好好收起来。

    然后，林辰继续翻捡。

    “嗯，不少符箓，是那个符师的，可惜，我不会御符”，林辰摇了摇头。

    符师制作的符箓，用处还是有一些的。

    但缺乏符师的控制。

    就少了许多功效，意义不太大。

    “这药师，果然是邪门歪道，正儿八经的治疗、辅助丹药不算多，但各种特殊效果的药，却是层出不穷”，林辰轻哼一声。

    这药师。

    只怕心比华云更狠！

    “哦，又是春药吗，伪装得如此精良，不简单，一样是放在疗伤丹的瓶子里，真是……”林辰有些无语。

    男人总是会在一些奇怪的地方，有着默契。

    说不得。

    那王老九就是从这药师手中进的货？

    而这一瓶，是高级货！

    林辰拿着药瓶，打算毁了。

    毕竟是害人的玩意。

    “把疗伤丹给我！”却是另一处洞口，有一人走了过来，气息有些弱。

    是那个驱妖师！

