    说起这些杨威也无奈，家庭决定一个人的成就，出身权贵的子弟很容易做出一番成绩，而普通人却要花费更大努力，合全家之力拼死一搏才能出头。，

    杨威昨天，联系几个学长都是药剂学系的大款，平时舍得花钱买各种灵植炼制药液，灵药卖给他们最划算。

    杨威提着药箱，带着苏青两个走进大楼里，一楼有不少会客室，属于公共区域，还有一部分是老师的办公室。

    他跟学长约在其中一间会客室见面，他昨晚就在星网上预约好了，用学生卡刷开房门。

    “青青，孟缡，先坐下等会。”

    他把药箱放在桌上，在饮水机接了两杯水放在他们面前，

    他给几个学长发了信息，告诉他们自己到了。

    大概有十分钟，会客室的门被敲响，杨威过去打开门，

    三个白色身影飘进来，其中一个男子迫不及待的问道：

    “杨威，你说的，真有能量十足火心七叶花，七彩月兰，忘忧绝魂草。。。”

    先进来的男生，一进来就着急的问道，

    女孩冷冷的说道：“杨威，你可不要骗我，我炼制锻体药液需要五阶的落英草，外面卖的能量一直不纯，真有你说的那样好，我出双倍价格，”

    这是一个很漂亮的女生，气质如雪，一头长发有点凌乱的披在身后，雪白实验服，有些星星点点的各种颜色，

    脸色苍白，眼底发青，一看就是没休息好，

    最后进来男子，没有说话，目光透过眼镜，直接看向桌上的药箱，

    “白静，陈锋你们放心，我爸爸收的灵药，保证质量，我拿出来你们看看，我直接从土里挖出来的，新鲜的，要不是我最近手头紧，我都舍不得卖，留着自己用多好。”

    杨威打开药箱，用一张白布铺在桌上，十株灵药一个个摆出来，

    三人的目光均是一亮，顿时围上来，

    陈锋惊叹，“果然是五阶的火心七叶花，七彩月兰，忘忧绝魂草，长势真好，就是能量怎么样，我自己感觉还不错，具体还是需要机器检测下。”

    白静更是干净利索的说道：

    “去检验室，能量符合我马上付款。”

    她看到有三株落英草，看外表也比她买来的强，其他几株，再珍贵她暂时用不上，就不想买了，就让给陈锋和赵庆吧，

    赵庆就是最后进来那人，忽然说道：

    “就十株要，怎么分，价格我们无所谓。”

    白静酷酷的说道：“落英草我都要了。”

    陈锋和赵庆不敢跟她挣，赵庆抢先开口，

    “我要火心七叶花，七彩月兰。”

    陈锋急忙说道：“不行，七彩月兰要分我一株，我再要一株玄天青叶和忘忧绝魂草“

    赵庆皱下眉头，好吧，也不是别的地方买不到，就点头答应，

    杨威笑道：”你们三分配好就行，白静三株落英草，陈锋七彩月兰，玄天青叶和忘忧绝魂草各一株，赵庆火心七叶花两株，七彩月兰一株，剩下绛珠草我拿回去自己用。“

    三人点下头认可，学校里互相购买灵药很平常，学生之间有人路子广，能拿到质量纯的灵草，自己不用就会卖给同学，挣些差价，一般都是家境不好的学生，挣点生活费。

    白静三人可是杨威他们系的超级富豪，家里不是出名的大富商，就是执政的权贵，几百万星际币根本不当回事，家族为全力培养他们，每月用在修炼上的星际币上千万不止。

    何况这几株药，才十来万一株，还没有他们一顿饭钱，一件衣服贵，

    “走吧，我们去检测室，测下灵药的能量纯度，”

    杨威把药草收进药箱，招呼孟缡和苏青，当先走出会客室。

    白静讶异的看向两个孩子，不知道杨威为何带上他们，他们身上穿的是第一中级班的校服，也许是杨威的弟妹。

    杨威几人走到大楼检测室，把灵药放进机器，按下开关检测，

    星辉学院的教学硬件设备比苏青他们学校还高级，就连最简单的检测机器都是最先进的，在中央星系不算什么，在梦月星就是最高端的技术产品。

    灵药放进去，被一片光芒扫过，连接的光屏上顿时出现一段文字，显示灵药名字，数量，重量，几阶，最重要的能量蕴含居然是94%。

    就连杨威都脸色大变，他只是觉得青青种的灵药，能量不低，没想到高到这个程度，属于特级了，价格能高出三成，

    “哈哈，杨威，你果然没骗我，”陈锋高兴一把拍下杨威的肩头。

    赵庆一向冷峻的脸孔，露出一丝满意之色，“下回有好货，一定要通知我。”

    杨威心里砰砰直跳，按下开关，拿出托盘上的灵药招呼三人取走。

    白静手里突然出现一个小巧玉盒，拿走三株落英草装进玉盒，冷冷道：

    “身份卡，”

    杨威赶忙拿出身份卡，白静打开通讯器对着上面条码一扫，

    杨威就收到50万星际币，赵庆和陈锋也是手中突然出现玉盒，装上灵药，给杨威打款后，三人急匆匆坐上电梯回炼药室，继续研究他们药剂，

    苏青和孟缡一脸懵，那三人手里突然出现又消失的玉盒，是什么魔法？苏青倒是听老祖说过空间储物器，难道他们用的就是储物器。

    杨威看下卡里打进的160多万的星际币，虽然不是一笔巨款也不少，见到两人发呆，微笑道：

    “是不是很震惊，以为他们会变戏法，不过是储物器而已，只是非常昂贵，整个梦月星也没多少人用得起。“

    两人懵懂的点头，帝国高端技术多了，储物器不算稀奇，苏青自己玉坠也有储物功能，可惜她打不开，

    杨威把剩下一株绛珠草收起来，

    “走吧，下一步你们想去哪儿？”

    孟缡说道：“杨叔，我们想买通讯器和一套炼药的设备。“

    “好，那我们就去商场看看，哪里的专卖店货物全，质量有保证，外面小店铺，不是内行容易被骗。”

    杨威发现苏青这小丫头，脑子非常好使，知道挣钱先花在什么地方，

    三人坐上车，驶出星辉学院，杨威目光看着前面的路况，说道，

    “你们的想法很实际，买一套炼药设备练习用，可最基础设备也要几百万，还要建造专门的房间，做好防护措施，

    你也知道很多灵药一旦炼制失败，很可能发生意外，有毒气泄露或者爆炸，所以房间也要特殊改造下，添加一些设备。“

    “啊。”苏青和孟缡面面相窥，还会爆炸，

    罗紫兰在苏青耳边冷哼一声，

    “哪有那么严重，不就是炸炉，青青别怕，等你能打开玉坠，空间里有好几套法衣，你穿上后，不管如何炸炉都不会受到一点伤害，”

    苏青掩去慌张，对啊，她有老祖怕啥，孟缡只要掌握一些初级炼药方法就行，也没有危险，

    杨威看到两人，露出的怕怕神色，呵呵笑道：

    “呵呵，你们别怕，你们现在学习那些药剂知识，远远达不到爆炸程度，放心吧，你腾出一间房，让学校后勤帮你们稍微改建下就行。”

