    高格乃是一名如猿猴般的瘦削男子，听说经常与青皮无赖厮混，耍的一对短刀。

    他一上台后，就不停的用污言秽语挑衅攻击闾丘明，但闾丘明神色如常，行动如常，甚至非常礼貌的对他鞠了一躬。

    等裁判宣布比斗正式开始，闾丘明气质猛然改变，腰间长剑抽出，姿势美妙的犹如舞蹈，又招招致命，均攻险处。

    刚开始高格还能边打边骂，但很快他身体数出受创，慢慢专心战斗，不再骂了。

    高格感觉很奇怪，每次差一点，只差一点就能赢，就能翻盘，但每次都失败，这让他的气息愈发不稳，一刻钟下去后，高格竟吐出一口老血，直接气昏过去。

    蒙眼的闾丘明动作依旧优雅曼妙，很写意的下腰劈叉，避开这一口老血，从容站起，麻衣如雪，很有一股出尘的味道。

    宋伯玉第一个拍掌叫好，等闾丘明回到位置上，估计贴耳道：“你这小子，心挺黑的啊，明明能五招内了解对方，非得把对方气出一口老血才算完。”

    闾丘明轻抚披散长发，推开宋伯玉：“别靠这么近。他自己技不如人，怎能怪我心黑，我招招留手，难道还错了不成？”

    二人这样交流，很是亲昵，让一直盯着宋伯玉的荀飞鹏眉头紧皱，他觉得，宋伯玉的路已经走偏了，必须好好说说！

    战斗持续的很快，转眼间宋伯玉又用疾风暴雨般的剑术击败一人，与闾丘明共进最终决赛。

    二人同时起身，闾丘明竟只比宋伯玉高半头，在觞乡“男儿”中确实算矮了。

    宋伯玉依旧是漂亮的金燕功，几次蜻蜓点水般踩物借力，飞上高台。

    闾丘明直接甩出一道白绸，末端有铁爪，竟拴住擂台一角，用力一拉，腾空而起。

    “这姿势确实极美，只是一男子用这种功夫，实在是有些……”

    “闾丘家的功夫就算这样，你不懂，他们家早几十年，都是女主当家，只招赘婿。”

    “只要是好功夫就行，想这么多作甚。”

    ……

    众人的议论，并没进入宋伯玉和闾丘明二人耳中，两人已经登台，摆好姿势，盯着对方。

    随着裁判一声令下，在观众的欢呼声中，宋伯玉先声夺人，如离弦之箭，借助擂台柱子直接横击，剑刃发出嗡嗡的声响。

    长剑如游蛇一般微微颤抖，带着金振之风，一往无前冲向闾丘明，一剑惊鸿，宛如飞快略过水波捕鱼的鸬鹚。

    闾丘明行动比常人还快，身形爆退，姿态依旧美如舞蹈，好似不是比武，而是盛大的歌舞表演。

    铛！

    二人长剑相交，金石争鸣，剑招密不透风，一盏茶的功夫，竟交了近三百招。

    宋伯玉应接不暇，甚至难以抽出腰间短剑，还要防备对方的白绸铁爪，竟有些狼狈。

    “不可思议，闾丘明好像能预判我的动作一样，这就是心眼吗？”

    宋伯玉心中想着，同时嘴角微微上扬，浑身热血沸腾，尽管被压着打，但他兴奋了，金匮斗勇宴的其他对手，都不能给他压迫感，只有疑似拥有绝学的闾丘明，给了他真正的压迫感。

    那种接近于死亡一线的感觉，令人浑身战栗，好似老饕遇到美食，犹如新读者第一次接触小白爽文，几乎是灵魂上酣畅淋漓，肉体上的通体舒坦。

    “战！”

    宋伯玉吐出一字，出剑速度竟猛然加快，强大的核心力量支撑下，长剑仿佛变成了极快的巨斧。

    这样突兀的转变，打的闾丘明手忙脚乱，也引起台下的一片喝彩声。

    周秀娘用力攥着篮子，手都发白了，手心全是汗水，眼睛直勾勾的盯着台上，担心又期盼。

    大光头楚长寿仿佛看到自己拉着一车车粮食回村，父母亲族都争着欢迎自己，拥抱自己，他奋力的呐喊助威，状若疯魔。

    这样的状态，着实带动了一批人，如同溅入油锅的火星，瞬间点燃整个庄园，所有人都在跟着疯狂的呐喊，比之前世疯狂足球主场还要狂野。

    荀飞鹏也看的热血沸腾，更用心推演，觉得即使自己上场，也不一定稳赢台上两位，而且唯一胜的契机，还在于神力境界才能使用的绝技白虹鬼手，以力破巧。

    就连很讨厌宋伯玉的黑胖假巫祝吴良也嗨起来，趁机偷摸大姑娘小媳妇几把，顺走些铜钱银角，在这种环境下竟没引起什么人注意。

    坐在人群最前排中间的焦天玉，嘴角微微上扬，他舒坦的伸了个懒腰，低语道：“这样沸腾的情绪，真是太好了，简直是人间至味。”

    擂台之上，宋伯玉的长剑大开大合，偏又速度极快，彻底将闾丘明的优雅节奏打乱，这位身穿白麻的“男子”，气息不稳，身形摇晃，竟被宋伯玉直接划伤左臂，又刺中右腿。

    但她没有认输，反而在受伤之后，进入某种玄妙空灵的状态，明明姿势不如之前优美，偏偏每次都能恰到好处的避开宋伯玉的致命一击。

    二人的战斗很是精彩，虽然力量上不如神力境界，但对绝大多数普通人来说，已经是人体极限了。

    这样的斗技，体力消耗极大，尤其是心眼，不止消耗体力精力，更消耗心力。

    闾丘明很快不支，伤势渐渐增多，左支右拙，陷入困境。

    宋伯玉也不太好受，他用这种大开大合破坏了闾丘明的节奏，但自己也极为别扭，这就是一场痛苦的消耗战。

    他眼眸中，几丝杀到真意凝而不散，引而不发。

    就在刚才，宋伯玉发现杀道真意能一定程度上破坏对方的心眼感知，只是盯着就能制造出盲区。

    也正是因为这点，宋伯玉才能渐渐扳回局面，让闾丘明陷入困境。

    铛！

    宋伯玉终于抓住良机，挑飞对方的长剑，然后用自己的长剑逆势缠住对方的白绸铁爪，以迅雷之势，抽出短剑，剑锋抵住对方光洁的脖颈，极为疲惫的说：“认输吧。”

    闾丘明缓缓举起双手，不甘却无可奈何，一样疲惫的说道：“我输了，真没想到，你眼中那锋锐之力竟能致盲心眼。”

