
　　深夜见到他，林之侽的眼泪都要飙出来来。夜色下，他站在树荫底下的车旁温柔看着她，比她看过的所有偶像剧更偶像剧。

　　她扑进他怀里默不作声地紧紧抱着他，他的双手也环着她的腰，低头看她说道：

　　“平时那么聪明的姑娘，今天怎么钻牛角尖了？”

　　“觉得自己既没用又自私。”林之侽承认这一点很难，她一向觉得自己完美无缺。

　　“就因为觉得没有照顾好秦老师吗？”

　　林之侽点头，尤其是有唐苏的比较之下。

　　“侽侽，我和你在一起，不是为了请保姆。照顾秦老师的事本就不该你做，有医生有护工。你看，我是她亲儿子，我做的还不如你好。”

　　他的话给了林之侽很多宽慰。

　　他继续道：“你每天在医院陪她解闷让她开心，还有你给她买的假发，买的头巾，她都很喜欢，让她克服了恐惧，能够坦然且积极地面对治疗所带来的负面情绪。心理上的照顾所带来的价值远高于身体上的照顾，这是护工或者任何人都替代不了的。”

　　他的话让林之侽瞬间释怀了，刚才还一脸闷闷不乐的人，瞬间开心了：

　　“我真有那么好吗？”

　　“当然！”

　　时彦说完，便低头轻轻吻她，本来只是点到为止的一个吻，但林之侽现在心境开阔，恢复活力，便缠着他、热烈回应他，这个吻变得一发不可收拾。

　　她本是靠在车后座的门边，手往后打开了车门，拽着时彦一起跌入车内的后座上。她穿着很轻薄的睡衣，时彦刚回家时也洗了澡换了衣服，身上都是清爽干净的味道。

　　他被她缠的眼睛都红了，但还有残存的理智，双手撑在椅座上制止她，与她隔开距离。

　　“侽侽，下回。”

　　“不要，就现在。”

　　深夜、隐蔽的树荫下，车内又有防窥膜，她不管不顾去拉扯他的衣服，逼仄的空间里，他完全没有拒绝的空间，也不想再拒绝了。

　　他扶着她的腰，把她的身体转到前座，背对着他，使得后座的空间大了一些。

　　林之侽喜欢撕去他谦谦君子的外表，看真实的野性的充满张力的他。

　　隐蔽而刺激，这是他们之间的主旋律。

　　最后，林之侽大脑轰然炸开，眼神迷离，只觉得车前一团白色的迷雾，什么都看不清，被他又抱回了后座。

　　她伏在他肩膀上，彼此相依、平息急喘的呼吸。

　　“小狐狸。”他笑称她。

　　确实像狐狸精，深夜里把人魂魄精髓都吸走了。

　　“你喜欢吗？”她问。

　　“喜欢。”

　　她的睡衣是没法看了，他的衬衫也同样，好在后备箱里备有衣服。

　　见他又一副正人君子的模样在那换衣服，低着头一个纽扣一个纽扣慢条斯理往上系，林之侽笑得很开心，他系一个，林之侽就伸手解一个，故意为难他。

　　“别闹。”他抓住她的手警告。

　　时间很晚了，他得赶回医院，林之侽这才松手，从背后抱着他，头靠在他后背上，有点狂欢后的空虚与不舍。

　　他终于穿好衣服，也转身帮她整理好睡衣，抱了抱：“我送你上去。”

　　“好。”

　　再回听澜家，林之侽自觉睡到客房，她是狐狸精，不舍得洗去身上男人的味道，在慢慢回味着刚才发生的一切，每个画面都让她怦然心跳。

　　熬到凌晨5点才睡着。

　　时彦这边深夜赶回医院，坐在病房外的椅子上没有进去，心也平静不下来，因为秦老师的一场病，生活好像从风花雪月之中瞬间跌入现实。

　　然而越是现实，他越是贪恋那份热烈的、充满生机勃勃的情感，越是依赖她带给他的所有鲜活。

　　秦老师最近的治疗进入关键时期，所以身体并不好受，吃什么吐什么，身体虚弱了很多，但好在各项指标都很好，完全符合医生的预期，这让时彦心里放松不少。

　　林之侽依然每天会来医院看秦老师，经过时彦那晚的开导，她就释然了。每个人擅长的不一样，没必要强求。

　　偶尔也会碰到唐苏，但是因为时彦请了两位护工，给的价钱都是远远超过市场价的，两个护工之间有了竞争，更加无微不至地照顾秦老师，所以也没有唐苏的用武之地。

　　她来了也是陪秦老师聊几句，然后离开。大约是时彦对她说过什么，所以她最近来时，不像之前那么热络了。

　　林之侽不太理她，现在只要她在，就自动退到病房外。

　　秦老师第一期的治疗马上要结束，出院的前一天，唐苏过来探望完，对门外的林之侽道

　　：“林小姐，我们谈谈可以吗？”

　　林之侽：“我们之间没有什么可谈的吧？”

　　唐苏：“你不好奇我和时彦为什么分手？”

　　林之侽：“不好奇。”

　　唐苏笑了：“不好奇，你追着蛛丝马迹‘奸视’我做什么？”

　　林之侽心想，失策了！

　　她那是之前时彦对她不感兴趣，不理她时，她才想去了解他过往交往的女朋友是什么样的人，才追着蛛丝马迹看她，但现在没必要了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走吧，我请你吃饭。”唐苏很大方，并不理会林之侽的态度。

　　“好啊。”林之侽也没有什么可怕的，去就去了。

　　倒是想听听时彦以前到底有多渣！

　　唐苏也不拐弯抹角，点完餐之后，开始直接问：“林小姐和时彦在一起，有结婚的打算吗？”

　　她出其不意的问话，让林之侽愣了一下，结婚？她真没有想过，她大学还没有毕业啊。

　　所以回了一句：“跟你有关系吗？”

　　管得真宽！

　　唐苏不在意她的态度：“我和时彦在一起将近3年的时间，但是我从大学时就爱上他了，从大学到工作，追他追了很多年。”

　　“他一直以来都很受欢迎，交往过不少女朋友，但是时间都不长，很花心。”

　　“后来答应我的追求，其实我也不确定他是真的喜欢我，还是因为感动，或者又是因为在创业懒得换女朋友了，所以选择了我。”

　　“他这个人，不管是爱或者不爱，其实你很难判断出来，因为跟你在一起时，很全心全意，不会看别的女人一眼，而且很大方。”

　　“所以我那时以为他是真的爱我，想为我稳定下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第761章 时侽恋免费阅读。https://xs.23sk.com 