    

    顾文缩紧了脖子，使劲摇头，他不敢过去，太爷爷打人可痛了。

    见他这怂样，老爷子更火大了，没一点血性，他怎么会有这么怂的重孙？

    “过来！”

    老爷子又喝了声，顾文吓得哭了，死活不肯过去，顾建设心里也恼，用力推了把，顾文踉跄着到了老爷子面前，还没站稳，老爷子就抡圆了手，狠狠抽了一耳光。

    顾文身子像陀螺一样，原地转了几圈，摔倒在地上，嘴角都是血，脸也肿得老高，死爹死娘一样嚎哭。

    “爸，你干嘛打小文啊？”朱玉珍不满大叫，心疼死她了。

    顾解放使劲拽了她一下，眼神警告，没眼力见的蠢东西，没见老爷子都生气了，还不知死活地嚷嚷，又想连累他和儿子挨皮带呢。

    “因为我不能对儿媳妇动手，只能教训这没出息的东西，朱玉珍，下次再让我知道你教坏我重孙，你给我回老家种地去！”

    顾老爷子厉声教训，朱玉珍吓得不敢噤声，低下了头，心里却极不服气，本来就不是顾家人，叫野种哪叫错了？

    而且朱玉珍还有个怀疑，她觉得顾野收养大宝小宝是别有用心，很可能大宝小宝就是顾野的私生子，要不然怎么可能对没有血缘关系的孩子那么好？

    哼，绝对是顾野给兄弟戴了绿帽子，然后兄弟死了，他就收养了俩野种。

    不过这种话朱玉珍只敢在心里猜测，没胆子说出来，她虽然蠢，但这点眼色还是有的。

    顾老爷子冷冷地瞪了眼大儿媳妇，心里很失望，要不是前老婆死前立的遗嘱，他是真不想娶这女人进顾家门，愚蠢自私，目光短浅，小家子气，一身臭毛病，哪怕进城都这么多年了，还是改不掉。

    对大儿子顾解放，顾老爷子就更不客气了，走到顾解放面前，二话不说就是一脚，顾解放踉跄了几下，摔倒在地上，也不敢爬起来，心里恨死了朱玉珍。

    臭娘们天天就知道惹事，没一天安分的，他娘临死前再三叮嘱，必须对朱玉珍好，否则她老人家地下都不得安宁，要不是因为这，他老早和这臭娘们离婚了。

    “再让我听见野种这两个字，你和朱玉珍一起去农村种地！”

    老爷子失望地看着大儿子，没有一处像他的，软骨头一个，这种怂货是他顾怀年亲生的儿子，他想弄死都不行，会遭天谴。

    可是看到这么没出息的亲儿子，老爷子心里真的很难受，他英明一世，却后继无人啊。

    不过看到顾野，老爷子心里好受了些，小儿子还是有他风范的，就是脾气臭了点儿，但他年轻时脾气也臭，年轻气盛嘛。

    再看向顾建设，老爷子更失望了，顾文歪成这样，不只是朱玉珍的功劳，顾建设有不可推卸的责任，这个孙子彻底让朱玉珍养歪了。

    “上次我就说过，大宝小宝的父亲是英雄，你们一家人加起来，都比不上人家重要，你当老子的话是耳边风？”老爷子冷声道。

    “我……我真不知道，爷爷，我都在厂里忙，忽视了小文的教育，是我的错，我以后一定严格管教小文。”

    顾建设惶恐说着，下意识地为自己辩解，把责任都推到了朱玉珍头上，顾文可是他妈教的，和他一点关系都没。

    推卸责任已经成了顾建设的习惯，一旦出事，他第一反应不是想着如何解决事情，而是想着把责任推给谁。

    楚翘冷笑了声，嘲讽道：“大嫂真可怜，辛辛苦苦养孙子，得不着一句好不说，养不好还得被你埋怨，顾文是你儿子，他养歪了不是你的错？还是大嫂的错不成？”

    虽然她不喜欢朱玉珍，可这件事她觉得朱玉珍有点冤，顾解放父子一模一样的毛病，遇事就推卸责任，朱玉珍就是那个顶锅的。

    偏偏老爷子还挺相信，可能在老爷子心里，儿子孙子是自己人，肯定是好的，朱玉珍是外人，自然是坏的。

    朱玉珍愣了下，她智商不太行，背了这么多年的锅，并没察觉出来，可现在听楚翘这么一说，她也觉得不对劲了。

    儿子是在埋怨她？

    没良心的东西，她辛辛苦苦地养孙子，儿子有啥资格埋怨？

    她教小文说野种的时候，建设也听见了啊，并没吭声，凭啥只说她？

    于是——

    “建设，你天天上我那吃饭，小文啥样你不知道？我就负责小文一日三餐，其他的可没管，我辛辛苦苦伺候你们爷几个，还落不着你一句好话，你个黑了心的东西！”

    朱玉珍伤心地瞪着儿子，心里很难受，并没看到丈夫不停地使眼色。

    顾建设都要气死了，他妈这个时候反水是什么意思？

    楚翘那贱人明显是挑拨离间，偏偏他这蠢妈还真信了。

    “妈，我没埋怨你。”

    顾建设才刚说完，楚翘又说道：“你怎么不是埋怨？你说你工作忙，小文顾不上管教，平时都是大嫂在管，小文养歪了，自然就是大嫂的责任，你一点责任都没有，顾建设你不是这意思是什么意思？”

    “对啊，你啥意思？小文到底是谁养歪的？”朱玉珍口气很不善，和楚翘同仇敌忾了。

    楚翘肚子都笑痛了，朱玉珍这人她很了解，恶毒是真恶毒，但蠢也是真蠢，稍微拱几句火就能跳起来，没一点脑子。

    顾建设头都要炸了，没好气道：“是我的责任，是我没教好小文，和妈没关系。”

    朱玉珍这才满意，算这儿子还有点良心。

    “啪”

    美妙的皮带声响起，顾老爷子抽的，顾建设脸上的巴掌印还没消，又多了一道皮带印，相得益彰，十分显眼。

    “子不教父之过，你个四六不通的东西，你婶婶打的好！”

    顾老爷子又抽了几皮带，气死他了，上次才刚教训过，可却没记在心里，显然他抽得不够狠，今天他要抽狠点儿，否则不长记性。

    “爸，您消消气，建设他知道错了。”顾解放求情。

    “他知道个屁！”

    老爷子更是气不打一处来，对着顾解放也一顿抽，上梁不正下梁歪，大儿子一家都歪了。        

