    沐瑾城的这套操作，既像是帮邵沁雪欺负她，不让她反抗，又像是让她沉下心，不要计较一时得失，要为长远打算。

    “很为难么？”沐瑾城有些诧异的问。

    南鲤回神，她只是在纠结别的事情罢了，至于怎么处理这次的事情，其实她是不为难的。

    她从一开始就没打算管，毕竟，秦慕言的水平，估计参加不了几期，就会被淘汰了。

    “我最初的打算，也是想着不理会这次的事情，让别人说去吧。”南鲤叹息一声道，“只是秦慕言那边，有些不太好办。那孩子自尊心强，知道别人骂他，他肯定不高兴，只怕会影响到他的状态。”

    沐瑾城微微皱眉，“不如这样，我去找他，给他做做心理辅导。”

    “你去？”南鲤震惊的看着他。

    “怎么？”沐瑾城轻笑一声，“你想去？”

    “不不不，我还是算了，”南鲤直接把头摇的像拨浪鼓一般，“他根本就不乐意看到我，我去劝他，恐怕只会起到反效果。”

    沐瑾城：“……”

    南鲤到底是怎么有这样的误会的……

    他之前还有些酸酸的，南鲤那么关心秦慕言，真的让他有些吃味儿，可现在看来，他完全是多想了。

    “还是你去吧，我相信你！”南鲤说道。

    沐瑾城答应下来，之后，他离开了南鲤的房间，来到了秦慕言的房门前。

    既然答应了南鲤，他就会把事情做好。

    沐瑾城按响门铃，秦慕言打开门，看着门外的沐瑾城，他的神色很是吃惊。

    “沐少……”秦慕言让开道路，他意外的问道，“您怎么来了？”

    沐瑾城走进房间，他上下打量了秦慕言一眼，沉声问道，“你受伤了？”

    秦慕言脸色微黯，下一刻，他神色躲闪的说道，“没、没有……”

    “在我面前，不必隐瞒。”沐瑾城淡淡说道，“放心，我不会告诉南鲤。”

    秦慕言这才松了口气，沐瑾城平静的问，“发生了什么？”

    秦慕言微一犹豫，把今天林旭买通了工作人员，私下里将他打了一顿的事情，给说了出来。

    林旭拿凳子砸他的那一下，正好砸在他的旧伤上。

    他之前在表演的时候，原本是打算忍着痛，也要表演吉他的。毕竟，那把吉他是南鲤送给他的，他希望南鲤能看到他有好好的爱护那把吉他。

    可是，突如其来的疼痛，让他根本没有办法完整的弹下去，所以才有了视频里的那一幕。

    虽然他被工作人员嘲讽了，但那之后，他依旧完整的表演了唱跳。

    不过，在网上的视频里，并没有放出后面的片段罢了。

    说完之后，秦慕言一脸担忧的说道，“沐少，请你一定不要告诉南总，我不想让她担心。”

    “放心，我不会说的。”沐瑾城淡淡说道，“网上的视频你看了么？”

    “看了……”秦慕言神色黯然。

    “我和南鲤已经决定，不去理会网络上的这些舆论，”沐瑾城平静的说道，“我会帮你找到林旭打你的证据，不过，我并不会在现在放出来。”

