    第272章多夸点，今今爱听

    而且最近也没听见说唐今解决了其他人的什么问题。

    想必就算人还活着，恐怕情况也不太好。

    符希心中已经做好了这个准备。

    看着张烬梵欲言又止，又不太忍心告诉他。

    可能他以为的希望，根本就没有希望。

    唐今现在都自顾不暇，像是这种确定了的精怪，存活的几率真的很低。

    要是张烬梵没了命,到时候姨妈姨夫肯定要迁怒她。

    到最后她还是没开口，垂下眼眸，思索着自己之后的退路。

    不过唐家不也是靠着风水玄学在圈子内造势吗？

    所以唐家也是有这方面需求的，而且唐家很宝贝女孩子，因为唐家三房除了唐今之外总共有六个男孩。

    而且一个个都好似很宠唐今。

    跟她不一样。

    真好啊。

    想必就算快死了，有什么心愿唐家也能够很快给唐今实现。

    就是不知道她能不能跟唐家——牵扯上关系。

    ***

    唐今还不知道符希心中所想。

    此刻正坐在小高凳上,两只小手捧着外皮松软,内里肉馅汁水四溢的蒸包吃的喷香。

    小团子吃饭也跟同龄人不一样,没有那种狼狈的感觉。

    整个人使用餐具很灵活，并不会弄到身上，让人非常省心。

    而且小海王团子在吃到一半，家里的阿姨过来送粥的时候，小嘴还甜的不得了，一口一个阿姨好厉害，这个好好吃，粥也好香呀的陶醉模样。

    真是将家里几个阿姨整天哄得眉开眼笑，工作都分外有激情，尤其是负责厨房的这两人，每天都恨不得泡在厨房，研究点什么新的小团子喜欢的东西，将这可爱的小家伙喂得白白胖胖。

    什么？

    今今她从三清道观回来的时候就挺白白胖胖的了？

    不不不，我不听！

    小小姐自小离家，在外面哪里能有在家里养得好啊，她们得再加把劲好好给小小姐养回来！

    不过大概是因为唐今每天运动,包括练剑练拳等各种活动,所以就算是吃的好也没怎么长肉肉,反而是唐家其他人因为阿姨的无差别投喂，基本都被‘误伤’到。

    就连唐弥诚现在这个开始慢慢长个子抽长身子的时候，体型好像也定格在了微微胖乎的身形上，不过跟他还没怎么开始长的时候一样，他一张圆脸，微胖反而更好看一些，显得人有种说不出来的气质。

    “行了，您都吃了两个了，这个包子还包也不小，您快别吃了，万一撑着您又该难受了！”

    阿姨这边笑眯眯的听完了团子的夸奖，转头就看见了唐老爷子蠢蠢欲动伸向第三个包子的手，连忙制止。

    家中蒸的包子跟外面卖的几种包子大小都不太一样，个头算是中等的样子，老爷子这边吃上两个还算凑活，但再伸手去拿第三个就过分了。

    唐老爷子有点讪讪的收回手。

    低头喝了一口粥。

    自从他这小孙女回来之后，他身体逐渐转好，又跟着唐今学着整天打什么养生拳，现在感觉越活越年轻了，整天轻飘飘的，吃饭也格外的有食欲。

    尤其是看见自家小孙女的‘吃播’，这小家伙吃的实在太香了。

    “可是，您可得管住自己的嘴，现在身体好了，吃嘛嘛香是好事，可不能一时贪了几口，到时候又难受起来。”

    已经吃完饭的张枝从厨房走出来，手中端着一杯鲜榨橙汁，喝了几口她看了看时间。

    今天是周六。

    初中高中都要上学，不过幼儿园小学一般是不必要的。

    只是小学还会要求报一些课外兴趣班，像唐弥诚周六就会去学小提琴。

    而范寻是因为这个学期刚刚转到唐弥诚那边，也没有报名过任何的课外兴趣班，所以也在家中休息。

    “爸，你等会儿还要出门吗？”

    老爷子说起这话来一下子精神了。

    “出啊，你是不知道，前段时间我教他们今今教给我的养生拳的时候，这一个个老家伙，不是这里疼啊，就是那里酸的，动都不想动，碍着我的面子打了几次，现在已经上瘾了，嗨，这整天请我过去带着他们打拳。”

    已经从唐家掌权者席位上退下来的老爷子很久没有这样的感觉了，说着这话整个人精神抖擞，得意极了。

    然后看向正努力啃包子的小奶今。

    “还是我们今今厉害。”

    小娇包半点不客气，微微抬了抬小下巴，乖软的小骄矜。

    一本正经的开口：“爷爷你多夸两句，今今爱听。”

    周围人没忍住都被这小可爱逗笑了。

    “行，也挺好，整天在外面溜达溜达打打拳，跟您的那些老朋友们聚聚会，到了享福的年纪了，您只要别总想着吃三个包子这种事情，我们也没什么不赞同的。”

    张枝忍不住笑着开口。

    范寻坐在唐今身边，虽然一直没说话努力的啃包子，但那双漆黑的眼睛微亮，显然很喜欢听他们说这些日常。

    有种家的感觉。

    “小寻你多吃点哈，你长个子，得吃的饱一点，张姐，你等会儿给小寻再拿个鸡蛋。”

    “好嘞。”

    “谢谢表姨。”

    “还有今今，之前跟你说过了，你表哥等会儿要过来，应该是跟你生意上有关系，说是遇见什么东西了，你等会儿看看，妈妈先出门了。”

    “好哦，知道了。”

    小团子放下手中吃了一半的包包，翻身伸手要抱抱，然后在张枝脸颊上亲了一个带着包子香味的亲亲。

    然后快乐的开始给她妈妈画大饼。

    “今今努力工作，等赚好多好多的钱钱养妈妈。”

    张枝没忍住自己脸上的笑意。

    别管保真不保真吧。

    这小嘴整天甜的跟什么一样。

    反正哄得人很开心。

    ***

    等张烬梵带着符希到的时候。

    张枝和唐枫福都已经出门了。

    家中除了两个阿姨之外就剩下了唐今和范寻。

    今天的范寻没待在自己房间里。

    唐今在客厅等张烬梵，范寻就抱着自己的一堆书，来到客厅，坐在小团子身边开始看书。

    唐今好奇的看了一眼范寻手中的书。

    就跟她当时一两岁的时候就被师父往手里塞了像是《易经》之类的大部头一样难懂。

    (本章完)

