    看见毒蛇，卫庄还以为天泽的人追了上来，鲨齿不待任何犹豫就要了解对方的生命。

    “别。”红莲大喊。

    “嗯？”

    卫庄停住。

    “我不会中毒，它们也不会伤害我。”红莲说到，随即对那毒蛇请唤，“过来。”

    毒蛇很听话，瞅了卫庄一样，扭动着身子爬到红莲身上。

    似乎被卫庄惊吓到，毒蛇有些小怨气，很是亲昵的在红莲脸上蹭了蹭。

    毒蛇显然是感受到红莲有危险才出现的，既然是意外，红莲就吩咐它离开。

    “你回去吧。”

    毒蛇听话的游走，临别又瞅了瞅卫庄，好像在确定这个男人危不危险。

    “你看，我不是弱者，可以把我的穴道解开了吧。”

    “但是...”红莲语气沉了下来，“你说的也没错，我不够强，所以才会被坏人抓走，会需要你救，等回去了，你可不可以教我武功，还有这种厉害的点穴功夫。”

    红莲期待着。

    卫庄蹲下身子与红莲对视，黝黑的眼中是审视和一些自己都不知道的情愫。

    红莲与之对望，只感觉心跳加速的厉害，她没有转移目光，少女的感情矜持而大胆的展露在卫庄面前。

    心跳加速的同样还有卫庄，不过他太会掩饰自己的情感，凝望了一回儿，直接转身离开。

    看着卫庄突然离开，红莲急了，“你别走啊，不教就不教嘛，别把我丢在这里，至少抱我的穴道解开吧，喂！”

    红莲的呼唤没有作用。

    卫庄不知道是在逃避自己的内心，还是害怕继续面对红莲，离去的脚步没有一丝停留。

    时间一分一秒过去，红莲只感觉自己的腿脚酸麻，周围又空荡无人，她难免害怕抱怨起来。

    “可恶，居然把本公主晾在这里，等我回去非让九哥......”

    让韩非如何，红莲没了下文，在她心中好像不想看到卫庄出事。

    “呜呜，他不会真的不会来了吧。”

    哒哒哒...

    马蹄之声从不远处传来，一匹火红色的高大骏马缓缓走来。

    “这卫庄还真不懂的怜香惜玉，而且放任一个少女被定在森林中，他也不怕未来后悔。”

    略显慵懒的声音传来，红莲看去，才见有一人正睡在马背上。

    ‘什么人？谁会来这种鬼地方，不会是坏人吧。’

    红莲到现在都不知道卫庄的真正姓名，看着有人来，无言恐惧，‘糟了，身体还动不了’。

    “红莲公主？”姒禹跳下焰行，好奇打量这位韩国最美的公主。

    ‘认识我？’

    红莲眼珠子一转，“咳咳，本公主带着一众侍卫在此打猎，闲杂人等，不要打扰我。”“呵呵，放心，要是别人看见这么美丽的红莲公主说不定就心动了。”姒禹笑着，手中弹出几缕火焰打入红莲的穴道。

    “哎呦！”红莲痛呼一声，使劲揉捏酸软的身体。

    “咦，我可以动了！”

    “你是谁？是他让你来救我的？”

    红莲看向姒禹。

    “当然了，不然今晚我可不会来趟这趟浑水，在家陪媳妇不香吗！”姒禹打着哈欠，看着天边的黎明，想着清晨起床的焰灵姬，心中对卫庄是抱怨不已。

    “就不能换个时间嘛，不知道我在热恋，有些赖床吗，这个人情看你以后怎么还。”

    “真的！”红莲的喜悦溢于言表。

    “走吧。”姒禹点头。

    看着少女心爆棚的红莲，在想想未来的蛇蝎美人赤练，姒禹都不知道该如何叹息。

    “也许在未来，她也会恨我吧！”

    秦灭六国势在必行，韩国的灭亡也注定，红莲被业火焚烧，自然会成为赤练。

    让红莲坐在焰行上，姒禹自己步行。

    朋友妻不可欺，现在又不是什么紧急时刻，该有的分寸要把握好。

    “那个，那个，你们是好朋友吗？我好像没见过你。”红莲询问，韩非身边的人她多少知道一些，姒禹的样子却非常陌生。

    “算是吧？！”姒禹摊手。

    “什么叫算是？”

    “你不了解他的性格吗？让他承认为朋友可是很难的事！”

    红莲沉默，一个冷酷的人，似乎心也是冰冷的。

    这样的人会有儿女情长吗？

    看红莲心情有些不美妙，姒禹开口，“这个时代有太多的东西需要隐藏，想要看清真相，需要一颗至情至性的心，当然，这或许会加速自我灭亡。”

    ......

    “你可以告诉我他的名字吗？”

    “卫庄，鬼谷派的二弟子。”

    “卫庄吗。”红莲呐呐，完全没听到姒禹后面的话。

    少女是诗总是情，红莲无疑春心已动，可是......

    ‘注定是凄美的感情呢，鬼谷传人的身份卫庄放不下，自己的国仇家恨他也放不下，韩国不是靠韩非和卫庄就可以拯救的。’

    战国七雄，韩国最弱，韩安王的不理事，导致政权腐朽的厉害，夜幕多年的缠食下，韩国早就千疮百孔。

    无论军政还是商民，韩国已经到了奔溃的边缘。

    想要让韩国重新站起来，必然要破而后立，可那需要绝对的力量。

    韩非有足够的智慧，卫庄却没有足够的力量，连天泽都弄得流沙灰头土脸，他们拯救韩国的心，其实从最开始就有些异想天开。

    ......

    第二天，韩国朝堂。

    “恭喜王上龙体康复。”

    “子女平安归来，寡人的心病自然不药而愈。”韩安王漏出久违的笑容，看着身边的太子和红莲安然无事，他看韩非的眼神都柔和起来。

    “就是来的太慢，害我受了不少苦。”太子阴阳怪气道，一点没感谢韩非的意思，反而抱怨不断，甚至他看姬无夜的眼神都有些不忿。

    “为保你归来，姬将军和老九可是出了不少力。”韩王安这次总算没有糊涂，继续偏袒太子。

    “保护太子不失，实乃万幸，但还能让红莲公主毫发无伤地归来，这多亏四公子的调度斡旋，末将与九公子才能旗开得胜。”姬无夜道，直接无视太子的抱怨。

    “将军镇守王宫，确保君上无忧，劳苦功高，这营救太子和红莲公主的首功...“

    “那必定是九第韩非的。”韩宇说话大喘气。

    “我不过是做些旁枝末节，怎敢喧宾夺主。”

    姬无夜和韩非虽然在相互追捧，其实都在以退为进，弱化自己的功劳，去强调韩非的。

    这么做看似在帮助韩非，实际上韩王安因为对韩非有成见，韩宇和姬无夜的话会自动转化为谦虚之词。

    果然韩王安见臣子们如此谦虚，那是微笑连连，只是这微笑到了韩非哪里就转为了平淡。

    “功劳本来就是九哥哥的。”红莲在一旁帮村，韩王安却让她稍安勿躁。

    韩非在下方一言不发，平静等待结果。

    他其实也知道自己的处境，功劳什么的他根本不期待，他能保住现在的司寇之职已经是万幸。

    “这个国家到底还要如何拯救！”

    这是韩非平静下最深的叹息。

