    在林易冰冷的目光中，淤泥怪战战兢兢地将自己知道的事情全都说了出来。

    包括被路西法召唤到哥谭某条小巷，看到路西法脚边的两具尸体，以及路西法吩咐他们取代这两个人类的事情全部和盘托出，就连路西法当时的衣着，以及被他扔在角落的猫头鹰面具都没有错过。

    “……事情就是这样的，撒旦大人只是让我们顶替这两个人类杀的身份，等待他进一步的命令，至于为什么要这么做，撒旦大人并没有告诉我们。”

    说着，淤泥状的小鬼小心翼翼地瞄了林易一眼：“对了，撒旦大人还说，只要我们哥俩遇到您，一定要将所有知道的事情全都向您和盘托出，不能有丝毫隐瞒，只有这样，我们哥俩才有机会从您的手里活下来。”

    “……”

    林易嘴角一扯，这句话倒是很像路西法说的。

    不过，这家伙到底是怎么想的，居然让这两只变形怪顶替了猫头鹰法庭的利爪，自己也摇身一变成为了猫头鹰法庭的常驻议员——

    他是看上了猫头鹰法庭，想将其收为己用？

    还是单纯地因为兴趣所以才加入了进去？

    林易百思不得其解，但很快，他便不再纠结于这个问题。

    反正不管真相如何，猫头鹰法庭对路西法来说应该都只是个玩具，应该不会影响到自己接下来的动作，更不会因此而与自己对抗。

    “冕……冕下。”

    淤泥怪小心翼翼地瞄着林易道：“我已经将自己知道的事情全都告诉您了，不知道您能不能放我们走，我们还要回去执行撒旦大人的命令呢！”

    “……”

    林易回过神来，旋即微微眯起眼睛。

    他不知道路西法是如何向这两只小鬼描述自己的，居然让它们觉得，自己真的会因为它们的诚实而将其放走……

    唔，他好像还真会，那没事了！

    林易笑眯眯地望着它们：“你们不用回去了——因为从今天开始，猫头鹰法庭便再也没有利爪了！”

    他已经与布鲁斯达成了约定，幕后的议员们会留给他处置，但所有隶属于猫头鹰法庭的利爪，都必须要于此刻斩断！

    “哦对了，按照天堂与地狱之间的约定，纯粹的地狱生物不能出现在地球，所以，我现在到底该怎么处置你们呢？”

    林易笑眯眯地望着这两只淤泥怪。

    两只淤泥怪神色一僵，旋即在林易充满恶意的目光中瑟瑟发抖。

    ……

    ……

    另一边，在哥谭某栋废弃建筑的地底。

    这里是一片空旷而又庞大的地下空间，其地板和四面墙壁都是纯白之色，墙壁两侧还刻着宛若猫头鹰利爪的白色浮雕，在两侧浮雕的中心，是一片纯白的石英地板，其上每隔一米便摆放着一座血色棺材。

    一眼望去，至少有数十座血色棺材整齐地排列在地板上。

    每一座血色棺材的正面都镶着一个金边相框，上面贴着黑白两色的男女照片，以及此人对应的技能和能力偏向。

    其中，已经有不少血色棺材被打开，镶着金边相框的棺材盖摆放在一旁，露出其中空无一物且冒着寒气的科技冷冻舱。

    毫无疑问，这里便是猫头鹰法庭用于存放利爪的地方。

    至于为什么将冷冻舱修建成血色棺材的模样，想来应该也是这群人自命不凡的所谓骄傲在作怪，他们将自己视作统治阶级和天生的贵族，再加上又找到了酒神因子这种能令人永生不死的神秘物质，会将自己比作科幻作品中高贵的血族也没什么奇怪的。

    “嗤——”

    伴随着重物摩擦地面的声音响起，一座高达十三米的石英大门缓缓打开。

    一男一女两个戴着猫头鹰面具的议员从中走出，目光复杂地扫视着这些整齐排列的血色棺材：“确定要将他们全部唤醒吗？”

    “当然，这是我们唯一且最后的底气了。”

    白裙女子淡淡地说了一句，旋即迈开脚步走向前方。

    就在这时，石英大门外忽然响起刺耳的警报声。

    落后一步的男性议员微微一愕，连忙转头望向门外。

    只听前来的电梯口传出线缆断裂的声音，紧接着便是呲啦呲啦的摩擦声，像是有什么东西顺着线缆一路滑落。

    “糟糕，我们被跟踪了！”

    白裙女子瞬间醒悟过来。

    男性议员瞪大了眼睛，心神忍不住一慌。

    “我们该怎么办？”

    “还能怎么办，赶快唤醒利爪啊！”

    白裙女子没好气地说道，旋即冷哼一声，眼眸中闪过一丝兴奋道：“太好了，这可真是自投罗网，他们一定想不到，这里沉睡着整整三十三名利爪，只要在这里击败普林斯家族的武装力量，我们必将重新利于不败之地！”

    “……”

    男性议员也不由得兴奋起来，连忙抬手拍在石英大门旁边的墙壁上，待石英大门缓缓闭合后，这才转身快步跟上了白裙女子。

    很快，电梯口中传来轰然的巨响，似乎有什么人强行破开了电梯上方的金属天窗，然后重重地落在了电梯中。

    下一秒，沉重的金属电梯门瞬间扭曲爆裂。

    无数气浪伴随着黑雾从破开的大洞中弥漫而出。

    紧接着，一道身穿黑甲，手中倒提长枪的窈窕身影从大洞中走了出来，目光冰冷地扫视左右，最终锁定了面前紧紧闭合的石英大门。

    “大姐头，让我来吧！”

    稍显恭敬的声音从身后传来。

    阿兰娜挑了挑眉，瞥向身后的四道黑影。

    虽然她强烈表示自己一个人就能解决利爪，但林易还是让她带上了四位新人，美其名曰让他们带路，顺便培养一下与新同伴之间的感情。

    想到这里，阿兰娜心中叹了口气，侧身让开身形，表示默认。

    身材壮硕的埃弗拉姆顿时神色振奋，率先从破开的大洞中走出，然后收起金属护腕上弹出的利爪，活动活动肩膀后，迈开双腿好似一头狂奔的公牛般撞向石英大门。

    “轰——”

    震耳欲聋的巨响在这片地下空间中回荡。

    厚达两米的石英大门在轰然巨响中被撞出一个大洞。

    无数烟尘弥漫升腾，遮盖了埃弗拉姆那雄壮无比的身影。

    阿兰娜嘴角微微抽搐，她以为埃弗拉姆会凝聚出巨锤或者大剑之类的武器破门，没想到居然直接一头撞了上去……

    这就是连战争业力都无法浸染的莽夫头脑吗？

    阿兰娜心中下意识吐槽着。

    与此同时，玛丽、凯尔文和枭龙三人也从她的身边走过。

    “大姐，利爪的事情就交给我们吧……”

    玛丽淡淡地说着，黑色雾气如流水般般覆盖了她的脸庞，凝聚出一面刻有黑虎浮雕的精美半脸面具，而后拔出腰间修长的武士刀走入烟尘。

    望着三人消失在烟尘中的声音，阿兰娜不由得挑了挑眉。

    怎么说呢，这种手底下真正有可用之人的感觉，她还是第一次体会到……不过，好像还算不赖！

    阿兰娜嘴角一翘，收起长枪，抬脚跟了上去。

    纯白空间中，白裙女子与身边的男性议员也被这声巨响吓了一跳。

    白裙女子转过身后，望着石英大门处弥漫的烟尘皱起眉头。

    只见一道强壮的身影从弥漫的烟尘中走出，他有着近乎两米的高大身形，戴着只留出Y型缝隙的黑色战盔，身上的黑色战甲厚实坚硬，关节处还生长着粗大的倒刺，整个人就好像一辆人形的重装坦克，充满狂暴与肃杀的气息。

    这就是普林斯家族隐藏的武装力量？

    白裙女子目光微微愕然。

    她还以为普林斯家族拥有的是一支强大精锐的特种部队，没想到居然与猫头鹰法庭的利爪一样，是个体强大的强化人！

    白裙女子忍不住皱起眉头。

    就在这时，在浓郁的烟尘之中，又有三道黑影渐渐浮现，赫然便是紧随埃弗拉姆走入大洞的玛丽、凯尔文和枭龙三人。

    与埃弗拉姆一样，凯尔文和枭龙也基本是重装战士的打扮，只是战盔、臂铠、胸铠和肩铠的模样略有不同。

    只有玛丽带着黑色的半脸面具，露出自己红润而又性感的丰唇。

    在看到玛丽的身影后，白裙女子微微一怔，下意识觉得有些眼熟。

    “现在我们该怎么办？”

    男性议员略显忐忑的声音从旁边传来，打断了白裙女子的思绪。

    白裙女子回过神来，目光冰冷地望着门口的四道身影。

    “……还能怎么办？”

    “当然是杀了他们！”

    话音落下，白裙女子面前的大片血色棺材缓缓打开，无数森然的寒气从缝隙中冒出。

