    陈凡皱眉看向少女，其白皙脖子上始终带着锁元圈！

    也就是说，此女在发挥双眼力量的时候，一直都是被锁定了真元的情况下！

    “这瞳术竟然能够突破锁元圈的禁制！”

    其人双眼神通的力量，也是让陈凡心中感到稀奇和震惊。

    少女眼睛闪过一抹失望，淡淡地道：“我的眼罩是约束我力量的物品，若是解下来，我都无法自控这份力量……”

    这女人不过九重实力，双眼神通的威力，却是绝对达到了十重。

    甚至一般初入十重的高手，一个不提防，也可能会被阴死！

    陈凡摇了摇头，眯起眼睛：

    “我们这是第三次见面了吧？司空小姐，或者说我也可以叫你……‘乐园’的圣女？”

    司空晴冷哼了一声，目光也是异常微妙：

    “你救走即墨梓，抓住我了，还不将我上交给你们大乾高层……你有何目的，想从我这里获得什么，快说吧！”

    其人也不是傻子。

    陈凡选择让赵空、即墨梓二人看着自己，也就意味着此人别有所图！

    而其人此言也是承认了自己的身份。

    陈凡哈哈一笑：“我只是有些猜想和问题，想要得到答案。”

    他继续道：

    “我之前了两次见你，两次杀了‘你’，可是你的身体溃散，却未留下尸首，我早就有所怀疑……若我猜的不错，你这具身体应该和我之前两次遇到你一眼，都只是分身之术吧？”

    少女却是冷笑了一声：“是又如何，不是又如何？”

    其人压根儿没有半点阶下囚的自觉。

    “看来我猜对了。”陈凡却笑了笑，继续道：

    “不过，你这分身替死之术，应该有着不小的缺陷吧。我猜一猜，你虽然有两具身体，但是意志却只能支配一个身体……”

    “只有在这具身体死去之后，才能重新复活的吧？也就是说，除非你这具分身死掉，否则你根本无法主动将意识转移到另外一个身体之上！”

    “而且你两具分身之间的距离应该不是太远，否则意识转移也会受到影响！”

    司空晴闻言脸上依旧带着玩味的笑意：“就算你说的都是真的，又有何用？我只问你一件事，你……敢杀我么？”

    陈凡深深皱紧眉头。

    此女意志的转移应该不是完全无迹可寻，可是以陈凡的实力，和神识境界，也没有信心发现什么！

    所以还真不敢杀她。

    而带着眼罩的司空，晴脸上却又是闪烁出了一抹冷笑：

    “你不放我，也不敢杀我，继续等下去，等到我父亲找来，你必死无疑！”

    陈凡却是挑眉，不客气道：“我的确不打算直接杀了你……只是，你难道不知道有时候，活着比死了更加痛苦么？”

    少女依旧是那副淡然模样：“痛苦……那算什么东西？”

    陈凡闻听此言，却是表情一滞。

    司空晴戴着眼罩，头抬起对着陈凡的位置，脸上带着嘲讽的笑容：“你不会不记得，当初的‘乐园’吧。信奉我主者，怎么会畏惧痛苦呢？”

    陈凡心也是一沉。

    想到了当初在见龙郡之时，曾见识过乐园教徒的疯狂。

    其中所有人皆是被洗脑过后的疯子。

    没有人会害怕严刑逼供。

    反而是将痛苦当做是一种快乐。

    简直丧心病狂。

    陈凡心中无奈之际，也是不由得后悔，当初过早用了御神之契。

    只是后悔一闪即逝。

    他又摇了摇头，心里也是明白：

    “御神之契不用，也未必会对此人有限！此女不怕死，不怕严刑逼供，自然不可能配合我，御神之契恐怕也发挥不了作用的。”

    他看着面前少女，也是心中多出了几分无奈。

    心痒至极，却又不知道该怎么做。

    陡然间他脑海之中一道灵光闪过，而后立刻召出绘画之卷，将周围地带封锁。

    然后拿出了掩日镜。

    直接抓起少女手掌，一剑斩下，其人却也并非是虚幻的身体，也是有鲜血流淌下来！

    “有意思，明明只是分身，却也会受伤，可若是我直接动全力出杀手，其身体，又会直接溃散消失，不会留下尸体……”

    面对陈凡的伤害，其人仍旧是那副淡然模样，只是陈凡取走其人献血之后，却是没有继续对其进行攻击，折磨其人，倒也让少女有些没想到。

    其心中也是诧异无比，不清楚陈凡究竟在搞什么猫腻……

    陈凡取走司空晴身上的血液，便是为了方便通过掩日镜推演天机。

    不难猜测，司空晴这种特殊复生之法，应该要有提前的布置。

    陈凡便打算通过其人的血液来推演其设下布置的位置。

    距离应该不会太远。

    他拿出掩日镜，献出祭品、材料，按照流程催动掩日镜，推演天机，还没等仪式结束，其人却是陡然面色一变。

    而后错愕收起掩日镜，以及众多材料，看着绘画之卷的结界。

    本来就遍布裂纹的结界却是似乎感受到了某种特殊的压力，轰咔咔结界开始闪烁荡漾。

    “有人来了！”

    陈凡心神也是一荡。

    好在单纯的破坏结界，倒不会让掩日镜本身遭到什么破坏，过几日，结界也会自然恢复。

    陈凡当即解除了绘画之卷，之后也是察觉到一股磅礴、恐怖压力席卷而至！

    却是一道人影伫立在结界之外。

    当看到其人，陈凡却是松了口气。

    “钟离成和前辈，是你！你可吓了我一大跳……”

    此人正是先前被陈凡救出来的钟离成和！

    钟离成和眯着眼睛看着陈凡：

    “不愧是我星辰门的新任掌教，手段倒是不少……你那特殊结界虽然脆弱了点，但是却是可以隔绝我神识的扫描……若不是你乃星神印之主，我可以通过星神印确定你的位置，说不定也要被瞒过去！”

    陈凡却并不意外。

    绘画之卷可是道器残件，虽然陈凡无法发挥出绘画之卷的真正效果，但是也能发挥部分作用！

    这绘画之卷的品质决定了，一般人很难发现其中端倪。

    而后他目光扫过陈凡身后的司空晴，也是不由得挑了挑眉：“这女人……是元魔宗的人？”

    这钟离成和不愧是长生三重的绝世高手，一眼便认出了司空晴的身份。

    只不过其人倒也并未多言，而是一摆手，将星神印还了回来。

    同时其人手中拿着一枚镜子丢给了陈凡。

    “你救了我的性命，我也没什么可以给你，这东西是七圣魔帝的宝物，是个道器，就留给你吧！”

    陈凡瞪大眼睛，看着面前散发着黑气的镜子，也是表情有些微妙。

    而陈凡身后的少女司空晴，更是惊呼出声：“浑元魔鉴？！”

    其人明明被蒙着双眼，真元被锁，但是感知力依旧恐怖至极。

    陈凡猜测很可能是其特殊双瞳带来的效果。

