    一听到‘兵器’，海瑟可就不困了。

    漫画里对于‘金银锭’的介绍寥寥几句，哪里比得上密西斯这S.S.A权限狗知道得多？

    见海瑟注意力转了过来，密西斯觉得自己立功的时候到了，连忙打起精神介绍道：

    “1950年4月1日，萨黑尔塔合众国秘密组织了完全由精锐构成的远征军，试图探索黑暗大陆。”

    话才刚开头，服务员正好过来续咖啡，密西斯也赶紧停下话头四处张望了一下，发现这家咖啡店里愈发冷清，仅有的那两桌客人也走光了，现在只剩下他们这一桌和吧台前两位客人。

    待服务员放下咖啡壶离开后，他才继续压低声音说道：

    “从优路比安大陆向莫比乌斯湖的正北方前进，抵达新大陆后就是一片广袤无垠的树海。沿着树海往里走大约400公里远征军发现了一座极其巨大的古代迷宫都市，相传这里有能够治愈百病的香草。”

    “但守卫这座无人都市的植物兵器‘金银锭’将萨黑尔塔合众国的特种部队彻底击溃，生还者只有区区2名。”

    “不但如此，这两名生还者还被金银锭所纠缠，将这危险度达到最高A级的巨大灾难带回了人类世界。”

    “那一次几乎损耗了S.S.A近半的精锐念能力者，普通士兵更是死伤不计其数。”

    “本次事件档案立刻封存，密存等级达到S.S.A机密X级。”

    “虽然没有记载S.S.A如何封印金银锭，但这个巨大灾难确确实实地被压制并封存于某个特殊区域之内。”

    这段话听得格兰芬多云里雾里，海瑟倒是听出了不少有用信息，但现在他优先考虑的可不是什么黑暗大陆植物兵器。

    叮铃铃！店门拉开又关闭，吧台前的两名客人也离开了，咖啡厅里变得异常冷清。

    “黑暗大陆的事情先放一放。”

    海瑟自顾自地将咖啡杯续满，然后说道：“说说S.S.A吧，里面有什么比较厉害的人物？”

    “截止至今年4月，S.S.A共有174名念能力者，其中B级65人，A级及以上27人。值得注意的是A+级，每一个A+级的念能力者要么拥有十分强大的正面作战能力，要么就拥有匪夷所思的奇特念能力，十分难缠。”

    “被您击溃的‘恶霸犬’巴巴托尔就是A+级，目前S.S.A共有6名A+级的念能力者。”

    “另外值得注意的还有A+级的‘白头鹰’乔丹，他是放出系能力者，拥有数量近百的念兽·白头鹰军团；A级的‘艺匠’杰，他是双能力者，所有S.S.A对念能力者特种部队的武器和弹药都出自他手；A+级的‘小熊’，她是特质系能力者，能力与影子有关。”

    “芒克局长不懂使用念，但他拥有一件A级念器和两件B级念器，都是从黑暗大陆迷宫都市得到的稀有品。”

    “嗯，还有呢？”海瑟手中搅动咖啡的勺子停止转动，在杯沿磕了磕然后遥遥指向密西斯。

    “先生，似乎没什么值得注意的事情了。”密西斯被海瑟的目光看得发毛，连忙解释道。

    “我是说……藏在你体内的那个小东西，不介绍一下吗？”

    海瑟的声音回荡在咖啡厅之中。

    时值清晨，原本咖啡厅里应该坐满了吃早餐的上班族，但此时却只有海瑟他们一桌人。

    咖啡厅老板机械地擦着玻璃杯，目光呆滞的服务生站在角落里手持餐盘一动不动，脸上挂着木然假笑。

    甚至连店外街上的车流行人和吵杂声都不知何时悄然消失。

    “我、我体内的东西？先生，别开玩笑了，我我我没……呃……没……没……”

    密西斯站起身来刚开始解释，话说到一半却皱着眉头停了下来，疑惑地摸向自己胸口。

    他胸前的衣服撑起一个人头大小的凸起，紧接着衣衫挣裂，一颗完整的人头从密西斯胸腔位置探了出来，看向海瑟：

    “本以为只是几个偷偷潜入萨黑尔塔的小老鼠，没想到还真有点本事，什么时候发现的？”

    这是一颗苍老男性的头颅，满脸褶皱，左眼上下有两道深邃疤痕，口腔里能看到稀缺的牙齿，脖颈处连接在密西斯的胸腔位置。这一诡谲场景吓得格兰芬多一下子跳了起来，而海瑟却不紧不慢地端起咖啡杯抿了一口，这才开口说道：

    “当然是一开始就发现了，密西斯先生胸口位置的念气凝聚度比其他位置要高一些，而且血液流动和心跳频率也要稍稍慢于常人。尤其是6个小时前我们一进入萨黑尔塔国境内，他胸口部位的念气就凭空少了一些，是远程操作系的‘自动反馈’？”

    “嘿嘿嘿……到底是什么念能力，恐怕就需要你自己猜一猜喽。”

    说着，老人头颅咔咔咔地扭成九十度向密西斯看去：“密西斯顾问，别来无恙啊。”

    “你你你是谁！？”

    密西斯都快要吓疯了，任谁胸口长出一个又老又丑的脑袋还跟自己打招呼也会吓得口齿不清吧？

    头颅眨了眨眼，然后恍然大悟：“哦对了，给你下过暗示，已经将我这个人临时遗忘掉了呢。”

    头颅又转向海瑟那边：“与S.S.A为敌，阁下应该也有所觉悟了吧？”

    海瑟一脸淡然：“已经包围这里了吗？嗯，连店长和店员都已经暗中用念能力控制住了。我猜，肯定有不少导弹之类的东西瞄准了这个咖啡厅吧，理由呢？煤气爆炸？真是老套的借口。”

    头颅这时才扬了扬眉毛：“……确实是个难得的高手，至少胆色方面出类拔萃。虽然能猜到答案，但我还是要按照局长的吩咐向阁下传达S.S.A的善意——不知您是否愿意交出格兰芬多并加入S.S.A？只要您肯加入，局长会立刻与您签署相关协议契约。请相信，那绝对是丰厚到无法想象的酬劳和地位。”

    “好说，把你们局长的脑袋交出来，这样我可以考虑考虑当你们的新老大。”海瑟抿了一口咖啡，面露微笑。

    “真遗憾，其实我还很期待能有一位实力出众的新同事。”

    头颅露出假到不能再假的遗憾神情，最后看向密西斯：

    “那么，该说‘永别’了，密西斯顾问，国家会记得您的无私付出。”

    话音刚落，这颗脑袋轰然爆开，鲜血将半个咖啡厅都染成了红色。

    密西斯发出凄厉的尖泣声，噗通一声跪倒在地，他的胸口位置破开一个巨大孔洞，断裂的森白肋骨悉数外翻，孔洞中不断向外喷涌鲜血和骨渣，里面甚至能看到鼓动的心脏。

    他颤抖着看向海瑟想要求救，张开嘴却只能喷出夹杂内脏碎块的大口鲜血。

    格兰芬多看到密西斯的惨状，下意识想要拉着海瑟从咖啡厅后门逃窜，却被后者一把拽了回来：

    “别傻了潘西，这里已经完全被包围了。而且就算现在逃跑也来不及了哦。还有两秒……”

    格兰芬多绝望地看向窗外，空无一人的街道上空似乎被什么东西映亮了。

    “一秒……”

    剧烈的强光穿透玻璃窗，格兰芬多抬起双臂挡在身前。

    下一瞬间，冲天的火光和爆炸笼罩了咖啡厅所在的整个街区！

