    李氏手上拿着一牡丹滴珠流苏和一个金凤滴珠流苏细细的比对，听了这话头都没抬：“瞧你那点出息，什么好事儿能把你乐成这样，莫不是捡到了银子了？”

    来寿笑呵呵的道：“可不是大好事儿吗？您今儿个不是还想整治那温酒，她自个儿就送上门来了！”

    李氏双手一顿：“嗯？伺候爷伺候出错了？”这温酒怎么说也在贝勒爷跟前待了十年了，应当十分了解贝勒爷的性子才是。

    来寿却道：“主子这次可猜错了，这次是温酒自个儿作死，竟伤了宋格格。”

    李氏听到了这里，忽而来了兴致，手上的流苏丢到了盒子里，转头看向来寿：“宋氏那贱人挨打了？还是温酒那贱人打的？”

    “哎，”来寿道：“可不就是嘛。奴才刚刚打听到，听说是早些时候有宋格格要了温酒的一个小太监去，温酒自个去把小太监强硬的给抢走了，宋格格自然不是个善茬子，去拦了，谁知被温酒甩了一鞭子。”

    “呵，”李氏呵呵笑了一声，直道：“宋氏也忍得？”

    来寿脸上也带了几份惊异：“主子，说来这事儿也是奇了怪了，这宋氏也不知是怎的了，竟然闷声不吭，瞧着那模样是想要息事宁人。”

    李氏冷冷勾唇：“还能怎么了，左不过就是心虚，她想息事宁人？呵！那可不成。”

    来寿听了，眼睛直冒光：“主子，咱们怎么做？”

    “去，把宋氏和温酒给我叫来。既然宋氏受了委屈，我这个做侧福晋的，也该帮帮她才是。”

    来寿笑着应了：“哎，奴才这就去。”

    …

    温酒回了院子，才将小豆子安顿好，还没来得及缓口气，就听山楂进来回禀说：“姑娘，李侧福晋的人来了，说是请您去一趟如意馆，该如何是好？”

    温酒微微皱眉：“这么快？”

    温酒知道这事儿必定会被人抓把柄，却没想到这府上的风吹草动竟能够传的这么快。

    如意馆到她这儿还有些距离呢，也就是说，自己前脚才走，后脚李氏就知道了。

    “姑娘要不把贝勒爷叫起来吧，您同贝勒爷认个错，贝勒爷必定会谅解姑娘。”山楂道。

    温酒却笑：“傻丫头啊，女人间的事，拉爷进来掺合什么？”

    想了想，温酒道：“你出去就跟李氏的人说，我侍奉贝勒爷，现下没空，打发他走。”

    山楂不多时便皱着眉头回来了：“姑娘，人是打发走了，可咱们躲得了一时，躲不了一世。还是得想个法子才行。”

    “谁说我想躲了？”温酒忽然笑了。

    “你这小丫头怎么老是哭唧唧的，姑娘不想躲咱们打出去不就完了？看那个什么侧福晋也不像是个很能打的样子，我应该能把她一拳闷倒。”大勺道。

    山楂听了大勺这话，当下愣了好一会儿都回不来神，姑娘这是从外面带回来一个什么人呢？这眼神瞧着跟土匪似的……

    流苏瞧了瞧说的话都很是不靠谱的两个丫头，又瞧了瞧温酒，犹豫再三，到底上前福了福身：“姑娘，奴才有句话不知当不当讲？”

    温酒听了，倒有些诧异了，侧头看她：“嗯，你说。”

    流苏不知为何，竟忽然紧张了起来，她深吸了一口气：“姑娘，既然那宋氏受了伤，不若您也受一些伤？

    奴才画的伤口可以以假乱真，前头咱们都瞧见了，是宋氏先跟姑娘动手，姑娘只说是被她伤了，一时情急才甩了鞭子的……”

    话说到这里温酒也就听明白了，忍不住笑道：“你这法子不错，我倒是很意外你今日能掏心窝子说这一番话。没想到我竟然还捡到宝了。”高级化妆师这是。

    “姑娘……之前是流苏不懂事。”流苏一时也有些忐忑，下意识的去看温酒的脸色。

    温酒却道：“你这法子不错，不过也不需要这样大材小用。这件事儿……闹一闹也好。”

    “姑娘的意思是……”

    温酒笑：“我不去李氏那里，想来李氏也应该来找我了。”

    【叮~收获李氏进阶恨心2颗】

    温酒挑了挑眉头，看这情形，来传话的人应该回了如意馆了。

    算了算时间，温酒倒是拿起纸笔来了，洋洋洒洒写了一张膳食方子，转而交给大勺：“把这个给安禄海，让他抓紧准备着。”

    折腾完这一遭，她还要带着大伙吃麻辣烫呢。

    【主人，你这心也忒大了，眼瞧着那狠心都能把你给淹没了，还有心情吃呢！】

    小锦掰着手指头数，刚刚宋氏就给她涨了有足足85颗恨心，全是升阶的。

    李氏这儿长了2颗。

    还有主人早上回府的时候，不过是回头跟着大家打了个招呼，好家伙，女眷们密密麻麻的头上一个劲儿的冒狠心。

    小锦想，空间里头所有植物的催熟怕是都够用了。若是全用来滋养灵泉，说不定还能出奇效，这般想着，转头自个儿进空间去了。

    温酒这倒也没有时间去和小锦细聊，因为，李氏已经带着人雄赳赳气昂昂的到了她的院子。

    “侧福晋吉祥。”温酒站在门外对着李氏不冷不热的行了一个礼。

    细细看去，李氏头上顶着一颗狠心，那个恨心倒是大的很，虽然赶不上四爷的大，但是几乎跟十三爷的差不多了。

    啧啧，这是有多瞧得起自己啊！

    反观宋氏，倒是可爱多了，她在李氏后头，小恨心一颗接着一颗的往出冒。系统播报都来不及。

    “温酒，你可知罪！”李氏眼神迅速的在清凉阁扫视了一圈，没瞧见四爷的踪影，也没瞧见苏培盛，当下便面色冷然的厉声呵斥。

    “哦？”温酒眨巴两下眼睛：“侧福晋今日原不是来做客的呀。”

    说话间温酒将视线淡淡的落在她身后的宋氏身上。

    宋氏被她凌厉的视线吓了一大跳，猛的后退了一步。说来送是也是糟心，挨了这一鞭子，她就够闹心的了，恨不得闭门不出，谁知道这里李氏竟还拿她当筏子。

    她现在是前有狼后有虎，进退两难。

