    “不行，我也不能落后！”

    牧昭昭说着，挥舞着石刃，召唤出一大片沙海，直接将袭来的变异巨蜥卷走。

    不过，她目前的实力，还没有发挥出石刃的最大威力，起码，表现出来的实力，远远不如当初石头所释放出来的能量那么强大。

    就连刚刚的沙海，也是牧昭昭刚刚才领悟的能力。

    但也因为，石刃的力量没有被牧昭昭完全开发出来，召唤出来的沙海威力大不如前，根本困不住这只变异巨蜥。

    只听见变异巨蜥发出了一声咆哮，紧接着，便直接破开了牧昭昭的沙海，再次杀了出来。

    不过别忘了。

    除了沙海，这把石刃还有其他的能力，只见牧昭昭再次舞动石刃，这一次，挥出了数道雷电，直接袭向变异巨蜥。

    这些雷电，可不像之前那沙海一样普通，而是蕴含着非常强悍的威势。

    "吼！"变异巨蜥被这些雷电击中，发出了一声痛苦的嘶吼，身体瞬间被劈成了焦黑。

    而就在此刻，牧昭昭快速的冲上去，石刃狠狠的砸在了变异巨蜥的脑袋上，直接将变异巨蜥的脑袋打伤。

    不过，这个时候，变异巨蜥又再次恢复，身上的伤口也快速愈合，再次朝牧昭昭扑了上来。

    "吼！"变异巨蜥再次发出咆哮，巨爪拍向牧昭昭，牧昭昭急忙挥舞着手中的石刃，召唤出大量沙子挡住变异巨蜥。

    但是沙子怎么可能挡得住变异巨蜥的突击，仅仅一瞬间便被拍碎。紧接着，一个个尖刺从变异巨蜥的嘴中喷出，快速的攻向牧昭昭。

    不过，牧昭昭也不是省油的灯，她立马使用手中的石刃，将一根根的尖刺化解掉，不过却依旧没有逃过被击中的厄运。

    好在牧昭昭身穿战斗服，这些攻击根本无法伤到牧昭昭！

    “吃我一记火焰！”

    牧昭昭举起石刃，猛然朝前方劈去。

    瞬间，一团火球爆射而出，狠狠的击中了变异巨蜥，变异巨蜥身体上的鳞片全都被炸裂。变异巨蜥惨叫着倒退了几步，而牧昭昭也趁机快速后退，并且迅速的朝后方飞驰而去，很快便消失在原地。

    一旁观战的牧枫愣住了。

    她居然再一次领悟到了石刃的力量。

    并且借助的石刃的风元素，来到了变异巨蜥的身后。

    “不愧是我们牧家的，这战斗力，要不是被困在这个海岛，恐怕这丫头才是主角。”

    牧枫有些难以置信的说道。

    恐怕就算是她自己，哪怕是使用石刃，也很难像牧昭昭这样领悟如此迅速。

    另一边。

    “大家伙，小心身后！”

    牧昭昭挥舞着石刃直接砍下。

    显然，她也知道石刃并不锋利，说是石刃，实则，更像是一把刀形状的棍子，所以，在石刃上，牧昭昭施加了大量火焰，借助火焰之力，化为了更为锋利的火刃。

    这一切，在电光火石间便已经完成。

    变异巨蜥也感受到了危险，急忙转过身去抵挡。

    "轰！"

    火球砸在变异巨蜥的脑门上，瞬间爆开。

    变异巨蜥也倒飞出去。

    不过，在牧昭昭的石刃下面，变异巨蜥的脑袋还是被削弱了许多。

    这时候，牧昭昭再一次挥舞起手中的石刃，准备再一次的斩断变异巨蜥的脑袋。

    "吼！"

    变异巨蜥发出一声咆哮，随即，快速冲向牧昭昭。

    牧昭昭不敢大意，快速挥舞手中的石刃迎了上去。

    "咔嚓。"

    "砰！"

    两道撞击声同时响起，两人再次被震退出去，牧昭昭的脸色有些苍白，而变异巨蜥也不好过，脑袋被牧昭昭打伤，现在，变异巨蜥也受了伤。

    牧昭昭的力量虽然比变异巨蜥差，但是在石刃大量元素力量的作用下，她的攻击力量可不低。

    变异巨蜥再一次冲向牧昭昭。

    牧昭昭再一次挥舞着石刃朝变异巨蜥砍了过去。

    "咔嚓！"

    牧昭昭的石刃在火焰的加持下直接砍断了变异巨蜥的一条腿，但是也没办法彻底解决掉变异巨蜥。

    变异巨蜥愤怒了，再一次的朝牧昭昭冲来。

    牧昭昭快速后退，与变异巨蜥拉开距离。

    但是变异巨蜥却不愿意放弃，快速朝牧昭昭冲过来，牧昭昭不敢停留，继续后退。

    "砰！"

    变异巨蜥撞向了牧昭昭，牧昭昭快速的躲闪，但是还是被变异巨蜥重重的撞了一下，身体也不由自主的朝后摔了出去。

    变异巨蜥一击没有得逞，再一次的朝牧昭昭追了过去。

    牧昭昭继续后退，不过，并不是她怕了。

    而是她在等待石刃的力量恢复。

    那只变异巨蜥已经被自己卸了一条腿，居然还敢这么追杀自己，

    真是不知死活！

    牧昭昭举起石刃，汇聚石刃的力量，爆发出最后一击！

    火焰与雷电交杂于一处，混合着强大的力量，直接冲向了变异巨蜥。

    已经断了一条腿的变异巨蜥可没有之前的反应速度了。

    这一招，他只能硬抗。

    "嘭！"

    变异巨蜥再次被砸飞了出去，身体上的鳞片纷纷炸裂。

    而这时，牧昭昭再一次挥舞起石刃，冲向了变异巨蜥。

    但是攻击并没有因此停止。

    变异巨蜥刚爬起来。

    新的一轮攻击已经攻来。

    依旧是火焰与雷电混合着的剧烈能量。

    但不一样的是，这一次，牧昭昭紧随在火焰与雷电之后，挥舞着石刃朝着变异巨蜥劈来！

    "咔嚓！"

    变异巨蜥刚想躲避，却已经来不及了。

    "砰！"

    "吼！"

    巨大的疼痛，让变异巨蜥忍不住发出了惨叫，同时身体也开始不稳定，朝着地面上栽倒下去。

    而这时，牧昭昭已经冲了上来。

    "给我去死吧！"

    牧昭昭大喊一声，再次朝变异巨蜥攻了上去。

    变异巨蜥挣扎着爬起来，试图逃跑，但是它却被牧昭昭拦截了下来，牧昭昭手中的石刃附着着火焰，狠狠的落下，随着一阵巨响传来，一颗硕大的头颅直接飞出。

    “哥，看到了吗，我也搞定了！”

    牧昭昭得意洋洋的向牧枫招了招手。

    “就这就这？”

    牧枫不屑踢了一脚身旁的变异巨蜥。

    只见这家伙立马如同小狗一样，乖乖低下头，任由牧枫直接踩到自己的头上！

    “不会有人打个A6级变异巨蜥，还花了这么久的时间吧？”

    牧枫说着，借助窃取再次从变异巨蜥的体内抽出了属性。

    就刚刚牧昭昭对付变异巨蜥的功夫，牧枫已经通过窃取从变异巨蜥体内窃取到不少属性了。

    这也几乎将这头变异巨蜥抽干。

    因此才会如此虚弱。

    这家伙等会还有用，牧枫暂时就不动他了。

    他向刀锋女王那边招了招手，命令道。

    “刀锋女王，你那只别搞死了。”

    “直接给我押过来。”

    说着，牧枫还不忘看向一旁的牧昭昭。

    “你可别像某人一样，把我的升级道具给弄死了。”

    “真浪费。”

    牧昭昭当然知道是在说自己，气的直跺脚。

    刀锋女王领命，开始加快结束战斗。

    她与变异巨蜥的战斗，本来就占据极大的优势，更别说是现在，有了命令，刀锋女王更要动起真格了。

    那只变异巨蜥虽然是等级最高的一只，但是在刀锋女王的面前，却迟迟没有还手之力。

    刀锋女王的实力，在丧尸中是绝对数一数二的。

    不过，之前对上同等级的变异生物，刀锋女王同样也会落入下风。

    可是现在不一样，在猎马岛的那段时间，刀锋女王已经开启了全部形态，实力更是提升了一大截。

    现在，哪怕是领先自己一级的变异巨蜥，在刀锋女王的面前也完全不够看。

    只需要三刀，就能将变异巨蜥击杀掉。

    只不过，她收到的命令，可不是击杀这头变异巨蜥。

    一道道黑刃，划破长空，斩向那只巨蜥的四肢，

    巨蜥感到了危险，连忙向旁边躲避。

    黑刃砍在地上，留下一条条细微的痕迹。

    刀锋女王眼睛闪烁着冰冷的光芒，再次向着巨蜥冲去。

    刀锋女王的速度太快了，那只变异巨蜥根本躲闪不及。

    只听得轰隆一声，变异巨蜥被直接轰飞出去。

    它的身体重重的撞在一棵参天古树之上。

    "噗通。"

    变异巨蜥摔倒在地上。

    刀锋女王的攻击还没有停止，再次挥舞双臂的黑刃，向着变异巨蜥斩去。

    巨蜥惊恐，不断的向着后面退去，不敢与刀锋女王硬抗。

    "噗嗤。"

    黑刃再次划过，直接将变异巨蜥一条腿斩落下来。

    变异巨蜥惨叫一声，一股鲜血从伤口处喷射而出。

    巨蜥的身体剧烈的颤抖，不断的抽搐着。

    很显然，它现在非常痛苦。

    刀锋女王并没有放过巨蜥的打算，她的黑刃继续向着巨蜥斩去。

    这一刻，巨蜥终于害怕了。

    它连忙向着旁边躲闪，可惜，速度太慢，黑刃依旧斩在它的身体之上。

    顿时，变异巨蜥又少了一条腿。

    巨蜥疼痛不已。

    它想逃离这里，可是，身体却无法控制，根本无法移动半步，更不用说逃跑了。

