    叶秋快速从地上捡起了一把剑。

    这把剑是先前那些围杀萧九的杀手留下的，精钢铸炼，远远比不上帝剑赤霄。

    不过，并不影响叶秋施展草字剑诀。

    叶秋右手刚握住剑柄，还没来得及施展绝杀，就见阿萨满举起了右手中的权杖，挡住了萧九。

    “玛尼玛尼吽……”

    阿萨满的嘴里念着咒语，突然，权杖之上，绽放出一道璀璨的白光。

    轰！

    萧九顿时倒飞出去，嘴里吐血不止。

    这是什么古怪招式？

    叶秋大惊。

    就在这时，阿萨满举起手中的权杖，那道白光落在了叶无敌的身上，口中爆喝一声：“死！”

    诡异的一幕出现了。

    只见叶无敌身子一僵，举着大夏龙雀，朝自己的脖子上抹去。

    叶秋见此，吓得脸色大变，急忙画了一道五雷咒。

    “轰！”

    五雷咒击在大夏龙雀上面，阻止了叶无敌“自杀”，接着叶秋一个闪身，抓住叶无敌的肩膀，迅速后退几十米。

    只等到了安全地带，叶秋才去查看叶无敌的状况。

    此时，叶无敌双眼呆滞，仿佛被人施了咒一般。

    什么情况？

    叶秋赶紧握着叶无敌的脉搏，这才发现，叶无敌体内的气息一片紊乱。

    来不及多想，叶秋将自己的先天之气输送进叶无敌的体内。

    瞬间，叶无敌身子一震，眼神变得明亮起来。

    “您感觉怎么样？”叶秋问话的时候，看了一眼阿萨满，这家伙没有追过来。

    阿萨满的左臂被大夏龙雀砍掉了，现在正在疗伤。

    叶无敌有些茫然：“我这是怎么了？”

    “我还想问您是怎么回事儿呢？好端端的，您怎么要自杀？”叶秋问道。

    “自杀？”

    叶无敌好像想起了什么，背后沁出了一片冷汗，骂道：“刚才大意了，差点被那个老东西的降头术给坑了。”

    叶秋先前就听叶无敌提醒过，阿萨满是一位降头师。

    叶无敌解释道：“降头术是一种诡异的邪术，它跟蛊术一样，也分为很多种，比如灵降，蛊降，声降，药降……”

    “要是我没猜错的话，阿萨满刚才使用的就是灵降。”

    “灵降是一种精神类的攻击术，降头师用自己的意志力，让受害者产生幻境，或者是迷失意识，做出匪夷所思的事情来。”

    “刚才那道白光照在我身上的时候，我感觉自己好像对生活彻底失去了信心，心中一片死灰，只想尽快地离开人世，一了百了。”

    叶无敌心有余悸地说道：“幸好你救了我，不然我今天就要交代在这里了。”

    降头术这么神奇？

    叶秋问道：“有办法破除降头术吗？”

    “有。”叶无敌回答说：“只要心如磐石，或者是用真气护住脑袋，就可以不被灵降干扰。”

    叶秋惊讶：“就这么简单？”

    叶无敌说：“听起来很简单，但想要做到这一点很难，别忘了，阿萨满可不是普通的降头师，他还是神榜排名第十的高手，修为比我们高深不少。”

    叶秋笑了起来：“他虽然是神榜高手，但是失去了一条左臂，身手会大打折扣。”

    “您先歇会儿。”

    “我去看看冠军侯。”

    叶秋说完，快速来到萧九的面前。

    萧九坐在地上，嘴角挂着血丝，英俊的脸庞苍白无比。

    “冠军侯，你没事吧？”叶秋问道。

    萧九脸上挤出一丝笑容，说：“我没事，阿萨满这个老东西太强了，想要干掉他不容易。”

    何止是不容易，简直就是难如登天。

    要知道，萧九是龙榜排名第一的高手，距离神榜只有半步之遥。

    至于叶无敌，身手虽然不如全盛时期的萧九，但也差不了多少。

    而叶秋呢，在获得空见神僧百年功力之后，掌握了六脉神剑，如果再加上两式草字剑诀，以及符咒那些底牌，他的战力绝对不比全盛时期的萧九弱。

    即便这样，三个人联手，依然挡不住阿萨满。

    当然，萧九如果没有受伤的话，也许局面会比现在好点儿。

    “叶秋，说实话，我没想到，你会来救我。”

    “我更没想到，短短时日不见，你的修为提升的这么快。”

    “你和叶无敌的救命之恩，我来生再报，待会儿我拖住阿萨满，你和叶无敌先走。”

    萧九道：“与其都死在这里，还不如让我跟那个老东西共归于尽。”

    叶秋眼皮一挑。

    听萧九这话，似乎萧九还有底牌啊！

    叶秋劝道：“冠军侯，事情还没到山穷水尽的地步，我们再跟阿萨满斗一斗，说不定我们能干掉他呢。”

    萧九沉声道：“神榜高手没那么容易被干掉，阿萨满失去了一臂，接下来，他会用雷霆手段击杀我们……”

    话音未落。

    突然，一股庞大的杀机向这边碾压过来。

    叶秋扭头看去，只见阿萨满从地上站了起来，迈步向这边走了过来。

    杀气惊天。

    阿萨满身上的气势十分恐怖，所过之处，风雪自动避开。

    他就像是一尊神明，藐视苍生。

    阿萨满一步一句：

    “杀我坐骑。”

    “断我左臂。”

    “今天，纵使神仙来了也救不了你们。”

    “你们都给我去死吧！”

    轰！

    阿萨满如同射出去的炮弹，一瞬间就出现在叶无敌的面前，权杖猛地砸了出去。

    叶无敌毫不畏惧，手握大夏龙雀迎敌。

    当当当——

    激烈的碰撞之声响起，不到十秒，叶无敌就被阿萨满一脚踹飞出去。

    紧跟着，阿萨满转身，像是瞬移一般，又出现在叶秋的面前，高举权杖。

    “死！”

    阿萨满大喝一声，权杖上爆发出璀璨的白光。

    降头术！

    叶秋早有防备，看到阿萨满施展降头术，他根本没做思考，身子一闪，远遁出去。

    然而，叶秋躲到远处之后，才发现阿萨满并没有追过来，感到有些奇怪，回头一看，只见阿萨满权杖上的那道璀璨白光，将萧九笼罩。

    草，这个老东西的真正的目标是萧九。

    叶秋大惊，怒喝道：“住手！”

    可为时已晚。

    阿萨满嘴角出现了冷酷的笑容，冲萧九暴喝一声：

    “死！”

    【作者有话说】

    第2更。

    今天高血压患了，头昏脑涨，写的比较慢，感谢大家的打赏，晚上还会有更新，继续写。

