    大功告成，宗守随手将手中的笔丢开。

    这控兽的符阵刚一绘成，那头银白黏兽，对他的态度就已截然迥异。

    身躯一缩一弹，就跳到了宗守的手中。那些触手，都已经收起。整个身体，都变成了水滴般的形状。外表光滑，又没有那些正常黏兽的恶心黏液。在宗守的掌心里磨蹭着，显得极其可爱。

    “银白兽王这名字，实在难听。唔，长得有些像果冻，以后就叫你果冻好了——”

    这么一看，手中这小东西，还真与真正的果冻，有些相似。

    宗守咽了咽口水，紧接着又觉不对。

    “对了！这个时代，应该还没果冻这种东西。与人打斗起来，这个名字也太弱了，日后也不好当做灵兽真名。怎么说你也是神兽之后，祖先大名鼎鼎，名字要华丽一点才有气势。嗯，我再想想！记得日后的你，进化到极致时，身躯都换成了紫金色。那以后就叫小金可好？说起来，你这家伙以天地万物为食，这本命神通倒是与我那吞天元化大法，有些相似——”

    那头银白黏兽完全不懂，只是把身躯再蹭了蹭。

    宗守呵呵一笑，就当这小家伙同意了。也恰在此时，一个窈窕人影，冒着密集雨点，从远处穿梭而来。

    靠近之后，才发现是初雪。身上沾满了血，衣服也破损了不少。不过本身，倒没有什么的伤痕。

    宗守毫不觉意外，若说两个武修联手，一加一等于二。那么武修与灵师合力，那就是一加一等于三，甚至等于四五的效果。

    这次来袭的人手，其实不多。三位七脉秘武师，再加上十人左右的武师。整体算来，比那次宗瑜乌维的实力，还要弱上一线。

    可一旦加上此处的这位观魂境灵师，可使其战力，添加足足五成之巨！

    然而一旦等到这祁啸死亡，实力大增的尹阳与初雪，将对手解决，自然是极轻松之事。

    素初雪却无法淡定，望见宗守那虚弱的模样，先是一惊。直到发现自己少主，身上一丝一毫的伤口也没有，这才心神一松。

    下一刻，她的目光，就被宗守手中之物吸引，目透出疑惑之色。

    “少主？这是——”

    “我的护驾！”宗守得意一笑：“名字叫小金，是不是很有气势？”

    初雪一脸的愕然，不清楚小金这名字，与‘气势’二字，有什么关联。

    不过这却不妨碍她的思绪，眼珠一转，就大约猜到此物的来历：“这是那头什么‘银白兽王’的变异黏兽？少主，你还真打算把它当成护驾？听说灵师一生，也不过能收服五到二十个护驾而已，哪怕是真形境之后的神师，也无法更改。似乎我们这样灵武双修的人，数目就更少——”

    宗守却神情肃然地摇了摇头：“你可是觉得，这小家伙无能至极，以后会帮不上我？”

    ‘小金’的等级，虽是只有二阶，却也有几分通灵。当宗守说到无能二字时，立时在宗守的掌心里跳了跳，以示抗议。

    素初雪却撇了撇嘴，黏兽，是这世界上公认最弱，也最没有智慧的一种精兽。这样的护驾，哪怕是变异之后的，只怕也没有什么前途。

    下一刻，却见宗守的唇角微微一挑：“雪儿，你可知黏兽最早的祖先是什么？继承的又是何种血脉？”

    “黏兽最早的祖先？我记得是神兽万象？变化千万，可变幻任何事物。传说万象变幻为黑龙时，可与黑龙斗水。变幻为火凰时，可与火凰斗火。在上古神兽中，最是诡异莫测，被视为顶阶神兽，可惜荒古之时就已陨落——”

    初雪说到此处时，忽然一惊，仔细看向了宗守手内的银色果团，心忖莫非这家伙，还能进化成那‘万象’不成？

    片刻之后，却不屑的哼了哼。

    “少主，不是雪儿我不信。可是这头黏兽，也能进化成万象，未免也太荒唐了！”

    “没事！灵师的护驾多是多了，可同时能使用的，却不过一两名而已，端看魂力强弱。一两个名额，浪费了也是无所谓！”

    宗守摇了摇头，也懒得再说。他手中的这个小家伙，日后还真晋入神兽阶位。差一点，就可拥有真正的万象血脉。只可惜最后根基不稳，功亏一篑。

    不过这些事，即便说了初雪也不会信。

    手中再捏了一个手印，小金的身躯，就自动散开。仿佛一层皮膜一般，包裹着宗守的手。然后蠕动着向上，消失在他的袖内，

    “对了，记得雪儿你身边，还没合适的护驾？”

    “是没有！我们虎猫族内，修习的都是武学，以前都没有什么灵师。当初君上说，要给我寻来一个顶级灵兽当做护驾的。只是过没多久，君上就出了变故。”

    说起此事，初雪的面上，就有几分黯然：“其实也没什么，日后总能寻到合适的灵兽——”

    话音未落，初雪便见一个银色的木罐被抛了过来。接在手中看了看，面上立时露出惊喜之色。

    “这是三阶寒冥虎，而且是魂兽？”

    寒冥虎生长与北地，本身是兽中王者，加上最喜严寒。一身皮毛爪牙，都在严酷环境中，锻炼得坚韧锐利。

    五阶之后的寒冥虎，武者若不到玄武宗之境，休想在冰天雪地中，将之猎杀。

    即便降了两阶的寒冥虎精魂，实力也仍是不凡。

    其实本身在精兽中，并不算最强。可其身属虎类，与初雪的虎猫血脉，正好相合。对于初雪而言，恰是最适合不过。

    见雪儿开心，宗守也是高兴。本来是打算把那鹞鹰，也一并给她，不过当想及雪儿乃是灵武双修，便息了这念头。

    这头鹞鹰虽好，能够飞高远望，也可阻敌窥视，日后身躯涨至四丈之时，更可骑乘。可就战斗力而言，作为护驾灵兽，却有些不合格。

    更何况此时，这鹞鹰还处于重伤状态。

    二人正说话时，那密林之外，又是一个人影，飘至法坛之旁。

    仔细看了眼地面的尸体，尹阳粗密的眉头，立时一皱：“世子可曾受伤？还有这人是谁，这身服饰，看着似乎有些眼熟——”

    初雪的面色，立时一红。她赶至此间，就是为看看宗守这边的情形。可因手中这头寒冥虎的事，几乎完全将此事忘记。

    宗守则神情一怔，将那口桃木剑取出在手，只见那剑身之上，赫然有个飞鸽印记。

    “这人方才说，他名叫祁啸！”

    “祁啸？原来是他！”

    尹阳面皮一跳，露出恍然之色，神情既仿佛是松了口气，又仿佛是头疼之极，目透惑然道：“此人之师，乃是中央云陆中的人物，据说是还阳境的灵师，为避祸才到我东临云界。虽有些麻烦，可这一时半会，这祁啸的老师，估计也找不上门。不过此人，到底是哪一位将他请来？”

    ps：第三天三更，可这推荐和点击，着实不给力啊。继续求票