    而上了天使之岛的弗兰奇一家，还有船工们。

    他们被安排进了唐神新建的统一战士宿舍当中，用云砖制造而成的。

    同时，他们见到了一个新的世界！

    天使之岛的一切，都让他们感觉很新奇，这根本是他们从来没见过的世界，仿佛来到了一个新世界。

    尤其是弗兰奇，实际上七水之都，对于弗兰奇本身就是一个囚笼。

    汤姆的死亡，让他升起了守护七水之都的决心，也放弃了他天赋的起始。

    如果不是唐神以这种强逼冰山的方式，用毁掉七水之都的借口把弗兰克带到空岛，弗兰克根本不会离开。

    当然，还有一种方式。

    也就是原著中路飞的方式，狠狠地对战一波世界政府，感动弗兰奇，同时弗兰奇一家还得自给自足，他这才答应路飞的邀请，走上了大海。

    同时，尽情地改装阳光号，要让自己设计的船名扬大海。

    而现在，唐神给他提供了更好的发挥场所。

    弗兰奇因为是改造人的身体，适应能力也非常强，同时就开始好奇地探索天使之岛。

    尤其是唐神让人收集的空岛贝，他对于这些贝，带着浓浓地好奇之心。

    而随着这些船工们适应了空岛的环境，就开始投入了工作当中。

    有了这些经验丰富的船工，空岛的船工们，也打开了一个新的世界，原来造船可以这样制造，热烈的讨论，技术在疯狂地暴涨。

    对于七水之都的船工，很多技巧都是基础技巧。

    而且空岛的船工们，很多奇思妙想也让他们眼前一亮，讨论起来，学术交流，那是相当起劲。

    对于他们来说，造船本身就是一种天大的乐趣。

    更何况，阿帕亚多的那些几百年大树，甚至上千年大树，让船工们如货至宝。

    制造好的军舰，最重要的是什么？

    技术？

    这并不是最重要的。

    而是材料！

    这是最基础的。

    就算给你先进五百年的造船技术，但给你一些枯木，造出来再怎么牛逼的军舰，也不堪一击啊！

    弗兰奇一家，虽然在七水之都是以拆船喂职业，但是他们在弗兰奇的教导下，都非常懂得船只，甚至比一些精英船工都懂得船的弱点所在。

    只需要稍微引导一下，就是一名非常优秀的船工。

    毕竟弗兰奇约束他们，不去制造船，这是一种保护，一是不引起世界政府的任何注意，只是因为他们都是小混混，二也是一种变相的教导。

    在七水之都，会造船的船工实在是太多了，他们如果只是造船的话，在七水之都根本活不下来。

    而天使之岛的船工厂，如火如荼的开始进行起来。

    弗兰奇不愧是汤姆都称赞的天才，不管是理论知识，还是制造船只的能力，都非常厉害。

    那些对弗兰奇不了的七水之都精英船工们，也是目瞪口呆。

    好像是第一次认知弗兰奇这个小混混一般。

    也慢慢的心悦诚服，在弗兰奇的带领下，再加上辅助船只制造机器——植物能力形变果实能力者的帮助，开始制造军舰。

    那速度简直了！

    一艘艘一百米军舰，两百米军舰，快速地制造出来。

    甘福尔和山迪亚族长，看的目瞪口呆。

    他们基本上一辈子都没见过如此大的船，就算是甘福尔当年见过海贼王的船，也不过几十米而已。

    至于从青海上意外冲上的一些船，也都不太大。

    大的船，基本上都冲不上来，基本上到了半空就掉下去了。

    而就在军舰制造的如火如荼的时候。

    人形地下矿石监测仪又给他带来了一个消息。

    就是矿工挖矿的时候，突然挖到了一种液体，一种黑褐色并带有绿色荧光，具有特殊气味的粘稠性油状液体。

    而且根据她的感应，一片都是黑乎乎的，并不那种让她有感应的矿石，反而有种让她想吐的感觉。

    唐神当时愣了一下，随即想了想，顿时明白了。

    这他么不就是原油嘛？！

    哦，原油就是未经过加工处理的石油。

    这一段时间，他看见弗兰奇的发明，利用可乐都能做出那么大的动力，他就一直考虑着石油，正在想办法，去青海哪个岛能找到石油，至于寻找的办法，也需要想一想。

    毕竟人形地下矿石监测仪，她只能监测到一些地下矿石。

    现在看来，这小丫头，现在竟然能监测到液体了。

    可能是这段时间让她不断在阿帕亚多不停地监测，果实能力运用的越来越熟练，能力在不断地提高。

    而现在竟然在阿帕亚多发现了石油田。

    听她这么一说，石油田还挺大的。

    在这个世界，其他人眼中，这原油味道大，而且很难闻，根本没啥作用。

    但在唐神眼中，这可比金矿还要重要。

    立刻让人封锁那一块，严禁明火。

    石油的成分主要有：油质、胶质、沥青质、碳质，石油是由碳氢化合物为主混合而成的，具有特殊气味的、有色的可燃性油质液体，严格地说，石油以氢与碳构成的烃类为主要成分。

    构成石油的化学物质可以用蒸馏能分解，原油作为加工的产品，有汽油、燃料油、润滑油、煤油、苯、石蜡、沥青以及液化气等。

    只要通过蒸馏得到燃料油和汽油，那可以制造出的动力根本不是可乐可以比拟的。

    再说，如果能制造重生之前世界的钢铁军舰，那可以想象，几乎每一艘钢铁军舰配上超级火力，都可以是一艘冥王。

    唐神立刻下线上网搜索了关于石油的分馏技术，虽然这个世界已经不能制造军舰，但是石油还是相当重要的资源，这种分馏技术很容易就能找到。

    因为在这个后世世界，最主要是掌握能源的人，毕竟在城市以外，荒兽纵横，也只能实力强大的开发集团，才能去野外寻找，然后开发石油田。

    人才！人才啊！

    唐神紧缺各种性专业人才。

    只好把弗兰奇给拖了过来，同时把资料整理出来，直接扔给了他，建立一个研发部门，让他当研发部部长，给我弄出蒸馏技术，同时运用进军舰中。

    没人啊！只好一个人当好几个人用！

    弗兰奇一看见这些资料，眼睛就离不开了。

    他本来就对这些玩意感兴趣，利用可乐当动力燃料，一方面是他喜欢喝可乐，另一方面，他找不到其它替代品啊！

    而现在，唐神送来了替代品，甚至还有成熟的技术。

    要人给人，要技术给技术，要资源给资源，就是搞出来，自己找人去建吧。