    傍晚，残阳如血，姜辰盘坐在西山之巅，面朝西方，对着即将落下的夕阳，不断的吞吐起来。

    丝丝缕缕的紫色气体，宛如丝带般从天际涌来，被姜辰吞入腹中。

    太阳初生，阴阳交替，有先天紫气滋生。太阳落山，亦是阴阳交替，同样有先天紫气滋生。

    只是与朝阳紫气内蕴勃勃生机不同，夕阳紫气因为太阳落山的缘故，难免沾染上一丝暮气。寻常人吞服，非但对人体无益，反而会损伤寿元。

    之前姜辰也是对这夕阳紫气避之不及的，可如今，随着先天紫气经的突破，他已然具备了降服夕阳紫气的能力。

    夕阳紫气一入体，立即就与朝阳紫气混成一团，化成氤氲紫气，其内生气与暮气混合，好似在演绎生死枯荣之理，尽显玄妙。

    莫名的，姜辰体内的先天一气又精纯了几分。

    过了一会儿，太阳完全落山，月亮渐渐露出一角，可姜辰依旧没有停下的意思，而是对着初生的月亮继续吞吐起来。

    月华紫气，同样也是先天紫气的一种。先天紫气经的突破，让姜辰获得先天紫气的途径，一下子增加了不少，不再限于太阳初生的阶段。

    除此之外，在太阳将落、太阴将升、太阴将落这三个时间段，姜辰也可以吐纳先天紫气了。

    这也就是说，姜辰吞吐先天紫气的数量，直接变成了先前的四倍，一天抵得上四天。

    道祖传承，玄妙莫测，先天紫气经又岂是一部吐纳先天紫气的功法那么简单。此经炼至最后，可纯化元神肉身，使得自身化成先天一点灵光，从而证就不死不灭的无上道果。

    姜辰也不过是修成先天紫气经的第二层，就可以吞食月华紫气。

    若他能修炼至第三层，就可以摆脱时间的限制，想什么时候吞食先天紫气，就什么时候吞噬，不用像现在这般，非要等到特定的时间才行。

    相比较于朝阳紫气，月华紫气少了一抹灼热，多了一缕阴寒，紫气入体，深入灵魂的寒意迸发，让姜辰躁动的血气都平缓不少。

    继而月华紫气与朝阳紫气融合，那灼热之气中和了月华的阴寒之气，变得温润无比，缓缓滋养姜辰的肉身灵魂。

    渐渐的，月亮完全升起，姜辰停止吞食月华紫气，转而取出先前苏河交给他的阴阳灵液，一口饮下，开始修炼先天一气大道经。

    轰！

    这阴阳灵液的效果，比之黄泉珠阳华强好上很多倍，初一融入天地烘炉，就使得它剧烈的颤动起来。

    下一刻，天地烘炉中的龙髓之力被炼化，化成先天元气涌出，融入姜辰的四肢百骸。

    轰！轰！轰……

    姜辰的血气开始疯狂暴涨起来，很快就达到了极限，就好似被充了气似的，身体都膨胀了一大圈。

    这时，天地烘炉再次震动，将姜辰的血气全部吞噬，炼成精纯的先天一气，供他的灵魂吸收。

    接下来，就是一遍又一遍的循环这个过程，以血气精华供养灵魂，使其越来越强大。

    ……

    …………

    时间无声无息的流过，一晃，就是十日之后了。

    这日黄昏，持续了十二天的万宝大会圆满结束，苏河与齐初也完成了任务，与姜辰告别过后，就返回了紫虚宫。

    二人没有邀请姜辰与他们同行，因为他们知道，就算他们邀请了，姜辰也不会拒绝。

    不过，在临走之前，二人却是把紫虚宫所在的位置告诉了姜辰，并告知他紫虚宫下次招收日子的时间，明年三月，也就是九个月后。

    二人也不担心姜辰不去，因为在他收下紫虚映日法的时候，其意思就已经表达的很清楚了。

    紫虚宫，他会去的。

    不然的话，姜辰也不会收下紫虚映日法这门紫虚宫的招牌功法了。

    收下这门功法，就意味着姜辰已经认可了紫虚宫。难不成，收了紫虚宫的功法后，他还能加入别的宗门不成？

    苏河不懂其中的道道，可齐初人老成精，岂会不明白姜辰的意思？所以，他在临走时告诉了姜辰紫虚宫的位置，并表示，等他相通了，随时都可以过去。

    ……

    送走了齐初与苏河二人后，天已经黑了，姜辰没有返回家中，而是趁着夜色前往西山，准备在那里修炼。

    这十日姜辰一直闭门不出，连万宝大会都没参加，就待在家中修炼，完全沉迷于修炼，不可自拔，一刻也不愿耽误。

    今日若非苏河齐初二人离去，他也不会走出家门。

    如此沉迷于修炼，结果自然也是喜人的。姜辰如今，灵魂已经初具形体，可化成人形遁出体外。

    换成玄黄界的说法，就是姜辰已经有了仙道七品，夜游境的修为了。

    所谓阴神，就是灵魂成形，五官清晰、四肢健全，除身体虚幻外，与身体别无二致。

    而夜游，就是阴神进一步凝实，可以离体而出，做到在月光下行走，而不会被风一吹就散。

    姜辰修炼的是地星仙道，与玄黄界仙道又有所不同。

    他的阴神，乃是灵魂吞食血肉精华而成就，故而天生就携带了一缕阳气，其一成形，就不惧阴神月光，可以轻易的做到阴神夜游。

    而玄黄界仙道，想要达到夜游之境，起码也要花费一年的时间，去吞食月华打磨阴神，如此才有资格尝试着遁出阴神，在特制的房间内徘徊。

    之后，再经过一系列的淬炼，才能在月光下行走，完成夜游的修行。

    玄黄界仙道想要修成夜游境，真的是困难重重，远非姜辰这般简单，阴神一成，顺势就步入了夜游之境。

    这便是阴神没有经过气血淬炼的坏处，不够坚韧，有着诸多弊端。

    ……

    “你来了！”

    密林中，姜辰正在极速穿行，就欲前往他平日里常去的那块天然石台，可就是这时，他的耳边，突然传来一道略微有些熟悉的声音。

    下意识的，姜辰停下脚步，朝那声音传来的方向看去。然而下一刻，他的身体就变得僵硬起来，心中更是生出莫大的恐惧。

