

    屏幕上出现两人争执的画面。

    郦晓昙并不慌张，因为确实发生过，无从抵赖。

    但本该以她气愤离去而结束的录像却并未停止播放，只见屏幕中的“郦晓昙”在离去后不久，又重新返回原地，偷偷摸摸跟在高唯秋身后。

    两人双双出了商场大门，直至消失在监控画面里。

    如此一来郦晓昙身上的嫌疑就不仅仅是与死者发生口角、差点动手，还有尾随离开，伺机谋杀！

    “不……”郦晓昙见鬼一样盯着屏幕，浑身颤抖，不停摇头。

    “摄像头拍得一清二楚，你还想狡辩？！”

    “后面回来的那个人不是我。”

    两名警察对视一眼，好像听到什么天大的笑话：“都到了这个时候，你否认也没用。要知道，进了这儿，再硬的嘴也能给你撬开！与其到了最后被证据揭穿，还不如一开始就坦白从宽。你懂我这话的意思吗？”

    “我懂，”女人深呼吸，狠狠咬紧下唇，才让自己勉强冷静下来，“可不是我做的，您让我怎么坦白从宽？”

    “敬酒不吃吃罚酒！”冷冷一喝，气势如虹。

    郦晓昙手心冒汗，却仍然强迫自己迎上对方凌厉的视线，不闪不避。

    落在那名警察眼中，就成了不思悔改，甚至隐隐带着几分“你能耐我何”的挑衅意味，脸上表情更加难看，周身气场愈发骇人。

    郦晓昙到底是个手无缚鸡之力，背后又无甚倚仗的女人。

    在对方凶狠的注视之下，她不由缩了缩脖颈。

    声音虽小，却仍然坚持：“真的不是我……”

    这名警察正欲怒斥，被另外一个用眼神拦下：“郦小姐，你知道什么人在这儿活得最艰难吗？”

    “？”

    “不是嫌疑犯，也不是死刑犯，而是不到黄河心不死、不撞南墙不回头自以为能够凭借一时侥幸逃过法律制裁的人。”

    郦晓昙眼里的光芒黯淡下来，她垂眸看着桌面，卷长的睫毛在下眼睑投落一排明显的阴影。

    “说到底，你们还是不相信我……”

    “在监控已经拍得清清楚楚，而你又无法提供任何反驳证据或可疑线索的情况下，你要我们怎么信你？”

    女人沉默一瞬，缓缓启口：“……我不知道为什么会出现这样的画面，也不知道为什么有人假扮成我的样子尾随高唯秋，但有两点我很确定！”

    “哪两点？”

    “第一，录像里去而复返的那个人不是我；第二，高唯秋的死与我无关。”

    好脾气的警察闻言再也维持不住脸上的和善，气得把笔一摔，“既然你还想不明白，那就再多给你一点时间想清楚了再开口！”

    两人转身出了房间。

    郦晓昙看着又一次落锁的金属门，眼里涌现出深深的绝望。

    耳边冷不防响起与沈婠的那番对话——

    “如果你不清白呢？”

    “可我根本没杀她！”

    “只要证据说你杀了，那就是你杀的！”

    “……我还是不明白。”

    “你很快就会明白了。”

    现在，她好像隐约开始懂了。

    ……

    不知过了多久，长时间的缺水与不进食，让郦晓昙只能头朝下，趴在桌面上，借此减轻能量消耗。

    双腿并拢，身体下压，用以憋住汹涌的尿意。

    随着时间推移，她的心也沉到谷底。

    一种名为“后悔”的情绪将她包围，后悔太过自信，没有把沈婠的话听进去，如今只能被困在这个地方，叫天天不应，叫地地不灵。

    怎么办？

    她该怎么办？

    身体备受煎熬，大脑却高速运转，极度冷静。

    忽然，她想到什么……

    “里面那个还是不承认？”一墙之隔，几个警察站着，目光凝重，面前的屏幕可以看到女人的一举一动。

    “嘴硬得很。”

    “多久了？”

    “已经两个半钟头。”

    “啧……”

    “你们到底怎么审的？”

    “她一直否认监控录像里尾随高唯秋离开的那个人不是她。”

    “不是她……”沉吟一瞬，“这样，你把前后两段视频调出来进行比对，现在就做。”

    “我们进去之前就已经比对过，虽然看不到脸，但是背影和衣服都一模一样，连走路的姿势也完全相同，根本不可能是两个人！”

    “嫌疑人的家庭背景调查过了？有没有双胞胎姐妹？”

    “有一个大她十五岁的姐姐，但是一年多前已经得病死了。除此之外，再无别的兄弟姐妹。”

    气氛变得死一般寂静。

    就在这时，座机响了。

    “喂？这里是六号审讯间，有事请讲……头儿？是，您说……”

    那头隐隐约约传来说话的声音，却听得不是特别清晰。

    “……好，我知道了。”

    通话结束，另外几人将询问的目光投向接电话的那位。

    “头儿交代了什么？”

    “他几时过来？”

    “……”

    “行了，都别问了！现在把各自手头的证据整理一遍，三天之后提交公诉机关。”

    “三天？！开什么玩笑？！这来龙去脉、前因后果都没搞清楚，怎么就走公诉流程了？起诉谁？里面那个？她不是口口声声说自己没有杀人……”

    “让你整理就整理，哪来这么多废话？”

    气氛突然之间变了，各自交换着眼神。

    一片静默持续良久，终于有人开口，声音却小得几不可闻：“是上面……压下来的？”

    此话一出，安静陡然化作死寂。

    “……做事吧，有些东西，我们也无能为力。还是你俩，进去把问话流程走完。”

    “人怎么处理？”

    “收监吧。”

    “……”

    门再次打开，两个警察重新坐到郦晓昙面前，她双手撑在桌子上，缓缓抬起头。

    抢在对方开口之前：“我要联系律师。”

    律师？

    两个警察互看一眼：“你有律师？”

    对于郦晓昙如今从事的工作，在抓人之前他们就已经调查得很清楚，说好听点叫“女公关”，说得不好听就是“出来卖的”。

    只不过人家背靠大树，手续齐全，他们才没揪住这点不放。

    可什么时候“小姐”也配律师了？

    难不成嫖个娼，还要涉及法律纠纷？