    洪荒世界，青丘山脉。

    亿万里山脉起伏不定，连绵不绝。

    山林间，到处都是仙珍灵芝，成千上万年的宝药。

    高空中，亿万群星璀璨生辉，映照得世间大放光明。

    在青丘山靠南边的方向，有着一处平地，这里有着蓬勃生机。

    从高处看去，靠近青丘山的一侧地势更高，靠近洛水的一侧地势更低。

    在地势高处，有着一座金碧辉煌的大殿，通体好似琉璃造就，流动着灿灿光泽，散发着一股不容亵渎的威压。

    正是人族圣庙，女娲庙。

    女娲庙的下方，有着一间比之小一些的大殿，乃是人族商议大事的地方，名为人祖殿。

    随后，蔓延而下，排列着一排排、一圈圈的石屋，错落有致，分布在大殿的下方，好似在拱卫着人祖殿。

    这一天，人祖殿中，人族众强者齐聚。

    坐在正中间的，是一名长相俊俏的少年，看起来英武不凡，面相上还有些稚嫩。

    在他的身后，坐着一名端庄的女子，面容慈祥，嘴角含笑。

    下方，人族仙人境之上的存在围坐一堂，一眼望去，密密麻麻，足足有上万人。

    第一代人族，一万零八百之数，除去刚开始死亡的近千人之外，如今已经全部修炼到了仙之境。

    再加了二代人族中的一些佼佼者，如今仙人之上的人族，已经有一万多名。

    “少族长，首领可有曾说过，什么时候会回来？”

    一名族人站了起来，向上方的少年问道。

    “洪叔，我前些日子与父亲联系过，他已经在赶回的路上！”

    少年回答道。

    “首领出门在外，即便赶回来，也得多年之后了！”

    又有一名族人站了起来，说道。

    “是啊，眼见圣母娘娘当初设下的禁制即将消失，外界的情况咱们一无所知，总得想出应对之策！”

    “咱们人族也不是好欺负的，谁想动我们，小心蹦坏了大牙！”

    “不错，万众一心，其力断金！我们不能一直庇佑在首领的身后！”

    见到有人开了口，族人们纷纷开始发表自己的意见。

    言语中，隐隐有些许兴奋、还有些许激动。

    “各位族人，先静一静，听我一言。”

    这时，坐在上方的那女子开了口。

    下方的族人便都安静了下来，齐齐看着她，等待着她说话。

    “夫君虽然外出多年，但却一直与族中有联系，且安排好了后手，咱们只要按步就班，万众一心，想来可以等到他回来！”

    “等夫君回来，他定有办法渡过这次难关！”

    女子开口说道：“我人族已不再是当时初生的人族，我们已经有能力在这洪荒大地上生存下去，些许困难，只是我人族前进路上的绊脚石，一脚踢开便是！”

    “夫人说的对，咱们大不了拼了这条命！”

    女子话音一落，下方的洪站起来附和道。

    “不错，没什么好怕的！”

    族人们听了她的话，好似放下了心中的大石头，纷纷笑道。

    “娘亲，时辰到了！”

    这时，少年抬起了头，看向大殿外的天空。

    说话间，少年站了起来，大步走到殿外。

    却见得，原来碧空万里的天空，突然闪过了一道涟漪。

    一道淡蓝色的能量护罩呈现出来，好似一个巨碗般，将整个青丘山脉都笼罩在内。

    下一刻，好似肥皂泡般，“砰”地一声，爆裂了开来。

    女娲圣人设下的禁制，终于过了千年之期，彻底消失了。

    “禁制消失了，我人族彻底出现在洪荒大地上！”

    看着这一幕，少年叹息了一声，面上露出一副与外貌极不相符的成熟感。

    少年就是李洛与女姜的儿子，姜洛王。

    或许是基因问题，导致他一百年才长大一岁的身体。

    所以，近九百年过去了，他的身体看起来才十二岁大小。

    当然，也正是因此，他的一身修为却是在整个人族都能排上前三。

    刚出生便是十阶人仙之境，如今这么多年过去了，已是玄仙巅峰，只差一步便可凝聚三花，成就金仙道果。

    距离他的父亲李洛，也只是差上一些。

    天空中出现的大动静，吸引了族人们的注意，不止是人祖殿中的族人，便是聚集地中的族人也都从家中走出。

    抬头看着天上，脸上的表情各异，期待者有之、欢喜者有之、惧怕者亦有之。

    ....

    距离青丘山亿万里之外。

    有着一座山脉，大小与青丘相仿，存在着一个部落。

    尽皆长有十个脖子、九个头，体形巨大，名为九头鸟。

    其族长乃是妖族毕方妖帅座下的一方妖王，名曰九头王，太乙金仙之境。

    族群庞大，有上万之数，多为天仙之境，少数金仙与玄仙。

    就在保护着人族的护罩消失时，九头王似有所感。

    它展翅高飞，看着人族的方向。

    “那是...人族的方向...是了..白泽妖帅曾经吩咐本王，注意人族的一举一动...”

    蓦然，九头王想起千余年前的那一天，十大妖帅之一的白泽妖神找上门来，并吩咐它时刻注意着旁边人族的动向。

    不过，因为有着女娲禁制的存在，哪怕以它太乙金仙之境的实力也是毫无办法。

    渐渐的，九头王都要把这件事给忘了。

    今天，禁制消失，它很快就回想了起来。

    想到这里，九头王拔下一根羽毛，法力运转间，红如血的羽毛立时化作一道光芒，冲天而起，很快就消失不见。

    过了一会儿，那道光芒回转，九头王一把接住。

    “试探人族的底细...好，本王知道了！”

    光芒中，传来了白泽妖帅的话，九头王很快就应了下来。

    区区一个初生种族而已，既然妖帅有发话，那照着做就是。

    至于会有什么后果，那与我九头王何干？

    再说了，娲皇圣人创造了人族之后，立时就离去了，何曾再看过一眼？

    是以，别说试探人族，哪怕是将其灭了，也不过是翻手之事而已。

    白泽曾经将女娲的态度转告过九头王，是以，它并不将人族放在眼里。

    想到这里，九头王仰头嘶吼了一声：“儿郎们，随本王去拜访一下新邻居！”

    立时，从下方飞起了一大群体形较小的九头鸟，跟在九头王的后面，浩浩荡荡地向人族所在地飞了过去。

