    酒过三巡，菜过五味，毛利敬亲见郑保国已经吃饱喝足，便小心翼翼的问道：

    “保国桑，上次大战多亏了大明的神威将军炮，以及售于小臣的白奴武士，小臣才能大破德川老贼，不知保国桑此次来长洲可否有更多的白奴带来……”

    郑保国笑道：“毛利将军，白奴这个东西呢，是很难人工繁育的，主要还是要靠野捕，之前大明挖煤，用了不少白奴，暂时没有盈余。

    不过我出海时，万岁已经下令整军备武，南下加利福尼亚去捕捉白奴了。

    将军请稍安勿躁，想必不日就会有新的白奴补充进来。”

    “哟西！”

    毛利敬亲连忙点头，“我大明天子武德充沛，令德川幕府肝胆俱裂的白人，不过是我大明天子春围秋猎之物尔！”

    说着，毛利敬亲连忙给郑保国满上清酒，并连连敬酒。

    但就在这时候，他忽然瞥见，远处的纸门打开了一条细缝，毛利家家老右卫门正在偷偷向他招手。

    右卫门一向老成持重，无事自然不会打扰家主与上邦天使喝酒的雅兴。

    显然是有重要的事情发生了。

    “保国桑请慢饮，小臣腹中微痛，离开一会。”

    ……

    右卫门带来了一个令毛利敬亲大惊失色的消息。

    原来就在不久前，从江户的密探传来消息，德川幕府已经正式与法国人签订协议，以石见银山为抵押，向法国贷款500万日本银币，折合美元/西班牙银元/富贵通宝≈200万元。

    这些钱将用来采购法国的武器装备，建立法式兵工厂，并聘请法国军事顾问训练讨逆新军。

    这一切，明明白白就是冲着长州藩来的，德川庆喜似乎已经感觉到了如果不能孤注一掷血洗筱目之败的耻辱，虚弱的幕府就会被越演越烈的“大政奉还”的声音淹没了。

    只是他们根本不知道，长州藩早就没有了大政奉还的想法。

    毛利敬亲现在并不想当德川家康，而是想要当李成桂，甚至是沐英！

    但这些并不重要，重要的是，德川、毛利两家持续了数个世纪的世仇到了今时今日，已经到达了不可调和的地步。

    最令毛利敬亲愤怒的是，德川庆喜向法国人贷款的抵押居然是石见银山！

    石见银山是日本战国时代后期、江户时代日本最大的银矿山，其产量曾高达全球的三分之一。

    当然现在的石见银山已经不太行了，产量逐年下降，不过还远没有到枯竭的地步。

    实际上，石见银山要一直到1943年才完全封山，现在还早得很。

    这么一个聚宝盆，自然是日本诸侯争夺的焦点。

    而它，恰恰是毛利家族的祖产！

    三百年前，毛利家的祖先毛利元就在漫长的械斗中，终于抢到了这座银山。

    后来丰臣秀吉异军突起，毛利家不敢与之争斗，选择臣服。

    但丰臣家也没有把事做绝，而是选择与毛利家共管石见银山，利益均沾。

    可德川家不讲武德。

    丰臣秀吉死后，毛利家族在关原之战中战败，被老乌龟德川家康大幅减封，彻底失去了石见银山。

    这座银山成为了德川幕府的胯下玩物。

    现在的情况就是，德川家不但抢走了毛利家的爱姬，霸占了两百来年，如今还将她献给了洋大人，换来了一笔嫖资！

    是可忍，孰不可忍！

    毛利敬亲怒从心头起、恶向胆边生，睁开眉下眼，咬碎口中牙，

    他一咬牙，一跺脚，大喊道……

    “都督救我……都督救我啊……”

    毛利敬亲是个一根筋但不是个傻子。

    长州藩刚刚在去年上半年的下关战争中，被法国人用装备有36门重炮的巨舰赛米拉米斯号完虐过一顿，现在让他独自面对幕府和法国人的联盟，这不是找死吗？

    但你幕府能找大哥，我毛利当然也能找大哥！

    我毛利的好大哥，自然是大明的富贵大帝了！

    所以，“都督，保国桑，一定要拉兄弟我一把啊！”

    喊道激动处，毛利敬庆忽然喉咙一甜，猛地也咳出了一滩血……

    ……

    就在战争和疾病的阴云笼罩扶桑的时候，江南大地上，应天城中却是另外一番光景。

    与半年前双颊凹陷、双目无神、行将就木的状态不同，此时的洪秀全洪教主已经恢复了往日上帝之子的派头。

    甚至，他的精神前所未有的好！

    洪教主如今穿的衣服已经不是以前天王的那身打扮。

    洪秀全已经不穿龙袍了。

    因为天父训斥他：“尔父犹在，尔在凡间穿甚龙袍？”

    按照天父的法旨，洪秀全及一众太平天国高官全部换成了褶皱窗帘袍。

    没错，就是传说中精罗狂喜的罗马长袍。

    洪秀全身份尊贵，穿的是紫色长袍，其他人穿的则是白色长袍。

    此刻，洪秀全就身穿紫袍，头上戴着月桂冠，神情庄严肃穆。

    在他身后站着两个白袍男子，分别是忠王李秀成，干王洪仁轩。

    此外还有一个孩子，正是洪秀全的儿子洪天福贵。

    另外还有洋洋洒洒几百人，也都身披罗马袍，在一月的寒风中瑟瑟发抖。

    洪秀全等人自然是不会冷的。

    他们有天父赐予的保暖内衣，而且本身的长袍也厚实保暖，不但不冷，还有点热。

    这一众天国勋贵站在广场上，自然不是为了喝风的。

    国之大事，在祀与戎。

    祭祀天父，这可是比保卫应天府更重要的事情。

    而且时至今日，应天府中，太平天国上下无人不知天父是存在的，无人不知天父正在庇佑着他们。

    因此，就算洪秀全每月初七都要耗费人力拜天祷告，也没有任何人反对。

    此时在广场中央的，是由能工巧匠用柳条、茅草编制的“天使”模型。

    只见那天使身如圆盘，腹生四爪，爪子上还有佛晕似的圆环，充满蒸汽朋克的气息。

    如果朱富贵在这里，一定会对洪秀全他们的无人机Cosplay水平赞口不绝。

    有点太平洋土著纹星条旗、拜飞机的意思了（图片见本段）。

    随着礼官一声呼喊，洪秀全口呼“阿爸”，洪天福贵口呼“阿爷”，其余众人皆山呼“上帝爷爷”，广场上乌压压地跪倒一片。

    洪秀全声情并茂地念了数万字的祷词，又献上几个真鞑脑袋，然后按照中国人的传统习俗，一把火将巨型茅草无人机和人头一并烧掉，献给了“天父”。

    虽然吧，朱富贵如果真能收到这些贡品，一定会因为那几个半腐烂的真鞑脑袋而把隔夜饭吐出来，但这还真是洪秀全精心准备的礼物，颇具孝心。

    要知道，南京满城十年前就被杨秀清屠了，南京成立没有一个满人。

    而城外主要是湘军以及少量淮军，八旗兵简直和三条腿的蛤蟆一样珍惜，敢攻城肉搏的就更少了。

    这几个真鞑脑袋还是侍王李世贤、堵王黄文金的增援部队送进来的。

    因为天京城固若金汤的缘故，此时的天平天国余部并没有像历史上那样被完全打散。

    而是以黄、李二王为核心，在浙北湖州、嘉兴等地建立了一个还算大的根据地，与天京遥相呼应，互成掎角之势。

    不知道是不是错觉，自从去年年底，曾国藩组织最后一次对天京的全面总攻之后，战争的烈度就在肉眼可见的下降。

    甚至，就在这个月，黄文金一部出嘉兴，过姑苏，入天京勤王成功，未必没有被某些人放水的嫌疑……

    而这一切的始作俑者，一个叫胡林翼，一个叫李鸿章，一个叫……左宗棠！

