    “遵旨！”

    这时候，那个像鬼一样的家伙又闪现了出来，接旨之后再次消失在永寿宫。

    等那家伙离开之后，皇帝也走出了永寿宫，摆驾太庙。

    进入太庙之后，皇帝跪在大乾列祖列宗的牌位前，眼神阴霾。

    “来人……”

    沉默了半晌之后, 皇帝朝着太庙外轻唤了一声。

    值守太监立刻躬身进入太庙，跪倒在皇帝面前。

    皇帝阴冷一笑，随即俯身在那值守太监的耳边轻声低语了几句。

    “记住，不要让任何人发现一丝端倪，不然朕诛你九族！”

    “遵旨……”

    值守太监多余的一个字都没敢说，只是磕头接旨。

    不过他心中却也相当的疑惑，陛下贵为九五至尊, 为何要对一个名不见经传的小医馆，斩尽杀绝？

    裕王府中，当裕王看到那个鬼一样的家伙出现在自己面前的时候，心中一惊。

    这里是裕王府，不是菜市场。

    即便是顶尖武夫，也绝无可能在光天化日之下，能无声无息的走到自己面前。

    而且此刻正殿外，还站着十几号武道入品的内廷卫。

    可那名义上守护他这个储君的内廷卫，却丝毫没有察觉。

    “大胆狂徒，竟敢……”

    不等裕王喊人，一旁的裕王妃却站了起来，神情淡定的看着眼前出现的这個家伙问道：“不知陛下派你前来所为何事？”

    父皇？

    裕王一愣，而那个鬼一样的家伙也是一愣。

    “宣储君入太庙……”

    那人虽然惊讶眼前这女子是如何知晓他是皇帝派来的，但却没有多问，只是将一枚平安符递给裕王。

    太庙？

    听到这两个字的时候，裕王眉头一皱。

    除了每年告天祭祖之外，除了皇帝任何人都不得进入太庙，父皇这个时候却召自己入太庙？

    而裕王妃听到这两个字的时候, 眼神中闪过一道精芒。

    二话不说，裕王妃转身从内殿一侧拿出一个楠木箱子，打开之后，将里面的物件一一取了出来。

    翼善冠，赤蟠龙袍，明玉带……

    ……

    千岁府，内堂偏殿。

    魏忠贤微微皱眉，似乎在思量着什么。

    而在他面前三步之外的蒲团上，跪坐着一个须发皆白的老者。

    如果黄锦在这里，一定会一眼认出，眼前这个须发皆白的老者，正是钦天监监正，东方白！

    之前黄锦奉旨宣东方白的时候，这老头看着就剩下半口气了。

    可现在跪坐在魏忠贤面前的东方白，哪里还有半分病态？

    “气运溃散……”

    今日东方白秘密进入千岁府，就是为了告诉魏忠贤，大乾王朝的气运出现了溃散的迹象。

    打死皇帝都想不到，钦天监的监正东方白，居然是魏忠贤的狗腿子。

    “能确定是因为什么才导致的气运溃散吗？”

    魏忠贤抬起头, 看向不远处的东方白问道。

    “天雷！”

    东方白想也没想, 直接给出了答案。

    毕竟从那一道天雷开始，他这个王朝最厉害的望气士, 吐了好几口老血。

    谷傲

    接着，魏忠贤又问了一些无关痛痒的话，这才派人将东方白送出了千岁府。

    “今日上晌，陛下杖毙了陈御医，而且还诛其三族。”

    在东方白离开之后，魏廷走了进来，小声的说道：“下晌，有内廷卫去了京城一处小医馆，将医馆中一名妇人和那妇人的父母，尽数诛杀……”

    从魏廷的话就能看得出来，皇帝的一举一动，都逃不过魏忠贤的眼睛。

    “裕王在什么地方？”

    魏忠贤听着魏廷的汇报，片刻之后问了一个看似不着边际的问题。

    “太庙……”

    魏廷想都没想，直接回道。

    “呵，看来老夫猜测的没错了，传讯给无相皇，可以着手准备了！”

    “是！”

    ……

    护龙山庄，内殿密室当中，朱无视盯着眼前的锦匣，手都在不停的颤抖。

    能让他这样的枭雄都激动不已的，匣子里的东西肯定不同凡响。

    朱无视深吸一口气，伸手缓缓的解开匣子上的璇玑扣，当匣子被掀开的时候，一柄带着刀鞘的刀出现在他面前。

    从外表看，这刀似乎没什么起眼的地方，甚至于这刀鞘一看就是值不了几个钱的便宜货。

    可朱无视明白，天底下能在皇城之内杀掉保龙一族的，只有这柄刀能做到！

    秦失其鹿，天下共逐，唯胜者得鹿而割之。

    “割鹿刀……”

    朱无视从匣子中将割鹿刀拿了出来，他从天牢中出来，就是为了手中这一柄能助他登上皇位的宝刀。

    萧十一郎的武功很强，但面对护龙山庄这样的庞然大物，也挣扎不出个什么水花来。

    刷！

    朱无视单手用力，宝刀瞬间出鞘。

    可是当朱无视看到那锈迹斑斑的刀身的时候，却再次眉头一皱。

    根据护龙山庄的秘档记载，这柄由徐鲁子耗尽毕生精力铸成的宝刀，刀光晶莹明亮，宛如一泓秋水。

    刀光如虹，刀锋一片晶莹，世上绝没有任何一把刀的锋利，能比得上割鹿刀。

    可朱无视手中的这一柄，和秘档中记载的完全是两个概念！

    百思不得其解的朱无视，片刻之后看向密室一旁的石柱。

    思量了再三，朱无视单手持刀，朝着那石柱劈砍下去。

    咔嚓……

    让朱无视差点没吐血的是，石柱完好无损，可他手中的宝刀却段成两截。

    “假的？！”

    看着断裂的刀身，朱无视怒目圆睁。

    只有他自己心里清楚，为了得到这一柄刀，他到底花费了多大的代价。

    却不想，眼瞅着多年夙愿就要实现，现实却再次给了他当头一棒。

    朱无视深吸一口气，将心中的火气硬生生的压了下去。

    原本按照他的性子，既然这刀是假的，便不会再去理会。

    可鬼使神差的，朱无视却将半柄短刀回归刀鞘当中，然后又放回匣子。

    一脸失望的朱无视转身就要出密室，却在一只脚就要跨出去的时候，脸色猛地一变。

    随即立刻转身，再次快步走到匣子面前，打开璇玑扣，将刀从其中拿了出来。

    刷！

    朱无视再次抽刀出鞘……

    可诡异的事情就在这个时候发生了。

    原本已经断裂的刀身，此刻却完好无损的出现在朱无视的面前。

    虽然还是那一副锈迹斑斑的样子，可刀身上却没有一丝一毫断裂过的痕迹！！

