    “卧槽，牛批，太逼真了，这特效绝了！”

    看着聊天群内的视频画面，宋书航激动了起来。

    这年头，中二病也不是谁都能当的。

    这什么神灵聊天群，妥妥的都是一群技术宅呀！

    内心之中，宋书航直接将这些都定义成了特效大片。

    “真是舍得花钱！”

    默默地看着战斗中的三人，独战天地，宋书航羡慕的感叹着。

    那战斗的画面特效，可谓是下了血本了。

    每一帧的特效，都是无可挑剔。

    举手抬足之间的莫大威力，简直牛批吊炸天。

    一时间，宋书航又看了看隔壁的聊天群。

    Low，太low了，啥也没有。

    看看，同样都是中二病的，为啥别人还有视频可以看。

    而你们就只会在群里吹牛批！

    宋书航摇了摇头，群里的视频播放的很快，三个人打一群人的战斗，特效是很帅，但打的也很快。

    几乎没有半个小时，就结束了。

    聊天群内

    叶凡：“哈哈，终于是通过了！”

    萧炎：“恭喜，恭喜！”

    灭霸：“恭喜三界商贸集团，再度回到领先地位！”

    小魔女婠婠：“不愧是叶凡，这战斗力真强！”

    张三丰：“叶凡成为群里第二个通过第二关的了。”

    罗辑：“好奇一下第三关是什么？”

    孙大圣：“没错，快去看看第三层是什么？”

    群里通关了第二层的有两个，但那个孙悟空是战斗狂人，天天不水群。

    这一次，叶凡好不容易通过，众多不由好奇了起来。

    叶凡：“额，你们不会知道的，我这边提示我实力不够！”

    北斗星域，刚刚打完的叶凡苦笑的摇了摇头。

    打完第二层，他就向着第三层而去了。

    只是第三层的大门，他推不开！

    现实就是这么尴尬！

    萧炎：“不会吧，我神的试炼难度未免太大了吧！”

    张三丰：“连你都不够资格，我这辈子还能去看一眼吗？”

    灭霸：“怕了怕了，我还是继续准备祭祀吧！”

    唐三：“走了，祭祀，我又被打击了！”

    罗辑：“唉，我神的打击无处不在！”

    法海：“每当贫僧觉得我行了，我神的打击总会如期而至！”

    玉帝：“别说这么多了，安心准备祭祀吧！”

    聊天群内，众人被叶凡的话语打击到了。

    而默默看着这一幕的宋书航，则是饶有兴趣。

    有趣，不愧是一群中毒太深的中二病，这话语之中的羞耻感，简直爆炸了。

    依然没有开口询问，宋书航就默默的潜水着。

    时间一点点过去，宋书航平日里上着课，看着聊天群。

    不知不觉间，十数天时间过去了。

    诸天神灵群，宋书航倒是没有察觉到什么。

    除了里面的视频，比较逼真以外。

    其他的都很符合一群中毒太深的中二病患者。

    而至于另一个九州一号群，宋书航倒是察觉到了一点问题。

    例如此刻眼前这个美艳的呆萌妹子。

    好端端的，非要去什么鬼灯寺。

    然后好端端的，居然在他面前，露了一手超玄幻画面。

    如此的一幕，直接令宋书航惊呆了。

    这不是现实世界吗？

    怎么整成玄幻的了？

    这一点也不科学！

    九州一号群的异常，令的宋书航再看诸天神灵群时的态度变了。

    如果玄幻都存在了？

    那么神灵是否真的存在呢？

    一想到这，宋书航打开了诸天神灵群，点了进来。

    他要确认一下，这个群里究竟是不是一群中二病。

    书山压力大：“你们好！”

    思索了良久，宋书航决定先冒泡，试探一下！

    而聊天群内，随着他出声，瞬间沸腾了起来。

    萧炎：“卧槽，新人冒泡了！”

    灭霸：“这都快一个月了，新人终于冒泡了！”

    唐三：“欢迎新人加入我神的聊天群！”

    宁采臣：“欢迎新人！”

    叶凡：“新人是否需要帮助，我们三界商贸集团提供一切服务！”

    罗辑：“额，过分了，又来了！”

    聊天群里，众人开口，尤其是叶凡的话语，令的宋书航眉头一皱。

    这是神灵？

    这什么三界商贸集团，怎么这么现代化呢？

    这不会是哪个蓝天计划，套着修仙的皮吧！

    不由的，宋书航打了个寒颤。

    张三丰：“咦，新人怎么不出话了？”

    孙大圣：“不会被叶凡吓到了吧！”

    江玉燕：“我觉得好像是的！”

    叶凡：“污蔑，这关我什么事，我不过是关心新人罢了！”

    萧炎：“呵呵，关心新人，我信你个鬼！”

    大秦始皇：“感觉新人应该没看聊天群公告和视频！”

    大秦始皇：“不然不会如此态度！”

    玉帝：“嗯，这点的确有可能！”

    聊天群内的众人在议论着，而宋书航则是眉头紧皱着。

    若不是九州一号群，让他有点怀疑了。

    他才不会这么试探呢。

    书上压力大：“大家好，你们都是神灵？”

    又再一次试探了一句，如果这些人都说自己是神灵，他调头就走。

    只是他这句话问出，聊天群却是沉默了一会。

    唐三：“神灵？你没念诵过祭祀之语吧！”

    萧炎：“我们哪里是神灵，我们只是我神的信徒罢了！”

    张三丰：“没错，我们只是我神虔诚的信徒，在诸天万界，歌颂着我神的荣光！”

    小魔女婠婠：“新人能加入这个群，早晚也会明白，信奉我神的！”

    玉皇大帝：“诸天之内，能称神的，唯有我神一人！”

    叶凡：“我神是诸天万界唯一的超脱着，唯一永恒的神灵！”

    法海：“万界会毁灭，而我神不朽。”

    江玉燕：“我等在我神的眼中，不过尘埃罢了。只能仰望我神的荣光。”

    聊天群内，一道道吹捧之声道出，宋书航直接就看愣住了。

    这一个个羞耻的话语，他们是怎么说出来的。

    本以为这群人是中毒太深的中二病患者。

    但看现在这个情形，宋书航发现自己猜错了。

    这哪里是中毒太深。

    这分明是被洗脑了。

    这什么诸天神灵群，就是一个传销组织啊！

    宋书航一时间无语了。

    亏他满怀期待，结果却是误入了传销组织。

    请问不小心加入了传销，该怎么办，在线等，挺急的！

