    就在美国海军为了最后的决战准备的时候，西班牙海军也同样准备着，老实说，除了两艘战列舰外，其它4艘战舰的损伤情况都比较严重，尤其是玛利亚公主号和奥肯多号，水线以下部分受损较为严重，进水很多，直接影响了航速，但是在这种情况下，战舰只能进行最为基础的修补，一是没时间，二是没有合适的干船坞。

    所以，为了尽快的恢复战斗力，杨用霖命令先对战舰的武器部分进行修复，毕竟下一阶段的战斗主要是在圣地亚哥港外进行，西班牙海军退无可退，航速的意义反而不太大，最后的决战将是死磕，不死不休的战斗，直到彻底将对手打垮。

    而就在舰队进行修理和整备的时候，杨用霖和各级指挥官也开始围绕即将展开的决战进行着最后的策划！虽然在上一阶段的战斗中西班牙舰队打沉了多艘美国巡洋舰，使得对手反雷击能力大为下降，但是美国人依然可以凑出5艘左右的巡洋舰，再加上战列舰自身的火炮，对于这些鱼雷艇还是有很强杀伤力的。

    “在下一阶段的战斗中，战斗将分成两个部分，第一部分依然是舰队炮战，在这个阶段我们需要保持交战距离，以消耗为主，尽可能的攻击对方的副炮。同时在条件允许的情况下，可以考虑2舰一组对某艘防护较差的战舰实施短时间的集火的打击迫使对方退出战斗或者减速。”杨用霖说道。

    “如果经过这一阶段的战斗，对方的伴随巡洋舰数量降低到2到3艘。并且对方战列舰副炮群已经受损的情况下，我们可以适时安排鱼雷艇参加战斗，而为了配合这次雷击，我舰队将在适当的时候提速，并且实施超越，抢占T字横头来压制美国舰队，扰乱其航线。为雷击提供便利条件。总体设想就是这样，大家补充一下吧。”杨用霖说完后扫视了一下在座的军官。

    “首先我们需要在圣地亚哥附近布置通报舰，并在岸边设置观察哨。以便可以提前预警。其次。我们需要设置雷场保证圣地亚哥港的安全。”赛维拉说道。

    “雷场是要设置的，但是不要过于靠外，我们可以把雷场向里布置。我们要让美国舰队能够着圣地亚哥的炮台，否则的话，美国舰队如果放弃强攻而是实施攻势布雷的话，情况就比较难办了。而且炮台多少可以消耗一下美国海军。”舍尔的意思很明白，利用一切可以利用的力量去打击对手，如果赢了，那么炮台被毁造成的损失不足挂齿，如果输了，即使炮台留下来了，也没有任何用处。

    虽说到目前为止。杨用霖的布局已经一步步落到了实处，但是西班牙舰队依然处于危机之中，如果这一仗没打赢，那么被重创的圣地亚哥港将难以为舰队提供保护和维修，在这种情况下。即使西班牙舰队还能保留一定的战力，那么结果只有两种，一是死战到底，被可以不断维修的美国舰队彻底拖死，二是被迫撤离，承认失败。

    “关于对方可能的编队安排我是这样猜测的。印第安纳和马赛诸塞号遭到比较严重的打击，对方在短时间内无法彻底修理完成，所以印第安纳的三号舰和衣阿华号可能会排在第一位和第二位，在这种情况下，我建议鱼雷艇对这两艘状态不佳的战舰实施攻击。”舍尔说道。

    “另外，雷击舰不适合全部留在港内，建议分成两个突击群，这样的话，在出港的时候不至于拥挤，同时可以分散对方的攻击火力，个人认为，对两艘战舰集中15艘雷击舰实在是无法展开。”同样来自于北洋，但是一直没有露面的蔡廷干说道，在北洋舰队时就是主管鱼雷艇的，只不过在甲午海战中，鱼雷艇没有发挥什么作用，所以比较低调，但是随着新式鱼雷的研制和新式雷击舰的服役，他也被徐杰派到西班牙，来协助杨用霖。

    “剩下的就是一些细化工作了，必要地时候，主力舰也可以配合进行雷击战术演练。记住，我们只有一次机会。如果失去了，等待我们的将只能是战败！”杨用霖说道。

    随着时间一天天的过去，双方舰队的准备工作也在紧锣密鼓的进行着，美国舰队终于拟定了最后一战舰队的编组，三艘印第安纳级战列舰和衣阿华号战列舰自然要参加的，不过考虑到原有旗舰印第安纳号受损严重，所以，新式战列舰衣阿华号就成为了新的旗舰。

    纽约号和两艘哥伦比亚级一等巡洋舰以及查尔斯顿号编成了第二舰队，这支舰队依然由马吉芬负责，至于另一艘二等巡洋舰和一艘三等防护巡洋舰，因为工期和人员的问题而来不及完成战备。因为主力舰数量的不够，所以纽约号和哥伦比亚级也必须抵御一艘类似PISA型的装甲巡洋舰和马尼拉号装甲巡洋舰，而这压力明显是很大的。

    除了这些战舰外，美国海军剩余的3艘4000吨级浅水重炮舰也将悉数登场。这三艘编号为……的浅水重炮舰装备有4门10寸30L主炮。主装甲带厚达9寸，炮座装甲为11.5寸，炮塔装甲为7.5寸，因为年代很早，所以这些装甲都是钢面铁甲，其防护水平还是远远不够的，至于航速吗？刚服役的时候能有12节，现在能有10节就不错了。不过好歹这3艘战舰上还是有12门10寸炮不是？在这种生死存亡的关头，这三艘巡洋舰也被拉上了战场，用于攻击炮台和消耗对方舰队。

    而就在美国舰队完成最后的战役编组后，西班牙舰队也完成了最后的修正和战役编组。整个舰队将不在分组，统一变成一条战列，由赛维拉和杨用霖一起指挥，旗舰是西班牙号，舍尔的国王号位于第三位，而杰里科则登上了奥肯多号，位于战列的第五位。在交战的时候，整个舰队分成三个小的编组，以便可以再一定范围内和时间内集中优势火力攻击对手。至于雷击编队则以三艘为一个小组，一共分成5个小组，在开战前，分别分布于港口、附近的港汊中进行隐蔽，然后根据命令展开攻击。

    感谢书友松林小马的打赏~~~。话说昨天的新章节订阅还不够300--！大家能不能给力一些？作者码字也不容易啊，尤其是春节码字啊~~~。RQ