    因为田婷婷意外的出现，许慕晴差不多花光了许慕明交给她的最后那一笔钱。

    她手上现在仅有的积蓄，还是跟萧方舟没闹翻时她存下的，虽不算多，但也不算太少，勉强能维持他们三个人一段时间的花销。

    如果她再找到工作，哪怕没有萧方舟的补偿，她都不觉得，她和两个孩子会饿到。

    这样的情况，比起她小时候，实在是要好太多。

    但许慕晴很清楚，她不可能永远只维持这样的状况下去，因为这样的状况，离好好活着，离让许家兴起的目标，还实在太远太远。

    世人评价一个人一个家族的成功与否，婚姻幸福、身体健康之类的完全不是指标，他们更多还看的是，他有没有钱，有没有足够在这个社会生存下去的实力。

    许慕晴目前还没有这个实力，但是她会努力。

    她没有再等待红姐那边的行动，那天在那里的时候，她已经跟她讲得足够清楚了，余下的事情，她不觉得自己还能插得上手。

    她也再没有去和萧方舟谈过离婚的事情，他倒是想过要接走隽东，不过被许慕晴一句话就打发了：“你真要，那就去起诉离婚，让法院判。他判给谁，就让他跟谁，不然的话，萧方舟，我成了孤家寡人，你的日子也未必就好过。”

    她拿出田婷婷不要命的那一套理论，果然就唬住了他。

    这个世上，穿鞋的永远都怕光脚的混人，因为他们的顾虑实在是太多太多。

    事情就这么诡异地僵持了下去。

    许慕晴也不再管他怎么想怎样做，她专心一致地开始安排自己的事情。她没再打算走那种按部就班的套路，甚至连原先的计划——先找家公司上班缓冲——都放弃了。

    她再次回了趟老家，除了房子，她把父母名下所有的田地全都卖掉了。姑姑知道消息以后跑来问她，颇有些痛心疾首地说：“你卖那些东西干什么？那么点东西又值得几个钱？可放在那，再怎么样那也是根，也是你最后的依靠。”又埋怨她，“要钱你不知道和我说么？难道姑姑会看着你们日子过不下去？”

    许慕晴抱着她姑姑轻声哄：“我就是不想用你的钱啊，姑姑。”她微笑着解释，“我也就是不想要那一点凭恃，只有没有退路，大概，我才不会再想着另寻退路，所以姑姑，你也不要再轻易借钱给我，不到活不下去，你就那么看着我吧。”

    看着她熬，看着她苦，只有这样，她才还能像那时候无所畏惧的自己一样，不管不顾地往前冲。

    姑姑拿她没有办法，摇着头叹气：“你就是这样的性子。”

    是的，她就是这样的性子，不撞南墙不回头，或许以后照样会后悔，但是今日，这是她自己的选择。

    卖了地以后，她买了台电脑，装了网线，2004年的时候，电脑和网络已经十分普及，不过许慕晴却吃了没有读书的亏，她不懂这些。

    以前和萧方舟一起的时候，她不需要，也没想过要学，现在，是她必须要掌握了。

    好在猫猫很懂，手把手地教她，从怎么上网查资料，到如何跟别人聊天，发文件，她教得很细致，许慕晴也学得很认真。

    到底还算得年轻，学这些也不算太难，于是在还不会用办公软件做文档的时候，她就从书店买了厚厚一本3DMAX，报了一个培训班。

    她要学画图。

    萧方舟在商用货架这一块之所以做得那么好，除了运气——他开始做这一行的时候，整个南方市场上就没有专业做商场货架的、优势——他就是从家具厂出来的，本身很懂得这一行，这两点之外，还有一个就是，他虽然不懂设计，但他有非常好的设计天份，能够将市面上的一些商用货架进行美化修改，变成他自己的特色产品。

    如果他不是因为水平有限，对电脑和绘画太不熟悉，这一路走来，所得的成就，绝对还要远超于今日。

    许慕晴是陪着他走过来的，所以对他的优劣，她很清楚。

    她在复制他走过的路，但同时，又努力避免他当初犯下的错。

    许慕晴学习这些绘图软件，当然不是打算就自己专注于做这个设计去。

    她也只需要自己会一些罢了。

    一边学习，一边有时间了就去见姑姑介绍给她认识的一些商场老板，许慕晴没有实力也没有打算像萧方舟那样全方面发展，她只打算做精做细商场疏果架这一块。

    她很清楚自己的实力和水平在哪，所以一开始做，她不愿意贪多。

    她跟他们见面，也未必就是存着要拿下什么订单的想法，无非也是混个脸熟，然后和他们聊一聊，生鲜水果这一类现有货架使用起来的不足或者说是不尽人意的地方。

    萧方舟走美观路线，她就走实用这条道，尽可能地把细节完善起来。

    等到她找到合适的人，将第一本宣传画册做出来之后，许慕晴便又一次见到了陈雅。

    那天她才从设计公司把图样打出来，在她住处的路口上，见到了蹲在地上等着她的陈雅。

    她开始都没有认出她来，还是她喊她的名字，许慕晴才发现了她。

    有一段时间没见，陈雅容貌打扮依旧，只是眉眼之间，多了一些疲惫和憔悴。

    “我想和你谈一谈。”仍然是一模一样的见面词。

    许慕晴神色淡淡：“我不觉得跟你有什么好谈的。”

    她避开她，继续往前面走，陈雅在后头喊住她：“那如果我替你作证，证明他在婚内出轨呢？你还不想跟我谈吗？”

    许慕晴停住了脚。

    她把陈雅带去路边的一家小咖啡厅，才刚坐下还没开口，后者就开始哭了起来，倒也并非大恸，就是那么默默地红着眼睛流着眼泪，小声小声地抽泣。

    许慕晴看她这样，心里不由觉得很荒谬，小三坐到原配面前哭男人负心，不晓得这算不算是劈腿界的头一份。

    她大概晓得陈雅是为了什么事，所以也不着急，点了一杯咖啡，安静地等着。

    等到哭够了，陈雅才擦了擦已然肿起来的眼睛，开口：“他要跟我分手。”

    许慕晴挑眉，这不是明摆着的事吗？即便是她和萧方舟不离婚，他们两个，也长久不了。萧方舟喜欢女人有点聪明，但是绝不会娶一个只拥有愚蠢的心计的女人。

    “他又有别的女人了，他……是我以前看错了他。”

    许慕晴对她的眼光问题不作任何评价，倒是对萧方舟有了别的女人很感兴趣，便问：“别的女人，是谁？”

    “我不晓得，就是一个要长相没长相，要身材没身材的狐狸精！臭婊子！……一看她那样子就晓得不是个什么好货，手上的钱也不知道是从哪里来的，都不知道萧方舟是看上她哪一点了。”

    嘴巴还是一如既往地毒，许慕晴听得不由无语。晓得从她嘴里是问不出什么太有价值的东西，勉强压下不耐烦，问她：“所以你今天找我到底是想要干什么？”

    “呵，他以为甩了我有那么容易？想得美！我要报复他，我知道你跟他在办离婚，我帮你做证，证明他在婚内出轨，他犯了重婚罪！”

    “重婚罪。”许慕晴不由得问：“他和你结婚了？”

    “……那倒没有。不过他骗了我，我们刚在一起的时候，他骗我说他没有结婚，还是后来，我才知道，他是早有老婆的……许慕晴，我不是有意破坏你们的婚姻的，我……我弥补你，我知道你也恨他，我们两个一起去告他，让他净身出户，让他一无所有！怎么样？”

    许慕晴不得不说：“不怎么样。”她当然也想让他净身出户，不过以萧方舟那面厚心黑又够无耻的聪明劲儿，这个难度实在有点大，哪怕是她对他的财产状况很有数，许慕晴也没有把握，能让他乖乖地把所有的财产都给她。

    她不想和他争这一时的意气，闹得不可开交无法收拾，在所有人面前互揭其短。

    他欠她的，终有一天，她会一点一点，全数都拿回来。

    她并不着急。

    陈雅震惊地看着她：“你就这样放过他？”

    许慕晴静静地看着她，没有回答，算是默认了她的话。

    陈雅怒起来了，脸都跟着胀红：“你怎么这样？怎么一点血气都没有啊？难怪他不要你，敢瞒着你在外面找了一个又一个，你……”

    许慕晴一杯热咖啡尽数倒到她的脸上，然后在她还没反应过来之前，把她面前的另一杯咖啡也泼了过去。

    陈雅惊呆了，怒而站起，浑身都在发抖：“你……”

    “我怎么样？”许慕晴冷冷地看着她，“陈小姐，我不知道你是哪来的底气，觉得我会和你合作，就你这性格，这张嘴，不是我看不起你，是你实在不合我的心意。还有，这两杯热咖啡，就是我对你骂我那些话的回敬。老实说，原本我的回敬还想要更重一些的，不过看在你这么惨又还智商这么不够用的情况下，我不打算再和你计较了。”

    说完这些，许慕晴就打算离开了，果然是和她没有谈的必要，上次是这样，这次也是这样。

    所谓的合作也要看是个什么样的合作对象，杨阿姨都知道萧方舟瞒着她把财产都转移了，公司就只剩下了一个空壳，她却还在和她说，她想要他净身出户。

    由此可见，对这个猪一样的小三，萧方舟是早就打算弃之不要了，所以这样的事，根本连一点风都没让她听到。

    跟她合作？她是嫌自己丢人还没丢够么？

    从包里取出一杯咖啡的钱，许慕晴说：“我不沾你便宜，所以我那一杯我自己买单。至于你，还请好自为之。”想一想，实在是忍不住吐槽，问她，“再冒昧问一句，陈小姐果然是个大学生么？”

    大学生要都是她这智商，许慕晴觉得，她完全可以不用在那些所谓高学历的人面前自卑了。

