    “如果我没有记错的话，三年前，曾经有一位高人，将一招绝世剑法送给了玄元剑派，莫非就是你们说的幻剑流星？”

    凌青舞重重点头，“不错，就是幻剑流星！”

    剑魔露出一抹满是深意的笑。

    “玄元剑派果然是一代不如一代了。”

    剑魔如此不留情面的吐槽，让青云剑尊以及玄元弟子们很是不舒服。

    “师叔此话怎讲？”

    剑魔笑笑，没说话。

    青云剑尊面色一沉，心底蓦然涌出一种不祥的预感。

    这时，才听到剑魔的声音悠悠传来，“你们可知当年将那绝世剑招送给玄元剑派的人是谁吗？”

    剑魔说着，看着叶轻染，见她没有反对，脸上笑意更深。

    这个问题，引发了所有人的好奇心。

    虽然大多数人都并不知道三年前，玄元剑派收到了那剑招的馈赠。但是还有有一部分人听说过这个消息的。

    比如太子东方青玄。

    身为东临太子，亦是天赋卓绝的年轻人，他三年前入玄元剑派修行，刚入剑派就听说了这个消息。

    他的内心也一直好奇。到底是怎样的世外高人，愿意无偿将那么厉害的剑招相赠，并且一点回报也没索要。

    他想，一定是个惊才绝艳的大能！

    不过，这一切都是他的猜测。

    难道，剑魔知道什么吗？

    他的眼底，流光闪烁，浮现出明显的期待。

    傅三眨了眨眼睛，看着剑魔，见他又看乐一眼叶轻染，顿时心中一个激灵。

    那个赠剑招之人，该不会是叶姑娘吧？

    这个念头浮现在脑海中，傅三忍不住看着自家尊上，压低声音问道：“尊上，那个赠剑招的人，会不会是叶姑娘？”

    傅寒修唇角勾了勾，俊美无俦的脸上，挂着一抹淡淡的笑意。

    除了她，还能有谁呢？

    这个女人，真是一直在给他惊喜。

    虽然尊上没搭理他，傅三已经知道了答案。

    默默给这位未来的尊主夫人竖了个大拇指。

    凌青舞张着嘴巴，看着剑魔，心想着，那个人莫不是叶轻染？

    被自己这个想法给吓了一跳，她讽刺地想着，幻剑流星如此厉害的剑招，怎么可能出自叶轻染这个蠢货之手？她可真是想太多了！

    青云剑尊拧起眉头，心中也涌现出同样的想法，让他的脸色阴沉如水。

    他抱了抱拳，扬声道：“还请师叔告知。”

    剑魔冷哼一声，“当年将剑招赠与你们玄元掌门的人，便是我的师傅，叶轻染。”

    此言一出，这一方天地，一下子就安静了下来。

    剑魔说，当年赠剑招幻剑流星的人，是叶轻染？！

    沉默了须臾后，有人反驳道：“这怎么可能？如此厉害的剑招，怎么可能出自叶轻染之手？她不过是个灵根都没有的废物罢了！我不相信！”

    这声音又焦急又尖锐。

    众人循声望去，是叶欢欢。

    叶欢欢此刻的眼睛布满了红血丝。

    剑魔喊她师傅的那一刻，她的内心就充满了嫉妒。

    原本以为她拜入玄元剑派，成为青云剑尊的弟子，就能否压叶轻染一头，可是没想到青云剑尊的师叔，名动天下的剑魔，居然是叶轻染的徒弟？

    而她叶欢欢，忽然就成为了叶轻染的徒孙！

    她难以接受这个事实！

    眼下又听说玄元剑派那个新写入玄元剑谱的绝世剑招，居然是叶轻染赠送的，她更是难以接受！

    凭什么是叶轻染？

    为什么又是叶轻染？

    怎么哪里都有叶轻染？

    这个该死的叶轻染，她怎么不去死啊！

    剑魔目光落在叶欢欢身上，容色淡淡的，可是眼底布满了冷意。

    “怎么就不可能了？你不能因为自己无能，就觉得别人也和你一样无能。”

    剑魔淡淡一句话，将叶欢欢说的无地自容。

    剑魔说她无能？

    叶欢欢咬着牙，身侧的手紧握成拳头。

    这时，剑魔睨了她一眼，眸光闪了闪，眼底的冷意几乎化作实质。

    “你就是叶欢欢？”

    剑魔忽然这样的发问，让叶欢欢一怔，心中渐渐涌起一阵惊喜。难道是她的名声太过响亮，以至于连剑魔这样的名人都听说过她？

    这样一想，叶欢欢心里舒服多了。

    抬头挺胸，叶欢欢脸上多了几分倨傲，“不错，我就是叶欢欢。”

    剑魔得到了肯定的答复，眯了眯眼。

    原来，这个女人，便是当年挖走了师傅灵根，然后据为己有的罪魁祸首？

    好！

    很好！

    “叶欢欢，我听说你的灵根是圣灵根？”

    剑魔淡淡问道。

    叶欢欢脸上的神情却是紧绷住。

    剑魔为什么忽然问这个问题？

    她凝视着剑魔，想要从他脸上看出什么，不过她失败了。

    “是，是的。”

    剑魔点了点头，又道：“我听说你生来不是圣灵根，只是一根普通的中品灵根，那么请问你的圣灵根又是怎么来的？难道是…挖了别人的灵根继而种到自己的丹田中的？”

    剑魔这话说的可谓是毫不客气。

    叶欢欢听完，直接白了脸色。

    剑魔怎么会知道这件事情？

    一定是因为叶轻染！

    她大口喘着气，脸上浮现出阴鸷。

    叶轻染，她怎么敢把这件事情告诉剑魔？剑魔又怎么敢当着这么多人的面提起这件事情？！

    众人听到剑魔这么说，顿时面色一变。

    “什么？叶欢欢的圣灵根难道不是与生俱来的吗？”

    “叶欢欢的圣灵根不是她自己的，而是挖了别人的？”

    “天啊，原来她不是天生圣灵根？！她伴身的灵根不过是中品灵根？”

    ……

    这个消息让人猝不及防。

