    她像水晶一样，透明而美好。

    ——乔琰

    昭昭就蹲在那那里收拾东西，房子统共二层，加一个楼顶天台和小阁楼。

    卧室窗户正对着江面，江面很窄。清城多水，但大江大湖很少，四通八达的小水系。

    隔着江有个半岛，是个复古小市场，里面有卖古玩的，陶瓷品的，玉石珠宝的，还有形制各异的民族风服装之类。

    早些年崇洋媚外建起来的不中不洋的建筑群，大大小小的商铺汇聚，好一段时间是批发市场似的存在，后来整顿过，现在就是个年轻人爱逛的小市集。

    附近是静山，来旅游的人，也会去逛一逛。

    昭昭遥遥望着那个半岛，看见白色的尖顶建筑，连成排的柱廊，还有彩色玻璃，白水泥雕砌的栏杆。

    有时候江面上有小船，打捞脏污，或者收渔网。

    昭昭收拾东西到一半，便没了耐心，坐在露台上吹风，五月到了下旬，天气一日见一日地热起来。

    空气湿漉漉的，眼见就要下雨了。

    江面上慢慢凝聚了一层水雾，烟雾缭绕的，两条船穿行而过，仿佛置身另一个世间。

    昭昭拍了几张照，钱钱这时候打来电话，问她，什么时候办乔迁宴。

    昭昭的朋友，都是爱玩爱闹，乔迁宴是假，凑热闹才是真。

    “几个人？”

    钱钱默默算了一下，“十几个？”

    昭昭心算了一下自己需要准备的东西，还有家里的空间，最后拍了板，“那就明天晚上吧！”

    “好，我带酒过去。”

    那边插过来一个声音，“我买个蛋糕吧！”

    是之前教自己特化的老师，业内很有名，钱钱还开过玩笑，说昭昭可是肖老师的关门弟子。

    两个人是朋友，有事没事也约着出去吃饭逛街。

    佳人自然也来，其他的，昭昭大概都能猜得到谁会来，邀请人的事儿不需要她做，向来是钱钱张罗。

    挂了电话，昭昭去网上看餐厅，自己又不会做饭，到时候定了菜，直接送到家里来。

    酒钱钱会带，她说带，肯定是带够了的。

    昭昭默默盘算着，又忽然想起来乔琰，也不知道他适不适应这场合，他要是不喜欢……

    昭昭指骨敲着手机，思索片刻，决定不想这件事了，等他醒了问问他。

    乔琰确实是累，昭昭为了不打扰他，几乎没发出什么动静，他醒过来的时候，窗帘拉着，屋子里暗沉沉的，分不清白天黑夜，摸过来手机看了眼才知道，是下午五点钟。

    他抬手按了按鬓角，醒了下神翻身坐了起来。

    没有动静，不知道昭昭在做什么。

    他去内卫洗了把脸，出去找她。

    卧室在二楼楼梯右手边第一间，左手边做了一个大的书房，照昭昭的想法，做了飘窗，书柜是内嵌式的整面墙，两架滑梯。空间很大，可以两个人一起待着。

    昭昭闲着喜欢运动或者看书，他推开书房门看了一眼，不在里面。

    于是下楼去，楼下辟了一块儿单独的空间做健身房，放了些常用的健身器材，四面镜墙。旁边就是游戏室，地下室里还有个家庭影院。

    昭昭在游戏室，握着游戏手柄在打一款古老的碟片游戏，叫超级玛丽。

    一个蓝裤子红帽子大胡子的小人不停地在各种障碍物之间跳跃。

    乔琰挨着她坐过去，看她打游戏。

    昭昭分心看了他一眼，“醒这么早，怎么不多睡会儿？”声音脆脆的，带着她一贯的明媚。他沉暗的世界，好像突然撕开了一个大口子，呼啦啦灌着光。

    “睡饱了。”他说。

    “你睡眠可真少，我要是连着熬夜熬两天，我能一口气睡十几个小时。”白天睡到白天那种。

    乔琰笑了下，“我习惯了。”

    “你会玩这个游戏吗？”

    乔琰摇头，“不会。”

    “我这儿还有魂斗罗，拳皇什么的，你会哪个？”昭昭一边问，一边操控小人儿上蹿下跳。

    “都不会。”

    昭昭撇撇嘴，“你可真没有童年。”

    “嗯。”他应了句。

    昭昭手忽然一抖，小人儿跳下悬崖，死了。

    她偏过头去看他，恨不得咬舌自尽。又是脱口而出，换了谁她都会这样回答，可偏偏身边是乔琰，他童年过的什么生活，她光是想想都觉得难受，别说他是亲身经历。

    昭昭不知道说什么好，只好扭身过去抱住他脖子，把自己架在他身上，软着声音说，“以后我教你。”

    “好。”

    “你身上好香。”昭昭低着头在他脖子上嗅了嗅。

    “剃须水的味道。”他回答。

    昭昭又闻了闻，“好闻。”

    “那以后就用这个。”

    昭昭低声笑了笑，脸贴着他的下颌线蹭了蹭，绕到前面去，扶住他的肩膀，低头亲他。

    身下只有一个软垫子，两个人几乎席地而坐，昭昭差不多整个身体都架在他身上，乔琰伸手揽过她的腰，让她坐在他身上，调整了姿势，让她坐得舒服些。

