    

    仔仔细细的打量着宫殿，一面黑金边框的巨大的镶嵌在墙上的镜子吸引了钟小术的注意力。

    “公子，那个就是王后的墨镜吗？”

    公子：“是啊。”

    “这个墨镜有什么其他的作用吗？”说什么这可是黑暗童话，墨镜肯定用处很多吧，说不定是弗兰契斯科的法宝。

    公子摇头：“没有其他作用，它只能用来问这个世界上谁最美。”

    钟小术：“.......”

    好吧，是她想多了。

    钟小术走了过去，给墨镜掸灰，发现这是一块照不出人影的镜子，人站在镜子面前是没有影子的。

    钟小术靠近了一点，小声的说道：“墨镜，墨镜，你告诉我，谁是这世界上最美的人。”

    公子吓了一大跳：“喂，王后就要回来了，你不要玩啊。”

    这时候没有人影的墨镜上突然出现了王后弗兰契斯科的身影，墨镜道：“是王后，王后是这个世界上最美的人。”

    钟小术用的很小声音问，墨镜回答的声音也是很小声的，魔性啊。

    这个时候外面有很多脚步声，王后回来了。

    钟小术赶紧离开墨镜的位子，走到一个女佣身边一起站着迎接王后。

    “王后。”女佣行礼。

    弗兰契斯科一眼都没有看她们，他走进了宫殿，但是脚步突然停顿了一下，他的眼睛在盯着墨镜。

    钟小术心里咯噔了一下，不会是他发现什么了吧？

    弗兰契斯科经过女佣的身边，扫了一眼：“什么时候来一个这么瘦小长的又丑的孩子。”

    王后话一出，女佣才注意到她们之中有一个陌生的面孔，怎么回事？来了新人吗？

    女仆长顿时大汗如雨，完蛋了，这是谁混进来了，根本就没有来新人啊，谁都没有比她更清楚的。

    但是此刻说出有人混进来的，王后殿下一定会动怒的，到时候她可没有活路了。

    女仆长紧张的要死，结巴的说道：“我，我尊贵的王后殿下，这是从下层调上来的女佣，是一个很勤奋的女孩。”

    弗兰契斯科的记忆不是很好，他看着钟小术，鲜红色的唇轻轻的抿着，这新来的小女佣长的不好看。

    第二次被鄙视不好看了，钟小术内心一群草泥马飞奔而过。

    王后挺着纤细的腰肢走了过来：“长的太瘦太黑了，以后好好养漂亮点，太丑了不配在我周围。”

    女仆长赶紧点头：“是是是。”

    王后休息了之后，所有女佣出去了。

    钟小术也因此因祸得福，因为女仆长把她拉了出来：“我不管你是因为什么混过来的，从今天开始你就是为王后打扫宫殿的女佣之一了。”

    钟小术低头稚嫩的声音道：“是。”

    女仆长现在有些腿软，还好没有被王后发现：“对了，你原本是哪里的人？”

    钟小术：“我是下层洗衣殿的人，因为好奇所有就摸上来了......”

    一副乖巧害怕认错的小孩子的模样。

    她只想表达自己是因为好奇才摸上来的，绝对不是什么别有目的的人。

    女仆长气的半死：“你这孩子看起来胆子小的，没想到这么不听话，好了，今天的事情就算过去了，一会儿我会去和下层的女仆长说你的事情，从今天开始你就在这里干活了，但是在这里可不比下层，如果你做什么事情惹怒了王后殿下，谁都保不住你。”

    “是，我一定乖乖听话。”

    毕竟只是一个六岁的小孩，女仆长也没有多说什么了。

    上层的女佣每天的工作很简单很轻松，做完了就可以随便走动，只要不冲撞了贵族就可以。

    钟小术是新来的，分的房间不是很好，是一个没有窗子的房间。

    但是就算是这样，这里也比下层白雪公主住的那个破旧的小阁楼好了十几倍。

    有一个小女佣走了过来：“你叫什么名字啊。”

    那个小女佣和钟小术一样大，但是却明显比钟小术皮肤更好，长的也更高一点点，很可爱的女佣。

    公子：“这是世界女主，气运子，领国王子来了城堡的时候对她一见钟情......”

    公子立刻把光屏上的信息告诉了钟小术。

    黑暗童话，除了皇后是男人的改变，还有就是，白雪公主在这里不是主角，是个配角，主角是眼前这个可爱的小女佣，但是世界男主还是那个王子。

    是女主？钟小术挑眉了一下，露出可爱的笑容：“你好，我叫玛利亚，是从下层上来的女佣。”

    “玛利亚？好好听的名字啊，我叫莉娜丝，以后我们就是朋友了。”

    和世界女主当朋友？

    挺好的啊，不一定还能沾染一点点气运，让她不至于那么背。

    其他人听说钟小术是从低层上来了，都不太喜欢和钟小术玩，就莉娜丝愿意和钟小术玩。

    上层的伙食是相当不错的，餐餐不是牛排就是鸡胸肉什么的。

    钟小术大口的吃着牛排，太好吃了，下层天天吃的都是没有味道的硬邦邦的面包，好一点就是给你小块黄油。

    公子：“别吃这么好，小心把自己养的白白嫩嫩太漂亮了被反派杀了。”

    公子一句话差点没有把钟小术吓的被牛排噎死。

    钟小术赶紧喝了一口牛奶：“你能不能不要在我吃饭的时候说这些话啊，放心我就是适量吃，我现在太瘦太黑了，弗兰契斯科觉得我丑把我赶走怎么办？”

    她会努力掩盖自己以后的绝色脸蛋的，起码现在要漂亮起来一点点。

    弗兰契斯科爱美，他也不喜欢身边有丑的人存在。

    .

    宫殿里面空无一人，以后黄昏了，城堡的顶端很好的可以看见天空上美丽的晚霞。

    一个穿着性感的裙子的‘女人’站在窗边看晚霞。

    呵，晚霞是很美，但是总是充满了悲伤的感觉。

    他转身进了屋子，弗兰契斯科走到了镜子面前，伸出手触碰着镜子：“有人动过我的东西，是谁呢......”

    在触碰到墨镜的一瞬间，立刻一个黑色的雾气就出现了，上面显现出了一张稚嫩瘦黄的小脸。

    弗兰契斯科笑了，笑的诡异：“原来是新来的丑丫头动了我的墨镜啊。”

