    “小巫师们，我需要你们按照学院站在舞台的四个方位。”菲利克斯挥手解除了限制声音的魔法。

    台下的学生们懵懵的，菲利克斯走到方形镀金舞台的一条边上，“斯莱特林，在这里集合！”随后他走到另一条边线上，“拉文克劳，在这里集合！”

    “格兰芬多，这里集合！”

    “赫奇帕奇，这里集合！”

    当菲利克斯绕着舞台走了一圈，所有小巫师都明白了教授的意思，他们迅速行动起来。

    “金妮，这边！”

    罗恩朝自己的妹妹喊了一声，哈利寻声看过去，发现金妮正和一个拉文克劳女生手拉着手，停留在原地一动不动。

    那个女生脖子上挂着一串怪里怪气的项链，似乎是用某种瓶塞串起来的，浅色的金色长发被打理得乱糟糟的。

    她和金妮一样也没有任何动作，哈利甚至认为，她似乎没有搞清楚状况，此刻正瞪着眼睛打量不断从她身旁经过的小巫师。

    罗恩挤了过去，哈利和赫敏紧随其后。

    “金妮，快点。呃……这是？”罗恩看着面前的拉文克劳女生。

    “我是她的新朋友，”女生的目光从他身上滑过，在哈利面前略微停顿，最后放在了赫敏身上。

    “我知道你，很多人都说，你应该被分到拉文克劳的。”她的眼神定定地看着赫敏。

    “是吗？我觉得格兰芬多很好。”赫敏回答说。

    哈利和罗恩对视一眼，哈利谨慎地说：“我想，我们应该快点……”

    大部分小巫师都站好了位置，这使得他们这一小拨人相当显眼。

    就连海普教授都看了过来。

    罗恩拽着金妮小跑了起来，那个女生突然说：“卢娜，卢娜·洛夫古德。我的名字。”

    跑在最后面的哈利不得不停下脚步，向她介绍自己：“额，我是哈利波特。”

    “我认识你。”那个叫卢娜的女生说。

    哈利嘟囔了一句，“是吗？”眼前的场面实在有些尴尬，他匆匆说道：“有机会再见！”随即他去追自己的朋友了。

    卢娜不紧不慢地来到拉文克劳的位置，她冲着另一边的金妮挥了挥手。

    “那是谁？”罗恩问金妮。

    “我新认识的朋友，”金妮看到哈利也在盯着自己，她有些害羞地低下头说：“我们两家其实挨得很近，不过中间隔了一座山。”

    “白鼬山？”哈利很感兴趣地问。他今年去过罗恩家，从双胞胎口中得知了这个名字，据弗雷德说，他们小时候的梦想之一是“骑着玩具扫帚飞跃白鼬山”。

    金妮飞快地抬起头看了哈利一眼，小声说：“还要再北边一点，她们家在一座山顶上。”

    舞台上，菲利克斯收回了视线，心里嘀咕：卢娜，和红头发的小女巫，那就是韦斯莱家最小的女儿吗？

    当最后一个小巫师站好了位置，菲利克斯开口说道：“接下来我们需要分组练习，你们可以自行选择搭档，最好是同一年级。”

    小巫师们再次行动起来，菲利克斯和斯内普也走下舞台，梳理着乱糟糟的队伍。

    “两人一组，间隔五米。”

    斯内普如同一只滑翔的蝙蝠，悄无声息地飘到哈利和罗恩身后，他们此刻聊得正欢。斯内普撸起袖子，双手在两人头上狠狠拍了一下，“专心点，你们两个。”

    哈利和罗恩龇牙咧嘴地看着斯内普离开的背影，罗恩不解地问：“他是怎么做到走路没一点儿声的？”

    五分钟后，小巫师们有序地排好了队伍。

    “大家看着我，跟我一起念咒。”重新走上舞台的菲利克斯说：“注意不要把魔杖对准自己的搭档，魔杖要小范围挥动，然后迅速刺出，像这样——”

    “除你武器！”

    舞台上，一道耀眼的红光如同灼热的闪电，从海普教授手中的魔杖飞了出去。

    台下分列四方的小巫师步调一致地齐齐喊道：“除你武器！”

    “很好，继续。”

    “除你武器！”

    “注意你们魔杖的角度，继续！”

    “除你武器！”

    “很好，”菲利克斯说，“接下来是关于魔咒的理论知识，我只讲最重要的……”

    大约过了二十分钟，小巫师们魔杖挥舞得倒是有模有样了，不顾依然没有一个人成功。

    菲利克斯和斯内普小声嘀咕两句，他开口道：“小巫师们，拿出刚刚发给你们的羊皮纸。”

    小巫师们不明所以地拿出羊皮纸。

    “——我和斯内普教授交换了一下意见，你们的问题主要集中在以下七个，我会通通讲一遍，你们自行对照。”

    “巴尔克，请上台，我需要你的配合。”

    讲了二十分钟，菲利克斯有些口干舌燥，但他心里清楚，他的话只能对一些学霸起作用，而更多的小巫师，学习魔法还是以“感觉”和“重复”为主的。

    所以接下来的半小时里，他和斯内普不停穿插在人群中，给出具体的指点。

    “佩特小姐，你刺出魔杖的速度不够果决，想想我刚刚的演示，再看看羊皮纸上第七条上的内容。”

    “沃伦先生，你的咒语发音不标准。没错，咒语不是必须的，但那需要你熟练之后。”

    “这位……你叫纳威·隆巴顿？你太紧张了，信心很重要！想象你成功完成施法的场景，对，我建议你在脑子里想象二十次。”

    每隔十分钟，他都会叫上几个典型的错例上台演示，菲利克斯发现，展示错误比展示正确更有效果——至少，不少小巫师在笑过之后，也意识到自己犯了同样的错误。

    “谢谢你，纳威，你的问题很有代表性。另外，格兰芬多加五分。”

    “还有你，维拉小姐，你的动作太僵硬了，大家不要笑，如果维拉小姐把自己在古代魔文上的天赋展现出十分之一，她绝对会让你们大吃一惊。拉文克劳加五分。”

    “马库斯……不管怎么说，大家不要模仿他，我们至少要感谢他的勇气，斯莱特林加五分。”

    菲利克斯擦了擦汗，指导问题不可怕，可怕的是如何尽量维护小巫师们的自尊心，变着法地夸奖他们。

    ‘我应该准备一份夸奖词，把能想到的理由通通写上去。这样就不用临时想了……’

    终于，在决斗课程开始了一个半小时后，一个五年级小巫师成功了。

