    第11章 上梁不正下梁歪

    “小魏，你说咱这么搞，不会出事吧？”

    大门外，二排长黄伟利有些忧心忡忡。

    毕竟里面这群新兵，可有不少是高干子弟，可他们入伍时上级就打过招呼，让有事多照顾一些。

    得罪了他们，万一以后军区的大佬们怪罪，后果可担当不住了啊。

    “这新来的小连长纯属瞎搞！”

    三排长魏子壹也跟着发起了牢骚，“他搞事情不嫌事大，可别牵连到我们……”

    “那小子看着年纪也不大，估计又是个关系户！”

    一排长张齐面露不屑，“今天刚来上任，还让参谋长亲自陪同，嚯，本事没看见，倒是挺能摆谱！”

    三位排长，都对唐峰的到来感到不爽。

    一看唐峰来的架势，就知道不是跟自己一路人。

    再者说了，铁打的新兵连，流水的连长，现在都换了两个连长了，唐峰这是第三个，估计也当不了几天。

    “别着急啊，等过几天，这小白脸就该知难而退了！”

    黄伟利微眯双眼，阴恻恻笑着。

    不远处的老黑班长，虽说听见了三个排长的谈话，可也不敢多说些什么。

    庙小妖风大，水浅王八多。

    坦白来说，这三个排长的作风他一向不耻。

    前两任连长之所以那么快撂挑子不干，除了因为这群新兵的缘故，还有这三个排长的不配合。

    可这毕竟是团里分配安排的，老黑位卑言轻，只能怪自己倒霉，摊上这么三个上级。

    大厅内，烟雾充斥，宛如实质，呛得人头晕眼花。

    “玛德，他们这是想活活熏死咱们么？！”

    “估计这是那新来的连长给咱们的下马威，这个鳖孙够坏的，竟然搞偷袭！”

    “先甭说这些，现在还是赶紧冲出去再说！”

    张能量跟陆飞等人汇合在一起，一咬牙，一起冲了过去！

    “都给我滚回去！”

    老黑手持高压水枪，一见有人过来，拼了命的往里招呼，丝毫不留情面。

    “老黑班长，别开枪，自己人！”

    陆飞急忙躲开，又接着喊道，“我是二班的陆飞啊，上周我还给你买了两箱牛奶，你还记得吗？”

    “是你啊……”老黑幽幽笑着，手上的动作却是没有丝毫停顿，“那我更得呲你了！”

    说完，一道水柱迅速倾泄，搞得陆飞好不狼狈。

    “臭老黑，你翻脸不认人啊你！”

    “呵，少跟老子来这套，你送我的东西我压根就没要过，以后少拿这些玩意恶心老子！”

    “艹！”

    陆飞恨得咬牙切齿！

    而就在这个时候，一同冲来的张能量，眼尖地瞅见站在门外的三个排长。

    “是黄排长吧？我是张能量啊，能不能行个方便，日后必有重谢！”

    张能量如遇救星。

    办法总比困难多。

    既然在老黑那里行不通，不如换个人试试。

    “嘿，你这臭小子，现在知道难受了吧？”

    黄伟利嗤笑一声，鬼使神差，还顺便调控下高压水枪的阀门。

    “利哥，你就别说风凉话了，兄弟我都快被呛死了！”

    张能量一看有戏，脑筋一下就活络起来。

    “齐哥跟魏哥也在吧？就当兄弟我欠你们一个人情，先让我出去透口气行不行？”

    听张能量这话，似乎他跟这三个排长之间来往密切。

    事实上的确如此。

    张能量他家的确有背景。

    如果不是他爷爷强烈要求之下，像张能量这种性格，绝不会选择来军营锤炼。

    父母从小就惯着他，即便是来了军营，也不忘托托关系，找人照拂一二。

    再加上这小子头脑也灵活，跟新兵连的这三个排长倒是臭味相投，

    “张齐，小魏，你俩觉得这事咋办？”

    黄伟利问了一句。

    “你看着办就行。”

    “我也没啥意见。”

    闻言，黄伟利摆了摆手，张齐跟魏子壹同时将水枪阀门调到最低，只剩下老黑一人在苦苦支撑。

    “排长，这可是连长的命令，你这样做，不符合规矩吧？”

    老黑有些恼怒，这不是明摆着犯纪律吗？

    都不带掩饰一下的！

    实在是太不像话了！

    “没事，到时候他问起，就说他们冲的太快，咱们人太少，没看住就是了！”

    黄伟利摆摆手，一副不耐烦的样子。

    紧接着。

    又对着张能量使了使眼色，后者顿时会意。

    “谢谢利哥，到时候出去买货，你想吃啥直说！”

    张能量道了声谢，正准备带着身旁的小哥们一起离开，没成想，却被老黑直接拦住！

    “张能量，你给我滚回去！”

    或许是因为新来的连长作风强硬，让老黑挺起了腰板。

    他一反常态，严令斥责道：

    “你现在滚回去，我就当没听见你们刚才说的话，不然你就等着关禁闭吧！”

    张能量脚步一顿，没有回应，将目光看向了黄伟利，等着他拿主意。

    “老黑，这没你的事，别掺和这些，省的引火烧身！”

    黄伟利声音虽轻，可话中的威胁之意，昭然可见。

    “黄排长！”老黑急了，“你也是军人，怎么能干这种藏污纳垢的事呢！”

    上梁不正下梁歪。

    排长是除了连长指导员之外，新兵连最高的长官了，货真价实的中流砥柱。

    现在却为了包庇几个新兵，私自违背连长的命令……这在军营里是欺下瞒上的大忌啊！

    “怎么？你翅膀硬了，敢教训我来了？”

    黄伟利凶狠地看了老黑一眼，然后冲着一排长张齐冷笑道：“张齐，他是你的人，你看着处理。”

    “行了，你们都少说两句吧。”

    张齐眉头皱起，“老黑，你先去别的地方守着吧，这里就交给我们，其他事你甭操心。”

    老黑班长的一班，可是归一排长张齐管辖，算是他的直系上司。

    说到这份上，势单力薄的老黑，看了一眼张能量…………那小子正一脸挑衅地盯着他看，尾巴都快翘到天上去了！

    气得老黑胸口发闷，憋屈至极。

    “对了，到时候那小连长问起来，什么话该说，什么话不该说，不用我教你吧？”

    临走前，张齐还不忘提醒一句。

    老黑头也不回的离开，像是没听见的样子。

    只是他的拳头，在这时攥得紧紧地，指甲甚至都已经嵌进掌心里，流出丝丝血迹。

    ?  ?呼呼，终于签约了~~??ヽ(°▽°)ノ?庆祝！

    ?      也就说，本书不会太监，请放心收藏，每天三更打底！

    ?      如果各位看官老爷们觉得本书符合你的口味，可否动动你发财的小手，投点票票支持一下！

    ?      后台数据好的话，作者会加更奖励的哦~~

    ?      拜谢~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

