    第153章 黑龙潭之缘3

    第一部第153章，黑龙潭之缘3

    年采玉，仔仔细细地看着智瑶公子，欢喜的心思都写在脸上，虽然本是有心理准备的，而内心抑制不住的是欢喜，眼睛里面含着金光，说道：“我早已安排，请上楼，二楼最大的包间，留莲厅，请吧各位贵宾，店小二黑金，请带路。”

    一个店小二，是昨天鹿楼村新招聘的伙计，应声回答，迎上前来带路。

    智瑶一行人跟着上了二楼，二楼楼道的最里面，是一间独立的大饭厅，上面配有一牌匾，镌写着三个字：留莲亭。

    众人进了留莲厅，这是一间敞亮的房间，一派古香古色的装饰，特别的典雅古朴，显示主人不凡的眼光和见解，有一张大宴会桌，旁边还有说话会客的小客桌，竟然还有独立的卫生洗漱间。

    今天不用点菜，客人来齐了，年姑娘直接安排过了，八菜一汤，主打菜就是年年有余的酸菜鱼系列，还有一些有特点的配菜，都是虎皮鸡蛋，葱爆腰花，醋泡花生，干炸河虾，白菜炝豆腐，干煸豆角，核桃拌薄荷，特色椒麻鸡，最后是一大盆年年有余醋菜鱼。

    只有一刻钟，荤素搭配，菜品都上得差不多了。

    余让好象说过，人生有两件事不可以辜负，一是美食，二是读书。

    先不要客气说话了，先吃了再说，几个人好久没有吃大餐了，一起开吃，你还别说，酸菜鱼还有其它菜品，不一一介绍了，以后专门介绍，大部分是信阳风味，特点鲜明，辣而不过，鲜而不腻，可口解馋，着实令人回味。

    余让吃饱了才开始说话，赞不绝口，又开始喷大的了：“你们知道吗，这年采玉手艺，真是名不虚传呀，饭店生意肯定兴隆，她一直要请我，还要请我做大堂经理呢？

    可我一直没有吐口，主要是我太忙。”

    智瑜笑道：“你可拉倒吧，就你这办事和说话水平，一个冰冰小姐都服务不好，还年姑娘呢，年采玉见多识广，大气干练，我看年姑娘就是给你客气一些，你还真的大喘气了，相信了，年姑娘我看就是不一定，只是一说而已。”

    莫愁也笑道，话中有话：“余公子这自信满满，让人佩服，总是可以在赵国找到这第二职业，任务和赚钱两不误啊，副业也找好了，哪收入不要太高啊。”

    余让也不生气：“没办法啊，我们大家都是朋友吗，互相帮忙了吧，义务劳动，不要报酬，可以吧，我就是咱们的爱助人为乐的典型啊。”

    莫问问道：“你是爱助人为乐的人吗，我怎么别人说你是一个爱精打细算，特别会算账的门客啊，反正为没有感觉到你有这个优点，你这是自己夸自己吧。”

    余让尴尬地不行，说道：“非也，非也，因为我平时爱记账，所以一般我的任务就是会计，为了能够出行顺利，我才一点点计算，是大家信任我，我一定再接再厉，希望大家监督和批评，谢谢啊，我一定虚心地接受啊。”

    智瑜又想起来什么，故意说道：“余让公子，昨天的芳芳没有回来，冰冰也没有回来，这是什么操作，听说赵王一天娶了两个老婆，不是要我们赔了夫人又折兵吧。”

    余让连忙说道：“这不可能，我们不可能这么菜。最后的结果还没有出来呢。”

    智瑶说道：“是的，现在还没有确定，再说这个问题，不是此时可以讨论的东西，我们回晋国大使馆再说，一会儿吃完饭，我请年姑娘，进来说说话，你们大家去外面等待吧。余让去叫年姑娘进来一谈吧。”

    余让心领神会，叫上智瑜，莫问，莫愁喝完汤水，就起身离开，去找年采玉。

    余让在前台找到年姑娘，神秘地小声说道：“年姑娘，你不是找智瑶公子有事吗，公子在包间等你，他一个人在等你啊，你去吧。你委托我的事，我可办到了，其他的我可管不了啊。”

    年姑娘说道：“谢谢余让公子，你我说到做到，希望我们合作愉快，日后坦诚相见。”

    余让笑道：“年姑娘，说得好像我们已经是一个阵营似的，准备加入我们的门客队伍了吗？”

    年采玉摇摇头说道：“我生意这么忙，你想多了，余公子，最后还是看缘分吧。”

    年采玉答应着，一个人上二楼来到留莲厅，轻轻地敲门，年采玉整理了一下头发，理了理珍珠发钗，里面有一个声音传来，请进吧。

    年采玉推门而入，走进房间，看见一位气宇轩昂地年青人，端坐在会客桌旁边，面如银玉，发如黑墨，神采飞扬，眉浓大眼，标准的世间美男子，关键还是高大身材，是一个足足有一米八五的大高个。

    智瑶也迎着目光，看见进来一个漂亮高挑的女子，一个精明果断的人物，黝黑的皮肤，发亮的眼眸，自信的笑容，亲切的妆容，还有那枚闪闪夺目的珍珠发钗，让人心生羡慕，这样的女子也是让人心动，为什么会非来找我呢，智瑶是有些疑问，但是智瑶也是天生的自信，作为本书第一帅哥，智瑶翩翩公子，气度不凡。

    智瑶客气地请年采玉来到旁边的会客桌前，两个人面对面端坐着。

    智瑶笑意满满，亲切地看着这位漂亮的女子。

    智瑶说道：“年姑娘请坐，今天我是捧场的，也是来感谢了，听余让，左斌说了，如果没有年姑娘，我今天不会开心地坐在这里，吃饭喝茶。”

    年采玉笑了：“多谢智瑶公子，久闻大名，今日一见，才知道更加名不虚传，我真是三生有幸。”

    智瑶说：“过奖了，听说你是年翠红阿姨的侄女，我听她说过你，她还好吧。”

    年采玉：“她非常好，是她让我来找你的，要我一定帮助智瑶公子。”

    智瑶说：“是吗谢谢，请问姑娘还有什么指教？”

    年采玉：“我听姑姑说过，曾经向智公子提起过我，我姑姑说我这个人眼光也高，就想介绍我认识智公子，看看能不能做朋友，我可以为智瑶公子出一份力，尽一份心。”

    智瑶继续说道：“此话怎么讲，请年姑娘明说。”

    年采玉说道：“我知道公子身份尊贵，我不敢有非分之想，只想和公子作知己，帮公子完成心愿和目标，有机会能够多陪陪公子，就是小女的一点心愿而已，请公子成全。”

    智瑶微笑说道：“年姑娘具体说说，我愿意洗耳恭听。”

    (本章完)

