
　　“接下来呢？”徐清欢低声询问父亲。

　　安义侯道：“聂氏生下孩子之后，曾有人做主要为聂荣说亲，却被聂荣严词拒绝了。”

　　这时候给聂荣说亲，其实就是逼迫他休妻，聂氏被传与倭寇有关，如果聂荣与她断绝往来，也算是向世人表明他的态度。

　　徐清欢道：“让我猜猜，说亲之人该是张家一脉吧？”急先皇之所急，这样就能得到先皇的倚重，张家怎么可能放过这次机会，“聂荣不从，也是驳了先皇的面子，先皇定然会很失望，没想到在聂荣心中一个女子比向先皇证明忠心还重要。”

　　安义侯接着道：“聂氏因此事自缢了，不过幸亏聂荣发现的及时才算捡回一条命，不过经过此事之后，外面的风言风语愈发多，说聂氏是故意有此举动。”

　　徐清欢能够想到当年京中都如何说聂氏，若是一心求死，岂会被人救下，这样的言语就是再次逼聂氏去死：“聂氏也没有什么错，她的遭遇也该让人同情，真正有罪的人倭寇，然而所有人却将矛头都指向聂氏这样一个柔弱的女子。”

　　徐清欢脑子里闪过一个念头，凶徒将孙二老爷的舌头割下来之后，送还给孙二太太，会不会是因为孙二太太当年讥讽了聂氏。

　　张家用说亲来拉拢聂荣不成，认为症结在聂氏身上，于是百般糟践聂氏。孙二太太的姐姐是张家妇，她又想要攀上张家，自然会趁机向张家示好，会是这样吗？

　　否则割舌这一举动到底是什么含义？

　　安义侯接着道：“聂荣日日守着聂氏，一直等到聂氏放弃了自尽的念头，聂荣才再次走出家门去衙门里任职。”这对苦难的夫妻定然觉得一切终于慢慢好起来，却没想到后来聂荣被告谋反。

　　徐清欢道：“聂荣被杀之后，聂氏和子女是不是也下了大狱？”

　　安义侯摇头：“没有，衙差赶到聂家之后，发现聂氏和子女没有了踪迹，于是有人说聂荣想好要谋反，已经让倭人悄悄将妻子带走，也有人称看到几个生人来接聂氏，朝廷命人追捕聂氏，后来在京外将人找到，只不过当时起了冲突，聂氏和孩子都死了，本来她们就是反贼家眷，再将尸身运进京也无必要，当地府衙就将尸身就地掩埋了。”

　　安义侯想及往事，不禁心潮起伏，好不容易才平复下来，正要继续说话，耳边却响起清欢的声音。

　　“聂荣或许是被冤枉的，张家也不是什么好人，但魏王也跟此事脱不了干系，魏王救聂将军何尝没有私心，因为无论事情发展到何种地步，都于他有利。

　　聂荣若是果然顾念魏王的善举，说不得会向魏王靠拢，即便聂荣不为所动，魏王也在先皇面前显示出他忧国忧民的之情，魏王从那时起根本就是包藏祸心，说到底，这还是一桩没有查清的案子，我们也不能一味同情聂荣一家，聂氏被倭人绑走是真，聂荣追随魏王谋反也不一定是假，至于聂氏到底与倭寇有没有关系，谁也不知晓，聂荣一家就完全没有过错吗？

　　有句话说的好，可怜之人必有可恨之处。”

　　安义侯听到这话，脸上不禁露出惊诧的表情。

　　徐清欢却仿佛没有发现父亲的异样，接着道：“从凤翔回来之后，我还怀疑，所谓赵冲的谋反也许是有人暗中安排的结果，目的就是让朝廷乱起来，先皇束手无策之下，只好将魏王请出山，魏王这样就可以光明正大地回到朝堂，说是救大周于水火还不是为将来谋反铺路，先皇就是看走了眼，才会相信这个弟弟，听说先皇还将魏王葬入皇陵，像这样的乱臣贼子……”

　　“住口。”安义侯忽然厉声打断了徐清欢的话。

　　徐清欢安静下来，这是父亲第一次用这样的口气与她说话。

　　安义侯仿佛也被自己吓到了，深吸一口气道：“不准你再说这种刻薄的话。”

　　“女儿的话哪里刻薄了，”徐清欢道，“外面人提起魏王直接就会唤他为魏贼，女儿方才不过在说事实，魏贼之祸，确实动摇了大周的政局，让大周就此一蹶不振，便是女儿不说，周史上也会记得清清楚楚。”

　　安义侯没有再说什么，只是一脸疲惫的神情，挥了挥手：“不早了，回去歇着吧！”

　　“父亲生气了？”徐清欢一双清澈的眼睛望着安义侯，“父亲还从来没向女儿发过这样的脾气。”

　　“没有，”安义侯声音低沉，“我只是有些累，以后……这些事不宜谈论太多。”

　　徐清欢端杯茶摆在安义侯面前：“父亲是觉得女儿方才的说法太过偏颇，还是在为魏王鸣不平，父亲一直为聂荣辩驳，从心中已经认定聂荣是被冤枉的，既然聂荣被冤枉，魏王谋反自然另有内情，女儿说的对不对？”

　　猝不及防的问话，让安义侯浑身一僵，他竟然没有注意到这些。

　　“看来女儿猜对了。”徐清欢低声道。

　　安义侯看向清欢，清欢故意来与他说聂荣之事，一直顺着他的意思与他一唱一和，根本就是在试探他的态度，他一时不察被女儿算计了。

　　清欢是借此事来探究他藏在心中的秘密。

　　“不要乱说，”安义侯道，“若是让人知晓了……”

　　“父亲是怕我们有危险，”徐清欢道，“父亲真觉得什么都不与我们说起，我们就能平平安安吗？

　　即便将来有了危险，父亲豁出性命保住我们一家，又有什么用处？到时候父亲出了差池，我们却都被蒙在鼓里，便是这份悔恨也会跟随我们一生。”

　　安义侯一时不知该说些什么。

　　徐清欢道：“父亲不要还将我和哥哥当做小孩子，今日我能说出这样的话，逼迫父亲吐露真言，将来也能将父亲隐瞒的事弄个清清楚楚，只不过可能会大费周章，还可能会遇到危险。”

　　听到这里，安义侯心中一沉，转头看向女儿，女儿一双眼睛清澈而明亮。

　　安义侯仿佛受了鼓舞，既然已经露出马脚，他再否认清欢也不会相信，他不由地叹口气：“当年的谋反案来得太快，许多事还没有弄清楚，事后虽然也有人质疑此事……可魏王一家尽数被杀，再说什么也都没有了意义。”

　　徐清欢道：“可父亲没有放弃追查真相。”

　　安义侯不知该说些什么，他是没有放弃，应该说他根本不用追查，他从心底里相信魏王的为人，可他一个带兵平乱的人又有什么立场说这些。

　　安义侯叹口气道：“其他的事我还没弄清楚，唯一能确定的是，谋反案时张家在背后推波助澜，魏王的事过后，张家便如脱胎换骨，得到了先皇的信任，新皇登基之后，张家更是愈发的嚣张，朝政上下对他们敢怒不敢言，若是有机会，我自然要在朝堂上论罪张家，没想到聂荣的事却被翻了出来。”天籁小说网

　　徐清欢点点头：“父亲可知张家可能涉及私运。”

　　安义侯道：“自然知晓，但是私运对于旁人来说，或许是件大事，可张家……”

　　“侯爷，”门口忽然传来下人的声音，“太夫人突然心口疼。”

　　安义侯面色大变立即站起身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百一十八章 上当免费阅读。https://xs.23sk.com 