    混沌神戟被姜小凡当作神箭，咻的朝着神城之主冲了过去，贯穿出一条巨大的空间隧道，有刺目的闪电在其中交织，极为可怕。

    “孽畜！你好大的胆子！”

    城主暴怒。

    他作为第二神城的主人，是三千试炼古路的守护者，如今，姜小凡竟敢对他动手，这让他的脸色难看到极点。

    “同样的话，不要让我说第二遍，老白痴。”

    姜小凡讽刺。

    他右手一动，九支实质神箭飞出，在引灵阵图的引导下，四周恐怖的力量源源不绝的汇聚到九支神箭上，呼啸着朝着神城之主贯穿而去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    九支神箭凝聚出一方杀阵图，威力已经足以威胁到道宗强者了。

    “这片空间的力量，挺不错。”

    姜小凡淡淡道。

    此刻，他的引灵图连同石碑下方的那位大能的死气都吸纳了进去，强行凝聚到了九支实质神箭上，令这九支神箭显得森然可怖。

    “这家伙……”

    麒麟兽诧异。

    远处，红妖老鬼和通天大魔亦是动容。

    不仅是因为姜小凡展现出了恐怖战力，更是因为，姜小凡明明是人族古路的试炼者，如今却直接对古路守护者下杀手，这着实很惊人。虽然之前他们也听到了第二神城之主要杀姜小凡，可是好歹第二神城之主身份尊崇，他们没有想到姜小凡会这么强势，丝毫也不在意第二神城之主的身份，果断反击。

    “有魄力！”

    通天大魔道。

    “轰！”

    这片空间里，刺耳的箭啸不断传出，姜小凡将混沌神戟射了出去，将九支实质神箭射了出去，最后更是直接引导引灵阵图，牵引来更可怕的力量，朝着前方的第二神城之主镇压而下，那等恐怖的威势让几个老妖怪都变了颜色。

    “喀！”

    第二神城之主体外的守护屏障直接被震碎了，暴露在了空气中。

    “你……”

    “砰！”

    一股大力落在神城之主身上，当即将之崩飞了出去，令它咳出一口血来。

    神城之主变色，明明姜小凡只有道境八重的实力，可是如今却破开了他设下的防御屏障，更是直接伤到了他，这让他无比诧异。

    “看起来，之前出手是多余的了，小兄弟手段真不错。”

    麒麟兽笑道。

    这个地方，所有人其实心中都震惊，对于姜小凡表现出来的战力震撼不已。明明只是道境八重天，相对于道宗级强者而言连蚂蚁都算不上，可是在这里，姜小凡却是展现出了足以伤到道宗级强者的力量，着实可怕。

    “小畜生，有些手段又如何，依旧要死！”

    第二神城之主冷道。

    “你来试一试。”

    姜小凡争锋相对。

    这片地底世界蕴含着无穷无尽的力量，神圣之力，死亡之力，还有阴森鬼气等，这些力量，在他刻印下了那方巨大的引灵阵图后，如今都可以为他所用，在这些力量的支撑下，他足以与道宗初期强者一战。

    话语落下，他第一个出手，碾压向神城之主。

    这个人，是死敌，必须杀。

    “今天，你死定了。”

    姜小凡道。

    神道盟的人都该死，这是叶倾柔说过的话，姜小凡也知道当初发生了些什么，如今对方不仅想杀他，还是神道盟火阁阁主的弟子，那自然是要杀的。

    “嗡！”

    他双手结印，久违的施展出了神通。

    “五象轮转！”

    他冷冷的道。

    空气中的五种属性力量凝聚而来，因为姜小凡已经掌控了金木水火土等五种大道，此刻，他再次展现出五象轮转神通，其威势也不知道比曾经恐怖了多少倍，直欲将这方空间内的所有一切都给覆灭掉。

    “灭！”

    第二神城之主大喝，施展大神通，迎击前方。

    此刻，这个男人感觉到了姜小凡的古怪，再也不敢将姜小凡当作是普通的道境八重天强者。

    “轰！”

    两则大神通碰撞在一起，第一时间浩荡出滔天的毁灭性波动。

    这片地底世界若非有些特殊，四周遍布神秘力量，否则根本无法支撑下这样的大战，第一时间就会被彻底毁掉。

    “嗖！”

    突然，破空的声音响起，红妖老鬼朝着石碑冲了过去。

    通天大魔眼中闪过一抹幽光，也是跨出了大步，冲向石碑。趁着姜小凡拖住了第二神城之主，现在可是他们争夺石碑的最佳时机。

    “你们敢！”

    第二神城之主喝道。

    他眼中浮现出怒火，背后冲起一方神虹，第一时间绽放出不朽的光芒，令姜小凡都是脸色大变，快速后退。

    这是道宗级法宝。

    他虽然能够沟通这片空间的力量，但是直面道宗级法宝，却还是有危险。

    “呜阿。”

    小白泽眨巴着眼睛，扯了扯姜小凡的头发。

    “暂时不用你帮忙。”

    姜小凡摇头。

    与第二神城之主分开后，第二神城之主逼向了红妖老鬼和通天大魔，毕竟，石碑可比姜小凡重要多了。

    “杀！”

    第二神城之主冷喝。

    一瞬间而已，四个道宗级强者再一次战在了一起。

    姜小凡盯着前方，目光落在石碑之上，眸子中银芒淡淡。四大道宗强者都已经展出了道宗级法宝，那片空间真正化成了毁灭性的海洋，他就算掌控着引灵术，可以借助这片空间的力量相助，但是压力却依旧很大。

    “小家伙，待会就看你的了，不过，要小心一些，不要暴露了。”

    他对着小白泽低语。

    “呜阿！”

    小家伙欢快的应了一声。

    前方，四大道宗级强者连连争锋，每一次出手都是绝杀，强横的道力泯灭一起，没有任何东西能够在那方空间中保存下来，唯有那面石碑坚不可摧，纵然是在道宗级毁灭力下，它也是保存的异常完好。

    “好东西！”

    姜小凡眼中精芒闪烁。

    他盯着前方，悄无声息的睁开了轮回眼，望穿一切。

    四大道宗强者的术法神通遍布前方，但是，宗还会有空隙，他现在就是在盯着这些空隙，随即将视野与小白泽连接到了一起。

    “轰！”

    又一次剧烈的碰撞，四大道宗强者同时出手，齐齐被震开。

    姜小凡眼中精芒一闪。

    “圣圣，上！”

    他心中低声道。

    “嗖！”

    在其头顶，小白泽唰的就消失了，循着前方无尽毁灭气息的间隙穿行而过，一把抓住了那面石碑，以神通之力令之缩小，随即一晃眼就消失，回到了姜小凡头顶。这个过程，仅仅只是过去了一个呼吸，快到极点。

    “呜阿！”

    小家伙对着姜小凡欢快的叫了一声，显然是在炫耀自己成功了。

    “不错。”

    姜小凡心中笑道。

    石碑到手，之后，利用其中的那枚神丹，他很有可能直接跨入道宗层次，毕竟这是连道宗强者都眼红的东西，效用绝对不会差到哪里去。

    前方，毁灭性的神能还在持续，但是，四大道宗强者却都变了颜色。

    “石碑呢！”

    通天大魔喝道。

    他们一直在交锋，但是现在，石碑消失不见了，他们所有人都没有看到石碑是如何消失的，脸色在这一刻都变得冷冽起来，相互盯着旁边的人。

    “本座还想问，你们谁取走了石碑！”

    第二神城之主喝道。

    这个男人盯着四周，脸色很阴沉。

    石碑可是他志在必得的东西，但是如今却从他眼皮子底下消失了。

    四人在前方争执，脸上都有杀意。

    忽然，第二神城之主望向了姜小凡，阴森道：“是不是你趁机夺走了石碑。”

    他这么一手，其它三人都望向了姜小凡。

    “老白痴，从刚才开始，我就一直都在这里，你这话一点意义都没有，想要栽赃于我，至少动一动脑子。”姜小凡哼了一声，随即冷漠道：“石碑应该是被你取走了吧，这里这些人中，也只有你取走石碑的机会最大。”

    他这话一出，红妖老鬼等人都望向了第二神城之主。

    “你掌控有空间大道，刚才又表现出了那等诡异的手段，趁着我们四人交锋，头头夺走石碑，并非没有可能！”

    第二神城之主阴森道。

    只有他自己知道，石碑绝对不是他取走的。

    他这话一出，通天大魔等人又一次望向了姜小凡。

    姜小凡摇头，道：“若是我使用了空间大道，以你们道宗境界的修为，难道会感应不到空间大道的波痕？另外，你们四人都展现出了道宗法宝，我能够无声无息从你们四人的毁灭之力中取走石碑？你们以为我是道神境存在吗。”

    他这话一出，三大老妖怪都是点头。

    “不错，他应该不可能有取走石碑的能力，而且，刚才他一直都在原地，确实没有移动过，这里也没有空间大道的波痕。”

    通天大魔道。

    红妖老鬼亦是点头，他们确实不觉得姜小凡能够从他们四个道宗级强者的眼皮子底下无声无息取走石碑，能够做到这一步的，至少也得是道宗境强者才行。

    “还是那句话，这里，唯有某人夺走石碑的希望最大。”

    姜小凡道。

    他这么一说，红妖老鬼等人自然明白，全部偏头盯住了第二神城之主。

    PS：第二更大概下午六点左右哈。