
他们虽然不明白，但是还是感觉到了危险。

可是不管他们怎么问，张氏什么都不说。

两个儿子也十分的无奈，他们只能听话干活。而且有一点他们倒是十分肯定的，不管到了什么时候，他娘都没错过。

这老太太可厉害着呢。

宁茉知道消息的时候已经是第二天了，她倒是很佩服老太太，因为她的外祖母真是足够的聪明。

当然，若是打不起来最好，可是若是打起来了，那么外祖母的准备就挺好的。

不过，她很想要告诉老太太，不用太过担心，原因很简单，若是真的打起来，那么这个村子是最安全的。

为何？只因为这里有制药坊。

军队一定会保证制药坊的安全的。

而王里长看到了林家的动静，特意的去了一趟城里，回来之后又找张氏问了一会，然后便让自家的儿子去买粮食了。

这个老头是最精明的，他现在是林家做什么，他就做什么。

其实，他对情况也有自己的猜测，只是他也不敢瞎说，只能看后期的进展了。

……

北地的每个王子都有自己的地盘，老的北地王有个很伟大的计划。让儿子们自己去圈地盘，只要你足够的强悍，那就有当王的可能。

所以最后让自己儿子给逼着让出了王位，也是他这个计策的最终结果。

新的王虽然出现了，但是几个王子并不完全服从。

有人服从，也不过是表面上，而有的人则是表面上的面子都不给的。

这里面最嚣张的便是三王子桑季了。

三王子的地盘很强大，也是此前北地几个王子中实力最强悍，最有机会成为王的。

不是因为他多厉害多聪明，而是因为他的地盘水源充足，土地肥沃，所以粮食够吃。

这样，便吸引了很多人来这里落户，成为了他的人。

不过他没想到，五王子的野心那么大，突然发动了袭击，硬是将机会从自己的手中给抢走了。

三王子怎么可能服气，想着一定要弄死新王。

但是他也没想到，新王也是这么想的。

偏殿之内，三王子抱着歌姬在饮酒，在场的都是他的心腹，所以他也没必要掩饰什么了。

他现在可以放心的做自己，而不需要想着幕僚们的看法。

“桑季王子，我想到了一条极好的计策！”一个幕僚这么说道。

“说！”三王子没好气的说道，一个个的都说自己想到了一条好的计策，结果呢，一个个酒囊饭袋而已。

“我们能不能联合大景的王爷？信王前段时间曾经派人来，他们想要跟您见个面，聊一聊。”

三王子听到这话勾勾手指头，那幕僚飞速的到了他的面前，却被一脚给踢开了。

“你个混账，竟然让我勾搭大景的王爷，我凭什么这么做！这北地是我祖宗留下的，你让我跟大景做买卖！”

这话在场的人听到都很无奈。你是个王爷，要知道什么是取舍，什么是能屈能伸啊。

但是他们这个三王爷，就是莽夫。

有这么好的条件，竟然还是弄砸了，这位若是真的有脑子，也不会弄到今天这个地步的。

可是他们能做什么呢？他们只能不断的称赞，只有这样才能在这里有一席之地。

其实这位三王子，他们算是看明白了，没什么本事。

既然如此，他们也不指望着跟随他建功立业了。只是能有个一席之地，能够吃喝不愁就不错了。

三王子这边正想着办法的想要造反的时候，新王的人已经到了他的府中，直接将他的家人给抓走了。

马车飞速前行，巨大的车厢内有三人被捆绑着。

所谓的三王子的家人，自然是最重要的亲人了。

府中的那些侍妾和歌姬是没这个价值的，他们抓走的是三王子的王妃还有两个嫡子。

而且说起来也是让人感叹，他只得了这两个嫡子。

这也是三王子为人诟病的一个原因，他已经四十有二了，嫡子只得两人，还是双胞胎，可见子嗣不丰。

王妃的胳膊被捆绑着，嘴巴里面塞着帕子，一脸慌乱的看着车厢内的护卫们。

她不想死，更加不想让自己好不容易得到的儿子没了结果。

“呜呜呜！”王妃挣扎，那两个十岁出头的双胞胎也是一副惧怕的模样。

“安静！”护卫低声说道，王妃便身子微微一震，看到了对方眼神中的杀意。

她知道，这些人怕是不会放他们回去了。

若是不能回去，那么王爷会救下他们吗？

对王妃来说，王爷虽然是自己的丈夫，但是更多的时候，他就像是个陌生人。

若不是自己给他生下了嫡子，若不是他除此之外再也没了孩子，这人不一定会管他们的。

所以王妃很是沮丧，她现在已经不敢奢想北地大王妃的位置了，她只盼着一家人平平安安的。

而在这两马车后面，还有一辆马车，这马车之内的女子面色如画，绝色美人。

她是三王最喜欢的美人，也是在府中王妃唯一不敢苛责的人。

护卫们十分清楚，什么人对三王子有价值。

只是这美人此刻不喜不怒，也不惊慌，只是安静的坐着。

她的手脚也是自由的，车里甚至没有护卫看守。

女子偶尔眼神流动，冷笑一声，除此之外再无其他。

等到三王子知道消息的时候，他立刻带着人追了过来。但是先生的计策怎么可能那么容易被破解。

他的反应速度太慢了，等到追到的时候，两辆马车已经出了他的地盘，到了王都了。

三王子知道，自己最好的时机已经错过了。

而对面，等着他的是数万人的军队，不仅如此，那前面还站着一个白袍男子。

这人，也是让他咬牙切齿的人。

这位权智先生，若不是他为了五王子出谋划策，他怎么会输的那么惨！

可是这人这次又坑了他，将他的家人都给抓走，还在这里等着他，不用问了，就是等着谈条件的。

三王子怎么都想不明白，自己的府中护卫那么多，他们是怎么悄无声息的将人弄走的！

“三王爷，我在此恭候多时了。”先生这么说，桑季差点翻脸。

是啊，曾经自己是三王子，现在那个新王已经掌握大权了，他该被称呼为三王爷了。

可是，他怎么能甘心呢！

“先生这么对我，就不怕本王一个高兴，也将先生家人抓来住一段时间吗？”

三王子这么说，白衣先生笑了，直接回答：“王爷，我没有家人啊。若是王爷愿意，可以帮着寻一寻，若是找到了，我自然是要谢王爷的。”

三王子：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69077437"  chaptername="第四百二十七章  三王子">加入书签</a>
</div>
