    紧接着叶辰便看到，这些士兵们突然整齐划一的跪了下来。

    并且齐声高呼：“请叶将军领城主位！”

    周围的无数百姓，如潮水般跪了下来。

    和那些士兵们一起高呼：“请叶将军领城主位！”

    叶辰看着这些军民们，他也不扭捏造作。

    对着周围高声说道：“诸位！叶某人初来乍到，本是抱着一腔为国为民的热血，想要在这边疆建功立业！这几年来，我秉持初心，守卫玄铁城！只是奈何，玄铁城城主杨铁山好色成性，居然将主意打到我的妻子头上，光天化日之下，行此禽兽不如之事！实在是可恨，当诛！只是城主一位，在下受之有愧！但是目前边疆局势严峻，玄铁城不可一日无主！叶某人就暂领城主一职，待朝廷有新的封命下来，我再退位让贤！”

    听到叶辰的话之后，周围的居民们脸上都露出了激动的神色。

    “拜见叶城主！拜见城主夫人！”

    士兵和百姓们齐声高呼，一个个脸上洋溢着喜庆的神色。

    虽然叶辰来到玄铁城的时日尚短，可是叶辰的能力和一腔正气，却是深深受到百姓们的爱戴。

    而杨铁山更是败尽了民心，百姓们对他是敢怒不敢言。

    现在叶辰诛杀了这个祸害，更是让他的形象在百姓们的心中升华到了极致。

    来到玄铁城短短三年时间，叶辰便实现了自己来到这里的设想。

    城主府中，叶辰坐于主位之上，他的心腹将士们分列两侧。

    而在大殿的中央，跪着一大片五花大绑的人。

    这些都是原城主杨铁山的心腹。

    此时全部都被清理出来，等候叶辰的发落。

    叶辰冷冷的扫视了那些人一眼。

    而那些跪在下面的人一个个瑟瑟发抖，有的甚至已经瘫软在地。

    只听叶辰开口道：“杨铁山其人无德无义，接任玄铁城城主以来，虽然屡有战功，可是却也做尽了伤害玄铁城百姓之事！他不仅搜刮民脂民膏供其享乐，还掳掠民女！这些年来，百姓苦不堪言！而你等，则是助纣为虐！非但不行劝阻之职，还和他一起祸害百姓！尔等罪行罄竹难书，今日，便将你等于菜市口斩首示众，以正民心！”

    “不要啊！叶城主饶命啊！我再也不敢了！”

    “都是杨铁山那混蛋逼我们的！我们不想这样的！”

    “不要啊！我上有老下有小，城主饶命啊！”

    可是叶辰和那些将士们根本不听他们的狡辩。

    只见叶辰一挥手，立刻就有士兵将这些人拖了出去。

    和杨铁山一起勾结的这些人，虽然数量众多，但是对玄铁城的城防却没有多大影响。

    因为在军队当中，只有极少数的一部分人会选择和杨铁山同流合污。

    绝大部分人都是坚守着保家卫国的本心。

    那些霍乱百姓的，大部分都是文臣。

    叶辰重新安排了城防任务之后，便派人去百姓当中招募有才学的人士，过来填补文臣的空缺。

    一切都在有条不紊的进行，玄铁城的秩序丝毫未乱。

    反而因为叶辰的继任，军心大振，民意顺遂，玄铁城中呈现出一派欣欣向荣的景象。

    城主府后殿之中，叶辰和念悠相拥坐在一起。

    念悠轻轻的靠在叶辰的肩膀上，笑着说道：“恭喜叶城主，顺利完成自己的第一步计划！”

    叶辰笑着摇摇头说道：“其实我本来没打算这么快就当上城主的！虽然我现在对军队有了绝对的掌控，可是对于这些文官系统，却掌握的还不够。本来打算再过两年，收服一些心腹之人进入文官系统，然后再着手接掌城主之位的。可是没想到，这杨铁山好死不死的，居然敢把主意打到了你的身上！既然他找死，那我也只有成全他了！”

    念悠的眸子中顿时闪过一抹感动的神色，她轻轻地搂住叶辰的脖子。

    随后好奇地问道：“如果没有发生今天这件事，你本来的打算是如何处置杨铁山的？”

    “按照我本来的计划，这杨铁山荒淫无度，只知享乐，等我架空了他的权力之后，将他从城主之位上赶下来，如果他听话的话，我愿意保他一世富贵。”叶辰回答道。

    随后他一把搂住念悠的柳腰，凑到她的耳边轻轻说道：“不要再提那个杨铁山了，如此良辰美景，难道娘子你不想和我做些什么吗？”

    听到叶辰的话之后，念悠顿时脸色通红，一双水汪汪的大眼睛看着叶辰。

    叶辰哈哈一笑，吹灯拔蜡，一夜春暖花开自不必说。

    半个月之后，玄铁城对文官的招募工作已经彻底完成。

    现在玄铁城的文官系统，叶辰将大权交到了念悠的手中。

    念悠怎么说也是一个二等王朝的公主，对军政之事也是十分熟悉的。

    有这么一个值得信任的人在身边，叶辰当然会物尽其用。

    而在这期间，玄铁城更换城主的消息自然是传递了出去。

    获得这一消息的烟城，第一时间便整合军队，摩拳擦掌的要来攻打玄铁城。

    因为城主换届，理论上说正是最混乱的时刻，此时攻打成功率最大。

    此时城主府中，叶辰坐于首位，听着下属的汇报。

    “启禀城主，烟城这一段时间正在整合军队，按照我们打探来的消息，这一次他们将会携八十万大军，来攻打我玄铁城！可以说他们这一次是倾尽全城之力，抱着一战打下玄铁城的打算来的！”

    叶辰问道：“我玄铁城中可战之兵有多少？”

    他问完之后，立刻便有将领上前回话。

    “回城主，玄铁城中可战之兵共有六十五万！”

    这位将领说完之后，立刻就有人高声说道：“城主，末将有信心，将烟城的那帮狗崽子们全部打退回去！”

    “末将请求出征！”

    “末将也请求出战！”

    叶辰看着战意昂扬的下属们，脸上绽放笑容。

    沉吟了半晌，他说道：“以六十五万对八十万，看上去我们处于弱势一方！但是我们是守城，他们是攻城，这一点人数的差异，在攻城的过程当中就会被抹平！但是我要的不仅仅是守城！烟城既然想趁这个机会攻下我玄铁城，我们又何尝不能趁他们倾巢而出的当下，一举将烟城拿下？”

