    于是，莫小凡再望向血茧。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他是知道的，血茧中是叫小萌萌的那只妖兽。

    墨连城道：“你们准备一下，备些吃的，三天后，我们会离开这里。”

    “这个……它能成了吗？”莫小凡指了指血茧。

    “三天内，如果它还不能成功。我们不用管它，是生是死，看它自己的造化。”墨连城是冷冰冰说着。

    莫小凡疑惑：“我们，可以将它理进空间石啊。”

    “……”墨连城无语。

    身为修炼者，这点常识都不懂，他是懒得跟莫小凡解释。

    妖兽每一次脱变灵气都极为关键，需要庞大的灵气过关。

    空间石如果让它进去，不止空间石会被毁掉，它自己也可能会由于灵气不稳定而冲关失败。如果可以放进去，檀儿早就放了，也用不着卷带着它遁逃。

    零是先去准备食物。

    因为零一向没有和其余人接触过，所以，他出去打点猎物也不会为人所知。

    莫小凡让墨连城易容了，也跟着出去保护零。

    事实是墨连城担心零碰上妖兽，其余的倒是不担心的。

    手枪，曲檀儿已经给了零。

    零有了枪，也有一定的自保能力。

    出去一个时辰。

    零便将食物弄好了，还是已经烤好的肉，准备了数日的。

    没将猎物带回来，是零担心生火会起来别人怀疑，就算在山洞内，肉香也会引起别人的注意，所以，安全起见，还是在外面生了火，将肉烤好再回去。

    零将一块送到墨连城面前，“吃点。”

    “我……”墨连城不饿，是没食欲。

    “不饿也要吃点，她已经这样，你再倒下就没人有能力保护她了。”

    “嗯。你真不离开？我的意思是让你暂时和我们分开。如果我们出意外，也不会连累到你。而你，只要去漠阳的木丹城即可，找展家的人他们便会接纳你的。当然，若我们没死也会去找你。”墨连城接了过来，慢慢吃了几口。

    零摇头，没答应离开。

    他再取出一坛酒，给墨连城喝几口。

    莫小凡也上前，抢了几口酒喝。他也需要压压惊，毕竟崩圣地的事件太大了，太过惊心动魄，像他这种小人物一辈子也别想玩一次。

    如今，莫小凡都还有种活在梦里的感觉。

    两天。

    曲檀儿足足昏迷了两天两夜，这才醒了过来，迷迷糊糊的，却也仅是醒了一会儿，喝了些水和吃点食物，便又昏昏沉沉睡过去了。墨连城时不时给她把脉，是极为担忧，反复确认她真没生命危险时才稍松口气。

    第三天。

    曲檀儿终于醒了。

    墨连城还想将她安置进空间石带走。

    外界是闹翻天了。

    圣地崩溃，封界大阵破了。

    有数处和圣地类似的地方，一夕之间都生变化，灵气尽是消散。还有漠阳的京都，同样生了变化，灵气消散。

    但知道封界大阵存在的，仅在少数人，华恩大6更多的人是不知道，即使是虚无乡的人也一样，他们只是知道有人崩毁了圣地，令圣地修炼快数倍的优势不见了。圣城也暴露了出来，葬神谷也暴露，许多地方都不再是灰蒙蒙。