    “你跟他有过节，绝不可能不知道他的手段，我现在给你最后一次机会，你别再隐瞒！”

    听对方这么说，高兰特的表情顿时难看了起来。

    知道眼前的人也不是好惹的，想来想去，他终是将关于自己知道的陆泽的事情都告诉了对方。

    当初为了尽快找一个人替自己教训陆泽，以解自己的心头之恨，高兰特直接表明多少钱他都愿意出。

    可是在他冷静下来，在对方真的开出了价码之后，他又后悔了。

    对付一个自己讨厌的人，动用几百万实在是太不值得了。

    哪怕他也算是个富二代，几百万他真的能够拿来，却也不想把钱花在陆泽的身上。

    只是话已经说出口了，人也已经飞过来了，如果在反悔的话，接受处理的可就是他了。

    又不想得罪这些人，又不想花那么多钱，最后他只能投机取巧，再跟对方汇报陆泽的情况时，选择了隐瞒。

    将陆泽打造的比较容易对付，对方也就不会再开出那么高的价码。

    这一招替他省个五十万，但是没想到这么快报应就来了。

    在高兰特全盘托出之后，对方的脸色更难看了。

    见状高兰特心里更虚，只能连忙安抚对方。

    “罗斯先生，这次是我的疏忽，有些事情没有告诉你，但是我相信以您的排名，就算是几个陆泽您也能应付的了。”

    国人喜欢拍马屁，外国人也喜欢，听了高兰特的话，罗斯脸上顿时多出了几分傲然。

    “我确实能对付他，但是既然你能够找到我们，应该也知道我们这行里的规矩，酬劳是根据对方的能力来确定的，之前谈的价码可不足以让我出手。”

    看来拍马屁，只能安抚好对方，真正起作用的，还是需要点钱。

    想起陆泽对自己做的事情，高兰特心下一狠，终是把讲下来的五十万又加了回去。

    然而这依旧没有满足罗斯的欲望，对方直接伸出了一个手指头。

    “你欺骗了我，在这件事情上到底是你忘记说还是刻意隐瞒，我相信大家心里都清楚，为了惩罚你，你必须再多加五十万，一共一百万！”

    高兰特深吸了一口气，他想要再扯皮一番，然还没开口，罗斯就甩过来一个黑脸，无奈他只能闭上了嘴。

    好不容易把罗斯安抚好了，如果再把他得罪了可就得不偿失了。

    高兰特咬着牙应了下来，然罗斯却又开口了：“鉴于你之前有所隐瞒，我很怀疑你的诚信，所以想让我动手你必须先付一半的酬金作为定金。”

    高兰特愣住了，提出这样的要求可就有些得寸进尺了。

    虽然他还是忌惮罗斯，但是为了维护自己的权益，为了不被牵着鼻子走，他也只能鼓足勇气替自己争辩了。

    “高兰特先生，之前的事情确实是我做的不对，但是你们这一行到底有没有这个规矩我还是知道的，没有把事情解决，我是肯定不会给你一分酬金的！”

    罗斯脸色一黑，猛地站起来扼住了高兰特的脖子。

    “你有错在先，现在是不想承认，要跟我作对吗？”

    高兰特深吸了一口气，摇了摇头：“罗斯先生，以您在杀手界的地位我怎么会跟您作对，只是哪怕你现在做点什么，让我看到希望再让我掏钱，我也能接受啊。”

    罗斯甩开了高兰特道：“等着吧！明天我就要让他上新闻！”

    甩下一句话，罗斯就离开了，离开酒店之后，他再次返回到了酒吧。

    其实他早就盯上了陆泽，也知道陆泽的车子停在什么位置，所以他很快便锁定了陆泽的车子。

    确认四周没人之后，罗斯掏出了两根铁丝，插在钥匙孔里摆弄了起来。

    随着咔哒一声响起，罗斯成功的打开了车门钻进了进去。

    在车子里鼓捣了几分钟之后，罗斯冷笑着下了车。

    将车门合上，拔下铁皮，车上没有留下任何被撬过的痕迹。

    罗斯冷笑着勾了勾嘴角，旋即直接离开了。

    第二天一早，陆泽便去酒吧开车。

    发动车子的时候，陆泽微微皱眉，特地原地轰了一下油门感受了一下，却还是说不上到底是哪里不对。

    无奈之下，陆泽只能驱车离开了。

    早上正是上班的高峰期，在驶入车流的时候，陆泽突然觉得车子变得异常的沉重。

    心下又生出了几分怀疑，想要停到路边检查一下，但是周围那么多车堵着，他根本就出不去。

    好不容易等到车流行进，打量着前面的十字路口，陆泽盘算着过了十字路口就切过去停车检查一下。

    然当他刚驶到十字路口的正中央，车子嘭的一声发出了爆炸声。

    周围的车辆被爆炸声都吓到了，一时间车流间出现了一个短暂的停歇。

    而陆泽的车随着爆炸的发生开始不受控制，他努力的握紧方向盘，想要稳住车子，倒是车子的方向盘却直接失去了控制，直接冲向了车流。

    如果车子冲了进去，一定会造成连续撞击，到时候问题可就大了。

    陆泽不想出现那种结果，忙利用真气，开始紧急制动车子。

    在众人的惊呼声中，车子一个打横，最后停留在了车流一公分的位置。

    见失控的车子终于停了下来，众人兴奋不好，有些人直接坐在了地上大口喘息了起来。

    早高峰十字路口，出现了这种事情，媒体很快就得到了消息。

    在陆泽等待道路救援的时候，直接被一堆记者围住了。

    只是陆泽一直在回想着刚才的事情，推测着自己一开始感觉到的问题，根本就没有功夫理会那些记者。

    可他不理会，总有人想要出名，一旁几个看客绘声绘色的跟记者讲解着刚才发生了什么。

    高兰特被敲门声惊醒，看到是罗斯的时候稍有不快。

    罗斯却直接推开了他走进了房间：“现在新闻媒体上都是有关陆泽的报道，你自己看看吧！”

    听到这话高兰特睡意全无瞪起了眼睛。

    打开房间里的电视，果然一开机陆泽的影像就出现在了电视上。?

