    金銮殿上。

    皇上认真地听官员们议事。

    有条不紊，按部就班。

    可皇上有些不得劲。

    当然，近来地方上太平，这是好事，作为君王，不应该有不得劲的情绪，反而应该打起精神来，把这太平盛世再继续延续。

    只是，他就是不得劲了。

    因为没有人提他想听的事儿。

    昨日宝安苑里的状况，谁都没有提。

    哪怕是赵太保讲到春闱准备进程，都没有人接上来。

    皇上摸了摸胡子。

    莫不是昨日温辞太出风头，沈家在背后捣鼓的事情受挫，推不下去了吧？

    他等着瓮中捉鳖，那鳖若是不爬了，瓮岂不是白准备了？

    皇上把视线落在了霍以骁身上。

    沈家收手，以骁却不是一个肯吃闷亏的。

    息事宁人？

    霍以骁懂什么叫息事宁人？

    不可能。

    所以，霍以骁什么时候发难？

    难道要等明日？

    这眼瞅着快下朝了，莫非是打算在御书房里说道说道？

    皇上犹自想着。

    吴公公余光瞥皇上，他看得出皇上走神了。

    底下人不晓得，他看得懂。

    吴公公清了清嗓子，准备喊“无事退朝”了。

    皇上回过神来，既然都不提，他来开口。

    “入京的考生安排得如何？”皇上问，“离春闱不远了，有没有什么好苗子？哦，是了，朕记得，韩大人，你有个侄儿也要下场？”

    韩大人上前，毕恭毕敬：“是，臣那侄儿，三年前落榜，这次是第二回。”

    皇上点了点头。

    韩大人没有继续往下说。

    皇上抿唇，心说，真没眼色。

    吴公公倒是品出味道来了，偏他无法给其他人提醒，只能作罢。

    遥遥的，他看到一人出现在了殿外的广场上。

    来人提着衣摆，三步并两步地跑，穿过广场，又跑上青石台阶，往大殿而来。

    隔得远，吴公公只能看到，对方一身小吏打扮，具体是什么衙门的，无从分辨。

    按说，小吏不该出现在这里。

    来人又这么匆忙，可见是要紧事情。

    皇上也看到了，一下子就来了精神。

    底下臣子们背对外面，自看不到，直到听见脚步声，才惊觉有人来了。

    那小吏没有进殿，哆哆嗦嗦在外头跪下。

    他连声音都打着颤：“皇上，昨夜有歹人在小蝠胡同倒菜油，意欲点火，被京卫指挥使司发现，现与顺天府一起，正清理……”

    颤声还没有颤到最后，就被一片哗然所打断。

    那本就不适应御前说话的小吏，说不下去了。

    皇上的眉头皱得紧紧的。

    他等着事态发展，却没有想到，事态竟然是这样的……

    超出他的预计，这种感觉，很不舒坦。

    下意识地，他抬起手，按了按喉头。

    赵太保站了出来，问那小吏：“损失呢？烧了几间屋子，人有没有受伤？”

    小吏忙不迭摇头：“发现及时，没有烧起来，除了指挥使司的一个守备不小心跌了一跤，摔伤了胳膊，就没有人受伤了。”

    所有人都松了一口气。

    还好。

    没有烧起来，万幸。

    “现在什么状况？”赵太保问，“毕大人呢？京卫指挥使司那儿……”

    “昨夜是徐大人发现了险情，眼下还在处理。”小吏道。

    “徐其润？”皇上清了清嗓子，“让他进宫来回话。”

    小吏赶紧去了。

    金銮殿里，众人你看看我，我看看你。

    皇上不提退朝，所有人都得站着。

    偏皇上没有让人发表看法的意思，大伙儿只能面面相觑，打眼神官司。

    是什么人这么疯？

    一整个胡同，这得耗了多少菜油？

    图什么？

    龙椅上，皇上没有说话，闭目养神。

    虽然没有造成损失，但这种失控的感觉委实让他不舒服。

    本该运筹帷幄，结果……

    他深吸了一口气，胸口里，有些说不清道不明的滋味，刺得五脏六腑辣辣的痛。

    皇上睁开了眼睛，看着他那几个儿子。

    不远不近的距离，他有些看不清他们的神色。

    金銮殿里沉闷的气氛，直到徐其润赶到，才有个一个突破口。

    从压抑变得激动。

    赵太保知皇上心思，此时又发生在小蝠胡同，也算他的分内事，他问了皇上最关心的话题。

    “没有烧起来，没有考生与百姓受伤，有惊无险？”

    徐其润答道：“是，有惊无险，那倒油的人在点火之前就被发现了。”

    赵太保放松许多：“是谁？”

    徐其润道：“没有当场抓获，被他跑了。”

    一时间，窃窃声一片。

    有人着急，顾不上规矩礼数，高声问：“怎么能叫贼人跑了？！你们一个晚上，弄明白了什么？”

    “唉，”赵太保不认同地看了那人一眼，“夜里黑，没抓到人也情有可原。且听听来龙去脉。”

    徐其润没有立刻答，反倒是先看霍以骁。

    众人顺着他的视线看过去，就瞧见霍以骁挑了挑眉，一副“你们看我作甚”的样子。

    徐其润道：“最先发现状况的，是四公子府中的飞骑校尉。”

    “谁？”赵太保没有反应过来。

    四公子府里还有官？

    “就是那只猫。”有人赶紧嘀咕。

    赵太保恍然大悟。

    是，温宴的猫，现在自然是四公子府里的，全朝唯一的猫官。

    “臣等昨夜巡逻到广源街，校尉忽然出现，示意臣跟它走，”徐其润道，“臣跟着他一路到了小蝠胡同，闻到一股很浓的菜油味道，臣赶紧把灯笼都吹灭了。

    校尉冲向那歹人，歹人当即就跑，臣也想追，无奈实在太黑了，叫人给溜了。”

    大殿内静悄悄的，实在是，说什么都怪。

    皇上木着一张脸，听了这么个诡异故事，颇有一种在看话本子的感觉。

    还是鬼怪异志。

    沉默了好一阵，皇上问：“你们追不上，猫也没追上？”

    徐其润道：“校尉爪子沾了油，影响了它追人。”

    大臣们你看看我，我看看你，好像是那么个道理。

    脚底板抹油，人会摔，猫么，估计差不多。

    徐其润又道：“臣叫了人手支援，守到了天亮，才与顺天府一块清理地面。”

    皇上问霍以骁：“你的猫，你怎么看？”

