    诸位魔王纷纷对着焚姬点头。

    至于妖姬，雅典娜，伽罗，

    她们几女看着焚姬，一个个眼中闪烁着光芒。

    “主人你还真是厉害啊。”

    “出去一趟，便收复了一个族。”

    “而且族长还是这么一位大美女！”

    妖姬看着楚风打趣道。

    “焚天一族！”

    雅典娜目光扫了焚姬一眼。

    “好了，你们都去各忙各的吧！”

    “我要闭关几天，这几天不要打扰我！”

    随即楚风说道，他便直接找了一个房间。

    而他要做的事情便是炼制破境丹。

    经过蕴魂珠的帮助，楚风的灵魂力量提升了一大截，

    他对于丹术领悟的更加透彻，加上在伽罗神藏中得到了一批上古时代的药材。

    楚风有着十足信心炼制出破境丹。

    有了破境丹，魔狱中的人便可不费吹灰之力的踏入武之境了。

    虽然如今天地元气复苏，但想要靠自己修炼踏入武之境，并不是太容易。

    有了破境丹，便可轻松跨入武之境！

    而且这次楚风准备炼制加强版破境丹，效果比一般的破境丹更强。

    至于有多强，便只能等炼制出来才知道了。

    当即楚风便拿出药材和老头子给的炼丹炉，开始专心炼制丹药。

    与此同时，在华国的上古之境中。

    上古雷宗的大殿中。

    雷宗宗主雷啸和一众雷宗长老护法聚集在这。

    中间则是站着那位被楚风击败的雷宗传人雷云霄。

    “父亲，是孩儿办事不利，没有拿回九霄天雷！”

    雷云霄抱拳躬身道。

    “是我太大意了，以为以你的实力去取回九霄天雷足够了。”

    “没想到竟然半路杀出了一个魔主！”

    雷啸冷道。

    “宗主，根据我们调查，魔主便是楚风，他也是小世界隐世修炼会会长。”

    “小世界中的雷宗宗主便是死在他手中的。”

    这时一位雷宗护法说道。

    “此人在小世界便招惹各大上古势力。”

    “连丹王殿，天道盟，古宗等势力都得罪了，如今又敢和我雷宗为敌，他还真是不怕死！”

    另外一位雷宗长老冷道。

    “这些不重要，重要的是拿回九霄天雷。”

    “这乃是我雷宗未来称霸神州大陆的根本！”

    雷啸冷喝道。

    “父亲，这九霄天雷或许被他给得到了。”

    “想要夺回九霄天雷，便要对他下手！”

    雷云霄冷道。

    “宗主，我等愿意出手，斩杀魔主，夺回九霄天雷！”

    诸位雷宗强者纷纷开口。

    “若是九霄天雷真的在他手中，那就必须夺回来！”

    “三护法你去调查一下此子，届时我亲自出手！”

    雷啸冷道。

    “宗主，你乃堂堂的雷宗宗主，怎能让你亲自出手？”

    一位雷宗长老说道。

    “九霄天雷事关重大，我必须要亲自出手！”

    “这件事就这么决定了。”

    “三护法，立刻去查清楚魔主现在的情况！”

    雷啸喝道。

    “是！”

    雷宗三护法直接点头。

    上古之境，某座宫殿中，两位中年男人坐在这里。

    他们两人正是四象门门主和八卦门门主。

    “你打算亲自动手，夺取两仪门的两仪剑？”

    四象门门主看着八卦门门主吐道。

    “没错，已经等了这么久，不能再等了。”

    “而且我们两大宗门连续派出几波人，都被杀了，只有我们亲自出手才行！”

    “难道你不想尽快找到太极殿，得到其中的宝物么？”

    八卦门门主看着四象门门主冷道。

    “自然想，太极殿中的那件至宝，可是我们两门祖祖辈辈期待已久的！”

    “好，就按你说的，我们亲自动手，前往小世界一趟。”

    “拿走两仪剑，聚集三门之器找到太极殿所在！”

    四象门门主点了点头。

    “不过太极殿事关重大，绝对不能让其他上古势力得知这个消息。”

    “否者他们一定会出手的，那我们想要得到太极殿的那件至宝可就不容易了！”

    八卦门门主冷道。

    “明白！”

    四象门门主吐道。

    而此时四大神兽守护家族之中。

    四大守护家族族长亲自下达命令，派出族中最强高手，前去追回镇天印！

    显然他们对于楚风手中的镇天印并没有就此放弃。

    这次四大神兽守护家族更是没有任何留情，

    派出一批顶尖强者欲要夺回镇天印。

    至于楚风此时则是专心炼着丹。

    转眼间，三天的时间过去了。

    楚风的房间中。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声从楚风面前的炼丹炉中传出。

    一股浓郁的药香扑鼻而来。

    三十颗散发着浓郁药香，色泽圆润的丹药升空而起。

    这正是楚风炼制的加强版破境丹！

    终于成功了！

    而且一次性成丹三十颗！

    这绝对是一个壮举！

    第一次炼制出破境丹，便成了三十颗丹，这可不是谁都能做到的。

    此刻楚风双眸睁开，深呼一口气，其嘴角露出一抹笑容。

    “终于成了！”

    楚风感叹道，如今他也算是一位真正的炼丹师了。

    “色泽品阶都不错，而且还是加强版破境丹，应该算的上是三品丹药！”

    “不枉费我消耗的那些药材和我这三天的努力！”

    随即楚风收起这三十颗破境丹检查了一番，吐道。

    破境丹原本是一品丹药，但因为楚风炼丹手法高超的原因，

    加上其属于加强版破境丹，而且炼制材料都是上古时代的珍贵药材。

    因此这三十颗丹药的品阶其实可以称之为三品丹药！

    一出手便炼制三十颗相当于三品品阶的丹药。

    楚风这炼丹天赋绝对可以称之为天才了。

    “没想到你小子对于炼丹还有天赋！”

    这时斩天感叹道。

    “我可不仅会炼丹，布阵，铸造，我可都会！”

    楚风自傲道。

    “你小子学的过来么？”

    “布阵，炼丹，铸造可都要花费极大精力才能有所成就的。”

    “正常人只会选择一样，而且还会导致其自身实力修炼变慢。”

    “你还学三样，你行么？别到时候啥都学不精！”

    斩天教训道。

    “别人是普通人，我是天才，能相提并论么？”

    楚风极其不要脸的说道。

    接下来，楚风便走了出去。

    “楚大哥！”

    这时，一道亲切的叫声响起。

    随即一道蓝色身影便扑了过来。

