    井中月终于回到了总督府，然后看到了云中鹤留下的一封信。

    月亮，对不起。

    这些年来你受了很多罪过，为了保护我们的孩子，为了保护跟随你的一千多人，你每天都在地狱中挣扎，为了变强，为了蜕变，你遭受了无数的苦楚。

    反观我，在新大炎帝国又娶妻又生子，简直是天下第一大人渣。

    我没有尽到一个做丈夫的责任，我也没有尽到一个做父亲的责任。

    黑炎帝国拯救了你和孩子的性命，你对黑龙王有所亏欠，不能背叛。

    而我云中鹤，又何尝不是欠了他一个天大的恩情。

    所以作为一个丈夫，作为两个孩子的父亲，我不能再让你站在前面承担一切。

    我去黑炎帝国了，我去见黑龙王。

    我会争取最好的结果。

    黑炎也是大炎，新炎也是大炎，一笔写不出两个炎。

    如果两家能够联合，互相弥补，对抗大咸魔国那当然是最好的。

    如果谈不出最好的结果，起码能够让我还掉他的恩情，这样你就对他不再有亏欠了。

    等我！

    ……………………

    云中鹤的信简单直白，不煽情。

    但是井中月却娇躯颤抖，浑身冰凉。

    因为她知道，这个黑龙王是何等之危险，何等之可怕。

    谈判？这种事情是绝对不可能存在的，在他的面前，要么跪下臣服，要么死。

    云中鹤跑去和黑龙王谈判，岂不是九死一生吗？

    井中月脑子里面不知道为何，又浮现出当年在无主之地的那一幕，燕蹁跹一剑刺穿了云中鹤。

    这一场悲剧难道又要重演吗？

    顿时，井中月立刻冲出了总督府，冲向了海面，登上了一艘黑龙船，返回黑炎帝国！

    ………………………………

    在高空中，云中鹤看到了这个传说中的黑炎帝国。

    真的很神秘，特殊，诡异。

    它和新大炎帝国完全是两个极端。

    新大炎帝国繁华璀璨，到处都充满文明的气息。

    而这个黑炎帝国，到处都是古怪离奇的建筑。

    黑色的石塔，直冲天际。

    建造在大树上的屋子。

    巨大悬崖中掏空了，里面密密麻麻都是房子。

    除此之外，最瞩目的建筑就是，巨庙，还有金字塔。

    整个黑炎帝国入目之处，到处都是茅草屋，木头屋，如同原始社会一般。

    仿佛见到了有史以来最大的贫民区，因为天气炎热，所以无数人都光着身子，如同牲口一般在地上劳作。

    但是在这些茅草屋，木头屋中间，矗立着巨大的金字塔，如同山一般，显得恢宏神秘。

    除了金字塔之外，剩下的就是东方建筑风格的巨石庙宇了。

    如果云中鹤没有猜错的话，这些金字塔就是术士氏族的居住之所。巨石庙宇就是战士氏族的所在。

    这个黑炎帝国，除了战士和祭师之外，一切都是蝼蚁。

    战士和祭师居住在高大的建筑上，俯瞰终生。

    平民住在地面上的木头房子，而无数的奴隶，住在茅草屋内。

    云中鹤没有看过大咸魔国，不知道它是什么样子的。

    但是眼前的黑炎帝国，还是给他一种强烈的视觉冲击力，充满了一种奇幻的感觉。

    因为这些战士氏族，还有祭师金字塔，比新大炎帝国的建筑还要恢宏巨大，完全和那些茅草屋形成了极度鲜明的对比。

    印度首富耗费了十亿美元的豪宅边上，就是密密麻麻的贫民窟。

    而眼前这个黑炎帝国的差距，甚至还远远超过。

    这个画面，还真是充满了后现代主义。

    这真是一个生产力非常落后的国度，除了少部分战士和祭师之外，绝大部分人生活得如同猪狗都不如。且不说尊严这种奢侈的东西，吃的都猪狗不如。

    整个国度，密密麻麻都是果园，农田，一眼望不到边际。

    这应该是世界上最肥沃的耕田了，而且雨水密集，天气炎热，应该有最高的产量。

    相较而言，新大炎帝国就太冷了，不是非常有利于耕种。

    但是这个黑炎帝国的耕田产量很低，反而新大炎帝国有效的耕田不多，但是却生产出了远远超过所需的粮食。

    “嘎吱……”

    忽然迎面冲上来了几十只秃鹫。

    这是变异后的秃鹫？体形竟然这么大？地球上的秃鹫顶多也是一米二长，而这里的秃鹫有两米长，超过一百多斤了吧。

    而且这些秃鹫，充满了攻击性，嗜血凶残。

    锋利的嘴，锋利的爪子，直接就要疯狂攻击这艘飞艇。

    幸好它们的体形没有更大，否则就直接能够骑人了吧。

    飞艇上士兵立刻拿出了步枪，伸出了射击孔，就要射杀这些秃鹫。

    “不要射杀。”云中鹤道。

    少校道：“陛下，可以它们在撕扯我们的飞艇，按照这样下去的话，飞艇会有坠落的风险。”

    云中鹤闭上了眼睛，脑子里面回忆两个精神病人的技能，贝多芬和海的儿子。

    贝多芬是音波攻击，海的儿子是能够和动物沟通。

    将这两种技能结合起来，然后云中鹤猛地发出了一声长鸣。

    这种长鸣，站在身边的人是几乎听不见了，是一种非常高频率的声波。

    “砰……”

    这一声长鸣仿佛在空气中猛地爆开，然后这些秃鹫瞬间惊得四下飞散。

    这一幕顿时让飞艇上的官兵们惊呆了，陛下竟然还有这样技能，也未免太惊艳了吧。

    ……………………………………

    黑夜之中。

    整个黑炎帝国几乎是一片黑暗的，只有几个地方灯火通明。

    一个是战斗氏族，一个是金字塔，而最热闹，最光亮的地方，则是另外一个地方。

    巨大的决斗场，那里震耳欲聋，传来了一阵阵嗜血的呼喊声。

    角斗赛是整个黑炎帝国的日常。

    几乎每一天都在进行角斗表演。

    奴隶和奴隶之间决斗，奴隶和野兽之间战斗。

    而每个月初九，就是挑战决斗日，是战士和战士之间决斗。

    黑炎帝国武力为尊，想要获得晋升，想要成就高位，非常简单。

    不断战斗，不断挑战就可以。

    在每个月的挑战日。

    你向一个百夫长发出挑战，在万众瞩目之下，杀了这个百夫长，那你就是新的百夫长。

    当一个万夫长死了，那么几个千夫长级的武士可以来争夺这个位置，同样是来角斗场决斗。

    最后的获胜者，就是新的万夫长。

    所以黑炎帝国的武士时时刻刻都在战斗，都在厮杀。

    残忍，嗜血。

    而当时的井中月，就是靠着这个制度杀出来的。

    她刚刚来到黑炎帝国之后，就踏入了角斗场，不断地挑战，不断地屠杀，不断地上位。

    最终，在黑炎帝国获得了一席之地。

    而且为了保护自己的孩子，为了保护自己带来的那一千多人，她不得不逼着自己变得更加强大。

    一次又一次的蜕变，一次又一次地恐怖试炼。

    最终，她成为了九大亲王之一，因为亲王能够拥有两千名奴隶。

    所以她就能庇护带来的近一千人，尽管顶着一个奴隶的名头，但至少不会成为别人的奴隶。而一旦成为了别人的奴隶，那就求生不得，求死不能了。

    在黑夜中，这艘飞艇才可以降落到一定的位置。

    云中鹤道：“看到这个角斗场了吗？”

    那名少校道：“看到了，陛下。”

    云中鹤道：“六月初九挑战日，我应该会出现在这个巨大的角斗场上。到时候如果我发射信号弹，你们立刻把这颗巨大的炸弹投下去。”

    少校目光望向了那颗炸弹，整整两吨左右的巨型炸弹，里面都是超强力的炸药。

    少校道：“是，陛下！”

    然后云中鹤道：“现在飞艇去一个空旷无人的地方，把我放下去。”

    少校道：“陛下，您一个人去？”

    云中鹤道：“当然，我一个人去黑炎帝都。这艘飞艇不能有事，你们不能有事，因为必要的时候，我需要你们的配合。这个黑炎帝国极度的自大傲慢无知，但是却又敬畏力量。如果说不通的时候，就投下这颗巨型炸弹，狠狠扇他们一个耳光，让他们知道什么才是真正的力量。”

    少校道：“是，陛下。”

    接下来，这艘飞艇飞到了一个偏僻空旷地方上空。

    云中鹤带着他的东西，直接跳伞而下。

    ……………………………………

    次日，云中鹤背着一个巨大的包裹，朝着黑炎帝国的帝都黑龙城前进。

    黑炎帝国的帝都，黑龙城是一个非常诡异的城市。

    城市不大，但里面住的都是武士和祭师，以及他们的附属奴隶。

    这个黑龙城里面，到处都是恢宏巨大的金字塔，战斗氏族群。

    尤其他们的城墙，达到惊人的三十米之高，全部是由巨石垒成的，如同巨人之臂一般。

    真是一个强大而又原始的城市。

    几乎他刚刚出现在城外，立刻被几十名黑龙武士包围了，几百副弓箭瞄准了云中鹤等人。

    这黑炎帝国的生产力低下，但是在关乎武道上的东西却又极度发达，比如他们的黑暗铠甲，又比如他们的弓箭，都是难以想象的好，几乎不亚于大咸魔国的装备。

    云中鹤高高举起双手道：“我是新大炎帝国的国王，井中月女亲王的丈夫，前来拜见你们黑炎帝国的皇帝陛下。”

    对方的黑龙武士首领也不理会，直接上前将云中鹤抓捕。

    捆上绳索，戴上了头罩。

    “走！”

    云中鹤一行人，被上千名武士押送走了。

    一路上，他的双眼始终被蒙着，完全看不到外面的情景。

    ………………………………………………

    一直在爬山，而且天气非常炎热，接下来是爬台阶，最后一阵凉爽。

    很显然是进入了某个建筑物了，而且这个建筑物非常巨大，因为走路的回声很空旷。

    进入这个建筑物后，并没有停下来，一直走，一直走，往下的台阶。

    周围的气温越来越凉，这显然是到地下了。

    “到了，进去吧。”那个战士首领道。

    云中鹤被扯开了头罩，这应该是地下室了，云中鹤手下的那几十名士兵都被分开了。

    前面就是一间石室，大约十几平方米的样子。

    云中鹤走了进去，这里面的一切都是石头的，石凳子，石桌，石床。

    躺在石床上，云中鹤道：“这位将军，请你禀报，我想要见你们的皇帝。”

    “你还不配。”这个武士首领冷笑不屑道。

    真是奇了，黑炎帝国的每一个武士身上的骄傲也优越感真强啊，仿佛除了他们之外，世间一切皆是蝼蚁。

    这种优越感云中鹤曾经在新大炎帝国的公民身上看过，但黑炎帝国的武士更加眼中。

    说罢，这个武士首领直接关闭上了房门。

    …………………………………………

    就这样，云中鹤在这个地下室内静静等着。

    一天，两天时间过去了。

    又一个初六的晚上过去了。

    终于，这个地下室的门开启了。

    “跟我走。”几个武士上前，拉着云中鹤走了出去，回到了地面之上。

    这是一个战斗氏族，只有战士才有资格住在这里面，战士和祭师是这个帝国的最高层。

    来到了一个房间内，这里面的一切也是一样简单，一切家具都是石头的。

    上面有一张石凳，上面绣着黑龙，狰狞威风。

    石凳上坐着一个人，一个威风凛凛的黑龙将领，他摘掉了头盔，露出了面孔。

    这是一张让人望之生畏的面孔，鼻子弯曲，双目深邃，明明算是英俊的，却让人不寒而栗，显得疯狂，残忍。

    而他身上释放出来的气息，充满了危险和镇压性。

    很显然，此人的武功很高。

    “我是黑炎帝国的罗野。”这名黑龙将领寒声道：“你有什么技能，凭什么能够在我黑炎帝国立足？”

    云中鹤道：“我是新大炎帝国的独裁王，我来和你们皇帝谈判。”

    “哈哈哈哈哈……”这名强大武者罗野发出了大笑，声音穿云裂壁一般，几乎要将人的耳膜撕裂了一般，简直要让人痛苦地在地上打滚。

    武功确实很高很高。

    而且，他这靠的不是贝多芬的音波攻击，而是依靠强大的内力。

    “新大炎帝国？”罗野大笑道：“现在什么阿猫阿狗都能成立帝国了？我们黑炎帝国这些年来，横扫天下，战无不胜，灭国无数。有什么阿塔帝国，马拉帝国，成百上千个。而那些所谓的帝国皇帝现在知道在干嘛吗？有的已经死了，在那里。”

    云中鹤一眼望去，只见到了整整齐齐一排骷髅，全部都杀死了。

    罗野道：“你在看看我手中的杯子。”

    云中鹤望去，他手中的杯子就是一个骷髅头骨制成的，果然是一个残忍而又野蛮的国度。

    强大武者首领罗野道：“剩下的还有许多帝国的皇帝，现在都在乖乖掏粪，成为了最低贱的奴隶，带进来……”

    片刻后，一个武士带着一个奴隶走了进来。

    这个奴隶长得很英俊，至少一半面孔很英俊，但是另外一半面孔也被毁掉了。

    他曾经应该是身处高位的，或许确实是某个小国的君主，但是现在他的国家被灭掉了，他成为了奴隶。

    而且，他被骟割去势了，成为了一个太监。

    罗野道：“他曾经就是马拉帝国的皇帝，而现在只是一个最卑贱的太监奴隶，负责给我端夜壶的。”

    然后，他朝着云中鹤望来道：“这位号称自己是新大炎帝国国王的人，我觉得你比他还要英俊，你若没有其他技能的话，不如骟了，做我的太监奴隶如何？好歹也有一口饭吃，不会被而死。”

    云中鹤显得非常安静。

    眼前这位罗野武道是非常强大，但真的很愚昧，自大，可笑。

    你若不了解新大炎帝国，那你看看飞来的这艘飞艇，你也应该知道它有多么先进强大。

    而这个黑炎帝国的人，因为自己武功高，充满了无限的优越感。

    真是无知到极点。

    云中鹤淡淡道：“罗野大人，那么请问我如何能够见到贵国的皇帝陛下呢？”

    罗野冷笑道：“非常简单，我黑炎帝国有九大亲王。只有亲王才能面见皇帝，你想要见到皇帝陛下，先成为亲王再说吧。”

    接着，罗野冷笑道：“你手无缚鸡之力的，你也只配做一个奴隶了。偏偏你还是和我同族的，所以同族的奴隶是没有资格有繁衍权，只能骟割。”

    “来人啊，把这个人拉下去阉了。”

    随着罗野一声令下，顿时四名武士上前，直接就要将云中鹤拉下去骟割。

    云中鹤道：“罗野大人，我什么时候才可以和你正常交流？而不是动不动就动刀流血？”

    罗野不屑笑道：“弱者皆蝼蚁，你有什么资格和我说话？你有什么资格和我平等交流？你说自己是什么新大炎帝国的独裁王，在我们眼中都是猪狗不如。”

    云中鹤道：“我明白了，只有强大的人，才有资格得到你们的平等交流权力对吗？”

    罗野道：“没错，就是这样的。我们尊重强者，只有强者才有资格和我们对话。”

    云中鹤道：“那行，我可以满足你们。我要杀死你们多少人，才能够让你们尊重我？一百人，一千人，或者更多？”

    罗野道：“就凭你，手无缚鸡之力的小白脸？”

    云中鹤道：“六月初九，决斗挑战日！按照黑炎帝国的规矩，任何一个华族人，都可以参加角斗对吗？只要在决斗中获胜，就可以在帝国晋升高层，拥有权力对吗？”

    罗野道：“对！帝国律法，不容践踏。”

    云中鹤道：“这一场角斗赛，我可以自己挑选武器吗？”

    罗野道：“当然可以。”

    云中鹤道：“我来的时候，带了一个包裹，请你把包裹还给我，尤其是里面的那一把古琴。”

    罗野道：“可以。”

    云中鹤道：“那一天参加角斗的人有多少？”

    罗野道：“三十九人。”

    云中鹤道：“他们什么级别？”

    罗野道：“二十九名武士，八名十夫长，三名百夫长。”

    很显然，这里的武士是争夺十夫长之位，十夫长是争夺百夫长之位，而百夫长之间的决斗是争夺千夫长之位。

    黑炎帝国的千夫长，武功就已经非常惊人了。

    这一场决斗，完全是因为某个千夫长死了，空出了位置，然后引起了一连串的连锁反应。

    引发了血腥残忍的决斗。

    云中鹤闭上眼睛，再一次去思考，去感知，并且在脑子里面预演。

    可以的，当年他想要用六指琴魔直接杀天祚神皇，但是却做不到，因为天祚神皇武功太高了。

    而现在的云中鹤和当年也不可同日而语了，每一次服用了迷迭谷的丹药，都能让他精神力量大大增强。

    最关键是，这些人的武功尽管很强，但依旧比不上天祚神皇。

    因为在新大炎帝国举办了无数场演奏会，无数次贝多芬上身，所以六指琴魔的杀伤力已经更加惊人。

    云中鹤道：“那在决斗日你安排一下，不要浪费时间了，我一个人对战他们三十九人。”

    这话一出，眼前这个黑炎帝国将领不由得一愕。

    这么嚣张？这么疯狂？

    云中鹤道：“在你们黑炎帝国，不是强者才有资格对话吗？那我就表现出来强大的力量，让你们这群坐井观天的人看看清楚，你们是多么的肤浅和愚昧，我会用一种神乎其技的手段，同时杀死他们三十九名强大的武者，我会让他们毫无反手之力，我会让他们最惨烈华丽的方式死去。”

    云中鹤稍稍停顿了片刻，道：“而到那个时候，我希望你们能睁开双眼，向我表现出你们的尊敬。然后你们黑炎帝国和我进行平等对话！”

    黑炎帝国这个强大的武者将领顿时呆了，足足好一会儿后，他发出了一阵前所未有的爆笑声。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    他的笑声再一次穿云裂壁，简直要让人七窍流血，发生脑震荡。

    这个人武功实在是高，但……依旧不如井中月，可见月亮有多强。

    足足好一会儿，这个罗野道：“小白脸，你连我的笑声都扛不住，几乎要吐血，耳朵都要被撕裂了，脑袋都要炸了。你这样手无缚鸡之力的蠢货，唯一的用处就是阉了之后成为太监男宠，让你上决斗场简直就是耻辱，你根本不配和帝国的武士们战斗。”

    “但是……”罗野一阵转折道：“但黑炎帝国的律法说得清清楚楚，任何人都可以参加决斗，哪怕是一个猪狗不如的废物，哪怕瞬间他就被撕成了碎片。但只要是同文同种之人，就可以参加决斗，这是作为同种族人的权力。”

    “所以……”罗野道：“你叫什么名字来着？”

    “云中鹤。”

    罗野道：“对，手无缚鸡之力的废物小白脸云中鹤，我成全你，我答应让你参加这一场决斗。我会为你准备一个无比残忍的节目的，十几个武士会第一时间冲上来，直接将你撕碎，比五马分尸还要惨烈。”

    云中鹤道：“那请你拭目以待，请你们整个黑炎帝国的人拭目以待，我会让你们知道，你们是何等愚蠢自大。”

    罗野寒声道：“来人，将他带走，送回地下室，把他的包裹还给他，准备参加六月初九的大决斗！”

    “是！”

    然后，云中鹤被重新带回了地下室。

    ……………………………………

    回到地下室后，云中鹤发现自己的包裹已经放在那里了。

    一件东西都没有少，其中最关键的就是特制的古琴了。

    还有其他的东西，比如迷迭谷的丹药。

    这个黑炎帝国很有意思，骄傲、自大、残忍、目空一切、但是却不贪婪，至少云中鹤的宝贝一样都没少。

    每一个人都充满武道精神。

    对于这样的人，就需要狠狠用强大的力量打醒了，让他们震骇。

    所以云中鹤才准备了这一场六指琴魔大屠杀。

    这远远超过了普通武道，这种屠杀惊艳之极。

    如果还不够震撼的话，那就让飞艇投下两吨的超级炸弹，不需要准头，只要足够惊人的破坏力和杀伤力，就足够了。

    能够彻底镇住这群自大的黑炎帝国人就可以了。

    在新大炎帝国，他可以用几年的时间去征服整个帝国，去成为他们的王。

    但是现在他没有这个时间了，他需要在最短时间内震慑这个黑炎帝国。

    让他们知道，什么才是真正强大的力量。

    距离决斗，还有两天时间。

    云中鹤在地下室，闭上眼睛，盘坐在地上，一遍又一遍在脑子里面预演。

    如何进行最最华丽的六指琴魔大屠杀。

    如何进行最疯狂的装逼。

    ……………………

    两天的时间很快就过去了，六月初九的决斗日来了。

    地下室的门在一起开启了。

    “走吧！”一名武士首领道：“你的日期到了，我们去决斗场！”

    然后云中鹤拿起一颗丹药，背起了那只古琴，朝着外面走去。

    朝着恢宏巨大的决斗场走去。

    …………………………

    注：新剧情构思时间很长，写了很久！这个黑炎帝国的剧情会很快，几章之内就结束。

    本书最后一次争夺月票榜啊，恩公们抬抬手吧，推我一推！

