    无量上涨和缩量下跌一样，一旦在这个价位没有什么成交，这可能就意味着一个问题。对于现在的价格，多空双方都有很大的分歧。

    “有意思，既然都是CDMA，为啥会搞这么多套路？”

    威廉怀特的脸色有些黑，即便一直在抛售，他也没可能抛空所有的股票。如此，资产缩水就成为了一种必然。至于什么卖空啦，对赌啦。想多了，大家有分歧才有这个，现在既然没有分歧，那就等慢慢等呗。

    钱包缩水这回事，嘴上说的再是如何豪迈，心里是不是这么想的，那就只有天知道了。

    现在好了，果然祸不单行啊！

    “是，老板，以后我们面临的，可能是CDMA全家桶。不止欧洲的，大兔国也有发展自己网络标准的意思。

    现在还有一个问题，不温不火的那群电讯运营商，好像打算拼命了。看他们表现出来的态度看，几家大型运营商打算清场了。”

    “说好的反垄断呢？十家无线通讯公司，你给三张牌照出来，这不就摆明了要消灭七家吗？

    也罢，汤姆，香江的情况问清楚了，无论如何，先抢到一张牌照再说。混蛋啊你们不该先把GPRS搞出来吗，真是一群混蛋。”

    3G标准的争夺上，手里拿着大量专利的摩托罗拉和威廉怀特，并没有获得太大的好处。要说有没有什么不甘，这当然有了，自此之后，甭管你什么G，大家都是各玩各的。

    既然都不希望有统一的标准，那就实在太讨厌了。这种显而易见多此一举，世界主要的几个国家，貌似都没有妥协的意思。

    威廉怀特这里在火大，殊不知，欧洲小伙伴火更大。大兔国固然要搞自己模式的CDMA，可毫无疑问的，TDCDMA的技术，更接近鹰酱的那一套东东。

    如此，将来大量铺设的时候，你们可就很难获得订单了。

    失去了兔国，其它地区自然也乐观。保住了欧洲却失去了米国。

    “唉，如果大家搞一个CDMA联盟，汤姆，你说说看，这会多出多少成本啊？这些钱到底由谁负担呢？

    在我看来，接下来的牌照拍卖，绝对惨烈无比。

    唉，实在太讨厌了。我估摸着，这里面还不完全是钞票的事。”

    两人齐齐陷入了沉默，统一的格式对谁都好，不但可以有效降低成本，还能加快下一阶段的研发速度。

    可惜，信任是一个大问题。

    没有了庞然大物的毛子，对这个世界威胁最大的，毫无疑问就是米国。试问一下，如此声名狼藉的家伙，谁去相信你啊。

    不过吧，看起来米国这里的好处最多。可惜，具体操作的时候又并非如此。一拥而上的，搞了如此多的移动通讯公司，现在当然需要优胜劣汰了。只是你们知不知道啊，互联网的泡沫刚刚破掉，你们这是又搞出了一个3G泡沫。

    是，通讯公司很挣钱。一旦铺设好了线路，躺在家里数钱玩就好了。

    可如今呢？

    那些稍微小一些的电讯公司，基本可以宣布终结了。那么，如此一个骚操作，到底谁受益呢？

    唯一的受益者，花生顿而已。就是不知道，这群混蛋要这么些钱干什么？用来填坟吗？

    “额，你是这么看的？”威廉怀特略一沉吟后问道。

    “不然呢？现在如此许多的电信公司，这根本就是一种无序的竞争。”

    面对小布舒的振振有词，威廉怀特实在无语。说实在的，政客这些东西的思路，实在也是奇葩。

    或者他们知道，奈何，如此多的利益纠葛。

    “乔治，最讨厌你们这种，打着保护消费者利益的旗号疯狂掠夺。

    知不知道啊，市场正常的优胜劣汰，最终会出现一家伟大的公司。而这种通过拍卖的形式呢，只能诞生财团的附庸。

    没有投行的资金支持，你以为谁都会赢。”

    “额，不至于吧？不过就算如此整合资源以后……”

    “好吧，好吧，乔治，这件事和我没关系，我也不会去问。

    不过啊，作为朋友我必须告诉你，这实在太傻了。

    知道以后会出现什么情况吗？

    如果需要三个基站，他们最多会安装两个。还有啊，地铁啦，偏远地区啦，这些地方永远都不会有信号。

    即便如此，我也不看好这些公司。”

    “额，你确定？”

    “当然确定，等他们尘埃落定，我就会成年累月的去做空，这绝对是一门好生意。”

    威廉怀特摇摇头，驱赶走那些奇怪的想法。大兔国可以这么干，因为大家的意识形态不同，所谓国有企业，不是还要承担社会责任吗？

    如此一来，郊县固然使用率底下，可你也必须铺设基站，因为这是一种责任。

    如果生搬硬**来米国，这简直就是开玩笑一样的事情，反正威廉怀特是不看好的。非但不看好米国，欧洲同样也不看好。

    掐吧，掐吧，掐到最后，大家抱着一起死就好。

    3G这么玩一次，等你刚刚有点起色了，马上就是4G，然后5G。

    可以预见的是，这种东西绝对越来越慢。负债经营这回事，短期是没有问题的，如果长期这么干，能有几家公司坚持的住。

    在威廉怀特看来，这玩意最终输给大兔子，根本就是一种必然。几十亿拍一张牌照，这是怕自己公司不死的节奏啊。

    试问一下，在这种情况下，有任何一家电讯运营商期待升级吗？

    没有，绝对一家都没有。你搞出3G也没用，这些运营商必然会拖延时间。

    “不会那么快，克里斯托弗，你难道没听说，他们打算拍卖这个牌照了。

    会很贵，所以，拍下来也没啥用，他们会非常非常慢的推动。”

    “该死的，这是谁出的主意？”

    “呵呵，出什么主意啊？这么赚钱的买卖，谁都想咬上一口，这有什么好奇怪的。”

    “卧槽，居然还能这样。如此，新手机的设计，是不是也不需要这么快。”

    “呵呵，你以为呢？当然慢慢来了。拉长产品周期，才能赚到更多的钱吧？不过，这样搞下去，必然会削弱企业的创新力。

    总之，这是一个非常恶劣的开始。”

