    记得当初那个少年也是用这个方法赢得我。呵呵呵，小子，更高的舞台还在等着你啊！”

    老者笑着看着叶尘远去的背影。

    而通过第一次试炼的叶尘。也是怀着激动的心思，投机取巧的他没想到真的过了这一关。

    而就在此时，系统的声音再次自他脑海中响了起来。

    “叮！恭喜宿主通过黑塔一层试炼宿主可选择任务奖励！”

    “一层奖励。

    火属性技能任意一本。

    进化值10000点

    元素转化值600点”

    元素转化值是什么东西？

    叶尘好奇的问道。

    “元素转化值供宿主进化元素属性用处。可将其附加于其他元素之上，使宿主凝聚妖核。”

    系统冰冷的声音自叶尘脑海中缓缓响起。

    听到此话的叶尘也是高兴的裂开嘴大笑。

    这么一来的话，那自己就不用没日没夜的寻找别的元素来提升自己了。

    随即叶尘打开了属性面板

    进化阶段：雷火裂空鹰（成长期）

    肉身强度：720点

    灵力境界：三阶高期期（神魄境）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（1/3）：雷霆万钧

    雷凯

    身法技能：爆步

    元素之力：4210（火元素1110，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素32，雷元素1050）

    进化值：35000点。

    看着眼前32点的暗元素，叶尘在心中下了下决心，无论如何，他都要将暗元素妖核凝聚。

    看到墨梅的暗元素妖核bug的存在。

    叶尘也是羡慕的不得了。

    600 点元素转化值，可以直觉转化，要是能在这段时间内提升400点，那么自己也可以跟墨梅一样。

    神出鬼没的进行战斗。

    暗元素是实用的，叶尘不想就此错过。

    “对了，好像还可以随意选择火属性技能一本，让我来看看，有什么样子的火属性技能。”

    叶尘摸了摸嘴巴，贪婪的笑着。

    让我来看看。有什么好玩意。

    说着面前就出现了蓝色的电子屏幕。

    挑来挑去，叶尘还是决定选取那本早就中意的火属性技能。

    “就是你了，凤翼天翔！”

    凤翼天翔，五阶高级火属性技能。

    相传此技能是当初一只六阶火凤所创，以火焰加持于自身，不管是身法还是技能燃烧上，都可称得上是上成技能。

    而且据传言，火焰精纯到达一定程度之时，以上古火凤神灵为灵体，更加精纯的提升血脉真身的释放。

    “不愧是价值五万进化值的技能，就这介绍，简直就是为我量身定做的。”

    叶尘握在手中，满意的点点头。

    飞出地脉火林下的岩浆，此刻的火羽部族已经是一副生机勃勃的景象。

    在喵儿与阿布等人的操办下，不管是情报部，流水线，还是采矿队，都有序的进行着。

    “参见吾主！”刚来到大殿之上，身旁的鸟妖们缓缓底下了头。恭敬的问着好。

    叶尘也是点了点头。

    想想当初在自己的世界，每天碌碌无为成一个普通人，怎么会体验到这样的待遇。

    走进大殿，叶尘也是被眼前的景象给惊呆了，大殿之上，所有的装潢都已经换了样。

    与往日的那草木灰大殿不同，整个大殿已经被灰泥石包裹了起来。与之前的低俗比起来。

    现在倒是气派了很多。

    “我说，老火，挺会来事儿啊！放在我们世界，你高低是个一级设计师。”

    叶尘笑着对身旁的火舌鸦说道。

    虽然火舌鸦听得云里雾里，但是知道族长只是在夸他，也是不好意思的低头笑着。

    “起先没有考虑布置大殿的事儿，因为麻烦还没有解决，眼看咱们火羽走上了道路。”

    “我也是派人把这里装修了一下，来访的妖兽部族人实在是太多，太过简陋也是掉咱们火羽部族的面子不是吗？”

    老火嘿嘿的笑着。

    “嗯，这样也好，之前的地方确实有点寒酸。”

    “对了老火，紫晶岛那边现在什么情况？”

    “吾主又要突破？”

    老火看着眼前的叶尘一脸激动的说道。

    “想什么呢？你以为突破那么容易呢？我这才突破不久。”

    叶尘白了一眼老火。

    这修行要是真这么快的话，那四阶妖兽岂不是遍地皆是？

    妖兽的修行确实如叶尘所说一样，崎岖又艰难。

    天赋不同，快慢也就不同。

    四阶与三阶的突破可并不像老火所言这么简单，

    以妖兽的等级划分来说。

    三阶妖兽在这偌大的妖兽平原比比皆是，可是四阶妖兽却不然，

    从这一点就可以看出，三阶与四阶其实是个分水岭，

    四阶妖兽能成为氏族的牌坊不是不无道理的。

    “我以为您要突破了呢，

    紫晶岛屿那边一切正常，我把少黄给派过去了，这小子责任心强，而且做事谨慎，相信不会出什么乱子。”

    “采矿的队伍也成了一道流水线。”

    “火蜥蜴将紫晶开采囤积于流火巨蜥的那个仓库，然后我们部族有专门的运输队进行押送。”

    “嗯，这样最好，对了押运队伍尽量分多支进行运动，化整为零，万一出现什么意外，也能降低损失。

    相信现在咱们火羽部族最不缺的就是人手吧。”

    叶尘缓缓的说道。

    而提到这，老火也是裂开了老嘴。

    “嘿嘿吾主英明，不瞒你说，经过这几次大战之后我们火羽部族的地位也算是彻底的奠定了下来。”

    “现在方圆百里地区内的妖兽部族，都想抱我们火羽的大腿。”

    “哦？是嘛？都有哪些部族。”叶尘听闻也是来了兴趣。

    “很多啊，裂空鸟部族，噬金鼠部族，水鳄部族，还有烈火豪猪部族....”

    “等等？你说烈火豪猪？”老火刚要接住说下去，就被身旁的叶尘瞬间叫停。

    “对啊，有什么问题吗？”老火很纳闷，这烈火豪猪部族与叶尘有什么关系，之前烈火豪猪的新任族长还来找火舌鸦洽谈。

    却被火舌鸦拒之门外。

    早在之前叶尘就提醒过火舌鸦，火羽部族附属的扩张主要还是得以鸟妖为主，这样统一的物种才是更好的招牌。

