    祁阳郡主根本不相信区区四人，能够攻下昌平县城，肯定是秦风那厮为了领赏，故意夸大其词。

    “别说四百人，就算是四百头猪，也够抓一会的。”

    “双方人手相差百倍，莫说百倍，便是十倍，胜算也无比渺茫。”

    面对祁阳郡主的质疑，长公主却显得很轻松，眼神透着对秦风的无限欣赏。

    “若是单纯攻城，纵使有景千影这种高手在场，也只不过是蚍蜉撼树罢了。”

    “但秦风早在攻城之前，就已经散布谣言，动摇城中军心，随后进入城池，又让当地的赖汉闲人，佯装成天机营卫士，形成风声鹤唳之势。林家人士气崩溃，面对的又是赵玉龙这种勇武无匹的将门之后，结果可想而知。”

    “准确来说，秦风到达昌平县的第一天，就已经在施展攻心战术了。”

    “秦风迟迟不进城，就是为了给昌平县令刘崚造成心理压力，最终以刘崚的反戈，成为攻城的契机。”

    祁阳郡主目瞪口呆，她哪里想到，秦风竟然将战术运用的如此炉火纯青。

    以四人之力，攻下一座城池，甚至将其中的四百伏兵，尽数斩首示众。

    这等丰功伟绩，即便是朝中的一些大将，也断然做不到，足够秦风青史留名了。

    但是转念一想，祁阳郡主又释然了。

    毕竟当初，秦风可是率领天机营卫士，千里奔袭北溪县，亲自击败北狄游骑，诛杀钟灵。

    秦风早已经过战火的洗礼，尤其是林家那些仆从，能够应付？

    就在这时，长公主眼睛一眯，目露精光。

    她期待已久的时刻，终于到来了。

    “林家心腹，以及四百家仆，尽数被秦风屠戮。”

    “秦林两家的血仇已经结下，接下来便是狗咬狗的场面。若秦风能赢，势必为我大梁除掉一害！若秦风输了，也足够削弱林家的势力……圣人花了这么多心思，培养出秦风这条疯狗，为的就是对付盘踞于大梁各地的豪族。”

    “锁链已开，恶狗出笼，等着看吧，接下来的江南，将会变得无比精彩有趣。”

    ……

    昌平县衙，气氛有些微妙。

    刘崚坐在县令的位置上，而秦风则坐在一侧，原本属于县丞的位置，在秦风下面则是州府来的监官。

    此时，昌平县的官吏，已经全部到场，包含库管杂役等，目测至少有几十个人。

    所有人，都有意无意的用余光观察秦风。

    秦风却翘着二郎腿，手里攥着一把葡萄，时不时摘下一颗丢进嘴里，一边大快朵颐，一边含糊不清道：“整个昌平县的百姓，都快逃光了，城外十村九空，一百个粮仓凑不出二斤米。而这昌平县衙里，居然还有葡萄可以吃，你们说，奇怪不奇怪？”

    现场一片死寂。

    无人敢应答。

    刘崚擦了擦额头渗出的冷汗，连忙赔笑：“县衙里的水果糕点，乃是用来接待林先生，就是昨夜被马蹄踩死那位。实不相瞒，如今世道坚信，我等官员，可吃不起这种东西。秦公子若是不信，可以去后宅查看，除了粗茶淡饭，若有一丁点多余的荤腥，便是将我当场砍了，也绝无怨言。”

    按说，这个时候应该表彰刘崚两袖清风了。

    但秦风偏偏不按常理出牌，随口问了一句：“县令年俸也有个几百两银子，怎么连肉都吃不起？”

    刘崚苦笑一声：“不是吃不起，而是没脸吃。身为一方父母官，眼看着百姓遭难，我却无能为力，着实汗颜。因此，本官下令，凡城中县官，皆要秉承勤俭之风，算是与百姓共苦。”

    一听这话，秦风直接把手里的葡萄扔了过去：“我呸！你脸皮还真够厚的啊，百姓死的死逃的逃，十村九空，一户一户的死绝，你还好意思说与百姓共苦？”

    刘崚剥掉头上的葡萄，老脸涨红：“本官虽有治理民生之心，却无推行之力。这昌平县距离江南如此之近，县衙要推行什么新规，首先报给的不是州府，而是江南林家。林家点头，新规才能推行，林家若是不点头，便是陈知府也只能夹着尾巴做人。”

    “不瞒秦公子，昌平县虽算不上强县，但曾经也算富足，再加上本官前几任县令，虽不算清廉，但也未曾搜刮民脂民膏，端的一个中庸。县衙里尚有银子三万两，本官花了三年，硬是一文钱都花不出去。”

    “林家说了，若这粮食是县衙私用，自然卖的！若是为了接济百姓，则一粒米也不卖。若是昌平县买了低价赈灾粮，岂不是所有穷县都要去江南买？那林家的粮商粮号，岂不是要做亏本买卖？”

    闻言，秦风沉思片刻，起身走到书案旁。

    刘崚吓了一跳，还以为秦风还要怪自己无能之责，不受控制的往后退。

    秦风只是伸手将刘崚肩膀上的葡萄摊开，整理了一下刘崚略有凌乱的官服，轻叹了口气：“我都知道了。”

    见秦风并无追究之意，包括刘崚在内的所有县官，皆是如释重负地松了口气。

    秦风扫了一眼众人，沉声问道：“若不必在意林家，诸位能否治理好昌平县？”

    不多时，人群中传来一声低喝。

    乃是本县的县尉：“忒！除县令大人，乃是外地调来外，我等皆是土生土长的昌平县本地人，那些逃难的父老乡亲，与我等皆是有些亲戚，任谁也不忍心看着亲戚，客死异乡。我等是有心无力啊！”

    县丞也跟着叹了口气：“昌平县的灾荒如此严重，我们比谁都着急！毕竟饥民四散而逃，波及范围如此之广，圣人必然已经知晓，若是追查起来，这县衙上上下下，怕是要被杀光。若秦公子能将林家势力，挡在昌平县之外，我们自然是尽心竭力治理昌平县。”

    不可否认，起初秦风还以为昌平县官，与林家皆是一丘之貉。

    现在看来，这些官员，也自有苦衷。

    如此严肃的场面，秦风却是咧嘴一笑，转身挥了挥手：“好说，粮食方面，我也一并给你们解决了！”

    【作者有话说】

    明天高考啦！祝所有学子，旗开得胜！！！借辛弃疾词一首，表达我对大家的祝福：

    白苎新袍入嫩凉。春蚕食叶响回廊，禹门已准桃花浪，月殿先收桂子香。

    鹏北海，凤朝阳。又携书剑路茫茫。明年此日青云去，却笑人间举子忙。

