    道门败落，仙周王朝破灭，宗室弟子尽皆被杀，顿时间，天下诸侯纷纷并立，足足持续两百年时间，后有仙周王朝旁宗弟子联络各方，在慕白的羽化道宗支持下，仙周王朝重新建立，史称后周仙朝。

    后周仙朝立，慕白自命国师，传道天下，顿时间秘境武道大兴，慕白获得收获大量气运，修为再进一步，成就造化，成为当世顶级强者。

    当然，慕白此举也引来了三界所有造化和彼岸大能的注意。

    毕竟，莫名其妙蹦出来一尊造化强者，足以让人惊讶，只是当所有人发现，慕白的背后是一尊彼岸大能之后，所有人都偃旗息鼓了。

    唯有彼岸大能们在各自猜测，慕白这位秘境武道之祖，到底何方神圣。

    之所以猜测，是因为顶尖强者们太会造马甲了，比如青帝，马甲好几个，遍及道佛天庭各方。

    比如元始天尊，也有一个圣佛的马甲，像道德、灵宝，很难说没有马甲。

    慕白这位秘境武道之祖，自然也被所有彼岸大能怀疑是谁的马甲，然而终究是阵营有别，没有料到会是慕白这位不起眼的天帝马甲。

    正是在各方忌惮下，慕白的秘境武道反而茁壮成长，进而涌现出了无数强者，甚至在天庭中，都出现了数位秘境武道成就的仙神。

    后周仙朝一千两百年，慕白的修为终于达到了造化圆满，积累海量气运，又有秘境武道，足以登临彼岸，证道大能。

    当然，如果慕白众目睽睽证道，必然会被人发现慕白就是天帝的马甲，让慕白所有谋划成空。

    所以，慕白先来了一手金蝉脱壳，首先是将羽化道宗传授给九天玄女转世的林玄雨，然后神隐消失百年，最后还来了一次证道失败的假象。

    至此，慕白神隐，回归天庭，在九重天界上层近道之所，以天帝石碑遮掩，成功证道彼岸，两大彼岸道果融合，让慕白触及到了道果雏形之境，成为了古老者，跻身三界至强者行列。

    “呵呵，也该开始导演天界坠落剧本了！”慕白低声一笑，开始设计剧情，好让剧本按照自己的意思运转……

    数百年后，慕白伪装成刚刚证道彼岸的模样，并故意泄露出一丝建木果实气息，为身为天庭战神的先天雷神注意到，当场就引起了这位好兄弟的嫉妒之心。

    之前就说说过，这先天雷神，实际上乃是太古纪元的昊天上帝，如今依靠道尊秘法才存活到了这一纪元，化身先天雷神，并辅助比他若的慕白登上天帝之位。

    因为先天神灵的天然限制，想要突破彼岸更加困难，如今这么多年过来，先天雷神依然困在造化圆满层次，无法踏出那一步。

    如今忽然发现，当年比他弱、被他看不起的慕白，竟然悄无声息间登临彼岸，甚至还沾染了一丝成道气息，如何不让雷神羡慕嫉妒恨。

    先天雷神到底是上一纪元的天帝至强者，一身秘法数不胜数，很快就通过各种手段，确认了慕白的修为，还隐约发现了身怀成道之机。

    “我不甘心！”先天雷神面容几乎扭曲，当年，若非为了防止其他大能看穿，他怎么可能会扶持弱于他的天帝两，可是如今，慕白更进一步，甚至还秘密接触到了成道之机，他终于黑化了！

    “不如将这个消息透露出去……”先天雷神恶狠狠道：“元光小儿，这都是你比我的！”

    于是，先天雷神将消息隐秘透露给了道德和元始，道德和元始对于慕白成就彼岸并不惊讶，但对于慕白身怀成道之机这件事异常敏感。

    最终，元始放出了自己第一次做减求空的产物孙悟空，孙悟空乃是灵明石猴，天生地养，实力强大，被招安上天庭，却又被封了一个弼马温，不准参与蟠桃宴，孙悟空哪里能够接受？！

    于是，孙悟空趁机逃下界，拉起齐天大圣旗帜，反攻天庭，导演了一场大闹天宫闹剧！

    慕白端坐凌霄宝殿外，看着外面的猴子耀武扬威，凌霄宝殿内几乎所有仙神却闭口不言，冷哼了一声，随后看向了太白金星，命令道：“太白金星，去灵山，请佛祖镇压这只猴子！”

    “还得看着如来那家伙装逼……”慕白心中默默吐槽。

    很快，如来瞬息而至，仅仅片刻间就把孙悟空压在了五行山下，完成了一次圆满的装逼，尽显彼岸大能风范。

    孙悟空被镇压后，慕白调整天庭人事架构，打压道门一方仙神，抬升佛门仙神，以此诚意与佛门完成了联合。

    至此，大闹天宫事件，道门势力大衰，佛门大盛。

    受此刺激，如来佛祖道行大进，触及道果雏形，开始做减求空，人选自然就是那唐三藏。

    五百年后，西游开始了……

    这是佛门与天庭真正联合的开始。

    西游取经结束，如来佛祖成功晋升道果雏形，成就古老者。

    慕白身为天帝，却忽然导向佛门，自然而然引起了道门三尊的警惕目光，而就在此时，先天雷神，再一次出手了。

    雷神秘密找到了九幽地府如今的主宰者——魔主，依靠着曾经身为天帝的惊艳，帮助魔主晋升彼岸，并且以成道之机之密，以自身作为天庭内应，蛊惑魔主进攻天庭。

    魔主，乃是九幽魔界普通邪魔，不过在得到魔皇爪后，很快就成为了灭世之魔，于虚空里自开魔界，自号魔主，威临九幽。

    作为末世魔头，九幽邪魔之属，贪嗔痴、爱恨欲齐全，一听闻有成道之机，贪欲大炽，在先天雷神帮助下，很快就登临彼岸。

    成就彼岸之后，魔主就真的毫不犹豫率领着九幽魔族进攻天庭。

    魔主伐天，震惊了三界众生，恐怖的九幽法则席卷九重天界，魔主更是携带着魔皇爪，几乎将九重天界魔化！

    原本想要帮助天庭的佛门，亦被道门元始和道德所阻拦。

    此时此刻，娲皇早已经道果雏形，做减求空圆满，只待人妖两族渡过末劫，即可成就道果。

    于是，在五大彼岸彼此牵制的情况下，魔主伐天了！

    九重天界，天庭之中，慕白身居凌霄宝殿，头戴天帝冠冕，居高临下的看着魔主，面无表情道：“魔主，你在找死！”

