    秦瑟实在是受不了包厢里那吵吵闹闹的环境，音乐震地她脑袋疼，一个人出来透透气。

    她走路有点摇摇晃晃，高跟鞋不是不会穿，只是不想端着走路了，累！

    到卫生间洗了把脸，希望自己能精神一点，陪阿妍好好玩一玩。

    洗完脸，抻了一张纸巾擦脸，抬起头照镜子……

    洗手台和镜子按在男女公用区域，秦瑟在镜子里面，看到一个高大修长的男人身影在她伸手缓步走过来……

    有一瞬间，她以为是自己看错了。

    于是用力看了看，确定，是他！

    然而，秦瑟也只是怔了怔，不惊也不怪。

    确实没什么大惊小怪得了，只能说是冤家路窄！

    自从认识这个男人，她在外面和他偶遇也不是一回两回了。

    这里是他的地盘，他是来用洗手间的，不理会就好了。

    秦瑟面不改色地擦好了脸，拉面巾纸揉成团往纸篓里一抛，然后转身，绕过那个男人往外走……

    擦身而过的瞬间，秦瑟的手腕被男人一把攥住，拉停了她的脚步。

    男人低沉而强势的嗓音对她道:“秦瑟，你打算闹到什么时候？”

    秦瑟甩不开他的手，拳头硬了。

    她转过脸来，冷冷瞪向他，“你们男人还真是自以为是，你觉得我现在还有什么好跟你闹的？”

    厉赫鸣眸色暗了暗，“因为那段视频，你就要对我这样吗？”

    “那段视频还不够吗？”

    “那你有没有想过，她是她，我是我！”

    秦瑟轻笑了声，用一种无法形容的眼神看着男人，“她是她，你是你？那，如果我要杀了你妈妈为我妈妈报仇，你会不会站在我这边？”

    厉赫鸣:“……”

    “你不会，对吗？”秦瑟谈不上失望，也谈不上难过，漂亮的唇角勾深，“所以，不可能她是她，你是你！你们是母子，这是无法改变的事实，无法切割的羁绊！”

    男人把她拽到面前，大手紧握着她的双肩，深深地看着她，“秦瑟，给我点时间！”

    秦瑟也不挣扎，只是冷冷地与他对视，用平静的语气道:“厉赫鸣，放开我，不要让我连你一起憎恨。”

    男人眉心一蹙，瞳孔微动，静默两秒，松开了手。

    因为无论怎样，不想被她憎恨……

    秦瑟轻轻拍了拍自己被碰过的肩，动作像在掸灰，一边掸，一边道:

    “以后，我们两个就各凭本事，你尽可能护着你的母亲不被我查到，我也一定会拼尽全力追查到你母亲的下落，为我母亲报仇雪恨！就这样！”

    说完，秦瑟就迈着轻冷的步子离开了。

    候在不远处的齐杰，忧心忡忡地看着秦瑟小姐离开后，走到了自家少爷跟前，惆怅道:

    “少爷，其实可以把我们查到的那件事和秦瑟小姐说明一下的，还有关于秦瑟小姐的母亲还尚在人世的可能性……”

    厉赫鸣脸色幽深复杂，毋庸置疑道:“不可以！”

    “任何事情一但和她妈妈沾边，她就会变得非常不冷静。所以在确切找到人之前，绝不能和她说什么。如果让她知道自己的母亲可能被人囚禁了十年之久，一定会急疯。”

    齐杰有些替少爷不平，“可是，秦瑟小姐现在对少爷的态度也太……”

    男人捏了捏眉心，“现在她至少还能平静，只要她好好的，其他的不重要。”

    哎！齐杰叹息，换做以前，他绝对不会相信他家冷心冷情的少爷会为了一个女孩温柔卑微到这种程度……

    ……

    秦瑟回到包厢后，怎么也找不到自己的手机了。

    正想叫人把音乐关了，把照明的灯打开，好好找找手机时……

    罗雯雯一脸老实地把手机递了过来，“老大，你的手机在这里！刚才我见你出去忘记拿手机，怕丢了，就帮你收起来了。”

    秦瑟接过手机，点点头，“嗯，谢谢。”

    ……

    另一边。

    厉赫鸣回到包厢后，看到他的手机上有秦瑟刚刚过来不久的一条短信——

    【小混蛋】:厉赫鸣，刚刚我在卫生间外面和你说的那些话，现在我后悔了。酒吧太吵，我很烦，我在酒吧楼上的酒店里开了间房，房号是「3028」，你现在过来找我，我们两个再重新谈谈吧！

    男人微微挽唇，低沉的眉目舒展开，拿起手机便转身出去……

    沈暮寒见兄弟才刚回来又要走，问道:“赫鸣，你又要干嘛去？酒还喝不喝了？”

    厉赫鸣迈着稳健的步伐，头也没回，抬了抬手，淡淡回了一句，“你们喝吧。”

    沈暮寒胳膊肘碰了碰萧腾，笑得玩味又邪魅，道:“啧！丢下我们两个就走，信不信一定是表妹找他了？”

    【作者有话说】

    催更数和我的头发一样，日渐稀少……

