    

    第371章舔狗本狗

    禁地一般都不会对外族开放的，就算对本族的存在，也不会轻易地开放。

    可泰坦巨蟒小黑他竟然直接做主了。

    当然他敢这样子做，主要还是因为目前的泰坦巨蟒小黑已经是得到了泰坦巨蟒一族的族长的一个很大的授权，他现在有很多的权利了。

    如今的泰坦巨蟒小黑可以自行做主。

    可以预见的是，如今的泰坦巨蟒小黑在族群当中的地位非同一般。

    和他们这些小族的家族继承人的权位不相上下。

    甚至说还有过之而无不及。

    “真是太巧了，各位。”

    “瞧你个大头鬼，你是说让我们跟着你一起去你泰坦巨蟒所在的果园？”

    七彩吞天蟒他率先就不乐意了。

    要是真说到果园的话，他们七彩吞天蟒领地的果园才是最大的。

    更何况，这是一个很好的拉拢叶凡的机会。

    七彩吞天蟒又怎么可能会让泰坦巨蟒小黑把这个机会给独自揽走，之前是不知道，现在他是反应过来了，他又怎么可能继续让对方肆意妄为！

    其余的众多蛇族也是气的不行。

    他们也没有想到泰坦巨蟒小黑会这么的不要脸。

    这就有点过分了，之前大家不知道那也就算了。

    可现在大家都反应过来了，你还想要吃独食，这就有点过分了。

    “……”

    对于这些蛇族的存在正在展开什么讨论。

    说实在的，叶凡并不感兴趣，甚至，叶凡还感到有些许的尴尬。

    这些蛇族的存在不行啊！

    怎么全部都跟一群小屁孩一样？

    而且他们还不能够化为人形，就以本体的姿态在自己眼前交流。

    这着实让叶凡感到一阵的头疼。

    好在这些蛇族虽然是以本体的形态出现。

    但是他们的体型并没有那么的夸张，他们都会使用一些天赋神通，将自己的体型缩到最小，所以叶凡所看到的就是一群小蛇在交流。

    到最后叶凡的确是被他们带到了果园当中。

    还真别说，这些蛇族的果园的确是有点东西的。

    就算是叶凡见过大场面，也着实被他们蛇族的果园给惊呆了，这里的资源实在太多了，多到让叶凡都恨不得把这里的东西打包带走。

    不过最终还是理智战胜了欲望。

    叶凡的心里很清楚，这里可是蛇族的禁地，会有这么多的资源也实属正常，自己可不能够乱来，否则的话，还真的可能会被那些人打死。

    这些小家伙带自己来这里的确是有些太过于草率了。

    不过还好。

    想必他们族里的长辈都能够理解这个事情。

    最主要的还是，自己绝对有资格被他们如此对待。

    当然自己也不能够做得太过分了，不然的话，大家面子上都不好看。

    “前辈前辈，这是我家族当中特有的蛇鳞果。”

    很快就有一位蛇族的小天才来到了叶凡身边，他不断的讪笑着。

    他那小三角脑袋上露出了人性化的笑容。

    看着都让人感到有些无语。

    这蛇是成精了。

    不过这也算正常，这里毕竟是修仙世界。

    “嗯，不错。”

    叶凡点了点头给予了对方肯定。

    不管怎么样，总不可能让别人的一番好意落了空。

    而且不得不承认，这蛇麟果的确是挺不错的，吃完之后叶凡只感觉肚子里有一股暖流出现了，他能够感觉到自己的实力微不可查的提升了一些。

    最最重要的还是，这颗果子能有淬炼肉体的效果。

    虽说这个效果对于叶凡来说不是特别明显，但是这也绝对算得上逆天了。

    “前辈，这是我家的地龙果。”

    “前辈，这是我家的天因果。”

    “前辈……”

    众多的蛇族后辈纷纷开始向叶凡献宝。

    叶凡在这一时之间都有些招架不住了。

    他没有想到这些孩子竟然会这么的热情。

    这着实让他有些猝不及防了，太过于热情了他们。

    而与此同时。

    李明月这边的情况也差不了多少，此时的他们正在商讨着关于日后的分布情况，当然了，这探讨的核心自然是以李明月为主。

    泰坦巨蟒一族的族长和七彩吞天蟒一族的族长，在这种情况之下达成了统一战线，七彩吞天蟒一族是属于目前蛇族当中最顶级的。

    泰坦巨蟒一族则是属于目前最占优势的。

    第一头和李明月签订契约的蛇族就是来自于泰坦巨蟒异族的小黑。

    所以这个情况之下，七彩吞天蟒一族才会和泰坦巨蟒一族达成统一战线，这可是把其他的蛇族逼得苦不堪言，这两个族群强强联手之下。

    其他的族群想要吃肉喝汤，那真的是难上加难。

    不过他们也知道这个事情不能够做得太绝。

    “我说你们可不能够这样的不厚道。”

    “就算你们两个族群的实力加起来强大，可你们也不能够独自占据血脉拥有者。”

    竹叶青一族的族长十分的愤怒。

    对方的这蛮横行为真的是让他极为的不爽。

    这实在是太不讲道理了，这操作属实是有些过分了。

    竹叶青一族的族长的话，让其他的蛇族存在心里也是大为感触。

    他们知道，如果这个时候不站出来反抗的话，恐怕就彻底没有机会了，所以他们也不闲着，率先开始了反击，为了家族利益不得不战。

    这是一场舌枪唇战。

    “没错说的对，就算你们实力强大也不能够太过于霸道，血脉拥有者的事情关乎到了我们整个族群的命数，你们可不要这样的为所欲为。”

    “对，没错，你们不能够如此的为所欲为。”

    “此言甚是！”

    众多的蛇族存在纷纷表示了赞同。

    不过开口说话的都是一些小族群的族长，真正大族群的族长都没有着急开口，因为他们心里很清楚，这只不过是常规操作，这是泰坦巨蟒一族和七彩吞天蟒一族，对于这些小族群族长的一种打压手段。

    对于这种事情他们可谓喜闻乐见。

    就算七彩吞天蟒一族和泰坦巨蟒一族没有出手打压其他的小族群

    他们也会出手去打压他们的。

    蛋糕就是这么大的，让他们多拿了好处，自己相应的好处就会变少。

