
　　嘭！

　　已然明亮的半空中又是一声惊天巨爆，越战越勇的赢无败又一次被击破十六层龙甲震飞出去，已然大致想通明气武典招式威力变化回过神的萧沙脸上重新出现了自信的笑意。

　　虽然到了最后或许名气武典的威力不如预期却也是地阶极限，由这个炼窍境界的招式界限他已经能隐隐能猜测到一点点半步天人合一和天人合一之上的高手某些招式的威力大小，这一点在以前他可是绝对不敢想象的。

　　“那边的人也要散光了、现在我们之间也该有个结束了”

　　明气武典·尽气玄黄！

　　一套明气武典招式连番用尽，再起手的他内劲吞吐中力聚影神刀收纳八方玄黄劲，飞灵提纵术展开就朝着赢无败冲去决定将之一招击杀。

　　赢无败确实是众多赢家人中少见的高手、身上也似乎有极大的秘密，但是此时此刻萧沙只有一个念头。

　　杀了他，然后击杀赢家中的众多高手，秘籍宝物能得多少得多少、即使十二连环坞内中的赢家人散开也没什么要紧，关键是要把高手杀掉。

　　唯有如此，没了高手的赢家家眷即使到了万里边城也没有能力打穿过去，只要稍微拖得时间那边有了防备，他们所谓的打穿万里边城就会变成自投罗网。他相信到时候就算有少部分人侥幸穿过万里边城对于整个大局也已经影响不大，这种大局上的事情也不是区区几个人质能起到什么作用的。

　　若是赢家和沙漠万族乃至战云国度真有预料中的勾结，在不确保内部真有大军接应的情况下、即使大离内忧外患那些妖魔也得考虑考虑，毕竟着数千年来不止是大离和出云国的人类国度武道凋零，好战的沙漠万族和战云国度也是同样，贸然入侵搞不好还能逼得大离各势力重新联合起来。

　　如果真是如此，且不论战后大离王朝是否还在，人族的地盘是肯定还在的，他们这些妖魔未必能占到什么便宜，唯有里应外合他们才有更大把握。

　　而赢家家眷中的高手除了玄阴七重派那边以外，就只有这赢无败以及两个别的队伍中的两百多窍战将，除掉剩余的少数几个百窍飞天好手以外其余的人根本不足为惧，只要杀了赢无败剩下的就是不开薪火狂意也没人能挡住自己。

　　冥冥中沛然雄力凝聚！

　　强招出手间、不单是他这无限接近炼窍巅峰修为施展出来后已经强横得不像话、远超之前出手的力量、还有来自天地的精粹之力汇聚，一转眼金绿相间的影神刀被这股强大到极点的力量充斥散发出璀璨青光。

　　萧沙人与刀一齐化作一道璀璨的青光转眼就到赢无败身前，二话不说抬手就是一刀劈下！

　　这一刀没有什么意境和技巧、也远不如传闻中吟游诗人传颂的故事中那般神秘华美，简简单单的一刀却让面对的赢无败突然升起一种无可抵御、就算自己拥有灭世魔身残卷修成的功体也必死无疑的感觉。

　　‘或许……这就是我的归宿了！陛下……我尽力了！’

　　感受着迎面而来的死劫，经过这段时间交手此时也已经到了极致的赢无败或天戟破空迎上，十六层龙甲再现护住周身、左运大焚经、右使祖龙诀，如电光一转迎向萧沙的长刀，灼热之龙发出震天龙吼化作强横一击。

　　与此同时，他暗中真气再运、一股夹杂在灼热劲力中的黑气涌现被滚滚热流藏得严实一起攻出。

　　“平生第一次偷袭，萧沙……你一路好走”

　　……

　　……

　　说来话长，其实一切的发生也不过是两人照面瞬间的事情而已！

　　就在两人即将接触之际，异变突生！

　　吼……

　　“萧沙小心鬼腐精气”

　　“小辈找死”

　　“萧沙小心”

　　突然间，三道人影如鬼魅一般出现在半空！

　　一人来得极快几乎看不见遁光，一来到就瞬移般出现在即将交手的两人不远处扬手一掌发出，刹那间万道金色光华带着巨大龙吼击向萧沙，来人掌劲雄浑霸道不过随手一击打出的掌力也是浩瀚无边，且本身修为高深到了无可言喻的地步一出现那气势就让萧沙心跳如鼓。

　　同一时间，一道身穿明黄色脏兮兮长袍的人影也同时出现在百丈开外，一来到在发出提醒后手中带着特殊气息韵律的长剑挥动，数道墨绿剑光顿时斩出，一道攻向赢无败、一道杀向出现后攻击萧沙的那道人影，另外一道则直接朝着赢无败发出的掌劲窜去试图将之截断。

　　与此同时，一道如云雾般的身影也出现在萧沙和赢无败交手的半空，一来到就和突然出现攻击萧沙的那人一样朝着两人扑去，同时运气出掌拍出刚柔两道劲力分别击向赢无败的灼热掌劲和攻击萧沙的那人的金色掌力。

　　……

　　这三人来的都是突然，出现得更是毫无征兆！

　　不过一瞬，萧沙就感觉原本只有两人的半空一下变得热闹起来，本来十拿九稳的战局一下变得连他自己都危险起来，尤其是最靠近自己的那人拍出的掌力着实让他有种惊悚的感觉，到现在为止他从未见过这么强的掌力，从来没有！

　　与此同时，三声立场不一的提醒入耳也让他对此时的赢无败产生了一种发自内心的忌惮！

　　这样还能打得下去？

　　这时候的他已经顾不得去琢磨这三人是早就来到还是刚到，感受到强烈威胁的他二话不好说冒着反噬的危险急忙把影神刀斜斩向那骇人掌力，同时猛的向旁边跃出避开赢无败灼热内劲。

　　出于种种考量，交战至今他终于首度退让。

　　不得不退，因为他此时感受到了前所未有的危机，冥冥中的感觉告诉他，如果继续攻向赢无败纵然能杀了赢无败自己也绝对不好过，甚至会有生命危险。

　　……

　　就在他抽身退开一刻，所有的劲力都在一瞬间引爆！

　　轰……

　　猛然间，惊天巨爆伴随着滚滚劲力洪流震荡天地，无尽的强横力量扩散四野，天地动荡、四野皆摧，天上地下二三十里内天空大地皆震荡不休，肉眼可见的涟漪一层接着一层仿佛无边无际的朝天地八方荡漾开来。天籁小说网

　　天上飓风呼啸云开雾散！

　　地下地裂山崩仿若末日灾劫！

　　天地中央，萧沙和另外一道人影被散开的余波波及，所有的防御都在一瞬间破碎，两人如同两只被箭矢射中的大燕般从天上落下狠狠砸入动荡碎裂不已的大地上、最终淹没在飞扬的尘土中。

　　就这一下，方圆将近三十里的大地算是彻底毁了！

　　因为出手的五人都是天下顶尖高手，五道气劲掌力剑芒交击的威力已经超越了普通交手的极致，一击之下这方天地已然被摧毁殆尽！

　　而在一片灰土弥漫龟裂重重的大地上，落地的萧沙全身上下都似被重锤击中一样，随着落地后撞击溅起的无数尘土碎石、纵有不甘眼前所见也是越来越模糊，最终脑袋一沉直接晕了过去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1309章 突如其来的变故免费阅读。https://xs.23sk.com 