    杨天和辛西娅一路瞎跑，跑到一片不知名的小树林里，才放慢了脚步。

    “这里她应该是追不上来了，”杨天道。

    “呼……呼……”辛西娅有些气喘吁吁，小脸微红。

    喘了好几口气才缓过劲来，有些揶揄地看着杨天，说：“那个……你为什么要跑啊？”

    杨天看着辛西娅水灵灵的美眸，笑道：“我为什么跑，你不知道啊？”

    “我怎么知道？”

    辛西娅撅了撅小嘴，道，“你……难道不想让那个大小姐亲你？

    人家长得那么漂亮，气质还那么高贵诶。

    让她亲一口，估计是学院里多少男生的梦想吧？”

    “我不知道让她亲一口是多少人的梦想，但我可以确定的是，如果我让她亲一口，某个丫头的小嘴一定会撅得比现在还要高，”杨天调侃道。

    “呃——”辛西娅愣了一下，小脸一下子红了，“跟……跟我有什么关系啊？

    你要真想，就去让她亲呗，我才不在意呢！”

    杨天哈哈大笑，捏了捏辛西娅柔嫩的手。

    辛西娅似乎是为了证明自己不在意，轻哼一声，抽出了自己的手，不让他抓着了。

    杨天却是压根不慌，直接贴身上去，伸手抱住了她，将她整个身子都搂进了怀里。

    辛西娅微微一僵，一下子害羞极了，低下红扑扑的小脸，道：“喂，这是……是在外边啊！不许乱抱人家啦！”

    说着，她还装模作样地挣扎了几下，仿佛想挣脱似的。

    可实际上，她的挣扎根本就没什么力度，在杨天有力臂膀的束缚下更是起不到任何作用。

    杨天搂着辛西娅绵软柔滑的娇躯，把头轻轻压在她的肩头上，嗅着她身上那清新馥郁的体香，心满意足地道：“什么大小姐，都不如我家辛西娅可爱。

    那种不情不愿的亲吻，有啥意思呢，我可没兴趣，还不如抱着我的辛西娅好好卿卿我我一番。”

    辛西娅可是有听莎拉提起过一点克莱儿的事情，知道这位克莱儿是怎样的人物。

    城主家的千金，迷倒全校无数男生的美少女，凛冬城神术界百年难遇的天才少女……无数光环都萦绕在那一道纤细美妙的身影四周，让她显得如此高贵光明、遥不可及。

    而现在，听到杨天说，这位无数光环加身的女神级人物还不如自己……辛西娅虽然有些惶恐，但心里依旧像是打翻了无数蜜罐似的，止不住地发甜。

    甜得她都有点意识迷离了。

    “就知道油嘴滑舌的，”辛西娅轻咬着嘴唇，唇角都止不住微微上翘，“那按你这么说，如果她是心甘情愿的亲你，那你是不是就答应了？”

    “呃——你这角度可有够刁钻的啊。”

    杨天愣了一下，苦笑道，然后装作一副认真在考虑的样子，说道，“那样……好像也还不错？”

    “诶诶诶？

    你……你居然真动心啦？”

    辛西娅鼓起了腮帮子，气鼓鼓地说道，“你要是真让她亲，就……就不许抱我了！去抱她去吧！”

    杨天哈哈大笑，又亲了她一口，道：“这下总算说出心里话了吧？”

    “呃……”辛西娅愣了一下，意识到杨天是在诈自己的话了，顿时又是一阵羞赧，“你太狡猾了，真过分！”

    “好了好了，既然心里这么想，就说出来嘛，跟我害羞什么？”

    杨天笑道，“那我跟你保证，我不让她亲到我，好不好？”

    “真的？”

    辛西娅有些怀疑地看着杨天，“看那个大小姐的样子，不像是会轻言放弃的哦。”

    “当然是真的。

    她不放弃有什么用，我一大老爷们，说不让她亲，就不让她亲，”杨天拍了拍胸膛，说道。

    但随后又觉得挺好玩的，故意逗辛西娅道，“不过照你这么说，她亲我，你不允许，那我亲她，你允许不？”

    辛西娅愣了一下，下意识地就开口道：“当然不——呃——”说到一半，她突然又觉得不妥——这家伙分明就是在逗自己生气嘛，那要是按着他的话来说，岂不是又上他的当了？

    到时候他又要说自己小气，说自己是个小醋坛子了。

    而且……那位克莱儿可是光芒万丈、众星捧月的大小姐。

    她要亲杨天，只是因为被佩尔骗了、立下了赌约而已。

    而如果是杨天想亲她，她肯定会大喊着变态、逃开吧？

    那……还有什么好在意的呢？

    于是辛西娅顿时放心了，轻哼一声，故作大方道：“随你啊，跟我有什么关系？

    你要是真能亲近那位大小姐，你就去呗，我生气什么？”

    杨天看着她这明明心里小气，却故作大方的样子，顿时觉得更可爱了，哈哈大笑，又抱着她亲了好几口，逗得她一阵娇嗔。

    两人在这里亲昵了一会儿，也不好一直呆立在这里，就手牵着手，准备在这小树林里散散步。

    小树林里没什么人，也没什么动静，两人静静地走着，感受着彼此手心的温度，倒也有种淡淡的温馨感。

    但走着走着，静谧忽然逐渐被打破了。

    斜前方似乎传来了一些悉悉率率的树叶踩踏声。

    细一听，好像……还有极力压抑的喘息声。

    辛西娅看到那边树丛动了，微微一惊，攥紧了杨天的手，躲到他身后，道：“那……那是什么？

    这学院里的小树林，难道还藏了野兽吗？

    不会是蛇吧？”

    杨天作为经验老到的过来人，一看到那边的动静是来自树丛，一听到这声音，其实就已经大致猜到了是什么情况了。

    再用灵识一扫……果不其然。

    那树丛里藏着一对年轻男女，女的只穿着上衣，男的更是全脱光了......根据衣服和年纪，不难判断，应该都是学院里的学生，或者可以说是……学长学姐。

    类似的事情，在地球上的某些大学校园里也时有发生，偶尔还能上上新闻。

    果然无论是哪个世界，野战都是追求刺激的男女的最爱啊。

    杨天有些哭笑不得。

    但也觉得，不该让这肮脏的一幕影响了辛西娅对校园生活的纯洁向往。

    于是他想了想，说道：“是……是两头野猪。

    咱们还是别靠近比较好。”

    

