    “我对比狱主、雨华金仙、屠碑金仙他们的优势，在于我的道法感悟极高。”云洪不再去粗略扫过观摩那一幅幅道纹图，不再去尝试寻找出这些道纹图统一的规律。

    而是专注盯着最近的一幅道纹图。

    这一幅道纹图，乃至以五行之道为根基，金木水火土五大法则的部分奥妙结合，以云洪对五行之道的感悟高度，虽不能一眼看透，但也能直接悟出不少奥妙来。

    “五行之道？”

    云洪仔细感悟着：“这无数道纹，是各自截取五行之道一部分，再将其完美结合？以其形成一完整道纹。”

    这幅道纹图，论水准，不过金仙界神水准，远不及云洪所创的唯我剑道，但这是云洪从未见过的道纹图类型。

    充满了美感。

    更隐隐蕴含着一丝生机。

    “生机？”云洪隐有所悟，但也没有多想：“我眼下，先尝试将其参悟透，只要悟透，自然就明白其中奥妙。”

    时间流逝，就在云洪这样静心参悟中。

    六天后。

    “嗯？”

    原本正在静心参悟的云洪猛然抬头，隐隐感受到整个第二关所处空间的震颤，似乎正有更多参悟空间被开辟出来。

    从感应的数量来看，来的人很多！很多！

    “还有其他生灵来？来了这么多？怕是有上千位之多吧。”云洪略一感应，流露出一丝惊色。

    有新的强者抵达，云洪并不感到意外。

    如此庞大的轮回遗迹显露在无尽虚空，偶尔被路过强者察觉到，继而闯入遗迹来此，很正常。

    但轮回遗迹显露总共才多久，以常理来说，能再进来一两位修行者就很惊人了。

    能够在无尽混沌中闯荡，按理来说，应该都是金仙界神。

    怎么会一来就来数千位？

    “难道，是哪一方顶尖大势力？”

    云洪瞬间判断出：“所以，在探查到初步讯息后，就立刻调动了大批仙人神灵来此，这上千人中恐怕还有不少玄仙真神，说不定连天仙天神都有。”

    这一点，并不难推测出来。

    上千位啊！

    如果真的都是金仙界神，那就显得太过疯狂。

    须知，就算强如宇河联盟、真凰神殿这等顶尖大势力，恐怕也没胆气一次性派遣上千位大能者来接受这未知传承。

    这不单是传承，更是要决出生死的，

    一旦损失过大，对任何一方顶尖大势力来说，都将是动摇根基的大事件。

    对顶尖大势力来说，玄仙真神就算死光，最多数亿年就能完全恢复，虽也有影响，但顶尖大势力还能勉强承受。

    而金仙界神？

    他们寿元漫长，任何势力的大能者，都是无尽岁月一代代积累下来的强者。

    若是死光，恐怕百亿年都难以恢复，将真正断代、断层。

    “是云空圣界？乱狱神庭？或是我星宫和宇河联盟?”云洪暗自猜测。

    能够这么短时间内，调动这么多修行者赶来，也唯有最早牵扯到的几家顶尖大势力才有可能。

    不过，云洪也只能感应到有强者抵达，具体是谁？感应不清楚！

    “管他来的是谁。”

    “我的目标又不是夺取神帝传承，只要能闯过前三关，顺利离开即可，继续参悟。”云洪不再理会外界烦扰，继续用心参悟着眼前这一幅道纹图。

    这幅道纹图乍一看并不难，云洪似乎能一眼看透，可越是深处推演，云洪就越能感受到其中蕴含的奥妙，艰难深奥。

    可正因难，更让云洪痴迷，沉迷其中。

    想要活着通过第二关，必须努力参悟，对此，云洪心知肚明，自然不敢懈怠。

    “来了其他修行者？”

    “似乎有好多修行者闯进来，闯到了第二关，是哪一方大势力在集中调动力量吗？”

    “来和我们抢夺兵涯神帝传承？”

    “谁泄露的消息？还是有其他强者路过察觉到？”身处狱主、雨华金仙、屠碑金仙他们自然都有所感应，都感到不安。

    每个人的想法不同，又都无可奈何。

    进入前，狱主、魔桀界神他们虽得到部分讯息，但都不知这是兵涯神帝传承，又因上次争宝时都立下天道誓言，都抱着‘夺取重宝’的心思，自然没有传播外泄消息。

    而像惩夜界神，他之所以敢泄露消息，是因已完成用信物开启通道的承诺，自然不再受束缚。

    加上他死去一次，诸多宝物掉落，又失去了唯一的复活机会，已蒙受巨大损失，自身也无法再接受这兵涯神帝传承。

    自然，惩夜界神想从师尊处要些好处，弥补损失。

    像云洪、狱主、屠碑金仙他们，虽然也都没有了天道誓言束缚，可眼下即使有心向自家势力泄露消息，也没机会了。

    轮回遗迹内，隔绝一切传讯。

    而实际上，这一波到来的修行者。

    自然是云空圣庭汇聚而来的修行者，即使在第一关陨落了近半，依旧有一千多位闯入了第二关。

    ……

    转眼，一个多月过去。

    “这第一幅道纹图，我终于的参悟的七七八八，只剩下少许难参悟。”云洪站在道纹图前，暗自叹息，也感受到了惊人压力：“我虽参悟九大法则，但真正悟透的也就风之法则！”

    而这空间内的无数道纹图，却是蕴含着诸多道路的所有方向，真正意义上的包括万象！

    像参悟的第一幅道纹图，就包含了五行之道中云洪所未曾完全悟透的道法奥妙。

    没有基础，自然难以短时间内达到圆满之境界。

    而且，这幅道纹图还只是包含五行之道，云洪好歹能参悟大半。

    若是涉及到四大规则的道纹图？那才是真正的绝望。

    “是我想的太天真，千年内，想要将这上万幅道纹图尽皆悟透，恐怕只是奢望。”云洪暗道。

    “不，不对！”

    “别说千年，就算是十万年乃至百万年，恐怕也难全部悟透。”云洪忽然意识到自己有些天真。

    这上万幅道纹图，蕴含九大法则、四大规则一切基础道意奥妙。

    若全部悟透，恐怕自己距离将九大法则、四大规则尽皆悟透，都不算太远了。

    “择一部分适合我自身的，虽不能悟透万幅，但只要能够悟出个数百幅、数千幅，想来也有希望寻到规律。”云洪做出决定。

    万变不离其宗。

    修行路上，不能过于死板，要能够随机应对。

    忽然。

    “嗡~”“嗡~”又一股股细微波动席卷了每一位修行者所在的空间，令所有人色变。

    “又有修行者来了？数量比上次虽少些，但也很夸张了，有数百位至多。”云洪暗道。

    仅分神了一瞬，继续参悟起来。

    其他修行者，在最初惊愕后，又都全身心投入修炼中。

    尤其是云空圣庭的大批玄仙真神，他们更清楚自己遇到的是何等机缘！

    像屠碑金仙、狱主他们，是渴望踏入道君之境，站在寰宇之巅。

    而这些玄仙真神，在各自家乡宇宙，地位都很尴尬，连进入无尽混沌寻找大机缘的机会都没有，自然个个拼命。

    ……

    轮回遗迹外的虚空。

    数位强大道君正对峙着。

    “真没想到，最早闯进去的，竟是你云空圣庭的。”

    “倒是厉害啊！”陵鸠道君和另两位气息诡异的道君占据一方时空。

    “哼，没想到你们运气也挺好，竟发现了这一处轮回遗迹。”山浩道君和幻隐道君聚集在一次，盯着远处陵鸠道君几人。

    山浩道君、幻隐道君在将麾下大批仙人神灵送入遗迹后，便守在了出入口，既是为防止云洪、狱主、屠碑金仙他们几人接受传承后逃窜，也是防止其他修行者路过闯入。

    在他们想来，有圣人指点，自家更是数千位仙神，夺取最终传承的可能性应该是极高的。

    未曾想到，仅过去一个多月，归海宇宙的队伍便杀过来了。

    三位道君联手，硬是冲破了他们两位道君联手，闯入了轮回遗迹，继而将归海宇宙大批仙人神灵送入了通向遗迹更深处的通道。

    又拼杀一场后，两大势力选择了罢手。

    “我们奈何不了彼此，不如就等在这里。”山浩道君低沉道：“等待他们出来。”

    “同时，也一起联手，防止其他势力强者闯进去。”

    “好，行。”陵鸠道君几人对视一眼。

    他们自无不可，和山浩道君他们有惩夜界神提供的情报不同，陵鸠道君他们并不清楚遗迹内部情况，心里根本没底，不太愿大动干戈。

    不过。

    从山浩道君、幻隐道君的表现来看，陵鸠道君他们隐隐明白，自己派遣大批仙神进入，应该是正确选择。

    时间，就在不知不觉中流逝。

    转眼，百年过去。

    无尽混沌，实在太广袤，百年岁月，再无修行者抵达这片虚空，这也让浩瀚寰宇，除云空圣庭和归海宇宙这两大势力，其他大势力高层都不曾知晓‘兵涯神帝传承’出世的消息。

    而这百年间，五位道君一直守在遗迹外的虚空中。

    对于他们漫长寿元，百年？眨眼即过。

    这一日。

    轰隆隆~时空震荡，那连绵过千亿里的庞大宫殿群缓缓消散，继而隐匿于时空中。

    这一幕，让一直守在这里的五位道君错愕。

    “按惩夜提供的情报，遗迹最多出世百年，百年一到，遗迹便会隐匿于时空，但可没说传承也要持续这么久，会不会出意外？”山浩道君和幻隐道君有些担忧。

    归海宇宙的陵鸠道君几人，更是不知所措。

    山浩道君他们，至少有些心理准备，知道百年一到遗迹就会关闭，可陵鸠道君连这一点都不清楚，面面相觑。

    “不怕，云空圣庭明显比我们知晓的更多，他们都没走，我们何必急？继续等！”同行来的影辰道君低沉道。

    “好。”

    “继续等。”归海宇宙的三大道君也沉下心，继续在这方虚空中等待着。

