    “雷纳托，后撤，放陷阵进来，你去对付别的军团！”温琴利奥双眼冰冷的下令道，对于对面出现的超重步，和已经能隔着人海看清的陷阵营无有丝毫的畏惧，他们确实是忌惮这两个军团，但真到了要下手的时候，那么就一个字——杀！

    雷纳托早在之前就有些快要顶不住了，陷阵本身就比十三蔷薇强一大截，若非十三蔷薇早已习惯了被奇迹军团按着打，根本不可能在顶着十三蔷薇的同时，顶着皇甫嵩见缝插针的袭击。

    因而在听到温琴利奥的下令之后，雷纳托一句多余的话都没有说，直接放开战线任由陷阵营杀过去，雷纳托对于第十骑士的战斗力近乎是保有着绝对的信任。

    “真当你们杀不死不成？”温琴利奥一剑将面前的超重步带走，然而下一瞬间对方就扑上来想要抱住温琴利奥的腿脚，这一刻温琴利奥就像是提前有了察觉一般，又上去补了一剑，直接带走。

    然而这并不能解决实质问题，哪怕是固伤性质的能力，也无法真正将伤害永固在超重步身上，因而第十骑士就算是够强，在初一接触，也没有瞬间打开局势。

    “普劳提阿努斯，放开压制！”温琴利奥五剑干死了一个超重步士卒之后，脸都青了，按这效率，今天第十骑士杀完超重步，搞不好其他三个军团就被汉军灭掉了。

    本身已经是顶尖到头大的防御能力了，也亏第十骑士的杀伤力够爆表，能真正做到一剑打穿超重步，可一剑打穿杀不死，而对方悍不畏死的进行反扑，就算是第十骑士的正卒也非常肝痛。

    “跟我上！”高览这一次清楚的认识到了超重步和真正意义上的违规军团到底有多大的差距，之前哪怕是遭遇了一次罗马皇帝护卫官军团，高览也没觉得有多恐怖，打完也颇有一种，打不赢我也能施施然撤退的自负，然而这一次全都没有了。

    天地精气被消除之后，超重步本身最根基的意志天赋直接显化出来，强悍的意志加持，甚至让超重步在无天地精气的情况下对比同级别的对手，有了更长足的进步，然而面对第十骑士，几乎无有反手之力，那层敦实的意志防御在第十的剑下不比纸好多少。

    “好！”普劳提阿努斯大声的回答道，强行推开天地精气对于第一意大利也有相当的压力，这种行为近乎让第一意大利根本没有办法使用其他的力量，只能眼睁睁的看着自家的战友被汉军击杀。

    “让你们见识一下为什么奇迹碾压一切非奇迹！”伴随着天地精气的归来，温琴利奥看着无畏无惧的冲杀上来的超重步面色阴狠的吼道，这么多年来，敢向奇迹军团挥拳的对手，可是通通死了！

    第十骑士的士卒彻底为光辉所覆盖，而暴雪的天象在这一刻也仿若因为奇迹的伟力而自然地避开了第十骑士光辉覆盖的范围。

    “死！”温琴利奥一剑从对面的超重步额头穿了过去，而后拔剑，但在剑刃拔出的时候，被一剑刺穿额头的超重步却并没有如之前那般再次复苏，其额头上那血渍的痕迹之中，一抹金色渗出。

    而后第十骑士的士卒就像是疯了一般，罗马短剑在附着上自身的意志和天地精气之后，如同赋予了意志一般，伸长缩短刺穿了超重步士卒的要害，而后在伤口上贯穿上一道金色的意志之刃。

    短短几个呼吸，完全进入顶凸世界状态的第十骑士，将周围之前围攻自己的三四百超重步全速放翻，甚至连高览的身上都被顶上了几根意志之刃，不过高览毕竟不同于普通的超重步士卒，并没有因此而失去复苏的能力。

    “不死，复活？我看看你们的意志能不能磨灭我们留下来的痕迹，雷纳托闪开！”温琴利奥砍翻面前的阻碍，看着前方尚未撤开的十三蔷薇有些恼怒的说道。

    “如此羸弱的基础，如此粗糙的技巧，真的以为凭借复活就能解决对手？”温琴利奥一边催促雷纳托，一边砍杀着身边的超重步。

    到了这种地步，温琴利奥也顾不得自身的损耗，只要一剑命中要害，第十骑士的士卒在回剑的瞬间就会补上一根意志之刃。

    这种做法，只要超重步复活，在尚未完全清醒的瞬间就会被意志之刃再次干掉，除非超重步的意志能磨灭第十骑士留下的那道痕迹。

    然而做不到，哪怕那一道痕迹是无本之木，超重步的士卒也需要竭尽全力才能磨灭，可从死亡之中复苏，还没有醒悟的士卒，面对这种攻击，根本不可能调动起自身的意志。

    当然也不是没有能做到这种在濒死之中磨灭这道痕迹的军团，可那种军团妥妥的是军魂级别，那是真正具备抗拒死亡能力，而且是纯粹意志做到了这一步，可很不幸超重步虽强，但距离这一步尚远。

    以至于第十骑士砍杀超重步，就像是彻底破解了超重步的天赋一般，实际上并没有破解，第十骑士完全是靠硬实力去强行碾压。

    “跟我上！”高览在发现数百名超重步士卒被一剑干掉之后根本没有苏醒，就知道大事不妙，但是到了这种程度岂能回头。

    “咚咚咚！”几声沉闷的鼓点，以及一阵混乱的调动，高览莫名其妙的错开了第十骑士，而等稳住阵型的时候，高览的对面站的已经是普劳提阿努斯率领的第一意大利了。

    皇甫嵩又不是疯子，眼看着打不过还要死磕，又不是那种不战则死的战斗，这一战的主动权还在他们汉室手上，何必和第十骑士死磕，更何况皇甫嵩隐约已经猜到了第十骑士的做法，但是战场混乱，继续让高览和第十死磕，恐怕情报还没到高览手上，超重步就得废了。

    “第十骑士一击彻底击杀你们的方式，基本上都是伤到了要害，对方应该是留下了意志实体，在恢复的瞬间，再次打穿。”高览对面普劳提阿努斯的瞬间，就收到了由其他人转递过来的情报。

    高览思虑了一瞬，便也明白了七七八八，不过随后就知道就算是发现也不好改，他麾下的士卒已经漠视了死亡，经常进行真正的一命搏命的战斗，在那个时候根本不管对方对于自身要害的攻击。

    想通这一点，高览也不多话，直扑普劳提阿努斯而去，而普劳提阿努斯面色泛青，别看第十骑士打高览还算顺手，可换成第一意大利，算了吧，谁杀谁还是两说，更重要的是张合居然也被转到了这边。

    “高顺，你们难道想要挑起汉罗战争？”温琴利奥在十三蔷薇让开之后，指着高顺询问道。

    “难道现在我们并不是在战争？如果是这样的话，那战死的英魂我们该如何交代？”高顺虽说并不是牙尖嘴利之辈，但毕竟经历过驻守长城的千年意志的熏陶，对于这种事情有着自己的看法。

    “看来是谈不拢了。”温琴利奥一抹脸上的血渍看着高顺说道，“不过这样也好，希望你们接下来还能如此硬气。”

    “之前都留着点杀手锏，没想到这么快就又遇到了，如果是面对别的对手，我可能会说希望你们变强之后再和我们一战，然而对手是你们，那就不用说了，今天不退不走的话，你我必将倒下一个！”温琴利奥将第十骑士的力量收拢整理起来，然后看着高顺，双眸之间毫不遮掩的杀意。

    温琴利奥的话音刚落，高顺麾下的陷阵营正卒全部拥有了练气成罡的特质，其中领土的队率更是进入了内气离体，曾经的军魂效果，全军加一，现在已经彻底为军团所掌握。

    哪怕是没有军魂，也依旧能使用出来，最多不过就是一些反噬而已，不过对于奇迹而言，将反噬压制在永远未来之前也不是无法做到，而做不到的那一刻，恐怕也就意味着死亡的到来了。

    不过高顺极其麾下的士卒好歹还有刘备的君主天赋加持，就算是真因为实力出现动摇，出现反噬，也不会出现直接反噬致死的情况。

    至于温琴利奥所表现出来的杀意？对于高顺而言根本不屑一顾，都下手了，那么今天肯定得分个胜负。

    温琴利奥和第十骑士的正卒在面对陷阵直扑过来的全力一击，也没有闪避的意思，无敌？这两个字总是要有人站出来肩负，而全军练气成罡，说的谁好像不是一样！

    天地精气的铠甲直接化作装备，武器也得以强化，如果说当初在安息的时候全力全开的第十骑士士卒只是具备内气离体的形，那么现在已经有了内气离体的神。

    “解除对自身的压制。”温琴利奥持剑朝着高顺冲杀过去的瞬间，所有的第十骑士士卒都听到了温琴利奥的命令。

    而后第十骑士的士卒强行解除了自身的压制，身体的素质在短时间拔升到了常态第一辅助的水平。

