    【技能解析】这张卡，在不同人眼中，价值截然不同。

    对卡位少的人，它是一张神卡，因为用了这张卡，相当于节省了两个卡位，而且可以解析的技能上限很高。最高紫色4星，很多人多少年都接触不到。

    但它有缺点，比如万一找不到高品质的技能卡，就等于用它多占了个卡位。

    再比如，有的人更愿意在同一个卡位叠放多种相似的技能卡，以增强自己某种能力的灵活性，这时候看【技能解析】，就会觉得它解析出来的每个技能效果都太单一。

    可对于涂牧来说，他因为【灵宠契约】的存在，以后不会缺攻击能力，像鬼母王、一尾守鹤这种，还都是成体系的战斗技能。

    所以【技能解析】在他眼里，就变成了可以让自己拥有战斗之外的多样化能力的最佳方法。要知道，有许多辅助技能，是很难找到同类技能叠放的。

    而且，一般人叠放技能，超过三张，困难度就会大大增加，除非特别契合。就像韩兵，医疗技能确实叠放了好几张，可是其他技能却跟不上去，这就是个人体质、天赋的原因。

    如果不是被解析的技能无法再升级，涂牧都想把第二个解析位置，留给刚得到的【镜像复制】，复制类技能，真的种类很少。涂牧都不确定，以后是不是真的可以弄到一张复制敌人技能的技能卡。

    先不管那么远的事，系统此时已经把奖励发放出来。

    涂牧一看，是一门听过，但不算特别熟悉的武功。

    【技能卡：周流六虚功

    品质：蓝色5星

    类型：功法

    能力：周流六虚，法用万物

    备注：来自中等武道世界的功法，但其可以发挥的威力及其蕴含的武道，却直逼高武世界。该功法有资格被评为紫色品质，但由于先天残缺，许多修炼者都无法把握其精髓，因此归于蓝色品质。】

    涂牧第一次看到功法类技能卡的备注这么多。

    周流六虚功，是武侠小说《沧海》中的武学，涂牧翻看过，但对这门武功还是很有印象的。

    的确，这一点都不像是普通武功，都可以归入玄幻范畴了。

    使用“天、地、山、泽、风、雷、水、火”八种力量，有些手段，跟元素魔法都差不多。

    可是限于世界层次，这么高端的武学，却有缺陷，使用者会很容易遭受反噬、走火入魔。

    练这门武功，必须真正领悟“天之道，损有余而补不足”，平衡体内的八种力量才行，否则就会身中“六虚毒”。

    原著中有人把武功一分为八，可选其中一种力量使用，但依然可能遭受天劫，当然此天劫非仙侠的雷劫。

    说了这么多缺点，涂牧却一点不介意。

    这里，毕竟不是沧海小说里的世界。

    源卡的世界，不会比高武世界差吧，没看祝晴的菩提证法神功也只是紫色，而不是最高级的橙色？

    世界层次够了，再加上【技能解析】能让涂牧完全领悟技能，他根本不担心会无法控制八种力量。

    这门功法，简直太适合用【技能解析】了。

    但是，涂牧暂时没有拿出来用。

    因为，余佳梦和翠子，还在等着他。

    翠子感觉这俩人挺奇怪的，怎么总是愣神，难道上国之人都这样？

    不过她也没多问，看两人回过神，便一起去往昨天的城市。

    三人到了之后，涂牧马上找现在管事的人，把昨天在现场的居民都聚集起来。

    听说有人能帮他们解决体内的隐患，本已经对未来充满忐忑的居民们，顿时欢呼起来。

    只见翠子掐了个法印，伸手便布下一个结界。

    “你们两个，也帮我一下。”

    翠子指挥着两人，为结界提供灵力。

    两人都学过法术，自然可以把源力转化为灵力的形式用出来。

    结界散发出温和的光芒，结界内的人们，体内一缕缕黑气钻出来，然后消失不见。

    “好精妙的法术。”余佳梦赞道。

    “你既然准备跟着我，自然有机会学到。”翠子说道。

    至于什么机会。

    当然是任务啦！

    这种高级的法术，不可能轻易学到的。

    翠子不会马上就跟两个刚认识的人掏心掏肺；试炼空间也不会在没有什么任务都没做的情况下，就让试炼者领悟强大的技能。

    一次性治疗这么多人，饶是翠子实力强大，也觉得有些累，更别说涂牧他们两个。

    三人回到了城里提供的住处。

    这次，涂牧没有跟余佳梦一起住。有翠子在，他们不怕意外。

    两人关系还没那么亲密，总在一间屋子休息，也挺尴尬的，之前都是不得已。

    涂牧回到自己房间，终于有时间开启新卡位了。

    他拿出【技能解析】，向试炼空间提出申请，要使用新的卡位。

    “希望一次成功。”

    可能是运气好，也可能是天赋高，容纳过程很顺利。

    第五个卡位，总算是开了。

    虽然是紫色品质，但可能因为是辅助类源卡，本身不具备攻击能力，试炼空间没有说对这张紫色卡进行限制。

    其实限制也不怕，涂牧本来想要解析的，就是蓝色5星技能卡。

    再拿出【周流六虚功】。

    使用解析能力。

    一瞬间，涂牧感觉自己脑海充斥着对于这门武学的领悟。

    不知道过了多久，他终于吃透了。

    “周流六虚，法用万物。果然跟我想的一样，解析之后，我完全理解了如何规避六虚毒。”

    他现在是领悟都到位了，就剩下实践层面，逐步提升自己可以发挥出的威力。

    还没等涂牧试一试新学会的武功，却听系统给出了提示。

    【叮！检测到宿主已经完全领悟周流六虚功，结合宿主原来的先天功、游龙八卦掌、逍遥游拳法等武功，以及对太极的感悟，如果宿主缴纳2000000源卡碎片，便能将几种武功融合升级为更高级的功法——先天乾坤功。】

    -----------------

    《沧海》那本书，涂牧虽然只是翻看，但是本作者当初可是看过不止一遍。那些年其实出过不少带一些玄幻色彩的武侠，也有直接称之为“玄侠”的。

