    给火星螳螂注射完基因之后，叶凡把火星螳螂送到伊甸园，这里如今成了他秘密培育基地。

    动物园内，能改变时间流速的只有两个地方，奥特宇宙和伊甸园。

    奥特宇宙内有游客，叶凡不能动手，只能丢到伊甸园。

    做完这一切，已经到了六点钟，不论是各大世家，还是叶凡邀请来的，亦或者是各个大国派来的先遣队，全部聚集在守护雕像周围。

    “叶园长怎么还不出来，他不是说五点来建造围墙的么，我们都清理好了。”

    这里的，都没见过动物园的建造过程，基本上除了那少数几人，都没人见过叶凡建造动物园过程。

    期待，不断的期待。

    叶凡洗洗手，一路甩着手，一路拉着红后的手往这边走。

    “这苹果好吃吧。”

    “嗯嗯，哥哥给你吃一口。”红后垫着脚，把自己咬过的那边转过去，转了一面没咬的。

    叶凡呵呵笑笑，低头啃了一口，反手摸了摸她软绵的小脑袋。

    红后发出呼噜噜的小声音。

    两人刚走到中心地带，一阵死亡注视悄悄蔓延过来，一群人无语而悲愤的眼神。

    他们在等待叶凡建造动物园，结果这货在逗萝莉。

    “咳咳，你们来的有点早啊，这么多人准备回去？”叶凡装作不知道，不管他们的眼神。

    走到雕像旁边，随手一按，整个妖精之乡的三维地图出现，外围区域还有一些没清理干净，不过大部分已经成型了。

    “系统，建造围墙，外围用次级材料，动物园用高级材料。”

    【好的，地面需要改善吗？】

    叶凡低头看着地图一块块打量，地图上地面都平整过，大部分还是坑坑洼洼的。

    “改善吧，按照现在地貌修缮成最适宜的，还有绿植暂时按照水蓝星的审美，其他的绿植不变，土壤继续维持原来的生态。”

    【一共消费七百八十万震惊值，园长请支付。】

    刚到手没多久的震惊值哗哗的掉下去，短时间内叶凡是没有其他的心思了。建造外围城市的围墙，为了防止黑雾范围出现不明生物。

    确定好之后，叶凡按下建设按钮。

    雕像中开始散发出光辉，最明显的是脚下的地形的变化，光辉散去很慢，随着一圈圈水波一样的涟漪，地块翻飞起来。

    “咦？园长，你这是在做什么？”

    白小鹿好奇的捅了下地上的涟漪，手指下一秒插进土地里面。

    “好奇怪啊。”

    手指下面软软的，似乎和果冻一般，胶质的感觉十足，但是很快就逐渐变硬。

    “别乱摸啊，等下被固化可别破坏我的地。”叶凡一手将白小鹿提起来，土地的改善需要一定时间，现在只是固化地形。

    轰隆......

    地面开始震动，很快围墙出现在动物园周围，七块区域用的是亮银色的金属围墙，巨大的高塔出现在围墙中心，高塔中心汇聚的光点，刚好链接到雕像。

    天空发出嗡的一声，星光散落到地面上，繁星一点点出现，超级梦幻的场景出现在所有人视线中。

    这还没有完结，毕竟是花了好几百万的围墙，面积和围墙的质量没关系，只有投入的震惊值多少。

    高塔变化之后，原本的亚特兰蒂斯场馆缓慢出现，巨大的法师尖塔，让雕像的光辉更多。

    “艾可，召唤妖精之泉！”

    “好的，哥哥！”

    艾可摊开双手，跪在雕像面前开始祈愿，随着祷言的生效，一座已经干枯的井出现在雕像下面。

    妖精之泉枯竭，叶凡有办法恢复，不借助世界树的力量。妖精之泉的本质就是力量的源泉，现在他手头上刚好有一件东西。

    “我以虚空主宰之名，召唤！死亡之书！”

    再一次，高塔发出湛蓝色光线，一本书出现在叶凡的手中。

    “哥哥......你，你要把它？”

    艾可忍不住抱起双拳。

    叶凡无所谓的摇头，死亡之书对他完全没用，当做镇馆之宝都嫌弃。

    死亡之书落下，这本让多少人梦寐以求的长生之书，彻底化成妖精之泉的能源。

    碧绿色泉水汩汩冒出，一阵清凉之意散发而开。

    不是神迹，却比神迹更加炫酷。

    做完这两步，基本上初始步骤已经全部完成，妖精之乡的后续建造，有单独的地方安排她们。

    “好了，你们还围着干什么？”

    叶凡做完这一切，左右看看，发现所有人都在看他，不由得疑惑起来。

    “没事的话就散了吧。”

    “呃......走，走吧，散了，散了。”

    金轩搂着孙守义离开，其他人也大多结伴离开，不少人还在回味之前的那一幕幕。

