    陆尘摇头说道：“直接找上门去，他们会思考，我们到底有多少货，一旦知道，我们的货是不限量的，他们就不敢买了。”

    “而在黑市上，让他们自己找上门来，他们会认为是独家的货源，会将消息给封锁了，这样，几家世家就没办法互通消息。”

    李丽质点点头说道：“可以，但，这你也可以自己做啊。”

    陆尘摇头，他手里没人。

    就一帮泥腿子，一帮外地逃难来的难民。

    让他们去办不了，可能还会被摸上门来。

    公主府的人，在城里有资源，可以有多重掩护。

    “好，我会挑选，不，我会跟公主说，让她挑选一批人，并且弄几个据点，将不同世家的人，带到不同的据点去交易，是吧。”

    陆尘竖起大拇指说道：“聪明，就是这样。”

    弄的越神秘，这些世家的人就越不想让人知道。

    因为，这些世家也想自己多赚点钱。

    合作归合作，但他们不是一条心。

    两人边吃边聊，倒是聊的愉快。

    “事成之后，我们721分，我七，公主二，你一。”

    “我？”

    长乐愣了一下说道：“我也没帮什么忙。”

    “不，你帮了大忙了，此事不能让太多人知道，以免消息泄露了。”

    长乐点点头。

    两人商量妥当，然后在城里直接分开了。

    两天之后，长乐那边就布置完成了。

    这次，她没有跟李世民汇报。

    因为答应陆尘要保密的。

    长乐一直在皇宫之外的公主府里面。

    在长安城她是还有公主府的，只是她一直住皇宫里面，不怎么来。

    长乐安排了一些心腹亲卫，假扮成了黑市商人。

    然后开始卖纸。

    纸张卖的并不多，每次就大概一人高的样子，只能弄个百本书的样子。

    而陆尘，直接用车，一车车的拉到长乐提供的据点里面。

    长乐，或买，或租，弄了十几个据点。

    陆尘的造纸厂，现在是二十小时不停的生产。

    大量的纸张被制造出来，然后一部分拉到城里，另外一部分，一直在印刷书籍。

    又过三天，长乐又来大河村，这次他们已经布局完成。

    两人见面。

    这次，陆尘在一块桌子上摆放了很多茶具。

    这是他最新的让人烧制的茶具。

    “陆村长，你这又是什么新东西。”

    长乐好奇的看着。

    一会儿，水烧来了。

    陆尘将茶叶放进去泡。

    “用这茶具喝茶，才显得有味。”

    陆尘泡好了茶，然后递给长乐一杯。

    两人喝了茶。

    长乐说道：“果然，颜色更好看，茶也香。”

    两人慢慢的品茶，喝了几杯茶，长乐才说道：“陆村长，最近我们卖出了好多纸张，现在，我那已经存了几万贯了。”

    “嗯，你让人运七成过来，我可是将白酒的收益全部砸进去了。”

    “现在，村子里缺钱。”

    长乐眼睛一转，然后说道：“全部拿给你吧，公主平常也不用什么钱，我暂时也不需要。”

    “不行，公主跟你的都不能少，我可听说，这李世民很抠门，对老婆还有子女都一样。”

    “公主叫人办事，总要时常赏赐点什么，这样下人才会尽心尽力的帮忙。”

    长乐无奈，李世民对后宫跟子女是要求比较严格。

    但，这是创业初期，没办法。

    “好，那以后，我两天就运过来一次。”

    会有那么多钱。

    是因为，两个世家上当了。

    现在，长乐也没弄清楚是谁。

    黑市认识的，对方从他们这里买了几次之后，就摸上门去，然后要求将所有的纸张都卖给他。

    双方在据点交易，交钱交货，双方都不问对方身份。

    “陆村长，我告诉他们，过几天，从外地还有一批货要过来，到时候又能交易一笔。”

    两家世家，交易量巨大。

    一个据点，几屋子的纸张都被他们买了。

    “嗯，下次卖给他们少点，多了会起疑，他们一定会派人四处打探的，甚至可能在城门口安插探子。”

    “没事，我们伪装成外地来的客商，小批量进来，并且进城的时候，特意伪装一下，这样更真实。”

    陆尘笑了起来，然后说道：“你两个哥哥都来这里做事，不如你来做这情报科的科长。”

    “我觉得，你可以成为一个情报界的鼻祖。”

    通过最近一段时间的接触，这李现还是很有能力的。

    长乐笑了起来，笑的很开心，但是没有答应，也没有拒绝。

    她知道，这事她可做不了主。

    陆尘又给她倒了一杯茶，然后说道：“现在，两家世家，吃进了不少的纸张，最好，我们能打探到是哪一家，这样后面操作起来就更方便了。”

    两人在商议的时候，长安城内，各世家也都在忙活着。

    王厉，今天在视察城内一个作坊内的工作。

    此时，许多人在忙活着，用雕版在纸上一页一页印着。

    他们在印书。

    “大人，这些纸张都是上等的纸张，我们每天能印数百本书。”

    王厉走了一圈，很满意。

    院子里，在晒干刚印上去的纸张，一张张摊开，等墨迹干了才能收起来，然后弄成书册。

    “这次我们王家，要独占鳌头。”

    他了解到，除了他们王家，并没有人如此大规模的买到纸张。

    “都好好干，这个月的赏钱不会少你们的。”

    巡视了一圈，王厉很满意。

    这院子是他们的作坊，此刻里外都有人看守着。

    王厉意气风发。

    他们收到消息，现在朝廷正四处购买纸张，但是采购数量却有限。

    他还听说，这朝廷的工坊，因为没有足够的纸张，印书的工作全部停下来，所有工匠都转去做纸张了。

    然而，纸张生产周期漫长，一批需要四个多月。

    想要快速扩产量是不可能的了。

    因为，建设作坊，恐怕要几个月的时间。

    如此，算下来，朝廷要兑现换书籍，恐怕遥遥无期。

    可以预见，最后他们要去求这些世家。

    “等着吧，等朝廷来求我们。”

    王厉从工坊出来，然后上了一辆宝马车。

    “该死，坐不了奔驰。”

    他的身份，只能坐宝马，这奔驰虽然没有什么明文规定，但现在默认之后国公级别的爵位才可以坐。

    他虽然想坐，但若坐了，就是僭越了。

    崔家，此时他们也买了很多纸张。

    崔家也在日夜的赶工，正在加紧印刷书籍。

    王厉跟崔图看完自家的工坊，然后就到了卢家汇合。

