    陈立知道自己此次进宫，陛下一定会问罪。

    但怎么也没想到第一个话题居然是问龙悦的。

    好在他一番胡扯，倒也应付了过去。

    喝了一会儿香茶，磕了几颗瓜子，太子又开始说话。

    “最近朝中有不少大臣都对你私自经营炼油厂有些不满，还派了人去璃州那边闹事，你可知道？”

    陈立点点头，“略有耳闻。工厂一直是我那二弟在管理，他性子比较冲，打伤了一些官差，不过未曾伤人性命，还望陛下和太子不要怪罪。”

    该来的还是要来。

    这个话题总算摆到了台面上。

    “打伤官差倒不是什么大事，不过你那提炼黑油的技术，可是无价瑰宝，为何不肯主动献予朝廷？”太子又问。

    陈立算是明白了，容易得罪自己的话，都是太子来问。

    能和自己拉近关系的话，都是皇帝来说。

    这父子俩是跟他玩套路呢！

    他回答道：“陛下和殿下应该也知道，提炼原油所得的产物基本上都是可以燃烧的，非常的危险。我的技术还不够成熟，危险性非常大，一旦发生事故，整个工厂都将毁于一旦，灾难程度不亚于火山爆发！所以才不敢妄报。虽然没有上报技术，但我这些年产出的汽油基本上都输送给了军队，直到工厂被迫停止运作，才断了供给。”

    技术行不行，他自己说了算。

    这样解释一下，还能把军队物资链断裂的黑锅甩给官府，省了一些麻烦。

    “若是吾命令你交出炼油的技术呢？你给是不给？”天龙大帝正色问道。

    “给。”陈立果断道。

    至于给什么档次的，还是他说了算。

    全交？

    那是不可能的，核心技术肯定要留一手，不然教会徒弟饿死师父，岂不让人笑死？

    虽然陈立不靠石油吃饭，但他很清楚，石油的潜力无限大，将来绝对会成为主流能源。

    等这个世界的整体科技水平拉上来以后，油田就会成为财富聚集之地，到时候谁的提炼技术更好，谁拥有的油田更多，谁就是最富裕的人！

    当然，想要守住这份财富，军事实力才是最重要的！

    天龙大帝露出了笑意。

    只要陈立肯交出技术，就算自己藏了一手，也没有关系。

    因为朝廷需要的是汽油，是军队的武器！

    只要这方面满足，就足够了。

    天龙大帝并不知道石油的真正价值。

    这东西可不仅仅是用来提炼燃烧物的，做化合物方面的用途同样非常广泛。

    但没有现代人的眼界，又岂能提前预知？

    “既然你同意了，那改日吾便下旨，让朝廷派人去璃州那边，从你工厂仿制一套设备进行生产。璃州黑油……你叫它石油是吧？那东西很多，到时候朝廷自己开设一个工厂，就不用再麻烦你为军队供应汽油了。”

    天龙大帝说道，心中的舒适感难以掩饰。

    汽油现在是战略级的武器，和火炮是同一档的。

    火炮碧蓝帝国已经仿制成功了，即将大批量生产。

    现在汽油的问题也被解决了，将来的战争，肯定会顺利得多！

    这一趟，没有白白把陈立叫来。

    至少这一次谈话，价值就非常高！

    皇帝父子都露出了喜色。

    陈立心下幽幽一叹，感觉自己还是有些吃亏。

    “陛下此次传唤我进宫，应是为了当年那两万军队的事情。此事微臣先前已经在信中说过，海州反叛，那两万人连同火炮一起叛变了，实在是难以交付任务。”

    亏不能白吃，怎么也得拿回一点场面！

    火炮军的责任他不想背，丢了一支王牌军队的责任可是很严重的，就算他是驸马，也少不得要被惩戒。

    天龙大帝和太子相识了一眼。

    没有直接给他正面的回复，而是先道：“吾听闻，你带兵作战一向战无不胜攻无不克。若是再给你五万兵力，可有把握拿回海州？”

    陈立一愣。

    搞啥子嘞？

    给他五万，让他自己人打自己人吗？

    这尼玛哪里是给兵，分明是下套啊！

    陈立摇头道：“太难了。海州的军队我很了解，同等兵力下都不见得能够战胜，五万打三十多万，怕是要全军覆没。”

    天龙大帝根本不是想再给他五万人，而是想用这个方式看看他的态度。

    “你不想和海州作战？”太子问道，眼神带着几分狐疑。

    陈立否认道：“不是不想，而是打不过。兵力悬殊，这不是任何战术能够弥补的。”

    “可我听说，海州已经集结军队，准备去攻打东州了。现在留守的兵马肯定不多，最多只有三五万人。给你同等的兵力，难道也打不过？”太子笑了笑，又问道。

    陈立：……

    “太子的意思，是要我在海州大军出战的时候，带兵袭击？”

    “正是！父皇所说的五万兵力不是新兵，而是澜州近些年训练有成的老兵。由你担任主帅，去攻打你所熟悉的海州军队，想必可以轻松拿下。”太子含笑道。

    这笑容，在陈立看来有些阴森。

    杀人诛心啊！

    这父子俩合伙玩他呢！

    这摆明了是猜到他和海州仍有联系，暗中掌控着海州，打算让他自己和自己过招！

    如果打赢了，他就要再次决定海州的归属权，而且海州将士必定损失惨重！

    如果打输了，他战无不胜的传言就会破灭，甚至会被合理怀疑是故意放水，不舍得打海州。这样一来，他和海州的关系也会被人看穿！

    “海州有火炮坐镇，寻常军队连海岸都无法靠近，如何作战？必败之战，我不打。”陈立再次拒绝道。

    父子俩故意搞他心态，他可不想被人玩弄。

    天龙大帝和太子都猜到了陈立会拒绝。

    后者轻笑一声，哂道：“海州有火炮，我们也有啊。前不久颍州军工坊的天才匠师已经根据你所提供的火炮，成功仿制出了第一门新的火炮，质量比你的那些还要好。现在朝廷已经拨款，进行大批量制造，预计两个月后，就能有几千门炮投入战争。两个月后，海州和东州应该还在打，到时候我们给你1000门炮和50000兵力，拿下防备空虚的海州，还不是轻而易举？”

    卧槽！

    陈立差点就炸了。

    抄袭他的炮，不是为了去打外国的敌人，而是想把炮借给他，让他去打他的自己人！

    这等心思，何等歹毒啊！

    这父子俩，不愧是帝王家的人！

    亏他之前还以为这俩人是真的在跟他拉家常，态度挺好。

    没想到对方是披着羊皮的狼，现在才露出狰狞的爪牙！

    

