    设定四十四：童话故事（十二）

    “倘若我呼唤,天使的队列中究竟有谁能听见……”

    摇曳的烛光中，美丽的新娘哼着哀歌，她依靠在水晶棺外，纤细的手指插入棺中青年柔软的金发里,一丝不苟地梳理着。

    发丝如同金色的河流穿梭在白雪的指间，其中一丝金发顽皮地钻了空，落在青年的鼻尖,安静地栖息。它站得那么稳，只因为它的主人早已停滞了呼吸。

    “……但你如有所眷恋，就请歌唱爱者吧……”

    白雪伸手将那缕金发拨回耳后，她的目光和歌声一样虚渺,缓缓飘过金发青年紧闭的眼、白得有些发青的皮肤、最后落在毫无血色的唇上。似乎对那过于惨白的颜色感到不满,白雪举起手，露出刚刚结痂的手腕，她用手指在渐好的伤口上抠出新的血液,然后将之蘸取。雪白的指尖染着猩红的液体,点在青年苍白的唇上，如涂抹胭脂一样细细匀开。

    “在一个似神的青年突然永远离开的可怕空间里，虚空第一次感到震惊……”

    为死者而唱的哀歌步入尾声,白雪满意地凝视着青年唇上的红色，她用鼻音哼出了最后几个调,明明唱的是挽歌,却唱出了摇篮曲般的柔情。

    “直到今天,这种震惊仍在安慰、帮助并激励我们。”

    渐轻的尾音湮灭在唇与皮肤交接处,如同结束了餐前的祷告可以正式享用美食，白雪俯身亲吻永恒沉睡的青年，她以唇代笔，细细描绘着青年的轮廓。水晶棺不规则的菱面破碎了她的表情，一时间幽暗的保管室里只能听到暧昧的水声，在黑暗中荡出禁忌的恋曲。

    “嘻……”白雪吃吃地笑着，她抓着青年的手，“你摸摸看？我的心脏是不是跳得很快？是不是很有感觉？”

    青年毫无反应——亡者早已丧失了言语的权利。白雪毫不在意对象的沉默，她将青年扶起，让对方的双手虚虚搭在她的腰部环着她。死者的头歪在公主的肩窝里，烛光将两人的影子打在墙上，看似一对亲密无间的恋人。

    白雪拥着毫无温度的爱人，她的手交错环在青年背后。

    “你好冰……”白雪发出喟叹，她微垂着眼，神情似专注似陶醉似痛苦。

    青年的衣服兴起了皱褶，明明是非常忌讳的画面，却让人脸红心跳得错不开眼。

    直到门外传来由远而近的脚步声，这场邪靡的仪式才被终止。白雪的柳眉微微蹙起，她闭了闭眼，像是在克制什么似地将青年放回了水晶棺，仔仔细细地盖起。

    “好好休息。”仿佛棺中的青年仅仅只是沉睡，白雪放柔了表情，轻声道着晚安，“我很快就好了。”

    美丽的公主披着染血的婚纱，漫步至门口，她推开门，临走时又看了一眼水晶棺。阴影淹没了黑白分明的眼睛，那人如血的红唇微微翘起，吐露一句意义不明的叹惋。

    “你若苏醒，便是终焉。”

    房门关上，锁住了一屋子的寒冷。

    保管室彻底安静了，良久，房间内的某处阴影有一团东西动了动，它艰难地走（gun）到了烛光范围内，显出了原形。

    那是一只圆滚滚的小鸟。它叼着一叠纸牌，左爪勾着黄金小钥匙，右爪抓着一面镜子。丝丝绒毛虽然被烛光镀成了金色，但细看了会发现那是一团白毛，和某只花痴病的头发有异曲同工之处。

    单·小鸟·魏盯着自己的设定面板默然无语。

    【设定六：你持有一枚当你死亡后、复活你并代你成为尸体的替身木偶。】

    ——你的所在即是我的归宿——

    听到白雪说出这样的话，单子魏就知道他不可能一走了之了，虽然他想破头都不明白他怎么就成了公主的“归宿”。为了达成通关结局，单子魏在濒死时用鬼牌get到一个替身类的装备——公主殿下不是希望留下女巫做归宿吗，所以他就送个“女巫”给公主，然后……

    然后某只花痴病就被系统教做人了。

    无论替身还是复活，都是逆天到可以推翻游戏规则的设定，作为单子魏的好宿敌，系统怎么可能让某只花痴病上天呢？自然马不停蹄地加上了限制条件，于是本局棋盘最无人性的设定6新鲜出炉。

    【设定6：你的替身木偶是由杜松树枝雕刻而来的。当替身木偶生效时，你将化为一只脆弱的小鸟，恢复原身需满足以下两个条件：第一，凶手死亡；第二，凶手和你之间产生了秀色行为。】

    单子魏：……这游戏有猫饼啊！！！

    “秀色行为”他不知道什么意思，但“杜松树”这个读作童话写作猎奇的故事他知道啊！就是这个故事刷新了单子魏对童话的认知，它讲述了从前有一家三口，妻子产后去世了，丈夫娶了个新妻子。新妻子又生了个女孩，对前妻生的男孩各种不喜，于是在某一天终于出手杀死了男孩。男孩的冤魂借由杜松树化成一只小鸟，从磨房抓来石臼砸死了恶毒的继母，随后复活和父亲妹妹happyending了。

    这样简化来看还是一个打倒不法分子的励志故事，然而有一首非常好听（棒读）的歌贯穿了整个故事：

    妈妈杀了我。

    爸爸吃了我。

    妹妹玛利亚捡起我的骨头，包在绢布里，埋在杜松树下。

    没错儿，在杜松树的故事里，继母不但杀死了男孩，还剁碎了男孩的尸体，将其熬成汤喂给了丈夫吃……于是复活后的男孩也礼尚往来，将继母的尸体做成肉汤喂给了父亲吃……

    童话：我疯起来连我自己都害怕。（wink）

    花痴病：WTF！

    该故事太过致郁以至于单子魏读过后就再也忘不了了，再加上赤.裸.裸的“秀色”两字，单子魏……单子魏觉得他再也无法直视“秀色可餐”这个成语了。

    现在的单子魏就相当于《杜松树》的男孩，而白雪是杀害他的继母。系统的险恶用心昭然若揭，就是让玩家有这样一个可以复活的逆天神器，最终还是只想选择狗带的操蛋心情——单子魏根本不可能让白雪死亡，更不可能将白雪做成菜or让白雪将他做成菜，所以他只能维持着鸟样直到游戏结束吗……

    再亮的烛光也无法照亮单子魏惨淡的心情，某只肥啾蹲成一团，雪白的毛继承了原主那头柔软的白发，因为过于蓬松，看起来就像是一只糯米团子。

    其实……是人是鸟……对后续情节应该影响不大……吧？

    单子魏放下了作为人的尊严，迅速带入鸟身去思考今后的行动。

    本轮棋盘就差玫瑰公主和驴皮公主的结局没达成，玫瑰公主那边基本没他什么事，他只用去见证一下百年后王子吻醒公主的结局就可以了。比较麻烦的是驴皮公主，按剧情来说，他接下来要去帮助驴皮公主隐身逃出城堡。

    单子魏看向自己的游戏面板，变成小鸟后，他的四条SP全只剩1%，脆皮得没边。而个人设定似乎没有受到任何影响，从装备会自动跟着他本体来看，他应该是可以使用隐形术这个技能的。

    【设定三：你可以闭上眼睛，隐去自己和牵着你手的人的身影。】

    牵手……

    单子魏低头一看，只能看到满肚子的绒毛，他艰难地弯腰收腹，才终于看见了自己的小爪爪。

    等等，原·四肢生物陷入了混乱，爪子只有一双，究竟算手还是腿？

    单子魏当机立断地放弃了思考，白雪随时会回来，他还是赶紧离开，直接到驴皮公主那儿实践出真理好了。

    不得不说白雪之前的行为给了某只花痴病毁灭式的冲击，即使知道那是假的，但看到白雪对他的“尸体”这样那样，躲在阴影中的单子魏也像是被人当头打了一棒懵逼了，这比在电视上看到自己出演的AV还要羞耻，完全刷新了花痴病的三观。单子魏真的理不清公主对女巫的感情，说是恨，恨会让人这样拥吻尸体吗？说是爱……他想不出公主会爱上女巫的理由啊！不说他们一直在相杀，光从“母女”关系、性别上来说就不是能够恋爱的前提啊！

    某只肥啾怀着满腔的不解和疑问，张开翅膀飞了起来。如同使用武器自发攻击一样，单子魏无需思考如何飞翔，身体就被系统引导着自发飞行。唯一不足的地方是MP掉得实在太快，几乎是每秒10MP，他现在是200MP，基本是飞20秒就必须停下来休息。想想也是，要是小鸟这么好当系统也不会把它设为限制条件了。

    单子魏费了一番工夫飞到门把处，他抓着黄金小钥匙，将其艰难地插.进钥匙孔。

    “我希望前往收到驴皮的驴皮公主所在地。”

    门无声无息地开启，露出水银膜面。单子魏拍拍翅膀，第一次毫无顾忌地睁眼穿过水银膜——作为一只不容易被人察觉的小小鸟，就是这样放飞自我。

    ……结果是他从门中滚了出来。

    当单子魏的下巴磕在公主卧室的地毯上时，他整一个大写的懵逼。

    谁来告诉他为什么会恢复人形了啊啊啊——

    非常幸运的是，此时房间里只有驴皮公主一人。她听到声响转过头，微微睁大眼睛看着五体投地的单子魏。看到那张神似白雪的脸，单子魏心中一紧，白雪给他的冲击实在太大，以至于他现在面对公主有一丝说不出的心悸。

    然而对面的公主比他更无措。

    “你、你是……”

    单子魏从地上爬起，他此时是伪装成王子的模样，仿佛从未使用过替身木偶一般。其实看到驴皮公主比白雪公主更年轻稚嫩的脸时，单子魏心中就隐隐有了个猜测，设定6申明了玩家如果要解除小鸟的形态，必须达成两个根本不可能的条件，然而抛开后面这些条件来看，这设定中有个前提是“替身木偶生效的时候”。

    ——如果替身木偶没生效呢？

    这就要回到设定六了：“你持有一枚当你死亡后、复活你并代你成为尸体的替身木偶。”

    很显然替身木偶生效的判定是一个时间点，如果将他的死亡瞬间看做一个时间点，他在驴皮公主这里的时间点却是在死亡时间点之前，就好比说他12点死亡，那么当时间点回到11时，这个时间点的替身木偶自然处于没生效的状态。

    这严格来说其实是一个时间引起的BUG，只有在单子魏掌握蓝胡子这把第四维度钥匙的情况下才会产生。不管怎么说，当人总比当鸟方便。单子魏清了清嗓子，用女巫的声线对公主说：“是我，你的教母。我这个样子……是出了一些意外，请不要在意。”

    公主眼中的惊异立刻化为欣喜，“你来了。”

    她拖着纯白的长裙从床上下来，单子魏注意到她手上的小刀，想到童话故事中因收到驴皮而绝望地试图毁容的驴皮公主，连忙说：“你一生中最幸福的时刻就要到了，带上你的裙子和驴皮，我带你离开这个国家。”

    听到单子魏的话，公主怔住了，她的脸颊透出了粉，似是在无望的黑暗中突然坠入了一场不真实的美梦，连声音都染上了颤抖。

    “你要……带我离开？”

    看到这样的公主，单子魏心中不可言状的惧意被怜悯取代了，眼前的黑发少女既脆弱又可怜，如同一朵颤颤巍巍生长在严寒中的白花，让人在愤慨其鬼父暴行的同时无法不对她心生怜爱。

    “没错。”某只花痴病露出安抚的笑容，第一次主动地伸出手，“牵着我的手，我带你隐身离开这里。”

    无法形容那一刻公主所绽放的笑容，像星光全揉碎了落在她眼中，原本暗淡的眼眸流光溢彩。即使是对那张脸有阴影的单子魏都看呆了，直到伸出的手传来不甚熟悉的快.感和痛楚，某只花痴病才猛地回过神来。

    公主反握着他的手，有些发白的指尖按在了钻戒上。

    “你——结婚了？”

    单子魏心中卧槽了一句，他都快忘了还有这玩意儿了。一看到钻戒，之前被白雪强迫着这样那样的记忆全涌上来了，连带着他有些无法直视对面与白雪如出一辙的驴皮公主了。

    因为不好解释，单子魏含糊地“嗯”了一声，算是默认了。他偏过头，因此错过了公主的表情。黑发少女的表情很是奇怪，她似乎是想要笑的，然而嘴角和眉毛却不听从指挥，垂成一个泫然欲泣的弧度，整个人看起来就像是坏掉了一样。

    场面一时间有些凝滞，单子魏轻咳了一声打破沉默。虽然现在的他hold得住牵手，但长久下去也是个煎熬，某只花痴病忍不住催促道：“带上你的裙子和驴皮，我们走吧。”

    在单子魏身边，公主闭了闭眼，她像是终于不再克制什么，将小刀拢在手心里。

    “我将它们放在另一地方了，能和我一起去取么？”

    单子魏不疑有他，答应了。在出门之前，他转头向驴皮公主说明了一下他的隐形术：“我使用隐形术的时候是看不见的，待会就要靠你带路了。”

    “好。”公主弯起红唇，娇艳如血。有那么一瞬间，单子魏甚至以为自己面对的是白雪，他反射性地想甩开对方，却在真正动手之前制止了自己。

    白雪是白雪，驴皮是驴皮。单子魏对自己说，白雪公主会想杀害一直虐待她的后母很正常，而驴皮公主没有任何理由残害帮助她的教母。

    将没由来的恐慌压在心底，单子魏闭上眼睛，任由公主带领他向前走。

    哒、哒、哒……

    一片黑暗中，单子魏数着自己的脚步声，事实上他和公主的脚步声都微不可闻，但那连绵不绝的哒哒声却像是直接敲在了心上，让人瘆的慌。他不知道自己走到哪里了，也不知道自己走了多久、要走多久，也许他们刚刚就与一个侍卫擦肩而过，也许下一秒他们就会撞上一个巡逻的守卫。这种仍由他人掌控的感觉其实是很可怕的，他不能有任何主见，只能被公主牵引着，或走或停，或左或右。

    微弱的光轮流照在眼皮上，将单子魏的视网膜印得明了又暗，暗了又明。视觉的封闭让其他几感更加灵敏，他感觉周围越来越暗，越来越阴冷，仿佛他们正走在通向地狱的道路上。怕一出声正好撞上了守卫，单子魏一路上都不敢开口询问，他们就这样沉默地走着，直到公主在某处停下了脚步，轻言细语地说：“弯下腰，钻过去。”

    虽然不明白是什么地方需要这样做，但单子魏还是照做了，在弯腰之前他抓住机会问：“还要走多久？”

    “嘘……”

    温热的吐息拂过耳畔，某只花痴病闭嘴了，他逃避似地弯下腰，向前钻去。

    没走几步，单子魏就撞到了冰冷的金属制品，与此同时，他的手被公主放开，并听到了落锁的声响。

    “！？”

    单子魏惊吓地睁开眼睛，入目是一条条刻着魔咒的铁栏，它们将黑发少女的笑容切得支离破碎。那人隔着笼子对他微笑，纤细的手穿过栏杆抚上他的脸，极其眷念地摩挲。

    “我留住你了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢为烂作者庆生的小天使qwq爱你们（づ￣3￣）づ╭?～

    这章是脖子以上，应该不会被和谐……吧【恐慌

    ***

    感谢川夏（2）的深水鱼雷~>3333<

    感谢北影、、卯酉、落丶七七、无月劫、雷雨九日安、18503914、白访渊、好文都被河蟹啃了、蝶姬、竹子就是竹子嘛的火箭炮~>3<

    感谢黑猫翊（2）、墓草、洛叶、木木瓜23333、筱潇、yyyuri、竹子就是竹子嘛、小柒（2）、北边来的兔子、GGPAN、~夏末~、卯酉（2）的手榴弹~=333=

    感谢★??、14553832（2）、17596250（2）、18393666、18570401、18664483、18882950、18926993（2）、18984501、18999261、Lekers-Seni、Lilethe、Lyren（3）、mao党、maria、Mark红茶包、monster、skytree、S君、zal繄、阿米巴、阿夏（6）、爱吃鱼的猫、霸王兔子酱、北边来的兔子（11）、布丁棉花、残翼、蒼夢湮笙、超级小怪兽、承天殁叶、吃宝、吃土少女、仇徒、纯天然（2）、单身狗的日子、蝶梦周庄、东禾（2）、独孤、方锐我宣你、风情万种你小爷、腐菇凉、光绪和小兔、黑猫翊、胡哔哔、金木的胖次、晋戈铁舞（2）、景穆言_Muy、啾、倦夜、空色、啦咿、雷雨九日安、两只衰猫~、马里奥奥、迷笑、蘑菇蘑菇~、墨鬼2333、尼慕茶新、寧君、拍飞你丫蛇精病、瓶总攻、曲终人散゜、取名无能、神二二神、神隐月、世界的膝盖中一箭、随小今、叹青（2）、土猫卷、万夜、王不留行、我就是巴斯德、我们都还是孩纸、汐汐、晞林雯、虾米、闲音、小花花、小谢、晓玥、心如止水、辛映、訫希、休怪本尊拔□□无情、雪乃灵、一马（2）、伊亚、因劫而生、月光淡淡、月荒、暂无昵称、扎扎、竹子就是竹子嘛、濯缨沧浪、最爱走夜路（2）、最爱走夜路、=-小木木木儿-(2)的地雷~=3=

