    乌山城主走到沈天面前，表情无比恭敬。

    他认真道：“仙长替本城解决血蚊精，救本城于水火，请受在下一拜。”

    说罢，这城主竟直接朝着沈天跪下去。

    沈天笑着伸手将城主托起：“别跪，跪了也得给钱。”

    给……给給给钱？

    乌山城主一个踉跄，差点没瘫倒在地：“仙长，我们真的给不起啊！”

    仙长这次出手解决血蚊精，且不说出场费多高。

    单单是仙长祭出雷爆符的价值，都够买下整个乌山城还有富余。

    您救下整个乌山城的百姓，全城上下都感恩戴德。

    可您的雷符损失，我们是真赔不起！

    卖了本城主也赔不起啊！

    看着乌山城主惶恐的表情，沈天脸色微微一沉：“给不起？”

    “给不起白银万两，你们悬什么赏？”

    “白嫖本座吗？”

    额~

    白银万两？

    乌山城主整个人愣住了：“什么白银万两，仙师说的报酬，只是白银万两？”

    沈天看着乌山城主，宛如在看一个憨憨：“不然你以为是多少？”

    “你们花钱悬赏，本座拿钱办事，有问题吗？”

    顿时，乌山城主斯巴达了。

    所以仙长你要的报酬，是白银万两，就这？

    话说白银万两折算成灵石也就十枚，都不够买一枚雷爆符好嘛！

    您就为了这点悬赏，不惜花这么大代价除去血蚊精？

    不对，仙长绝对不会如此没脑子。

    一定另有深意！

    是啦！

    仙长是在照顾我们乌山城尊严，用这区区万两白银来缓解紧张气氛。

    不愧是圣城来的仙长，果然大德大智，慈悲为怀。

    这是让我们不要为此内疚惭愧啊！

    本城主悟了，悟了！

    想到这里，乌山城主恭敬道：“请仙长稍等，在下立刻去取万两白银。”

    沈天摇了摇头，望向城外：“不急，那只妖孽还没死呢！”

    没死？

    乌山城主心中一紧，连忙望向城外。

    却见那城外原野上不知何时，已经升腾起血雾。

    那些被击杀的血蚊尸体中，一滴滴血液都在飞速地汇聚起来。

    威压顷刻间降临整个乌山城，比血蚊精出现时还要更可怕十倍不止！

    一位身穿血色红袍的男人出现在青龙大阵外，手持血色长枪，浑身散发杀气！

    他的容貌与之前的血蚊精一模一样，只是气息远比那只血蚊精更强。

    他淡漠地望着沈天，宛如望着一个死人般，杀机凛然。

    “可恶的人类，你竟然敢杀害本尊的孩儿。”

    “今日，本尊一定要吸干你！”

    说话间那血蚊尊者身形刹那间化作一道血光，朝着城中激射而来。

    青龙雷霆大阵瞬间被男人手中的赤色长枪撕开一道口子，竟完全无法阻拦其哪怕片刻。

    血蚊尊者的双眼赤红，死死地盯着沈天。

    他对沈天的恨意滔天！

    因为沈天方才杀的那只血蚊精虽然并不是他的儿子，但对他的重要性更胜过亲生儿子。

    血蚊尊者这次指挥如此多的血蚊群围攻乌山城，就是为了以全城修士的精血，来喂养那只金丹期血蚊。

    他原本以为，之前几次进攻乌山城，都只是小打小闹，并没有闹出大乱子。

    就算乌山城真的请来外援，最多也就是金丹期三转左右的样子。

    自己完全应付的了，甚至还能把对方吸干进补。

    毕竟圣城的元婴期尊者又不是大白菜，怎么可能为了区区一只‘准金丹期’蚊子精赶来乌山城？

    但血蚊尊者怎么也没想到，突然出现的沈天虽然修为没到金丹期，身上宝物却这么多！

    那可是极品的雷爆符，多少筑基修士都是拿来压箱底，当保命底牌用的。

    这人族修士倒好，居然直接拿来当平A，还一甩就是一叠。

    面对这种攻势，就算金丹期修士也要发怵吧！

    本来即便如此，血蚊客也不至于瞬间就落败身亡，主要还是沈天太阴了。

    一开始就出其不意用莲射神枪打血蚊客个措手不及，之后更是用噬仙藤捆住血蚊客将其控制住。

    那藤蔓的韧性太强了，竟然连金丹期血蚊客都无法挣脱，最终被雷爆符炸死。

    这击杀速度，快得连他都来不及施救！

    血蚊尊者死死盯着沈天，他能感觉到那根藤蔓绝对不简单！

    甚至……有可能是传说中的天地奇物——灵木！

    一想到这里，血蚊尊者的心火热起来。

    如果那真是灵木的话，杀了眼前这小子，倒也能弥补老祖损失！

    心中思绪流转，血蚊尊者已经冲入城中，瞬息间便来到沈天面前，手中血色长枪朝沈天捅去。

    这一刻，浓郁的血腥味充斥着整片城墙，煞气滔天，味道令人作呕。

    血蚊尊者脸上带着狰狞笑容，他似乎已经看到沈天被血神枪贯穿，呻吟，求饶的场景！

    而另一边，看着飞速靠近的血蚊尊者，沈天却仿佛吓傻了般，一动不动。

    血蚊尊者脸上露出不屑笑容，果然是没见过世面的小雏儿。

    面对着生死危机时，居然吓得连闪躲都忘记了。

    呵呵，愚蠢的人类，受死吧！

    本尊要吸干你！

    血色长枪携带着浓郁血气，枪尖处连虚空都在扭曲、碎裂，这一枪威力可怕到极限！

    在血蚊尊者狰狞的目光注视下，血神枪重重地击在沈天胸膛上。

    然而他想象中，神枪贯穿沈天的场景并没有出现。

    却见沈天胸前忽然出现璀璨的黄金八卦图，不断旋转，散发出强烈吸引力。

    它不但完全挡下长枪一击，更将血蚊尊者手中的血蚊枪死死吸住，让他甚至无法抽枪而退。

    被……被吸住了！

    血蚊尊者整个人都懵了，这怎么可能！

    区区筑基期修士，怎么能用胸膛挡住本尊的血神枪？

    这家伙的胸部是用仙金做的吗？

    沈天周身，一件件金色的铠甲部件浮现，将他全身上下都笼罩起来，无比得英武威风。

    此时天边已经出现红霞，第一缕阳光照在沈天的战甲上，将其映照得熠熠生辉！

    这一刻的沈天，如战神下凡！

    面对瞠目结舌的血蚊尊者，沈天嘴角微扬：“总算把你勾引出来了！”

    说话间，沈天猛然抓住血神枪，不让血蚊尊者将长枪收回。

    与此同时，从沈天身上飞出一根青黑色绳索，飞速缠上血蚊尊者的身体。

    那是以元婴期缚仙藤所炼制的缚仙索，经过祭炼后足以捆绑住元婴期修士，极为难缠。

    虽然在沈天的操控下，不可能困住元婴期级的血蚊尊者太久，但沈天要的就是这短短的几个呼吸时间。

    原本以血蚊尊者速度，若是没有被吸住武器不舍得放手，缚仙藤要绑住它绝对不容易。

    但是此时，一招失策，血蚊尊者要想再脱身，可就没那么容易了！

    元婴期缚仙索困住血蚊尊者的双臂，翡翠色噬仙藤从地底钻出绑住血蚊尊者双腿。

    熟悉的一幕再度出现，密密麻麻的阴阳雷爆符铺天盖地飞向血蚊尊者，宛如不要钱一样。

    ……

    血蚊尊者冷笑一声：“同样的招数，你以为对本尊还会有用吗？”

    可笑！！！

    血神领域！！！

    血蚊尊者大喝一声，浑身陡时散发出浓郁的红光，将整个身躯笼罩在其中。

    无数的阴阳雷爆符在血蚊尊者体表爆炸，然而全都被血神领域挡在体表外，没能伤到血蚊尊者分毫。

    这些雷爆符终究只是筑基期的符箓，数量足够多的情况下能灭杀金丹期。

    但在元婴期的血蚊尊者面前，还是显得有些无力！

    血蚊尊者大喝一声，体表的缚仙索也在轻轻松动，显然已经撑不了多久。

    “人类，本尊承认你小子很狡猾，而且全身都是宝物！”

    血蚊尊者贪婪地盯着沈天：“只可惜你的修为实在太低，这些至宝在你身上简直是暴殄天物！”

    “放弃抵抗乖乖受死吧！看在你贡献这么多至宝的份上，本尊可以留你个全尸！”

    “对了，还有你身上的战甲，居然能挡住本尊全力以赴的一击！”

    “如此至宝只有穿在本尊身上，才配得上它的价值！”

    “等你死了，本尊会好好对它的！”

    数百张雷爆符爆炸，将血蚊尊者体表的领域护罩轰击得稀薄了许多。

    然而终究还是没能彻底将血神领域击破，这层壁垒太硬。

    血蚊尊者得意地看着沈天，正准备彻底挣开缚仙索，送沈天上路。

    然而很快，他脸上得意的笑容便凝固了：“你……你大爷！”

    却见沈天身后悬浮着八杆黑色短枪，与莲射神枪一起齐齐对着血蚊尊者。

    与此同时，比之前更多的雷爆符如不要钱地朝血蚊尊者激射而来，随便数一数便有三五百张！

    然而这些都不是最致命的，只能让血蚊尊者体表的血神领域不断被削弱。

    最致命的，是沈天身后悬浮着的那尊麻衣伟岸人影。

    那尊麻衣中年手持一柄宽剑，缓缓刺出。

    长河剑意荡乾坤！

    披靡剑光，陡然出现在苍穹之间。

    刹那间，剑光一化二，二化三，三化万千。

    瞬间衍化出一道剑气长河，携带无穷剑势，席卷披靡而来。

    若血蚊尊者处于全盛时期，倒也不是没机会挡下这招，最多也就重伤。

    但此时他还没完全挣脱束缚，甚至连体表的血神领域也被连番爆炸削弱到了极致。

    面对着剑主令中剑灵的长河剑意，他哪里还能抵抗？瞬间被剑气淹没。

    沈天身处剑气笼罩范围中，身上龙渊圣甲散发着璀璨金辉。

    他丝毫不怕被剑气误伤，因为叠的甲够厚！

    只要沈天法力不耗尽，就算他穿龙渊圣甲站着让血蚊尊者攻击，后者也压根伤不了他！

    这也是他面对血蚊尊者丝毫不怵的底气！

    当剑气长河散尽，血蚊尊者的肉身被直接斩成漫天血沫。

    只剩下头颅还算完整，被一页赤金色的纸张挡在后面，勉强保住性命！

    此时剑气消弭，那头颅连忙席卷着赤金色纸张想要逃跑。

    但沈天怎么会让到手的鸭子飞了？

    他右手紫金锤陡然出现，瞬间放大十倍一锤子抡下！

    Duang！！！

    血蚊尊者的脑袋瞬间被沈天从半空中砸落，整个脑瓜子嗡嗡的。

    沈天左手陡然间激射出一根翡翠色长藤，将血蚊尊者头颅绑成个大粽子。

    而那页赤金色纸张也被沈天摄入手中，份量竟是出乎意料得重。

    粗略估算，这区区一页纸，恐怕至少也得有数百斤以上。

    看着那页赤金色纸张，沈天脸上露出欣慰的笑容。

    这次千里迢迢奔赴乌山城，就是为了这个。

    如今至宝已经落入手中，北斗圣子还没赶到，这波总算是稳了。

    操控噬仙藤将血蚊尊者的脑袋摄入手中，轻轻掂了掂。

    血蚊尊者满脸悲愤：“士可杀不可辱，人族你竟敢如此无礼！”

    无礼？

    你个妖精，还跟我讲礼？

    方才不还想把长枪插入本圣子体内吗？

    沈天嘴角微扬，噬仙藤塞入血蚊尊者口中：“你方才不是要吸干本座吗？”

    “现在本座让你吸！我倒要看看是你吸干我，还是我吸干你！”

    唔~

    唔唔~

    唔唔唔~~~

    血蚊尊者眼中，留下屈辱而挣扎的泪水。

    ……

    与此同时，乌山城外百里处。

    一辆星辰战车上，北斗圣子正盘膝而坐着。

    他最近元婴动荡，心境不稳，想着找点妖精发泄发泄。

    数日间北斗圣城中元婴期的斩妖除魔任务，基本都被北斗圣子接了。

    而今日北斗圣子要前往的是乌山城，诛杀一只血蚊精。

    坦白说一只准金丹血蚊精，他是真看不上。

    北斗圣子之所以特意跑来诛妖，主要是这只血蚊精的修炼速度太快了。

    短短三四个月时间，就能从炼气期修炼到准金丹境界。

    这让北斗圣子的心里，产生了一些好奇。

    莫非这妖孽遇到什么大机缘？

    闲来无事，北斗圣子便决定去走他一遭。

    不过此时靠近乌山城，北斗圣子却忽然感觉有点不对劲。

    一股浓浓的恶意涌遍他全身，让他心里一咯噔。

    好像有什么不好的事情，要发生一样。

    这种感觉，隐约似曾相识！

    想到这里，北斗圣子不由得警惕起来。

    不过左右一想，区区金丹期的妖孽能奈本圣子何？

    一定是最近被神霄圣地那妖孽圣子刺激到，心境还没恢复过来！

    得赶紧去找一些弱小的妖怪，虐着找一找优越感！

    这样才能尽快把‘无敌之心’找回来！

    没错，就是这样！

    想到这里，北斗圣子将一道法诀祭入星辰战车中。

    陡时，星辰战车前进的速度更快了！

    