    “上次来这里，还是数万年前，这天耀神宫，倒是和过去没什么变化。”墨林玄仙笑道。

    云洪也不由一笑。

    天耀神宫，是星宫负责商贸中的一处分支机构，主要任务就是定期举行各种拍卖会。

    最高等的一类，就是即将举行的星宫总部拍卖会。

    其次就是在星宫各方分支大千界举行的拍卖会。

    就在云洪三人谈笑时。

    “两位前辈。”

    一道女声忽然响起，只见两位白袍女仙从远处飞到了云洪他们三人面前。

    其中一位紫发白袍女仙恭敬行礼道：“两位前辈，可是一起来参加此次仙神拍卖会？”

    “我们随圣子而来。”墨林玄仙淡淡道。

    “圣子？”紫发白袍女仙愕然。

    紧接着，她才发现云洪胸前缓缓浮现了一道徽章，弥散出的气息令她瞬间明白。

    “拜见云洪圣子！”

    另一位白袍女仙反应更快，略带慌乱道：“不知圣子莅临，还望圣子恕罪。”

    “还望圣子恕罪。”紫发白袍女仙心中也慌乱，连行礼。

    她们刚才虽见云洪和墨林玄仙的穿着，但并未感应到云洪的特殊身份气息，加上又只感应出是一世界境。

    所以，习惯性以为云洪是跟随长辈来拍卖会上开眼界的小辈，只是很受宠溺罢了。

    但是。

    当云洪真正显露徽章。

    两位女仙才明白眼前的青袍男子是何人，传说中打破了‘竹天道君记录’的那位绝世妖孽！

    “无妨，是我未显露身份。”云洪微笑摇头道：“不知者无罪。”

    虽然这百多年来，云洪是星宫内崛起最迅猛的少年天骄。

    但这不代表所有人都知道他。

    实际上，即使在星宫总部，绝大部分仙神也只是听说过云洪的名号，见过他战斗影像的是少数。

    “行，领我们进去吧！”云洪笑道。

    “圣子、两位大人，这边请。”紫袍白发女仙恭敬无比，连领着云洪他们三人向着天耀神宫飞去。

    从传送阵，距天耀神宫过千万里，需要慢慢飞过去。

    一路上。

    “好多仙人神灵。”云洪目光扫过四方。

    可以见到一位位气息各异的天仙天神，有的如烈火般狂暴，获得冰冷，有的气息则很温和。

    这些天仙天神从各处不同的传送阵中飞出，有的还携带有一些第六境乃至第五境的修仙者。

    纷纷飞向远处的天耀神宫。

    “嗯？”云洪目光扫过一处。

    只见一位散发着凌冽气息的白袍男子，正一位白袍女仙引领下前进。

    是位玄仙！

    “圣子，能参加这仙神拍卖会的，要么是我星宫总部的天仙天神，要么就是星宫疆域中的玄仙真神。”紫发白袍女仙似乎察觉出云洪的疑惑，解释道：“而天仙天神来，是无人引领的。”

    “唯有玄仙真神，或如圣子这般地位崇高者，才能让天仙引领进入神宫。”

    云洪微微点头。

    若身处总部，则所有仙神都有资格来参加拍卖。

    至于星宫其他大千界分支的天仙天神，是没资格来总部参加仙神拍卖会的。

    必须要玄仙真神。

    云洪在关注其他人时。

    一路上的许多天仙天神，同样惊讶望着这边，他们都能感应出墨林玄仙的气息。

    能令两位玄仙落后一步，这是何等身份？

    ……天耀神宫，它的主要任务虽是举行各种拍卖活动，但真正的拍卖厅仍只占据着神宫一小部分区域。

    雄伟的拍卖厅外，有着一处宽达数千里的宽敞广场，正有过万名天神天神等待在这里。

    还有许多仙神身旁，跟随着一同前来的修仙者。

    按规定，每位仙神最多携带十位随行者。

    当然。

    一般没有仙神这么干，最多带上三四位罢了。

    “拍卖即将开始，请耐心等待。”温柔女声不间断回荡在广场上空。

    近百位身穿统一制式战铠的天仙天神，正站在广场高空中，冷漠俯瞰着下方。

    “老祖，这么多天仙天神啊。”一位身穿黑袍的星辰境乖巧跟随着一位天仙身旁。

    他的目光正偷偷瞄着周围的大批仙神。

    “是很多。”另一位光头万物境也无比充满震撼。

    老天！

    平日里，他们呆在圣界中时，想见到除老祖外的仙人神灵是何等艰难。

    而此刻。

    这里汇聚了多少仙神？

    记都记不完。

    实在太多了。

    “你们两个要知道，这里可是星宫总部。”

    黑袍老者笑道：“这里，汇聚着我星宫疆域诸多大千界之精华，总部的仙人神灵还是以百万计的，加上星界的就更多了。”

    “今天的拍卖会，才来了多少仙神？”

    这位星辰境和万物境对视一眼，眼眸中都满是震撼，他们两人今天当真是开了眼界。

    “老祖，我们要等到什么时候？”光头青年忍不住道。

    “再等大概一个时辰吧。”黑袍老者天仙笑道：“不必着急，今天是带你们来开眼界的。”

    “老祖你看，又有人直接飞上拍卖厅高处去了。”黑袍星辰境低声道：“竟能让天仙充当侍女？”

    天仙。

    那可是能够长生之存在！

    高空中，一位白袍男子正跟随一位天仙飞过了广场的上万名天仙天神，直接进入了殿厅。

    “能直接进入殿厅的，都是玄仙真神！”

    黑袍老者眼眸中闪过一丝崇敬：“每一位，都是和圣主同一层次的超级存在。”

    “什么？”黑袍男子和光头青年瞪大眼睛。

    在他们眼中，仙神都没多少区别，都是绝对凌驾他们之上的。

    所以，根本分辨不出仙神的强弱。

    而他们刚才，见到了恐怕都有数十位直接进入了殿厅，难道都能媲美圣主？

    圣主。

    那可是他们那一方圣界的至强者，传说拥有着不可思议的伟力，威震浩瀚仙洲。

    “记得，这次带你们，是让你们开眼界，不可喧哗，跟紧我。”黑袍老者再度嘱托道。

    “是。”黑袍男子和光头青年都连点头，有些惴惴不安。

    忽然——

    嗖！嗖！嗖！殿厅入口中，忽然飞出了大批白袍天仙，有男有女，为首的则是一位散发着雄浑气息的银甲男子。

    “好多仙神飞出来。”黑袍男子和光头青年都瞪大眼睛望着。

    但他们没察觉到，他们的老祖，比他们两个更加吃惊。

    “这么多仙神飞出来干什么？”

    “真神，那银甲真神，绝对是天耀星宫的镇守真神之一！”

    那些跟随来的修仙者小家伙不懂，但广场上的过万名天仙天神如何能不懂？

    这明显是要迎接大人物的节奏。

    但是，一个仙神拍卖会，难道还值得大能者降临吗？

    “两位玄仙？”

    “还有一个世界境，不对，他的气息不对，好像是万星域成员。”

    “是云洪！”来参加拍卖的天仙天神，许多都是星宫总部其他区域的仙神

    自然有不少迅速认出了云洪。

    嗖！嗖！银甲真神带着大批白袍天仙，迅速迎接了上去。

    “云洪圣子，大驾光临，有失远迎，还望见谅。”银甲真君微笑着，显得很是谦让。

    “见过云洪圣子。”一同飞出的大批白袍天仙天神，纷纷躬身行礼。

    “见过云洪圣子。”原本就守卫在这附近的大批仙神军士，同样微微低头以示尊重。

    刹那间，天地间变得鸦雀无声，广场上的过万仙神，都满是震惊望着这一幕。

    仅有众多白袍仙神的声音回荡着。

    “铁佑真神多礼了。”云洪连声道，也觉得眼前一幕有些夸张。

    “圣子来参加拍卖会，是我们的荣幸，自当重视，这是神将特意吩咐的。”铁佑真神笑道：“圣子请入内。”

    “行。”云洪点头。

    当即带着墨林玄仙、宋鼎玄仙，跟随铁佑真神进入了拍卖厅中。

    待他们进入，广场上才重新响起了声音。

    “太夸张了吧。”

    “一位世界境，再是逆天，竟能令一位真神低头？”

    “这云洪，也只是万星域天阶成员，按地位，也就媲美普通玄仙吧。”除了极少数知晓内情的仙神不算太惊讶。

    绝大部分天仙天神都为自己今日所见而震撼。

    真神啊！

    就算是最普通真神，也都有开辟一方圣界的底气，可为浩瀚仙洲上的一方霸主。

    “老祖，这位云洪圣子，是什么人？”光头青年充满震撼：“竟能令真神低头？”

    黑袍男子也满是震撼。

    他们两个都听到了周围一些声音的议论。

    云洪的名气虽大，但在星界这边，主要是在仙神之中流传，普通修仙者都不太知晓的。

    “他是我星宫无尽岁月来，最最可怕的一位绝世妖孽，据说，数十年前就拥有近乎玄仙真神的实力。”黑袍老者低声感慨道：“当时，他才修炼不到三百年。”

    “之前，我还只是听说，如今来看，他论地位，恐怕都很接近金仙界神那一层次的伟大存在了。”

    光头青年和黑袍男子听得目瞪口呆。

    修炼不到三百年，拥有近乎圣主那一层次的实力？

    这！这！

    ……

    “好大的拍卖厅。”云洪跟随铁佑真神进入，

    他由衷感慨道。

    长度超过十万里的的恢弘环形拍卖厅。

    最底下是密密麻麻的座位，每一个座位都很大，装饰也都很奢望，足足有数十万个座位。

    而云洪所在的上层，则是半开放式的，环绕着拍卖台。

    仿佛一个个巨大的包厢。

    “最下面的是给天仙天神们坐的，我们所处的高处看台，则是玄仙真神才能来，下面的仙神是无法看到上面场景的。”铁佑真神笑道：“圣子，你这一处看台，是属于最中央看台。”

    “嗯。”云洪自然也发现了这点，旋即摇头道：“有些过了。”

    “哈哈。”铁佑真神笑道：“圣子如今乃是真正的星宫圣子，地位比肩神将，自当如此。”

    “嗯。”云洪无奈一笑。

    忽然，他微微皱眉，似感应到什么，顺着目光就看见过万里外的高处看台上。

    一尊巨大王座上，一位蓝紫纱衣女子，正平静望着自己。

    ——

    ps：第二更，求订阅！求月票！

