    大力巧克力？

    这是什么鬼？

    江南一脸懵逼，觉得自己越来越搞不懂这苟系统了，尤其是这个抽奖。

    之前是颜灵果，现在是大力巧克力，貌似都是吃的，真以为自己是吃货了？

    “查看物品栏！”

    江南点开了脑海中的物品栏。

    他到想看看……

    这大力巧克力到底有啥用。

    “叮！物品栏开启。”

    “颜灵果+1（功效：服用后改善容貌，使人颜值在原基础上提升十倍，达到完美无瑕，灵气逼人的地步。）。”

    “大力巧克力+1（功效：服用后增强体质，在原基础上永久提高百分之十……ps：会有轻微副作用，如肚饿，以及……）。”

    “……”

    江南：“？？？”

    愣住了。

    啥？

    啥？

    啥？

    这都是个啥？

    大力巧克力能增强体质？

    这让江南不由得想起某个很有魔性的广告词……饿货，赶紧来一条……

    乍一看……

    这确实是个好东西。

    但问题是……

    后面用缩小十倍字体写的ps，说会有轻微副作用是什么鬼？

    系统出品。

    不是必属精品的么？

    你特么的居然还有副作用？

    肚饿？

    莫非是需要补充大量食物？

    这是要坐实他大胃王的称号么？

    当然……

    大胃王也不算大事，但后边还有一个缩小百倍字体的“以及”是什么鬼？

    这种不确定的东西，谁踏马敢吃啊！

    更别说他现在体质是35，已经远超普通人，且每次控分结束，系统都很有可能会直接提升他的体质，也就是说……

    这大力巧克力对江南来说，完全是锦上贴花，可有可无的东西。

    所以……

    打死他都不会吃的。

    原本他还嫌弃颜灵果，觉得颜灵果也没啥用，但现在看来……

    颜灵果真是好东西啊！

    不仅十倍提升颜值。

    还没丝毫副作用。

    等晚点回家。

    一定要将其给吃了。

    ……

    重回体育场。

    正在打球的王胖子眼尖，第一时间看到了江南，便连忙扔下球跑过来关心。

    “南神，王好人不是带你去找班主任，说要把你转为体育生的么？”

    “怎么样，成了没？”

    “王好人比你先回一会，但只说了一句自由活动，便落寞伤感的走了。”

    “这中间……”

    “不会出幺蛾子吧？”

    “……”

    他是真的关心江南。

    毕竟……

    在他看来，如果能转为体育生，对江南来说绝对是一次非常好的机会。

    可结果……

    王大仁回来时却一脸不开心。

    现在江南脸色也不算好。

    所以……

    他心有忐忑啊！

    江南自然知道好基友的意思，便简单说了一下办公室发生的事情。

    当然！

    该省略的都省略了。

    他没说王大仁的提议，被胡亦菲，曹天元和谢宏伟他们给强势驳回了。

    而是说自己对体育不感兴趣，所以拒绝了王大仁的好意。

    算是……

    给王大仁留了面子。

    毕竟……

    王大仁是真的仁厚老实，与胡亦菲，曹天元这些不讲武德的老师截然不同。

    这么好的老师，不应该被人奚落。

    “啥？”

    “南神你说了啥？”

    “王好人要收你为弟子，将你转为体育生，你居然给拒绝了？”

    闻言，王胖子惊得目瞪口呆。

    “我觉得自己考个大学没问题，不需要靠体育来加分，自然拒绝了。”

    江南理所当然的说着。

    “南神！”

    “你……你真是……”

    王胖子都不知道该说什么好了，最终化为一声长叹，“哎，多好的机会啊！

    “就跟天上掉馅饼一样，只需要白捡，可你居然不屑一顾？？？”

    “当然，这也能理解。”

    “毕竟从你今天在数学课，以及物理课上的表现来看，你已经不是过去的你了，或许真能考上一所好的大学也不一定。”

    “但我就不行了，如果我能转为体育生就好了，可惜王好人看不上我。”

    “……”

    “怎么，你很想当体育生么？”

    听见这话，江南眸光一动，不知想到了什么，意味深长的看向王胖子。

    之前他没想到这点。

    毕竟自己有系统在手，无论控分与否，考大学是从未担心过。

    然而……

    作为自己唯一兄弟的王胖子。

    这文化成绩是渣的要命。

    正常来说……

    撑死也就是个专科的命。

    甚至……

    都不一定能上大学。

    但如果王胖子能转为体育生的话，那考上一所好大学不成问题。

    何况…

    王胖子虽然被称之为胖子。

    可实际上并不算胖，而应该说是壮实，很适合走体育一道。

    “当然想啊！”

    王胖子用力点头，“南神你是开窍了，数学物理都是全班第一，但我还没开窍啊！如果正常参加高考，是肯定考不上的。”

    “但若能转为体育生，只要拿个国二，再努力考三百多分，一个二本就少不了。”

    “要是能拿国一，甚至能冲一冲沪体燕体，到时候比清北也差不了多少。”

    “……”

    “既然你有这心，就应该去试试，或许王好人会收下你也不一定。”

    “……”

    “不行啊！”

    王胖子一脸无奈的摇头，“过去体测1000米，我都跑了三分十几秒。”

    “虽然也是优秀，但只要跑不进3分钟，王好人是绝不会收的，没希望。”

    “……”

    “不！”

    “那可不一定。”

    “凡事皆有可能。

    “没有做不到，就看你想不想去做。”

    “如果你信我，就把这块巧克力给吃了，补充一下能量，然后去找王好人测试，我保证你可以跑进3分钟。”

    话说着，江南右手一翻，掌心里便出现一块黑白夹心的巧克力。

    然后……

    递向了王胖子。

    王胖子微微一愣，随即诧异的盯着江南，“南神，你……你是说真的？”

    “当然是真的。”

    江南用力点头，十分肯定。

    “好，那我听你的，去试上一试，万一我跟你一样，也突然爆发了天赋呢？”

    王胖子貌似真被点燃了心中火焰，只见他咬牙一发狠，接过江南的巧克力，球也不打了，转身就朝王大仁离开的方向跑去。

    风萧萧兮易水寒。

    壮士一去兮不……咳咳，会复还。

    他……

    这一次真要拼了。

    对此。

    江南微微一笑，在心里默念一句，“兄弟，但愿你不会怪我哈！”

