
　　小妮子垂下了眼睑，眼中有着对情绪失控的不知所措。

　　明明刚才像只龇牙咧嘴发怒的猫，这会儿气焰又熄灭了，变得慵懒乖巧。

　　傅承景的大手摸了摸她如缎带一般的发丝。

　　“你这小脑袋平时都装了些什么？”被她捏住七寸的感受，已经在她的示弱下，化为了绕指柔，她通红的鼻尖让人看着都心疼。

　　沈知心低下头，壮着胆子道，“装了你啊。”

　　装了你啊……

　　小妮子狡黠一笑，脸上又带泪，又带笑的，倒是挺滑稽。

　　本来，她还以为今天作的有点狠，于是剑走偏锋，来点不一样的，不过她还是忐忑，万一他还是生气怎么办？

　　不过刚刚的情话一说出，她偷偷注意过男人的表情，倒是比之前的阴骛缓和了不少。

　　看来，不管是男人还是女人，对情话都是毫无抵抗力的。

　　没想到傅先生也会吃这套呢。

　　傅承景心中一动，眉眼变得温和起来。

　　黑影明显感觉机舱内，刚刚那压抑低沉的感觉，瞬间一扫而空。

　　怪不得主子被沈知心吃的死死的，这女人撒娇勾人的本事可真不小。

　　刚刚那土味情话，直接勾得主子欲罢不能，啧啧啧。

　　沈知心一只小手被男人死死的攥住按在胸口处，一只手撑在他的腿上，此时，气氛正好，空气中凝聚着暧昧的气息，她心里痒痒的，食指不觉在他的腿上轻刮着。

　　“傅先生，我可不可以……”

　　女人脸上涨红，呼吸有些不畅，不知道是不是久别重逢，总感觉今天的傅承景尤其俊朗。

　　当然，也有她为刚才作天作地而感到愧疚的成分。

　　“嗯？”男人深邃的眸子盯着她欲躲闪的眼神。

　　她低着头，突然像是下定决心了一般，抬起头，眸子亮亮的。

　　“我可不可以……亲你一下？”

　　男人心中一窒，还未来得及反应，女人的手挣脱他的钳制，一双藕臂勾住他的脖颈，殷红的嘴巴微嘟凑了过来，快狠准地封住他的薄唇。

　　窗外飞雪漫漫，机舱内无比温暖，少女昂起头，天鹅颈的背影是那么的主动诱人。

　　傅承景眸子一暗，反客为主，这么多个日日夜夜，放她一个人在京市，自此他每天都要承受无尽的思念，此刻这种情感终于找到了一个爆发点！

　　沈知心明显感觉这次的吻和以前的吻明显不一样，包含着男人压抑已久的情绪，在她的唇上一点点地碾压，他的气息不断侵入，占领着她所有的知觉，身体不觉越来越软。

　　他的星眸点点，他的温暖神色，他的气息，他睫毛扫过她眼睑的触觉，都是那么真实。

　　她又委屈了，好久没和他这么亲密无间了。

　　这次回南城，她要把失去的一切，全都补回来，要每天都和傅先生腻在一起。

　　小妮子的面色越来越红，气息也愈加不稳，整个人都瘫软在他的怀里，傅承景自觉太过火，这才放开了她，将心下的失落暂且搁置。

　　要不是看在她……他真想将少女甘甜的滋味尝个够！

　　“傅先生……”她此刻坐在他的腿上，双手勾住他的脖子，这男人俊朗的过分，一双深邃的眸子，就足以勾得她说出那么大胆的话，还做出那么大胆的举动。

　　男人喉咙沙哑，眸子已经悄然变红，身上迅速升起的热意，让他气息不稳。

　　偏偏小妮子倒像故意使坏似的，在他怀里不老实地蹭来蹭去，惹的男人身上起了一层薄薄的汗意。

　　“我最近的脾气好像变得很不好，我会不会有一天变成你讨厌的人？”

　　她将脑袋靠在他的肩上，小嘴巴还故意地在他颈边吹着气。

　　看着男人的脖颈和耳后都以肉眼可见的程度浮上红云，她狡黠地一笑，可心里还是有些忐忑。

　　“不会。”男人有些不耐烦地道。

　　小妮子身上的香气随着亲昵的动作，萦绕在鼻间，之前他还以为她不是故意的，此刻她在他颈边吹气，他才肯定她是有意的。

　　“那你能保证一直都不讨厌我吗？都说人的脾气越惯越坏的，我现在好像已经有了这样的趋势了。”她一边说着，一边腾出一只手，与他十指相扣。

　　她就要用自己的柔情，把傅先生吃的死死的，让他眼里再也看不见其他的女人！

　　男人戏谑地冷哼，“你以为当初我们见面的时候，你脾气很好么？”

　　沈知心脸上顿时板了起来。

　　她可记得，傅承景第一次跟她提出要结婚的时候，她直接反手给他一个巴掌。

　　第二次，两人对面而坐，他又提结婚的事，她举起咖啡就泼到了他的脸上。

　　第三次，第四次，反正那时候她很讨厌他，见到他就本能地害怕想逃跑。

　　又提到她的黑历史，小妮子刚刚收起的爪子，又变得尖利起来。

　　说起来，傅承景也够可怜的，要不是她重生知道悔改了……

　　“那时候，我是不是伤了你的心？”沈知心的眼里充满了后悔和同情。

　　男人噤声，大概这辈子，最受挫的就是那时候了。

　　少女眼中的厌恶、决绝、抵制，让傅承景感受到从未有过的挫败。

　　少女像只无助的小动物，而他是那个凶狠的，不顾一切禁锢她的恶魔。

　　待他从痛苦的回忆中，回到现实时，怀里已经传来均匀的呼吸声。

　　飞机已经起飞，少女窝在男人温暖的怀中，睡得正踏实。

　　傅承景的大手轻轻地覆在女人平坦的小腹上，闭上双眸，享受此刻的悸动。

　　沈知心在飞机上美美地睡了一觉，飞机刚降落，就有车子接应，回到熟悉的地方，她眼眸亮晶晶的，内心充满了雀跃。

　　车子刚停稳，少女就迫不及待地打开车门，提着裙角，一路小跑跑向了大厅。

　　身后，男人几步跨作一步，拦住了少女的腰身。

　　沈知心惊愕地抬起头，身子已经悬空，被男人一个公主抱，抱进了大厅。

　　“你干什么呀？我会自己走的。”她不好意思地道，刚刚她看到女佣纷纷低下了头。

　　到了大厅，他才放下了她。

　　她见到红姨，拉住红姨的手，又蹦又跳，看的男人眸光一紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第398章 土味情话免费阅读。https://xs.23sk.com 