    “佛……佛祖？”

    波罗星还没反应过来怎么回事，王远五指一屈，一爪子抓在了波罗星的胸口。

    “噗呲！”

    王远五指如钢爪一般，毫不费力的插进了波罗星的胸膛，五指一攥，猛地往后一拉。

    一颗血淋淋的心脏，被生生拉了出来。

    恶龙掏心爪——百发百中穿心龙爪手！！

    大雄宝殿之上，诸佛注视之下，本应平静祥和，王远身着袈裟，手中攥着波罗星的心脏，犹如罗刹饿鬼，场面极度血腥。

    祥和的佛殿，庄严的袈裟，以及血淋淋的心脏相互衬托之下，整个场景都显得格外的诡异。

    大殿内众僧无不心底发寒，低头默念阿弥陀佛。

    “……”

    见波罗星死状如此凄惨，玄慈方证等人虽然心里出了一口恶气，但王远在佛殿中用如此血腥的手段伤人，属实有些不当。

    至于那些玩家，已然头皮发麻，不敢直视王远。

    都知道王远出手狠毒，为人霸道，可万万没想到他竟然敢在大雄宝殿内杀人，而且手段之残忍，场面是血腥，俨然绝无仅有。

    什么叫狠人？这就是！

    当着佛祖的面杀生，估计王远是第一个！

    神山上人更是愤怒道：“佛门弟子，竟造如此杀孽，成何体统！”

    “杀孽？”

    王远随手把手里的心脏丢到神山身上，并伸出手在神山衣服上擦了一把道：“那番邦僧人盗取我少林寺绝学，本就十恶不赦，辱我天朝上国更是该杀，我身为佛门护法金刚，以杀止杀本就是职责所在，在佛前将其普度，也算念他礼佛多年，送他一场造化，神山老师，你何故如此激动，是对佛祖不满，还是对小僧不满，又或是那波罗星的同党？”

    王远言语中掺杂着浑厚的内力，义正辞严，掷地有声，且震撼人心。

    字字珠玑，让神山无力反驳。

    “我……”

    神山看着面无表情的王远，脸上写满了愤怒，可却又无可奈何。

    毕竟神山曾和王远共过事，深知这大和尚的手段，没有理都要辩三分，得了理定是不饶人，如今波罗星认罪伏法已经被击杀，神山再敢上去维护，以王远的为人，定然把神山也列为同党，顺手再送一场造化。

    这和尚武功修为极高，连鸠摩智都险些吃了大亏，神山哪里挡得住。

    为了一个番邦贼人丢了身家性命，属实没有必要。

    神山都不敢反抗，殿内众僧闻言，亦是不敢有丝毫违背之心。

    说完，王远环视四周，最后眼光落在哲罗星身上道：“还有谁觉得小僧处事不当吗？”

    “……”

    众僧尽皆摇头，哲罗星更是低着头，不敢说半个字，生怕王远那爪子下一个伸向自己。

    “阿弥陀佛！”

    见无人反对，王远长颂一声佛号道：“小僧果然处事公正！神山老师，既然你们这么想把波罗星带走，他的尸体你们就收拾了吧……”

    哲罗星谢过王远和玄慈等人后，上前背起了波罗星的尸体，转身离开了大雄宝殿。

    当事人已经离去，神山等人再待在这里也没啥意思，于是便要起身离去。

    然而就在这时，突然一名僧人匆匆入殿，手中持了一大叠名帖，双手高举，交给玄慈，说道：“启禀方丈，河朔群雄拜山。”

    玄慈一看名帖，共有三十余张，列名的都是北方一带成名的英雄豪杰，只听得寺外话声不绝，群豪已到门口。

    过不多时，便见数十位豪杰在玄生及知客僧陪同下，来到大殿之前。

    神山几人本就不怀善意，此时见河朔群雄突然到访，也知道发生了什么事，于是留下来准备继续看热闹。

    玄慈等人，却又是一脸忧色。

    少林寺有三大难题。

    一是鸠摩智的挑衅。

    二是波罗星偷经

    第三便是新任丐帮帮主欲夺取武林盟主之位。

    前两件事，在王远的雷霆手段下，已然解决，这最后一件事才是重头戏。

    随着河朔群雄入殿，知客僧又进来禀报，说道山东、淮南有数十位武林人物前来拜山。

    过不多时，两湖、江南各地的英雄到了，川陕的英雄到了，两广的英雄也到了。

    大殿内熙熙攘攘。

    只听有人大声道：“他娘的，丐帮帮主邀请我们来少林寺看热闹，为啥他狗娘养的还没来？”

    “你急个毛线，咱们只是小角色，正主自是最后出场……”

    “话说这庄聚贤到底是谁？”

    “谁特娘的知道丐帮在哪里又淘了一个帮主出来……”

    一时间，清净的大雄宝殿如同菜市场一般，这些武林豪杰，素质高的并不多，脏话连篇，属实有辱佛门圣地。

    不过从他们的交谈中不难得知，不仅王远不知道这庄聚贤是谁，就连武林群雄对庄聚贤的身份，也是十分陌生。

    就好像这个家伙莫名其妙的就从哪里钻了出来，并当了丐帮的帮主一样。

    这特么也太草率了。

    对于这个神秘的庄聚贤，众人猜测纷纷。

    有人说这是一位少年英杰，有人说这是一位丐帮名宿，甚至还有人怀疑是不是萧峰改名换姓，为了谋划整个中原武林。

    王远满头黑线，这群武林豪杰读的书不多，读书人的毛病倒是不少，这阴谋论，都快能写成小说了。

    人家萧峰现在是何等身份，辽国皇帝，九五之尊，独霸北方，连大宋朝廷都得上前议和……会谋划你一个小小的中原武林？别把自己太当回事了。

    莫说萧峰这般身份超然，就算他是一山村野夫，以他的实力，聚贤庄这么多江湖好手都差点被屠戮干净，就这些杂鱼烂虾假大师，萧峰也是不屑于理会的。

    最让王远感到哭笑不得的是，这个阴谋论还是少林寺的人提出来的。

    属实让王远脸上没面子……这也太小人之心了。

    玄慈作为少林掌门，自是要亲自迎客，这会儿也是忙得不可开交……王远怕他被人暗害，对其寸步不离紧紧跟在玄慈的背后，为他护法。

    “悟痴，你不去帮忙接待天下英雄，为何总是跟着我？”玄慈不解的问道。

    “我不是怕你死吗……”王远翻了个白眼，鬼才愿意跟在一个糟老头子身后溜达呢。

    “痴儿！”

    玄慈笑骂了一句，不再多言，暗许了王远的行为。

    这时候又一个知客僧从门外走来道：“大理段皇爷到了！”

    玄慈带着一众僧人上前相迎，段正淳已经带着一干随从来到了大殿。

    看到段正淳以及身后的仆从，王远忍不住想笑，这老小子真是色心不死，来少林寺溜达还不忘带个娘们，这家伙的贴身仆从不是别人，正是萧峰的丈母娘阮星竹，这女人易容成了男人模样，躲得过别人的探查，却躲不过王远的眼光。

    王远就没见过哪个男人胸大肌如此浮夸。

    “想不到段皇爷不远万里也赶到了！少林寺蓬荜生辉。”玄慈走上前感慨道。

    “方丈大师过誉了！”段正淳道：“其实在下是来寻找犬子的……”

    人家段家是武林世家，坐拥天南为帝，自是看不上武林盟主这个虚职，少林寺丐帮谁当武林盟主，都和段家关系不大。

    之所以来少室山，段正淳就是为了寻找失踪多日的段誉。

    说到这里，段正淳苦着脸道：“我那誉儿生性顽皮绝强，被鸠摩智那恶僧掳到中原，怕不是已经惨遭不测！”

    嚯，段正淳真是好颜艺！

    王远撇嘴暗道：“要不是亲眼看到你到处搂着不同的娘们逍遥快活，老子真信了你是个关系儿子的好父亲……你特么来中原为了啥，自己心里没逼数？”

    “段皇爷莫要担心！”

    就在这时，一个小和尚从僧群中走出来道：“我那三弟精神焕发，身子极好！”

    “？？”

    王远听到这个声音，忙转头过去，只见那和尚鼻孔朝天两耳招风，不是虚竹又是谁？

    “三弟？虚竹你怎么在这？”

    王远忍不住诧异道。

    当时虚竹可是飞云踏雪亲自送上天山当掌门的，这会儿为何又突然出现在了少林寺内。

    “已经回来好久了！”虚竹道：“那日我和三弟喝的酩酊大醉，义结金兰！后来他便离开了，说是要去找一个姑娘……”

    “呵呵！”

    听到虚竹这话，段正淳身旁扮作仆从的阮星竹忍不住吐槽了一句。

    “额……”

    段正淳老脸一红。

    身后三公护卫无不捂嘴偷乐。

    少林众僧，也是忍俊不禁。

    段皇爷江湖人称人形泰迪，其爱好大家均有所耳闻，想不到生个儿子完美遗传了他的秉性。

    “爹爹，孩儿在此，你老人家安好？”

    突然，殿外响起了段誉的声音，声音甫歇，一人闪进殿来，扑在段正淳的怀里，正是段誉。

    招呼过段正淳后，段誉依次和虚竹玄慈王远打招呼。

    王远笑眯眯道：“想必慕容公子也不远了吧。”

    段誉的舔狗行为王远可是亲眼所见，他所中意的王姑娘又何尝不是慕容复的舔狗……造孽啊。

    “呵呵呵呵！”

    段誉摸着后脑勺傻笑。

    然而慕容复并没有到来，门外则传来了一个阴森森的声音：“慕容公子和丁老怪恶斗方酣，待杀了丁老怪，再来少林寺敬礼如来。”

    “这是？”

    王远闻声一皱眉头。

    段正淳脸色大变。

    与此同时段延庆带着南海鳄神等人走进了大雄宝殿。

    只听南海鳄神大声嚷嚷道：“哈哈哈，你们这些秃驴也配当武林盟主，我们老大才是……”

    话未说完，南海鳄神突然一愣，看到了玄慈背后的王远。

    这个比，装的草率了……

    于是岳老三当即转身就要离开。

    “小岳岳，你干啥去？”王远笑着问道。

    “他奶奶的！狗师父在上！受徒儿一拜！”

    岳老三骂骂咧咧跪倒在地，砰砰砰磕了三个响头。

    “这位是你师爷！”

    王远又指了指玄慈。

    “我特么干……”岳老三想骂人，但还是很老实的跪下又磕了三个头道：“岳老三见过师爷！”

    起身后，岳老三指着玄慈道：“你他妈的敢当我师爷，信不信你活不过今天晚上！”

    所有人：“……”

    特么的，这岳老三真是个混人，身在少林寺，当着这么多和尚的面这般辱骂武林盟主玄慈方丈，怕不是嫌命长了……真是仗着脑残就胆大妄为。

    得亏玄慈不爱和脑残一般见识，懒得理会他。

    这时，却听叶二娘道：“老三！你闭嘴！”

    玄慈抬头看了一眼叶二娘，蓦的一愣，没有说话。

    “是老二！！”

    岳老三大声道：“怎么着三妹，难不成看上这老和尚了？看上就去追，这样他就成了我妹夫，狗师父是他的徒弟，你猜狗师父该喊我什么来着……”

    说完，岳老三掰着手指头开始算辈分。

    王远：“……”

    妈蛋的，岳老三的逻辑一如既往地强悍，为了大辈份，节操都不要了，竟然教唆叶二娘去追玄慈，这狗东西也太没六了。

    更让王远意外的是，叶二娘老脸突然一红。

    “咦？”

    对于叶二娘的反应，王远甚是惊讶。

    王远倒是和叶二娘也打过交道，叶二娘本是个风流婆娘，当日在擂鼓山，这娘们挑逗慕容复，调戏丁春秋，一把撕开衣襟露出了雪白的胸脯，王远至今记忆犹新。

    这般婆娘王远可不认为她会害羞。

    此时却老脸一红，莫非真的看上了俺玄慈老师父？

    叶二娘脸上的羞涩转瞬即逝，清了清嗓子道：“春秋哥哥大显神通，已将慕容公子打得全无招架之功。大伙可要去瞧瞧热闹么？”

    “啊？”

    段誉闻言猛然抬头，二话不说便冲出了大雄宝殿，直奔山下。

    “誉儿！”

    段正淳见段誉跑下山区，心中焦急，可段延庆在此，又不敢独自前往，只得渴求的看向了玄慈。

    玄慈淡淡道：“原来是客，咱们先礼后兵，丁春秋伤我少林寺玄字高僧性命，须当人人奋勇，报仇雪恨，众位师兄，众位朋友，大家便出去瞧瞧星宿派和慕容氏的高招如何？”

    群雄早已心痒难搔，正在等他这句话。辈份较低、性子较急的青年英豪一窝蜂的奔了出去。

    跟着四大恶人、各路好汉、大理国段氏、诸寺高僧，纷纷快步而出，但听得乒乓呛啷之声不绝，慧字辈的少林僧将师父、师伯叔的兵刃送了出来。

    玄慧虚空四代少林僧各执兵刃，列队出寺。

