    回到云山天快要黑了。

    大竹村，穿过村口，水库到小竹沟的路段笔直。

    竹林里的道路，隐隐约约又笼罩了雾气。

    来到小竹沟，张晨和张瑶正在收拾山谷口的房子。

    陈放刹了一脚，赵吉阳先下车，小跑着过去：“还在忙呢。”

    “安装些家具，再过些天我们就搬到这边住了。”张瑶说。

    陈放去鱼池区看了一眼，那边轰隆隆，跟泄洪似的。几十亩鱼池正在放水，声势浩大。

    原来的小竹沟，陈放在那边修建了七条拦水坝……应该是八条。大塘下面还有一条…………

    那些拦水坝自然变成可以养鱼的生态鱼池。在靠近小竹沟的鱼池，排水口全部设计在小竹沟的放。再有拦水坝，然后一条水渠又将水流引回鱼池中间的水渠……

    1公里多长山涧溪流，这条溪流原本最宽的地方有五六米，最窄的地方将近两米。经过改建，溪流宽度全都4米以上，平均宽度5米左右。建起了拦水坝，再经过改造，相当于多出8亩的生态鱼塘。

    那八亩生态鱼塘也能养鱼，并且也会搭建彩钢瓦，只是还没有动工而已。

    小竹沟渔场按照最原始的方案，会搭建部分彩钢瓦。之后看大塘的水质变得浑浊，陈放又从周柏那里借到300万，就干脆采购了全新彩钢瓦和钢架。但之前还订购有二手彩钢瓦和钢架。

    工地上用过的二手彩钢瓦和钢架，价格便宜。本来说上个月的月底送来，那边一拖再拖，还要再过几天才能送过来。

    陈放打开安装在渔场内的灯，灯光明亮。

    上游鱼池的水，已经放干了。陈放进鱼池里看了看，将鱼池挡板安装上。

    “哥，吃饭了。”张晨喊道。

    “马上……”陈放洗了手回家。

    周柏和李雪在家做饭，做了一大盆土豆烧牛肉。

    “新渔场正式开工了，今天来了两台挖掘机，已经开出路基近1.7公里左右。”周柏说：“争取月底铺通水泥路。”

    陈放打了梨子酒出来，说：“今天去了吉阳外公外婆家。吉阳小舅也是养鱼的，养的雅鱼。我这边的鱼塘……”

    约8亩的山涧生态鱼塘，陈放准备先利用起来。这8亩鱼塘，最深1.5米，最浅的地方1米不到。

    山涧生态鱼塘早就可以使用了。但这个区域，怎么说呢，不能高密度养殖。

    山涧生态鱼塘下面是红砂岩，凹凸不平，将来清理鱼塘的话，会很麻烦。里面就只能少许放养一些鱼，不能养太多了。

    今后想要清理山涧生态鱼塘，必须上游蓄水，一次性将所有鱼塘冲洗干净。想要一个个鱼塘清洗，不现实。

    水泥池里面可以进行高密度养殖，那是因为水泥池的设计。水泥池高密度养殖，就要定期对里面进行清理。

    山涧生态鱼塘，每亩养成年雅鱼300条，再搭配500条云山细鳞。这样的密度，以后基本上不用清理鱼塘……

    “你的意思，养半年能多卖一半的价钱？”周柏听陈放说了要养成年雅鱼，不敢相信的问道。

    “最起码养半年以上。一条三斤的雅鱼，在这边养半年多，估计还能剩下两斤七八两。肯定会养瘦……还有，你有没有听我说，1斤鱼，估计只有三十块钱的利润。赚不到一半……”

    “这生意，可以啊？”周柏点点：“确定可靠么。”

    “肯定可靠。”赵吉阳说：“但前提是养出符合要求的鱼。”

    山涧水养瘦鱼，这个很常见。

    现在有很多山涧鱼塘，或者在水质很好的小河里安装网箱养鱼。养的都是商品鱼……

    将鱼塘喂出来的大鱼弄到山里养大半年，让体色改变更接近野生鱼。这样出来的鱼味道更好，同时也能卖出更高的价钱。

    不过，这样养出来的鱼，对销售有要求。小规模养殖肯定没有问题很好卖，想要大量的这样养殖，必须得提前安排好销路。

    但在云山，没有人养山涧清水鱼。因为有红岩水库的存在，红岩水库里面的水质清澈，里面的鱼，也是顶尖货了。即便在清水里养一养，也不一定有红岩水库的原生鱼更好。

    养成品雅鱼，却可以尝试，红岩水库可没有雅鱼。反正只要不大量死鱼，不会亏本就是了。

    吃过饭，陈放他们出去封闭鱼塘，给鱼塘注水。

    新的水泥鱼池如果不做特殊处理，要反复浸泡差不多一个月才能养鱼。

    这些事情他们三个男人出去做就行了。

    “山涧冷水养瘦鱼，也是一条出路哈。”周边拿着木板槽过来，说。

    木板槽，放置鱼池出水口的挡板。

    陈放将木板装到鱼池的卡槽里，说：“赚大钱难。赚一些小钱钱，肯定没问题。对了，你以前在鱼缸里养鱼，用作鱼缸周围装饰的苔藓，是怎么弄的？”

    “买苔藓孢子自己培育。”

    “苔藓孢子？”

    “苔藓孢子就是苔藓上长出的‘小豆芽’。用孢子粉很容易就培养出了苔藓……你要苔藓做什么。”

    “我这个渔场太新了。你说，如果鱼池水泥墙壁上长出了苔藓，今后客户过来看鱼……鱼池上长满了苔藓是不是给人一种历史的厚重感，那渔场的逼格，是不是就出来了。”

    “确实……不错。”周柏点点头。

    “孢子粉多少钱？”陈放问。

    “我当初买的孢子粉十几块一袋。现在不知道是什么价钱……你们这边到处是苔藓，没必要买孢子粉自己培育。就去山里挖一些整块的苔藓养在鱼池区，甚至不用养，过几年，你这边的水泥墙上也应该长满了苔藓。”周柏说道。

    大竹村的气候潮湿。

    山里面很多厚厚的苔藓……

    小竹沟，石板路，陈家老宅周围也到处是苔藓。就连墙瓦上面也是苔藓……

    苔藓孢子就在孢子囊中产生，当孢子成熟并且环境适合的时候孢子囊就会开裂，其中的孢子会散落在四周，孢子落地后又会长出新的苔藓来。

    只要气候合适，环境合适，苔藓很容易生长。

    让其自然生长太慢了，陈放想要加快苔藓生长，让苔藓遍布小竹沟渔场。

    除了好看，有逼格，更主要的是有了苔藓，小竹沟渔场才会有‘历史感’。让人认为这是老塘口……

    至于如何培育苔藓，陈放太有办法了。

    这段时间山里没有野货了，张晨的几个婶婶在家闲着，每天就是喂喂鱼……

    “给你婶婶打个电话，跟她们说我这边收苔藓。一背篼400块钱。”陈放看向张晨，道：“要20背篼。”

    张晨随后打了电话，将事情和他的几个婶婶谈妥。

    红岩山上的苔藓很多，成片成片大面积生长。尽量采集大块苔藓就是了……

