    杨凌一边说，一边用手刨开花盆中间的泥土，把两根法杖塞了进去然后用土埋好，想了想又拿出两根埋到另一边。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌也不知道自己这样做到底有没有效果，弄完后幽幽的叹口气。

    “幽冥，你种在花盆里要乖啊，我会经常来看你的，还有，以后不要穿彩色的内内了，很晃眼，到今天我还有后遗症，闭上眼睛都是五颜六色的，嗯……听说你们那个魔主喜欢你几十万年了，希望下次……还是别下次了，希望一辈子都不要见到他，不然他可能会嫉妒我，如果他要杀我的话不知道你会站在哪一边，还有……”

    杨凌絮絮叨叨的说了好长时间，然后用释放出灵气在花瓣上感受了一下，现幽冥魔花一点儿动静都没有，这才怏怏不乐的转身往蜘蛛老头儿的实验大楼走去。

    因为杨凌的叮嘱，蜘蛛老头儿和小猫这几天都老老实实的呆在大楼里面，而二蛋和独角赤魂螟的幼虫被杨凌丢到了镇魂塔的位置去了，这两个生物一不小心出现，估计会把老妈吓晕过去。

    几个月没进来，大楼里面似乎又增加了不少东西，不光是十九楼，就连十八楼和十七楼都摆放了不少的仪器，杨凌用神念看了一下，现多出来好多的透明大罐子和金属笼子，里面关着各种各样的变异毒虫。

    五彩斑斓的大蜘蛛，红爪黑壳的大蜈蚣，翘着尾巴的大蝎子等等，种类有七八种，大大小小数量好几百，每个笼子或者罐子上面都有一块光幕，小猫正一本正经的迈着猫步在其中巡逻。

    杨凌直接上到十九楼，就看到蜘蛛老头儿如往常一样趴在无数的光幕当中，八条毛茸茸的长腿在不同的光幕上勾过来划过去，五颜六色的立体投影时不时的弹出来几条虫子的影像，大量的数据哗哗啦啦如流水般的滚动，整个十九层，简直就是一片光影的世界。

    杨凌看的有些头昏眼花，心里感觉非常恐怖，这种地方，简直就不是人呆的地方，也只有蜘蛛老头儿这种疯子才呆的下去。

    “有没有研究出来什么名堂？”杨凌走到蜘蛛老头儿前面，隔着密密麻麻的光幕问。

    蜘蛛老头儿停下来看了他一眼，将一块光幕勾到杨凌的面前，“根据我这几个月的研究来看，还是有一点点儿的成果，通过分析仪不断的深入扫描这些虫子的脑波，我已经现了你所说的神魂力量，这种力量越元能，和我以前在重庆构想的差不多，它可以探测光物质之外的东西，前段时间你不在的时候，我和冼老头儿已经做过试验了，你看这上面的东西。”

    杨凌好奇的看着面前的光幕，只见一片奇形怪状的灰暗阴影之中，有一根半寸长的白光，非常模糊。

    “这是什么？”杨凌有些不解的问。

    “这就是神魂的力量！”蜘蛛老头儿得意的在光幕上点了几下，这个白色的光芒很快就被放大到十多厘米长，虽然还是很模糊，但经过数据的不断修补，很快显露出来一根仿佛箭头样的东西。

    杨凌脸色有些古怪的说：“这到底是个什么东西，神魂的力量和箭头有什么关系？”

    蜘蛛老头儿用爪子又勾过来一块光幕推到杨凌面前，上面是一只拳头大小的蜘蛛，正在一个透明的罐子里面爬来爬去，然后身体突然一下就炸成了一团肉酱，把透明的罐子染的五颜六色异常恶心。

    “这是那天试验的过程，这是一只初级变异的蜘蛛，我把它定义为I级变异，我让冼老头儿确认过了，它的确能够释放出你们所说的神魂力量，只不过非常弱，于是我让冼老头儿用神魂的力量去攻击这只蜘蛛，分析仪记录下来了当时这只蜘蛛大脑中的影像，这个箭头就是冼老头儿出的攻击，一支很奇怪的箭头凭空出现在蜘蛛的脑波之中，然后蜘蛛突然就分解了，而分解之后，这种波动全部消失，包括箭头，罐子里面再也捕捉不到任何能量。”

    杨凌颇有些惊奇，那根箭头应该是冼老头儿用的神箭术攻击，这只是最基础的御神法术，攻击力非常弱，一般只能对付境界不过化灵境的对手，而且神魂攻击无形物质，即便是使用者，也只能用自己的神念来感知这种攻击的存在，也就是这种攻击基本上只能意会不能言传，没想到蜘蛛老头儿竟然用科学的技术手段捕获并且证实了这种力量的存在，而且用图像呈现了出来。

    杨凌不得不佩服蜘蛛老头儿疯狂的科学精神和想象力，就凭着几只神魂力量弱的掉渣的虫子就证实了他的结论。

    “那个……大爷，你研究出来这个有什么用？”杨凌小心翼翼的问。

    蜘蛛老头儿像看白痴一样看了他一眼，然后一条爪子在光幕上划拉了几下，房间里大量的光幕和投影开始关闭，最后环形工作台上投射出来一个巨大的3d立体投影。

    投影中间，一个赤身**、浑身布满伤疤，看起来非常熟悉的中年男人影像正在缓缓旋转。

    “寨柳春？”杨凌不由惊讶地问。

    “不错，这就是你上次从泰国弄回来的那个家伙。”蜘蛛老头儿点点头，用爪子在工作台上不断地敲打，投影中，一块块光幕不断地弹出来，大量的数据在光幕上不停的翻滚，一个接一个的各种看不懂的公式和符号不时地闪烁出现。

    “我原来花费了大量的时间来研究神魂，却苦于没有可以研究的对象，所以研究了几十年一点儿突破都没有，只研究成功了生物机械合成体，这个家伙刚好填补了这个空白，是个非常好的材料，他体质只是个普通人，但却拥有比普通人强大数十倍的神魂力量，如果我能够研究出神魂力量的本质而且能够触和控制的话，配合机械生物体，我就能造出我理想中的神！”

    蜘蛛老头儿神情激动地看着3d投影，“那是越一切的神，真正能够探知宇宙真相的神，我一定要弄清楚，这个宇宙到底是什么样子的！”(未完待续。)