    江浩惨叫。

    一条手臂飞起，黄枫眼神冷酷，在一剑斩掉其胳膊后，又是刺中了江浩的身体。

    而这时正好是江浩服用丹药的时间到了，他的实力不断的下降，整个人很虚弱。

    任何增幅实力的灵药都有副作用，江浩服用同样如此，他满心聚集最强一击要杀黄枫。

    黄枫破掉他的最强一击，江浩就没有了任何翻盘的机会，此时虚弱的他，只能祈求。

    “不要杀我，不要杀我，我愿意为你做任何事情。”

    “你想杀我，我为什么不能杀你。”

    黄枫冷冷道。

    “不过你还不配让我违背门中规矩杀你，你要是答应我说的条件，我可以放你一命……”江浩正高兴的时候，就被黄枫一剑拍在脑袋上。

    江浩痛的大叫，可现在人为刀俎我为鱼肉，江浩一点不满都不敢露出。

    “我一定配合，一定好好配合，请黄师兄吩咐。”

    以前江浩多么高傲，现在却主动改变称呼，叫黄枫师兄，自认师弟。

    “你自己去宗门承认错误，我断你手臂的事情你自己去解释，不用我提醒你吧。”

    黄枫淡淡道。

    江浩连忙道：“我绝对不说是黄师兄把我的手臂斩掉的……”说起来的时候，江浩脸色有点惊惧了。

    黄枫实力正面碾压他，江浩服用丹药都不是黄枫的对手，江浩现在对黄枫已经有害怕之心。

    “还有我不希望有人知道我……已经是洞天武者的消息。”黄枫道。

    他不介意别人知道他的实力，但是他真实修为是先天九重，他可以在江浩面前隐藏，但是圣阳门的长老一眼就能看出来。

    黄枫有自己的考虑。

    先天武者有真气这有些逆天，为了不暴露的话，黄枫要尽早真正踏入洞天境界。

    这样他就不需要隐藏了。

    江浩很不解，成为洞天武者，自动就升为上院弟子，上院弟子在圣阳门地位何其高，根本不是中院弟子能比的。

    别人突破洞天境界都恨不得让全世界的人都知道，黄枫却让人替他掩饰。

    不过江浩是个聪明人，现在黄枫说什么他就做什么。

    ……

    此时门外，时间已经过去了两炷香的时间，黄枫被考核的时间，长过所有人。

    方杰目露喜色，不会真的爆出大冷门，黄枫没有通过第三关的考验吧。

    钟声响起。

    方杰的希望落空。

    黄枫走了出来，脸色苍白，这种状态比方杰和杨林他们都差。

    “如果没有什么事情，我就先走了。”黄枫在这里留下一句话，就走了。

    “牛气什么，比我们的成绩都差，有什么可牛气的。”方杰淡淡说道。

    事实摆在眼前，人们也不得不相信这个事实，本次升院考核，方杰在第三关中尤为出色。

    “还是方师兄最厉害。”

    “方师兄到了中院后，可不要忘了我们这些师弟。”

    方杰顿时陷入了其他人的热情中。

    升院考核，密室中发生的事情是不可能公布出来的，只要黄枫和江浩不说的话，没有人会知道密室中发生了什么。

    从升院考核结束，黄枫就成了一名中院弟子。

    不到一年时间，从杂役院到中院，黄枫也是破了圣阳门最快升级的记录。

    黄枫一成为中院弟子就被人称作了中院第一天才，而这种称呼自然是引来质疑。

    其中一部分质疑就是由同样是新进中院弟子的方杰发出的，黄枫在第三关时间那么长，明显是在领悟能力上不佳，如何有资格成为中院第一天才。

    中院中不服黄枫的大有人在。

    黄枫在家中把凝真丹全吸收完毕后，真气长了一倍之多，距离突破洞天境界不远了。

    要是再有两颗凝真丹的话，他就能十分有把握的成为一名真正的洞天武者。

    可惜，这凝真丹十分珍贵，用灵石买的话，黄枫根本不够。

    买不到，黄枫只能自己凝练真气。

    翌日，黄枫正赶上了中院武技的传授时间。

    这次传授武技的是位长老。

    这门武技是灵品中级。

    叫做断天。

    名字气势很大，武技本身也是很厉害，所修炼的人很多，不过黄枫兴趣不大。

    “听说了到了上院以后，虽然传授武技仍然是这种方法，但上院弟子可以选择，可以选择传授武技的老师。”

    黄枫暗道：“看来要加快凝练真气，早一天踏入洞天境界中。”

    他对这次长老传授的武技有点失望，就想早早的离开这里，身后就有声音传来。

    “黄枫，我听说你在下院的时候就和人在传授课堂上比较过，切磋过谁的领悟能力强，不如在这里我们也切磋切磋。”

    是方杰。

    他觉得在升院考核第三关，黄枫已显露自己的领悟能力不如人，方杰在这一方面反而处于优势。

    方杰面露笑容，他要告诉众人，他才是中院的第一天才，黄枫根本就是名不副实。

    “没兴趣。”

    黄枫头也不回的走了，身后的方杰神色不好看，他被黄枫再次无视了。

    ……

    天意门，陈风耀盯着自己的一个属下，这个属下向他摇头。

    “我叔叔还没有回来，那黄枫反而是早在半个月前就回来了，十天……我给了他们十天……”

    陈风耀站在空中，他的两只眼睛像是在冒着火焰。

    “圣阳门明显没有把我的话当回事情，好的很，我会让他们后悔的……”

    就在当天。

    有噩耗传入圣阳门中。

    圣阳门有两名弟子被人所杀，这两人修为都在洞天中期境界，杀人者很肆无顾忌，没有掩饰，或者说他根本就是做给圣阳门看的。

    他就是陈风耀。

    噩耗根本没有结束，很快一个个弟子的死讯就都传到了圣阳门这里。

    仅是一天时间，就有七人死在了陈风耀手中。

    洞天以上的弟子对每个宗门来说都是精英，都是保护的对象。

    圣阳门震怒，也有点后悔，正是他们这种不理不睬，才使得七人就这样死了。

    “天意门要开战否？”

    圣阳门发出声音。

    天意门杀圣阳门的人，这种行径无疑就是想要发生宗门大战的前端。

    一时间，整个青玄域气氛都有些紧张。

    如果天意门和圣阳门开战的话，双方不知道要死多少人，也不知道会有多少人和多少势力牵扯进来。

    天意很快就澄清般发出声音。

    陈风荣站了出来，他风轻云淡。

    “圣阳门不想交出黄枫的脑袋，我只不过是在履行自己的诺言，此事是我陈风荣一个人的事情，我陈风荣愿意接受圣阳门任何弟子的挑战，只要圣阳门有人能打赢我，我陈风荣甘愿到圣阳门面前，亲手为圣阳门的弟子立碑。”

    “但只要圣阳门一天没有人能打败我，我陈风荣仍然是见到一个圣阳门的弟子杀一个，见两个杀一双，直到你们圣阳门有人击败我！”

    ……

    “狂妄。”

    “这陈风荣太猖狂了，必须有人治他，我们去找真传师兄们，只要真传师兄出手，一定能拿下他，让他跪在我们圣阳门前。”

    其实不用圣阳门的普通弟子去找人，圣阳门的真传弟子都坐不住了。

    此时，真传弟子中也在开会

    陈风荣这是在打脸，不光打圣阳门的脸，还在打他们圣阳门真传弟子的脸。

    圣阳门九大真传弟子。

    现今开会的有五个，其他人都在闭关。

    这五个人中包括蔡明月还有李青衣，李青衣是五个人中实力最高，且威望最足的。

    “大家说怎么办。”李青衣开了个头。

    “陈风荣的目的不就是想逼着我们和他一战吗，还能怎么办，就派人去和他一战，等打服他，他就知道狂妄的后果。”

    排在第六的真传弟子淡淡道。

    “那谁去。”

    李青衣道。

    陈风荣在天意门中的排名是最后，排名高的人都不屑和陈风荣一战。

    “就由何师弟去吧。”

    排在第六的真传弟子说道。

    他口中的何师弟就是圣阳门排在最后的何进，所谓王打王，将打将，何进对陈风荣显然是足够合适。

    何进神色平淡，道：“我会把陈风荣抓到圣阳门前，让他跪着忏悔的。”

    他很自信。

    “师兄，有一个自称黄枫的师弟求见。”就在这时，有人前来传信。

    对于黄枫，他们这些真传弟子都是有耳闻，尤其蔡明月和黄枫有一段联系。

    “让他进来。”李青衣说道。

    “师兄我还有事，先走一步。”排在第六的真传弟子却是直接离开，很快的这里就剩下了三个人，其中有三人都先离开了。

    真传弟子高高在上，李青衣能平易近人，可不代表其他的真传弟子愿意接见一个普通的弟子。

    黄枫走进来发现只有三人，不过他没有多想，对着李青衣三个行礼。

    李青衣笑道：“这是你蔡明月师姐，这是你何进师兄。”

    黄枫目光微闪。

    来时，他对圣阳门的真传弟子的排名有所了解，蔡明月第四，何进第九，而李青衣是第三。

    这个蔡明月应该就是他曾得到了真传之柬上的人了。

    “师兄，陈风荣的事情……”黄枫收回心思，开口道。

