一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十章不计前嫌

    今天的山福村阳光普照，到处弥漫着喜悦的气息。

    村民们个个脸带笑容，三五成群的向龙潭坑的水库走去。

    “这下好了，水库修起来了，以后再也不怕没水了。”

    “就是说啊，再也不用天黑起床去水井边上排队了，总算可以睡个安稳觉了。”

    “这多亏了张铁森呐，要是你提议给村里修水库，哪还指望得上村长。”

    “……”

    村民们边走边议论着，在夸奖张铁森的同时，还透露出了对村长的失望。

    “阿嚏！”

    村长走着走着，突然打了个喷嚏，回头望了一眼。

    身后那些议论的村民，立刻就闭上了嘴巴。

    村民们是陆续的往水库那边去了，而张铁森在家梳妆打扮。

    对张铁森来说，今天也是个特别重要的日子，所以他也是很重视。

    “铁森，你咋还在家墨迹呢，乡亲们都已经过去了。”

    门口传来了铁蛋催促的声音，接着他就风风火火的闯了进来，拉起张铁森的胳膊，就往外拖。

    “你着急啥，没看到我衣服都还没穿嘛！”张铁森甩开铁蛋的胳膊，一脸哀怨的看着他。

    铁蛋低头一看，这才发现张铁森还光着膀子。

    他从张铁森的床上拿来了一件衣服，扔过来说道：“快，快穿上。”

    张铁森拿着衣服，白了他一眼，套上以后就跟他出门了。

    “你说乡亲们都一件过去了，是真的吗？”张铁森边走边问道。

    铁蛋头也不回的回答道：“可不是嘛，不光是乡亲们，就连村长也过去了，现在就差你了。”

    张铁森一听村长也过去了，心里咯噔了一下，想着“村长不会又想趁机搞啥小动作吧。”

    想到村长可能会使坏，张铁森也着急了，不由的加快了脚步。

    来到了龙潭坑的山脚下，张铁森看到道路两旁都插着五颜六色的彩旗。

    他的感觉有些奇怪，心想“我好像没有吩咐他们要弄这些的，那这些彩旗会是谁插的呢？”

    张铁森本来就没打算要弄什么大场面，就想在自己村里的村民们面前，宣布一下水库可以开始供水了，就可以了。

    “铁蛋，这些旗子是谁插的？”张铁森指着路边的彩旗问道。

    铁蛋不耐烦的回答道：“你管这些干啥，再不快点大家都该等急了。”

    看到铁蛋这么着急，张铁森也不由的跟着紧张了起来。

    快到水库的时候，张铁森一眼望去看到前面乌泱乌泱的都是人头。

    来看热闹的村民们足足排了有好几里地。

    除了人头意外，张铁森还发现前面拉起了好几道横幅。

    “热烈庆祝山福村水库竣工。”

    像这些喜庆的标语还有很多。

    张铁森越看越奇怪，因为他根本就没有打算搞这么大的排场。

    殊不知，这些都是村民们为了感激张铁森，自发组织起来弄的。

    “张铁森来了，大家热烈欢迎。”

    村长看到张铁森来了，一声令下以后，自己也带头拍起了手掌。

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎……”

    村民们脸带喜悦之色，边鼓掌边往两边退开，给张铁森让出了一条道。

    张铁森被这么热情的氛围，一下子就整懵了，站在原地笑的有些物质所措。

    “还愣着干啥，快走呀！”铁蛋拍了一下张铁森的胳膊大声喝道。

    “哈哈……”

    看到张铁森这个愣头愣脑的反应，村民们都发出了爽朗的笑声。

    在人群中，张铁森看到孙阿香和李婶都笑意满满的望着自己，就干咳了几声，挺直了身板大摇大摆的走了过去。

    走在人群当中，耳边还不绝的响起村民们喜悦的笑声和呐喊声，张铁森感觉自己就像是在走红毯一般。

    一瞬间，他感觉用自己已经达到了人生的一个巅峰，心里得意的默念着“他娘的腿，没想到这个还挺过瘾。”

    村长一脸正色的向张铁森走来，生平第一次激动的握住了张铁森的手，真诚的说道：“张铁森，这次你确实是为村里做了件大好事，我代表所有的村民向你表示感谢。”

    “村长说的好！”

    在一个村民的呐喊声中，雷鸣般的掌声再次响彻山涧。

    张铁森突然就愣住了，心里揣摩着“他娘的腿，村长今天早上出门的时候，脑袋让人给夹了吧。”

    他记得上次村长还联合甄霸天一起来工厂闹过的。

    这一转眼，村长就变得大公无私的样子。

    不过，村长越是这样反复无常，张铁森对他的警惕就越高。

    村长看到张铁森的脸上有丝毫的怀疑之色，淡淡一笑在张铁森耳边说道：“你放心，这次我是说的真心话，你不要这样堤防着我。”

    张铁森发现村长脸色写满了真心诚意，心想“看村长这个样子，应该不像是在骗我。”

    在有就是，张铁森觉得现在有这么的村民在场。

    众目睽睽之下，张铁森也不信村长敢公然是使坏。

    “别愣着了，那个阀门还得又你亲自打开呢。”村长指了一下不远处的那个阀门对张铁森说道。

    就冲他的这句话，张铁森就知道村长今天是真心实意的。

    要是换成平时的话，村长一定不会等张铁森过来。

    村长自己肯定就跟村民们宣布了，然后他来打开那个阀门，把张铁森的功劳给抢占了。

    既然村长今天都这么大公无私了，张铁森也就不计前嫌了。

    “村长，那就由咱们一起打开阀门，让乡亲们从此摆脱没有水吃的困境。”张铁森望着村长笑着说道。

    村长有种受宠若惊的感觉，连连点头答应道：“行，那就由我们来一起打开阀门。”

    张铁森和村长并肩同行，昂首挺胸的过去把手放在了阀门上。

    他们相互对了一下眼色，嘴里同时喊着：“三，二，一……”

    两个人一起用力，转动了这个村里水之源的阀门。

    “有水了，有水了……”

    村民们边鼓掌，边欢呼雀跃了起来。

    此刻，大家的心里都是说不出的高兴。

    铁蛋急匆匆的跑过打开了边上的一个小龙头，用手接了一口尝了一下，无比欣喜的喊了起来，“龙潭山泉有点甜。”