    楚文廷下意识地接过了装满资料的袋子。

    “是不是挺重的？要不要测个重量啊，这里的东西，可都是你背着我，私自贪腐天楚集团财产的证据、侵吞天楚集团财产的证据。”说道这里，楚幽眯起眼看着楚文廷，冷冷说道：“你就是这样坑我的？”

    “我家老头子待你不错吧？不光让你年薪700万，年终更是对你有一份大红包，那可是天楚集团全年净利润的0.05%呀，应该有上千万了吧？”

    “但是你的回报呢？你给我的答卷就是...”楚幽指着装有证据的纸袋，“你就是这样的？我告诉你，我如果发现的再晚一点的话，不出三年，天楚集团就会被你们玩垮了！”

    “不出一年，我可能就无力回天了！”

    “怎么了？不说话了？说话呀，你刚才不是很有家长气势的吗？还想教训我呀，呵呵你老了。”

    这时楚文廷抬起头来，冷冷冰冰的看着楚幽，那目光仿佛要把楚幽给一口吞掉。

    “楚幽，你到底想怎么样？”

    “不服气！”楚幽莫名一笑，抬手拿食指，指了指对方，“你这样子还是不服气啊！”下一刻脸上的笑容突然消失了，眼眸像毒蛇一样盯着猎物的楚幽盯着他的二伯。

    “我还掌握了另一种证据，你想不想让我拿出来，那些证据可是涉及到，你，贿赂一群高官的证据！”

    “渍渍，楚家虽然是京城名家，但是把那些证据放出声去，你，楚文廷，你就真正的完蛋了！”

    当听到楚幽说出这些话时，楚文廷脸上头一次出现了恐慌的表情，他自己再清楚不过了，如果楚幽说的是真的，那么真如他所说把那些证据抖出去，面临几种可能，第一个他将被那些实权人物给逼死，第二个他将被敌对政治派系给利用！第三个...或许没有第三个了，如果有的话，下场都将是非常悲惨的。

    总之，楚家保不住他！

    “楚幽，你到底掌握了多少，你敢乱来！！”楚文廷脸色变得狰狞起来，然后看向了手中的纸袋，又喵了一眼对方，不再说话而是坐在沙发打开纸袋取出里面的证据，楚文廷要好生看看，这个楚幽到底掌握了哪些证据，其证据力度到底有多深，其影响到底有多大有多广。

    从而也能从侧面得出楚幽刚才那番话的可信度，别被这小子给唬住了！

    “我敢不敢乱来，就看你的表现了！”楚幽点燃一根烟，淡淡说道。

    楚文廷没有回话，他已经进入了状态。

    然而随着一页一页的翻过，豆大的汗水从他的额头处滴落了下来，仿佛这里是一间高温桑拿室。

    楚文廷真的没有想到，他真的没有想到，这个侄儿，他居然掌握了有关他腐败的那么多有力的证据，简直太骇然人，有一些腐败内容甚至是他一个人做的，露出来的马脚只不过是在通过电脑对一些资料文件进行了篡改。不光如此，还涉及到私下动用总裁印章的犯法之事，地产呀、钱呀、以及天楚集团的旗下子公司控股上市公司的股份呀等等，通过这种手段暗自侵吞不少资产。

    当然了还有更多更多，比如把价值巨大的资产以极为低廉的价格出售给他人，他人暗自给楚文廷付给一部分好处费。

    总之太多了，数都数不完。

    而且，每一份贪腐内容都需要花相当多的篇幅去描述。

    小乔做的相当精心巧妙，它能够把一份贪腐内容其跨度在几个月十几个月之中联系起来，达到前后对应，左右呼应，从而形成有力证据！更别说那些时间跨度更短的贪腐之事了。

    如果楚文廷此刻细心一点的话，他就能发现这些贪腐证据中有一个共同点，那就是或多或少都涉及到了网络。

    所以楚文廷就没有发现在这些证据有，有关别人直接给他塞钱等一些腐败之事。

    文件看到了一多半楚文廷就打住了，期间手机电话响起他都没有去接，直接挂掉。

    看着楚幽的目光，仿佛重新认识他一样。

    这个侄儿，他变了，谁都没有察觉到，他已经脱胎换骨了，只是这人....变得太阴狠了！

    同时楚文廷也相信了楚幽刚才说的那番话，恐怕在他手上真有那回事，至少也有八成的可能性了！

    楚幽也在看着对方，楚文廷已经没有之前的那股气势，早已被自己给压制了下去，萎缩了，此时看起来就像是一个日落西山之人，行尸走肉了，一切梦想都随之飘散。

    “楚幽，你到底想我怎么样？”楚文廷重复了之前的那句话，然而语气与境遇却是天差地别。

    看着这张即熟悉又陌生的脸，楚幽邪气一笑，这一刻，楚文廷有种错觉，眼前的这个侄儿，仿佛是魔鬼。

    “我的要求有几点，你听好。”

    “第一，从现在开始暂停你的职务，做好与下面部门的人工作交接的事情，要有秩序，而且让他们以后直接向我汇报。”

    “第二，维稳集团利益，如果有哪些部门出幺蛾子，转移资产什么的，或者客户那边出现问题，我拿你是问也别怪我更狠了。”说道这里，楚幽靠近了对方，轻声说道：“我不光有你的贪腐证据，我还有你儿子的贪腐证据！”说完又是莫名一笑。

    “第三，上缴贪腐资金五千万元！”

    “第四，把那些，你按插进来的一些无能力的人；挂职在天楚集团不做事，但享受福利薪资的人；什么亲戚的亲戚的亲戚的人，你把他们的名字给我统计出来！”

    “第五，上述四条给我在两天之内完成！”

    “第六，第六我还没有想好，如果你以后给我添麻烦的话，你头上的那把刀就‘咔擦’一下，掉下来了。”

    “你的意见呢？”

    干燥有点裂痕的嘴唇张口了，楚文廷双目无神地说道：“我没有意见，我都答应你！”

    “很好！”说道这里，楚幽站起身来走到办公桌上，取出两份文书和一支笔，还有总裁印章，这时回过身看着楚文廷，楚幽冷冷一笑，这个人现在有些魂不附体了。

    “把这两份文书给签了吧。我等着盖章呢。”

    “这是什么？”

    “你不识字呀？这当然是离职申请书啦。你看我什么都已经给你准备好了。”

    楚幽，你就没有想过你小时候二伯对你的喜欢？我甚至有段时候拿你当亲儿子看啊！我记得，你小时候还跟我一起探讨过天文学，做过好多好多的事情，这些你都忘了吗？！

    “还愣着干什么，签下吧，签了之后等你把我刚才告诉你的那些条件做完之后，你就可以回家了！”

    这份离职文书其实是向星起草的，针对的就是楚文廷这种集团大佬！

    楚文廷接过了笔签下了自己的名字，这时抬头轻声说道。

    “楚幽，那些人怎么办？”

    楚幽知道对方的意思，也就是他的亲戚们。

    “还能怎么办？贪腐的一律拿下。”

    “可他们...都是你的亲戚啊！”楚文廷似乎在做最后一次挽回。

    “哈哈哈，亲戚们都在坑我，而我却被你们当做傻逼，你想表达什么呢！”

    “我想，我...我想说，你放过他们一马吧，至少，不要让他们坐牢！”楚文廷知道他的情况特殊，与那些人不同。

    “这个就看他们的命了，你也想的有些多了，赶紧签字。”

    楚文廷再次看向楚幽，第一次感受到对方的可怕，这种可怕甚至恐惧了他的灵魂，因为对方，六亲不认了！

    楚文廷深深闭上了眼睛，再次睁开后，签下了第二份名字，然后打开印泥印上了自己的拇指印，最后交给了楚幽。

    “呵呵...”淡淡的笑声中，这两份离职申请书盖上了总裁印章。

    