    入夜时，桂林郡城外烟花柳巷放起花灯，多是驱病送灾、保佑家宅平安的祈福灯，也有片片红叶寄情愫的相思灯。

    千灯万盏顺着河水丛北门水道入城，映称地蜿蜒曲折流过郡城的渠水如同星汉天河。

    胭脂巷尾，几个水上强梁壮汉从一间半掩门的暗娼家里出来，浑身都是劣质的庸脂俗粉香，夹杂着酸臭的酒气。

    大概是被逼下海的良家没服侍好，这几个花了不少安家费，江湖道上的义气男儿总觉得不尽兴，嘴里嘟嘟嚷嚷着，都是不干不净的荤笑话。

    这几人勾肩搭背走过阴湿小巷，想着兜里还有不少银钱，哪怕三条腿都软成豆腐，还是强打起精神，准备去逍遥楼买醉，怎么说那些技师也比半掩门的手艺娴熟些。

    不巧的是，领头的壮汉没看清楚路面，被一很“芦柴棒”绊了一跤，差点摔倒在地上。

    好在此人年轻时也学过拳脚功夫，老老实实地扎过马步，下盘还是足够稳当，踉跄一下后，很快站稳脚跟。

    谁知，那条“芦柴棒”竟然是个活人，瘦地皮包骨头，估计是没人照看的小乞丐。

    壮汉差点人前丢脸，气不打一出来，感觉自己喝酒喝多了，下面憋涨地利害，干脆解开腰带，转身掏出一条棒槌似的玩意，对准小乞丐可劲地放水。

    可惜，那“芦柴棒”的主人毫无知觉，任由腥臊的浊水浇在身上，漆黑如墨的眼珠子动也不动，就像早就死了似的。

    壮汉抖了抖那软趴趴的话儿，大笑道：“好闻吗？小兔崽子，算本大爷赏给你的……哈哈哈哈！”

    随同的江湖兄弟也是放声大笑，不敢让“哈哈哥”扫了兴致。

    可惜的是，小乞丐还是一动不动，没有正常人的生气，就像横死街头，被人抛尸在此的死人。

    “哈哈哥”顿时没了兴趣，加上穿堂过巷的冷风一吹，整个人酒意散了大半，差点以为自己撞鬼了。

    “真是晦气！难得玩了个出来作半掩门的良家，就遇上路倒尸……啧，走走走，咱们去逍遥楼买一碗白果粥暖暖肠胃，再用点青柚叶去去晦气！”

    江湖道上的义气兄弟，本着谁提议谁会账的路数，纷纷点头同意，满嘴吹捧“哈哈哥”的好话，不要钱似的往外抛，没两三句话，就把他哄开心了。

    这些江湖道上的兄弟，专门干刀头舔血的无本买卖，正所谓：一时发财三天爽，兜里没有隔夜粮，一人吃饱，全家不饿的玩意，哪管明朝三餐的着落。

    待那些江湖兄弟走远，“芦柴棒”的眼睛才动了一下，她看见一个浑身酒气，醉意醺然的道人，如获至宝地看着自己。

    “道胎剑种？道胎剑种！世人得其一，都是了不得的福缘奇遇，你竟然二者具备，简直就是修真炼道的真种子！”

    醉道人回过头去，喊了一声：“和尚，赶紧过来搭把手！”

    不多一会，白衣僧人漫步过来，只看了一眼，提醒道：“道友，此人天生剑种不假，可惜被人以采补，夺走元阴，顺势摘下剑种，取走自用！”

    “至于道胎，此人一旬半月以来，粒米未进，全凭天生道胎的造化吊着命，虚耗至今，差不多也荒废了。”

    “既失剑种，又无道胎，不过是个凡人，眼看着离死不远，你就别多管闲事！”

    醉道人笑道：“此人落在皇家王室，就是镇国柱石，护国的利剑！哪怕身在豪门权贵家族，也是倾力栽培的家老，未来镇压家运的底蕴。偏偏此人落在民间，被宵小无德之辈算计，不仅失了晋身的根基，又没肥沃土壤补充营养，才会落得家破人亡，流落街头的下场。”

    白衣僧人劝阻道：“此人精神枯竭，意志昏沉，毫无利用价值可言，不如就此放弃，另外物色人选罢？”

    醉道人笑道：“我意已决！和尚你就别再劝了。在贫道看来，区区朽木犹可雕，烂泥也能扶上墙，更可况，这还是万物之灵长，天生道胎剑种的贵格。”

    醉道人毫不嫌弃地上前，伸手搀扶少女起身，不知多少屎尿滚滚落下，白衣僧人都忍不住皱起眉头。

    醉道人打趣道：“和尚，你早已觉悟，为何看不穿这皮毛外相？”

    白衣僧人笑道：“贫僧既已觉悟，又何必将觉悟放在心上。我想捡起来就捡起来，我想丢开就丢开！”

    醉道人笑道：“和尚你又在打什么机锋？当我不知道你的心思？若我放手，你就会立即夺去。再则，此女若不是遇上你我二人，死在明朝子时一刻！”

    白衣僧人皱起眉头：“天机紊乱，道友何尝得知他人命数……对了，你与地府五山鬼帝过从甚密，怕是又翻看地书生死簿了！”

    醉道人笑而不语，凭空招来一道酒香河水，还是温热的，与少女冲洗沐浴。

    游毕方顺势伸手一抹，成团结块的头发齐根断掉，眼耳口鼻七窍具都清净了。

    “生在阳光下，不知光明何物。身在黑暗里，方知光辉之贵！”

    “你气数尽了，本该命绝明朝，贫道与你一场造化，结成师徒之缘，自然可以庇护一二。只是，道缘并非凭空落下，入道炼气后，为师就要用你，横扫西南十万大山，至少三百年！”

    少女前半生经历太多，早就心死如灰，原本全凭一点生气吊着命，无论外界如何刺激都没有反应，唯有听到自己还有利用价值，她才猛地惊醒过来，流干泪水的眼睛，再次湿润模糊了。

    少女抓住道人衣襟，忍不住放声大哭，将自己遭受的悲苦、绝望，一股脑地倾泄出来。

    白衣僧人看到冰冷的灶底，死灰再度复燃，暗红色的烟烬熊熊燃烧，那是焚烧三界的复仇之火，细小孱弱的灵魂，顷刻间锻造成晶莹剔透的舍利子，圆坨坨，金灿灿，譬如玄门金丹。

    “立地成佛？不，是瞬息结丹！此女于贫僧是无缘了。”

    白衣僧人低头看着自己的手：“手啊手，你为何迟疑了一下？须知迟疑就会白给，快一步就是另一重天地。”

    现如今，天帝随时都会垂降，天机乱地一匹那啥，也只有与地府亲厚的醉道人，能翻看地书生死簿，把握人间众生祸福脉络。

    白衣僧人也是九幽黑暗深处的魔神，且是道行极为高深的因果系上位魔神，凭着把握因果线，一双天眼看透少女过往，预见将来，总算洞悉醉道人的计划。

    “借此机会铲平西南十万大山，大大小小的道统山头，为天帝降世开道！这杀才！泼天大的胆子！”

    醉道人察觉到断乱因果之法照见过去将来，也不开口点破，顺手剥掉少女所有衣物，伸手戟指轻轻一点，留下一具一模一样的躯壳，给她喂了一口蜀山仙酿“三日醉”。

    “哭过才断尘缘，醉过方知恩重！从今开始，你就是贫道开山关门大弟子，将来继承我这一脉道统香火，比我那便宜女儿还……”

    天降大雷，落在醉道人头顶，震耳欲聋，发髻都打散了。

    白衣僧人看见这一幕，都不敢说话，更不敢指指点点笑话一二。

    醉道人端着神仙架子，到处点化有根骨的市井小民，凭着因缘牵引棋子布局，此时被雷劈过，一下子格调具无，捱到雷霆余气散溢一空，才缓过劲来。

    醉道人右手食指圈住拇指，竖起其余三根手指，对自己的遭遇闭口不谈。

    “三天！三天过后，无须贫道出手，我这女鹅持杀器入世，为西南开劫！”

    白衣僧人好奇地多看了一眼，原来是醉道人在奇峰口城一役，夺取自五黄太岁的劫运，特意演化出的杀戮神性。

    “旬日以来，你我出手点化凡夫俗子，没有百八十个，至少也有七八十个之多，道友不会是全数照此法办罢？”

    “杀戮之子？仅仅是你我眼前此女而已。”

    “精气神意四关，非得是意志坚如磐石，圆满境界结丹，没有任何瑕疵，不得驾驭杀戮神性。否则，只会变成疯子！”

    醉道人解开衣襟，将少女徒弟抱在怀里，漫漫走进漆黑如墨的夜色里。

    白衣僧人不紧不慢地跟上去，决定继续跟进，他是真的想看看，这一对师徒两人，如何将这一片方圆数千里地界，赫赫有名的八桂之地，搅闹地何等天翻地覆。

    夜色如水，飘溢酒香的内河，引得无数市井小民酒兴大发，官府顺势开了主城门，也不用宵禁了，一派与民同乐的盛世风华。

    只是，朱门酒肉臭，路有冻死骨，帝国王朝都不免暮气沉沉，更何况远离中原繁华的偏僻地方。

    正所谓，山高皇帝远，西南两广道、百越道开埠已久，商贸兴盛不衰，看似鲜花着锦，烈火烹油，却掩藏着土地大规模兼并的弊病。

    山野、乡村、小镇乃至郡城，到处都是破产失地的农户人家，要不是四海商会垦荒东宁岛，带动许多豪门权贵、富商大贾开海殖民，带走了一波波的流民，地方上早就动荡不安了。

    何以解忧，唯有杀戮！忿怒红莲，遍地开花！

