    在邝埜眼里，这飞球简直就是日后对付草原上瓦剌和鞑靼的利器。

    大明对草原，在大势上是占尽上风，可在实际情况下，尤其是边境上的一些小范围冲突之中，大明多数的时候是吃亏的。

    论兵甲，大明胜草原诸部落十倍不止, 论粮草，与朝不保夕，吃了上顿还不知道下顿在哪的游牧民族相比，简直是天壤之别。

    大明唯一不比瓦剌鞑靼的，就是速度。

    瓦剌人有的是战马，人人都是好骑手, 只要过了关墙，就是一马平川的大漠草原，那就是他们的天下。

    他们可以一人两马, 想要袭击关隘的时候，可以迅速在边境集结兵力，朝发夕至，寻找破绽。

    有的时候，或许今日在这占不到便宜，可到明天，就突然出现在百里之外，杀的一个措手不及。

    大明虽然有完善的狼烟预警系统，可这些往往发现之时，敌人已经到了眼皮底下，这个时候再点燃烽火狼烟预警，根本就来不及让关隘做好准备，收拢百姓军民。

    对于瓦剌鞑靼人来说, 这样的试错成本极低, 可只要得手了一次, 那就是老鼠掉到米缸里一般，吃的个肚圆。

    而装备精良的明军，偏偏只能是被动分手, 有着二十多万绝对优势的边军，往往出现了局部以多敌少的被动局面。

    即便是明军有心主动出击围剿，可面对这来无影，去无踪的瓦剌鞑靼人，情报全无，纵使空有一身力气，也是无从下手。

    而且一个不小心，打狗不成反倒还被咬伤一口。

    如果，如果边关能配上这飞球，这局面，就能大大改善一番。

    譬如大军行进之中，就可以放出飞球侦查敌情。

    若是派出斥候侦骑，要是被发现了，指不定就是一场血战。

    可要是飞球，他在天上飘着，即便是被发现了，只要足够高，打也打不着，你就只能在地面上大眼瞪小眼, 毫无办法。

    那个时候, 大明在边境，就能化被动防御为积极防御。

    与邝埜的防御思想相比，朱祁镇更多的是在乎进攻。

    朱祁镇带着一行人来到刚刚丢下石块，坛子的狼藉之处。

    朱祁镇指着一地的水渍，碎片，石块，问道：“卿家们看见了什么？”

    众人心里嘀咕，不明白朱祁镇的意思。

    朱祁镇也不卖关子，说道：“若是今日，丢下来的不是石块，是等重的火药绑着碎片，这坛子里装的也不是水，而是火油，这里，将会是一副什么场景？

    诸位卿家可以好好想想？”

    听这一番话，所有人心里一突突。

    朱祁镇并不满足，继续说到：“如果今日不是这一架飞球，是一百架，一千架飞球，同时投下火药火油，又该是副什么场景呢？”

    这话，又让所有人心里咯噔一下。

    若是京师上空真的突然出现了上百这样的飞球，再扔下陛下所说的……

    恐怕，恐怕转眼间，京师就得变成一片火海，人间地狱。

    而且最为可怕的，朝廷是毫无办法。

    哪怕你空有几十万的军马，可人家连照面都不和你打，你能怎么办？

    所有人心里拔凉拔凉……

    这里面，不乏有朱祁镇夸大言辞的成份在里面。

    朱祁镇提出了前人都没有考虑过的一个东西—制空权，也的确给帝国的精英们带来的巨大的冲击。

    这个时代，基本上就是陆战的天下。

    至于水战，历史上还是有些一二的战例，比如当年太祖的定鼎之战—鄱阳湖水战。

    这一战，说是自古水战集大成者都不为过。

    而空战……那得五百来年后才有去了。

    这个时代，要是掌握了制空权，那可以说是降维打击。

    当然，这里面心最拔凉的，是王佐。

    果然是他猜的，陛下就是想造这玩意。

    造这玩意，就得要钱。

    “邝师傅，兵部回去拟个章程，看看得要多少，那些地方先用，第一批尽快定下来……”

    朱祁镇已经越过了造不造的问题了，而是一路小跑，快进到了造多少的问题上了。

    “陛下”，王佐立马调脚出来，“这飞球……要是造起来，虚靡费多少？”

    好吧，果然不出所料。

    朱祁镇和王佐都预判到了对方的预判。

    “多少？”

    朱祁镇看了眼金英。

    金英立马答道：“陛下，宫里兵仗局造的刚刚那个，大抵花费两百两银子。”

    两百两？

    王佐心痛如绞。

    邝埜也默不作声，心里默默盘算。

    一个两百两银子，不算其他，要是造个五十个，这就小一万两下去了。

    这加上杂七杂八的，没个一万五千两下来怕是打不住。

    要是现在从王佐手里掏出这么大一比银子，邝埜相信，王佐今天敢和他玩命。

    心痛之后，王佐毅然决然摇头：“陛下，这样算来，花费确实不少。

    这样是再加上平日维护，人力，辎重，火药等等，这笔开销实在是太大了。

    边关足足万里之长，少了，于事无补，要是多了，就是户部砸锅卖铁也拿不出这么多银子。

    再说了，这飞球究竟能不能对付瓦剌鞑靼，可都是两说。

    若是，若是到时候不能杀敌……

    这钱粮花了花了，糟蹋了，可就找补不回来了。

    再者说了，朝廷这么多年，建了这么多烽火瞭台，也都大有作用，就是没有飞球，也能过来了。

    难道有了飞球，就能让瓦剌鞑靼不再犯边不成？

    老臣以为，此事先放上一放，须得再三思量，再等户部有了银子再造不迟。

    当然，陛下要是能从内帑之中……”

    王佐最后放出了杀招。

    陛下看着内帑，不比他看户部松多少。

    “好，那就内帑出银子来造。”

    朱祁镇这一次分外的爽快，“金英，从今天起，兵仗局昼夜不停，给朕造这飞球。

    要是人手不够，从工部那调派匠户，决不能耽误了。

    这，这第一批，就先造一百架。

    对了，既然要造飞球，朕看，就干脆在锦衣卫之下设置个飞球千户所，由袁彬任千户，负责人手训练。”

    这一次，朱祁镇出钱出的格外痛快。

    这说话的功夫，架子就已经搭了起来。

    朱祁镇不但要搭起架子，还要尽快的投入实战，形成战斗力。

    他要证明，飞球真的可以成为一把利器。

    不是防守的烽火台，是空中进攻的堡垒。

