    第260章 华烨服软

    “这么长的时间，竟然都没有让你有一丝长进。看来废物终究是废物。”

    帝乾坤态度的突然改变，让华烨愣了一下。反应过来的华烨，满脸都是愤怒。

    “你这是挑衅我吗？不怕，我让你走不出这个星球。”

    面对华烨的威胁，帝乾坤脸上根本没有丝毫的紧张。

    “还有你身后的这群歪瓜裂枣？再来十倍，我同样可以将他们赶尽杀绝。

    我原本以为，你只不过是因为实力不够而进行了蛰伏。

    但现在看来，你只不过是胆小害怕罢了。就你这样的人，还能成为王？

    真不知道你那群手下，为什么都成了瞎子？”

    华烨愤怒极了，一挥手一发能量弹甩了出去了。

    帝乾坤只是竖起了剑指，暗能量被他压缩在一起，随后一挥，轻松的将能量球分成了两半。

    被破坏了结构的能量球，越过了帝乾坤随后化为了两半，各自飞向了不同的位置。

    “轰隆！”

    过了几秒钟的时间，剧烈的爆炸在帝乾坤的身后响起。

    “威力倒是挺不错的，但很可惜，这样的攻击对我没有什么用。”

    华烨见识到了刚刚帝乾坤的手段，这一次不在冲动。

    “你究竟想要做什么？我们之前已经谈好了，难道你想我反悔吗？”

    帝乾坤：“不，我为什么要反悔？我只是突然觉得，只是单单靠你自己，或许你的表现会很差。

    三名三代超级战士所消耗的资源，我想你明白。

    烈阳虽然掌握了恒星能量技术，但是其他的资源依旧很匮乏。

    所以我必须保证，我的投资全部都用在了刀尖上。而不是被你随意浪费，更何况，我认为你缺少对于我这个合作伙伴的重视。

    所以让你正视一下自己的合作伙伴，我觉得是一个非常有必要的事情。”

    帝乾坤一张手，一把横刀出现在他的手中。

    “让我看看你敢叫嚣天使的实力。”

    华烨看到帝乾坤拿出了武器，也被迫的拿出了自己的长剑。

    二人对视了一眼，随后同时瞅准机会，飞速的靠近对方。

    “咔嚓！”

    两把武器撞击在了一起，巨大的力道让它们之间爆发出了火花。

    战斗的两个人都是近战的高手，短时间之内难以分清楚胜负。

    而华烨本来就不是一个老实的人，在和帝乾坤战斗的途中，华烨瞅准机会，直接迸发出了一道能量。

    帝乾坤不偏不倚的被能量击中，后退了许多步。

    帝乾坤虽然被华烨的攻击打中，但这并没有给他造成伤势。

    只不过被偷袭的帝乾坤，心里很是不爽。

    “我去，你这家伙有些不讲武德呀。与老大之间的对决，你竟然还用这一套？

    看来不给你露上一手，你是不知道天高地厚了。”

    暗能量涌入到了帝乾坤手中的武器，随后哑黑的长刀变得通红。

    帝乾坤对着华烨随意的挥出一刀，一道三四米长的火焰刀芒射出去。

    华烨张开自己的左手，将这个攻击挡了下来。

    感受到了上面的威力后，华烨心中一沉。

    “看好了，游戏这才刚刚开始，既然你不愿意讲规矩，那我也没有必要和你讲规矩了。

    华烨希望你命大一点，不要死的太早，否则接下来就没意思了。”

    帝乾坤张开自己的翅膀飞向空中，他双手紧握手中长刀，将刀举过头顶。

    庞大的暗能量注入到武器之中，一个数十米长的火焰长刀，出现在了他的手中。

    华烨在地面抬头看向天空，也能感受到帝乾坤手中这招的威力强大。

    “该死的，这家伙是疯了吗？难道真的想把我杀了吗？”

    华烨虽然心中有些怀疑，但同样启动了自己的黑洞引擎。

    帝乾坤在空中一刀劈下，十几米长的火焰长刀，随着降落逐渐扩大。

    当接近地面的时候，已经变成了数千米长。华烨自己制造了一个护盾，将自己保护了起来。

    虽然他很想要逃脱，但华烨明白自己是逃不掉的。

    与其浪费时间想着逃跑，倒不如正面迎对，至少这样还有一点机会。

    “轰隆隆！”

    当攻击降落地面的时候，一瞬间大地颤动起来，平原直接被斩出了一道数千米长，数十米宽的深渊。

    华烨借助自己的护盾，成功的再这样的攻击下，存活了下来。

    感受着这个熟悉的暗能量，华烨突然想起了这一招。

    “天刃审判？这家伙怎么会这招！”

    帝乾坤结束攻击从天而降，落在了华烨的面前。

    “怎么样，被天使的攻击打到滋味不好受吧。”

    帝乾坤得表情有些欠揍，但华烨此时已经不愿意对他出手。

    虽然对方之前总是冒犯他，但不得不说，此时的华烨需要烈阳的帮助。

    如果有了烈阳的帮助，他有把握在更短的时间内，从天使那里夺回自己失去的东西。

    “看来你想明白了，早这么做不就好了，非要和我打上一场。”

    （大家，过会儿刷新一下就行，偶尔来一次防盗版。）当攻击降落地面的时候，一瞬间大地颤动起来，平原直接被斩出了一道数千米长，数十米宽的深渊。

    华烨借助自己的护盾，成功的再这样的攻击下，存活了下来。

    感受着这个熟悉的暗能量，华烨突然想起了这一招。

    “天刃审判？这家伙怎么会这招！”

    帝乾坤结束攻击从天而降，落在了华烨的面前。

    “怎么样，被天使的攻击打到滋味不好受吧。”

    帝乾坤得表情有些欠揍，但华烨此时已经不愿意对他出手。

    虽然对方之前总是冒犯他，但不得不说，此时的华烨需要烈阳的帮助。

    如果当攻击降落地面的时候，一瞬间大地颤动起来，平原直接被斩出了一道数千米长，数十米宽的深渊。

    华烨借助自己的护盾，成功的再这样的攻击下，存活了下来。

    感受着这个熟悉的暗能量，华烨突然想起了这一招。

    “天刃审判？这家伙怎么会这招！”

    帝乾坤结束攻击从天而降，落在了华烨的面前。

    “怎么样，被天使的攻击打到滋味不好受吧。”

    帝乾坤得表情有些欠揍，但华烨此时

    (本章完)

