    ps:求一求月票，感觉写得狠，大伙也习惯了，不投月票了，这可不好哟，需要月票的刺激。

    楚离又端起银杯，微笑看向宋梦麟：“宋侍读满腹经纶，有经天纬地之才，为百姓谋，楚某佩服，敬侍读一杯！”

    他罢又一饮而尽。

    宋侍读微笑头，也一饮而尽。

    楚离痛快的敬了这两杯，然后目光望向一直笑呵呵的宋三思与李贵。

    两人却没敬酒的意思，装糊涂不动。

    楚离微笑看向李贵：“李总管是薛王妃的侍卫吧？”

    “呵呵，正是。”李贵笑着头：“我就出生在薛府，跟着王妃一块长大的。”

    “看来是忠心耿耿。”楚离笑道：“那宋总管就是宋王妃的侍卫了？”

    宋三思欠了欠身，笑道：“是，在下原本是少爷的侍卫，后来姐进王府，便跟过来侍候，日后还请楚总管多指教！”

    楚离笑道：“不敢当，宋总管是内总管，在下要请宋总管多指教才是！”

    他即使因为受安王打压，不能做内总管，也因品级高，不必向宋三思低头。

    更何况，安王要真敢这么做，那就等着被群起而攻之吧。

    品级是大季王朝立朝之本，任何一个官员都会坚决捍卫，绝不容许有人践踏逾越，这关乎每个大臣的切身利益，即使是皇帝也不会这么做。

    宋三思仅是三品，而楚离是一品，品级隔着甚远。

    薛铁叹了口气：“楚总管。我先要跟你提前打声招呼。”

    “薛将军请。”楚离做洗耳恭听状。

    薛铁道：“我这个妹妹，从没爹没娘。是我一手带大的，可我是个带兵的。一年到头回不来几趟，家里只有她一个人，就养成了她娇纵的脾气，日后难免有得罪之处，还望楚总管看在我这个大哥的份上，不要跟她计较。”

    楚离一怔，忙抱拳道：“薛将军折煞在下了，薛王妃是王妃，咱们只是侍卫。怎敢计较？”

    “唉……，这丫头心性不坏，就是脾气差了。”薛铁摇头感慨：“等我一愣神，她已经长大了，脾气改不了，还好王爷宽仁，能容得下她这性子！”

    楚离微笑道：“王爷仁恕为本，气量恢宏，在下身为王府之人。当效仿王爷之家风！”

    “呵呵，有你这话，我也就放心了。”薛铁深深看他一眼。

    楚离道：“我在外间已经听，不仅安王仁德。便是薛宋二位王妃都是贤淑之人，我家姐能嫁入王府，何甚幸也。再敬诸位一杯！”

    众人意味深长的看他一眼，看着他睁眼瞎话。都暗忖这个家伙不是善茬，能把这瞎话得跟真的似的。绝不是什么正人君子！

    李贵呵呵笑道：“楚总管，咱们最好奇的是你怎么当上一品的，听楚总管入府不过两年，当真神速！”

    楚离微眯眼睛，笑了笑，这个家伙来意不善呐，揪住自己的资历做文章。

    楚离笑道：“起来，也是命由天定，我刚入府时，是个没筑过基的普通人，是没品级的杂役，后来经过一次次奇遇，如今想来，犹如梦中，期间立了几次大功，救了两次姐，不过若非大公子英明，只论功劳，不讲资历，不讲出身，魄力十足的做出决定，我怕是晋不了一品。”

    楚离不等李贵话，继续道：“所以，我这个一品，既是天定，又是人为，若无大公子，换了另一座国公府，纵使有再大的功劳，资历所限，怕是仅三品而已！”

    “原来如此……”众人做恍然状。

    他们对楚离的消息了解得很详细，毕竟国公府的一品侍卫，绝对的大人物，是国公府内仅次于国公爷与公子姐们的存在，甚至有时候话比公子姐还管用。

    李贵勉强笑道：“两年从没筑基的平常人，成为如今的高手，自愧不如！”

    楚离笑道：“正常的修炼，若没有老天帮忙，再天纵奇才也做不到，李总管却不能跟我比。”

    李贵笑容更勉强，听出他话中之间。

    他的意思是，他是老天垂青之人，自己没资格跟他比！

    “来来，咱们少话，多喝酒！”宋三思呵呵笑道。

    楚离握住银杯，冲过来斟酒的侍女摆摆手，笑道：“宋总管见谅，我酒量甚浅，这三杯已经是硬挺着，为了不在薛将军与宋侍读跟前失礼，才硬喝的，再喝不下了，诸位尽兴就是，恕在下不能奉陪了。”

    宋三思笑道：“楚总管，这可是你的不对了，你身为堂堂的武林高手，岂能这般酒量！”

    楚离笑道：“武功跟酒量没关系，除非用武功逼酒，那还不如不喝。”

    他望向薛铁与宋梦麟：“薛将军，宋侍读，失礼了，我不放心姐那边，想过去看看，先行告退！”

    “王府今晚戒备森严，”薛铁笑道：“没看郑统领与孟统领都没上桌？都在巡守呢，楚总管你不必担心，这里可是王府！”

    楚离沉吟一下，慢慢道：“那倒也是，想必王府的护卫应该不差，好吧，那就喝两杯。”

    宋三思呵呵笑起来，忙给侍女打眼色。

    楚离喝了两杯后，起身如厕。

    他一进厕所，身形一闪消失，出现在庆云城的屋内，运功驱去酒意，周身无一丝酒味。

    他一边换另一身衣裳，一边运转天魔功，化为另一个人，身形削瘦，脸庞狭长。

    他拿起桌上的剑，下一刻出现在安王的书房。

    书房外没有人守着，他出了书房，无声无息飘向新任王妃萧诗的院子。

    孟执正在院门口站着，亲自守着，生怕出意外。

    楚离身形宛如鬼魅般掠过孟执，钻进了院子，然后一掌拍开窗户，钻了房内，腰间寒光一闪，瞬间刺中萧诗心口。

    房间内，杨絮与雪凌正陪着萧诗话，萧诗把蒙脸的红布扔到一旁，坐在榻上百无聊赖吃着瓜果，毫无防备。

    杨絮目瞪口呆，雪凌飞身迎上，却快不过楚离的身法。

    萧诗只惨叫一声，倒到榻上，雪凌顾不得管刺客，忙掏出祈元丹塞进萧诗嘴里。

    孟执吓了一个机灵，大吼：“刺客！”

    楚离拔身便走，如鬼魅般掠过孟执，孟执紧追不舍，身后也有两个天外天高手紧追。

    楚离径直进入安王书房，一掌拍飞一张轩案，掀开案下的地板，钻进了一条秘道，双手举着地板等在那里。

    孟执他们追到这里时，身形滞了滞，认出是王爷的书房，非宣不能进来。

    他咬咬牙，朝两个天外天高手挥挥手，冲进书房，看到了楚离正冲他们讽刺的一笑，然后合上地板，消失不见。

    他们忙过去打开地板，露出下面的地道。

    孟执顾不得其他，追了过去，匆匆沿着地道奔驰，最终出现在了神都城外，一片密林中，却追丢了人。

    楚离一进入地道，天魔功运转，恢复容貌，下一刻出现在庆云城，把长剑挂起，重新换回衣裳，再次出现在厕所，从容的走出去。

    前后加起来的时间，不过十几次呼吸。(未完待续。)