    俢歇尔的声音，在幽暗海水中回荡。

    数百公里以外的海域深处，珊瑚群中，正在啃食一条黑鳞断臂的巨型章鱼猛然看向极南方向。

    只是，良久后它并没有任何动作。

    等到那声震耳欲聋，搅起数百米巨型海浪的爆炸烈焰出现时，它继续低头啃食俢歇尔的断臂。

    这片海都得完蛋？

    俢歇尔的惊慌怒吼声貌似传到了这里。

    可巨型章鱼的眼中，毫无波澜。

    大海无量，何曾会被毁灭？

    就算那天翻地覆的旧时代终焉之日，大海也只是隐匿消失，待百年千年后重新出现罢了。

    大海，会永远存在于这个世界。

    愚蠢的地狱人啊……

    ……

    “正在连接灭魔号核武。”

    “已确定灭魔号核武爆炸……”

    核爆风波中，战士们的耳麦里。

    杂乱且断断续续的耳麦声不断回荡。

    他们遮盖眼帘，竭力望向遥远的海平面。

    “核爆中心，距离这里最起码有五十公里……”

    一名军官松了口气。

    要知道，中量核武的杀伤力太过强大！

    方圆万米，所有生灵原地飞升。

    方圆十万米，天焦地黑，寸草不生。

    方圆三十万米，核辐射深入地下持续三十年！

    而现在五十万公里，不说危险，但也绝不安全。

    白良眺望着远方，耳边是军官们嘶声竭力的呼喊声，这一刻的沿海畔，除过远方核爆带来的轰鸣声，再没有任何其余声音。

    白昼。

    海面上骤然出现出现白昼。

    不，那是一颗白色的光球。

    光球之中，便是冲天而起的灰色蘑菇云。

    “全体人员后撤……全体人员后撤……”

    四周全是军官们的呼喊声，有名军官跑到白良面前，白良听不见他说话，只能看见他正在奋力挥臂。

    估计是在让白良离开这片区域。

    “正在检测西方恶魔的生命迹象……”

    “暂无发现任何生命迹象。”

    “已确定俢歇尔被灭杀。”

    “灭魔号核武完成任务……”

    远在千里外的极南核武发射基地，爆发出一阵强烈欢呼声。

    国核心会也发来贺电：“该西方恶魔的威胁性太大，只要能将其灭杀，被污染的海域将由中州全权负责恢复……”

    ……

    核武在公海大洋海域中的爆炸，狠狠刺痛了印帝自由国的眼球。

    当确定俢歇尔死亡时，艾尔森如同被抽干所有力气般瘫软在沙发上，他几乎可以预料到魔神柱组织将会对他们采取怎样残忍的报复行为。

    果不其然，很快北方平原传来秘密信息。

    “北方平原，新金山市，被未知怪物入侵，城市仅存不多的驻军被屠戮一空，无人能阻止怪物，怪物肆虐新金山市长达三十分钟，遇害民众数量估一万两千名，它们临走之前，还在城市广州上刻下了一串奇怪的话语……”

    信息照片里，是满目苍痍的新金山市。

    一群长有红色羽翼的类人型怪物咆哮着四处屠杀变异者，将变异者的尸体在城市广场集中堆积，形成了一串极具威胁意味的话。

    “失信，就要被杀戮！”

    简简单单一句话，却戳中了艾尔森的心脏。

    当天夜里，艾尔森在自家别墅睡觉时，将所有门窗用合金铁链锁死，即便这样，午夜时分他尿急醒来时，骇然发现两道黑影静静站在他床边。

    那晚，别墅里撕心裂肺的求救声响彻方圆十里。

    但方圆十里内，无人应答。

    只因为别墅内外，所有警卫。

    都已经被屠戮一空，尸解杂乱散落各处！

    血流成河，到处都是被撕碎的骨头与血肉。

    血腥味与别墅里的哀嚎声。

    成了这片区域最为阴森的画面。

    直到第二天，艾尔森的死讯才被人发现。

    当然被发现更多的原因，是因为这里的血腥味经过一夜发酵，已经浓郁到八条街开外的国宫都能闻见。

    “领袖，艾尔森死了……”

    国宫里，官员们颤颤巍巍汇报道。

    希尔瓦里安脸色深沉阴冷地缩在阴影中，毫无反应，等到所有官员全部退场，国宫内空无一人时，他才幽幽开口：“报复也报复了，可以停止杀戮了吧？”

    他抬头望去。

    天花板的角落中，赫然站在一个蝙蝠人！

    那双血色羽翼，非常巨大，轻轻垂落在半空，便有十几米长。

    “停止？”血色羽翼蝙蝠淡淡说道：“你们的猪猡，失信于我们，让我们平白无故折损了一位公爵，你知不知道，一位公爵，可以换你们几十万条猪猡的命？”

    “那你还想怎么样？”

    “给我们二十万个具有灵气的生物。”

    砰！

    希尔瓦里安顿时拍桌子喊道：“二十万个？还是具有灵气的？你直接说要二十万个人不就好了？”

    人类变异者，一般都具有灵气。

    “你在跟我们较劲？”

    血色双翼蝙蝠毫不在意笑了笑，从天花板上飞离，边飞边说：“印帝自由国，是这片大陆的主宰国度，坐拥人口数亿，难道拿不出区区二十万个人？”

    “你若不给，那我们自己取。”

    “只是希望你明白，当我们自己取的时候，我们双方便不再有任何合作协约。”

    “我们想杀想吃，随心所欲，你们若敢阻拦，我就连你也一起吃了，别冲动，冷静，若不是看你现在还有一些作用，我现在就能吃了你。”

    血色双翼蝙蝠随意从窗户口飞走。

    只留下一句话。

    “二十万条人命，三天之内，送过来。”

    国宫内，希尔瓦里安沉默良久，好似在做着内心博弈，但最终还是拨通了自己私人武装部队的电话。

    “找一些靠得住的部队。”

    “去各大城市的贫民窟，招兵。”

    “专门招身体虚弱，弱小的变异者。”

    “然后避开所有媒体，偷偷送到魔神柱组织那里。”

    希尔瓦里安最终选择牺牲本国人民，来换取与魔神柱组织的合作关系。

    如果这则消息走漏，恐怕其余党派的部队就立刻如同饥饿的豺狼，将他撕成碎片。

    ……

    中州科研实验室。

    一小块雕像碎片被放在研究器皿中。

    几位胡须花白的老教授正在苦心钻研。

