    突然接到通知，明天1号上架。本想着再多准备几更，公众版也多一些，等到下周再上架。同样避开了1号的激烈竞争。怎么突然和那些大神贴身肉搏了呢？瑟瑟发抖！

    反正也不多想了。首先还是感谢一圈吧！

    感谢平台、编辑、支持的朋友和家人云云！

    再说明一下：

    上架5更。每天保底2更。由于准备匆忙，上架就很难爆发了，保证在12月里，会有3次5更爆发。一般上午6点第一更，12点30第二更。上架首日特殊，就在12点以后。

    至于加更情况，那就要看成绩，反正尽量吧！

    应该说，由于前几本种种原因断更烂尾，这本书平台推荐不怎么好。不过换我是编辑，这样的烂写手会给好脸色吗？换成我也绝不会给吧？所以我很理解。

    不过各种数据的增长，我本人还是很满意的。到目前为止，这应该是果奔成绩最好的一本吧！但最后还是要看订阅成绩，希望大家多多支持。

    同样希望以后自己的努力，写的更加精彩，朋友们更加支持，让订阅水涨船高，让平台和编辑补几个大推荐。精品就不去做梦了，希望能够达到1000均订。

    这里保证，一般绝不会断更。如果成绩不好，基本上150万字左右。如果好的话，那就可以多写一点。

    关于主线问题，其实马上就会写到，从《闪电追击》的上映，就可以看出容光的追求。说实话，抄抄抄，后宫炮火连天，一统娱乐圈等等，其他大神的优秀作品很多，再重复就没什么意思了。真想看？我可以推荐几本。

    这本书主要是容光联合其他人一起，共同让华娱电影崛起的过程。而且尽量写的合理些。毕竟不是平行位面什么的，而是本位面。也不可能拿国外作品随便一抄，票房随便一吹，整个世界都集体降智了吧？

    至于女主元泉的问题。我是这么考虑的，其实怎么写，写任何其他人，都会有人不满意。我就尽量二次元化、可爱化、傻白甜化，不保证能够喜欢，起码也让大部分读者不讨厌。

    而且在简介中，已经很明确——单女主、元泉。

    完全可以自己选择，并没有丝毫的隐瞒欺骗。因此从现在开始，任何反对单女主或者元泉的帖子，我都会删除。抬杠就没什么意思了。当然，我也不会禁言什么的，不喜欢可以，以后有缘再见！

    希望理解。万分抱歉！

    包括没看过书就乱黑。或者其他一些无脑黑的帖子，同样也会删除。没办法，影响我写书赚钱的心情。

    但这里保证，言之有物的帖子，就算指出错误缺点，保证会留下。并且尽量保证回帖。

    同样抱歉！同样多谢理解！

    至于其他的一些内容，容光的奇怪行为，他的个人观点，每个人都有自己的想法，并不是全部都正确的。容光同样也有许多小缺点的。

    而票房分析，同样可以讨论。毕竟这是虚构剧情里的推演，只要推演的合情合理，都有可能。并不是本书一定是准确无误的。

    我同样也很欢迎交流思想。毕竟个人能力有限。甚至朋友们大神很多，有的可能比我还有道理，我完全可以照着你的想法修改大纲嘛！

    最后群号：149394558

