    老姜头和姜文信就着孩子们的学习又聊了半天。

    第二天，老姜头儿就开始带着人开干了。

    姜芸芸因为还要上学，所以只能中午或者晚上的时候才能去虎啸山那边看看。

    不过她每次过去都会觉得虎啸山有了新的变化。

    这主要归功于老姜头找来的这些人都比较能干。

    他们凑在一起干活儿的效率已经不是一加一大于二可以形容的了。

    半个月后，刚好是周末，姜芸芸一大早就跟着老姜头来了虎啸山。

    她看着面前被围墙围住的山满意的不得了。

    老姜头站在姜芸芸旁边说道：“怎么样？我找的这些人手艺都不错吧？

    看着围墙砌的，多结实。

    我还特意让他们在围墙最上面放了比较锋利的竹片。

    这样那些小偷儿过来这边以后就算想爬墙，也得考虑一下后果。”

    姜芸芸点头，“确实挺不错的。”

    两人走到山上，老姜头又指着那些明显是新栽的果树说道：

    “你之前让我找人买了那么多的果树，我都让人给你种下去了。”

    不过说到这些果树，老姜头儿又想起一个问题。

    “你种了这么多的果树，等果子长出来了，那么多的果子，真的能卖得出去吗？”

    这个问题之前老姜头儿就问过姜芸芸了。

    不过姜芸芸只回了他一句“山人自有妙计”就结束了。

    老姜头儿虽然一直按照姜芸芸说的来做，可是他的心里一直犯着嘀咕。

    这不现在又拉着姜芸芸问起了这个问题。

    姜芸芸：“这个你不用担心，等水果都熟了，我自然能把它们卖出去。

    爸你是知道我的，我说有办法就是真的有办法。”

    行吧，既然姜芸芸不和他说具体要怎么做，可是既然她说了有办法，那他就暂且相信了。

    老姜头也就不再纠结于这个问题。

    他们现在已经来到了山上。

    老姜头伸手一指，“那就是你要的院子。”

    姜芸芸之前还让人在山上盖了一个小院子。

    老姜头一开始就觉得盖这么一个院子，加上院子里的房子，完全没有必要。

    本来姜芸芸买这个山，加上后期的开发，就花了不少钱，再盖个院子那花的钱就更多了。

    而且盖完房子以后他们家里人也不过来住，这不是浪费吗？

    只是架不住姜芸芸很坚持，最后老姜头还是不得不按照她说的去做了。

    要说姜芸芸为什么坚持要去盖这个院子，主要是因为她上一世住过这样的民宿。

    那种身处山林中，每天都是鸟语花香的环境，让她很喜欢。

    于是她就想着在这边盖个房子，以后没事儿的时候可以过来住一住。

    老姜头儿是不了解姜芸芸的想法。

    要是了解的话，他肯定会说姜芸芸一通。

    想要鸟语花香？他们家就有啊。

    他家房子后面就是大山，平时都能听到鸟叫。

    而且想要花香还不容易，院子里种点儿花不就有了？

    哪像姜芸芸似的还要特意在这儿再盖个房子。

    不过房子盖都盖了，老姜头也不准备再说什么了。

    逛了这么一会儿以后，老姜头又带着姜芸芸回到了山脚下。

    “我有事要去做，你是和我一起走还是怎么着？”

    姜芸芸：“你有事儿就去忙吧，我在这里呆会儿，一会儿就去饭店那边看看。”

    老姜头有些不放心的问道：“你自己在这儿能行吗？

    这周围也没有人家，就你自己一个女孩子在这儿，我也不放心啊。

    你还要在这儿干什么？

    要不我等会儿你吧，咱俩一会儿一起走。”

    姜芸芸闻言摆了摆手。

    “没事儿啊，我就是在想再上去逛一逛。

    一会儿我就走了，你不用担心，这大白天的能有什么事儿？”

    听到姜芸芸这么坚持，老姜头儿想了想，接着转过身又向山上走去。

    姜芸芸就在他身后喊他。

    “爸，你怎么又上山啦？

    你不是有事要去忙吗？

    你去忙吧，我自己在这儿没什么的。

    这大白天的，不可能有坏人。”

    老姜头也不理她，等到了山上的院子里，他就往那儿一坐，接着冲着姜芸芸摆了摆手。

    “行了，反正都是按照你的想法来做的。

    你想看自己去看吧，我就在这儿等着你。”

    “不是，爸，你不是有事要忙吗？

    你这样跟我在这儿呆着，不会耽误你的事儿吗？”

    老姜头摆了摆手，“没事儿，我那件事儿也不要紧，今天办不了，明天再办就行。

    主要是你自己在这儿，我不放心。

    今天也就我跟你一起出来的。

    要是跟你哥他们出来，把你交给你哥他们，我也就不管你了。

    但是现在不行，现在就咱们两个，我必须跟着你才行。”

    面对这样为她着想，担心她安全的老姜头，姜芸芸有些感动的说道：

    “爸你对我真好，今天晚上回家，我一定给你做一顿好吃的，好好犒劳犒劳你。”

    老姜头白了她一眼。“我是为你那点儿吃的吗？

    赶紧的，想去看啥就赶紧去看。”

    姜芸芸就听话的跑掉了。

    她一直就想自己在山上逛一逛，不过碍于老姜头一直在旁边她也不好说出口。

    说出来好像她嫌弃老姜头一样。

    现在既然老姜头都发话了，那她就立马去了。

    坐在那儿的老姜头……

    他就这么看着姜芸芸一路跑远了。

    有些好笑的摇了摇头，老姜头起身就进屋子里去歇着去了。

    姜芸芸此时已经来到了一颗果树前。

    她做贼似的左右看了看。

    虽然知道周围不可能有人，可她还是保持着警惕心来回扫视了一下。

    看到没有人后才把手贴到果树的根部。

    用意念把空间里的泉水弄出来了一些，慢慢的浇到了果树根部周围。

    姜芸芸想在山上逛一逛，不是因为别的。

    就是因为她想把空间的泉水偷偷的给山上的果树浇一点。

    只是之前老姜头儿一直跟在她旁边，她又没有办法行动。

    后面她上学又没有那么多的时间。

    而且姜芸芸也怕就这几天的工夫，种下去的果树有一些会死掉。

    为了果树能够全部成活，她今天还是尽量都给它们浇一遍空间泉水吧。

    好在现在就她自己一个人了，就可以想干什么干什么。

    不过这座山确实很大，种的果树也有很多。

    姜芸芸怕老姜头儿因为等的时间太长过来找她，只能加快速度。

