    第2761章生命树（一）

    卢筱筱和张旭按照之前商量好的用内力攻击树干，可是不管他们怎么攻击，树干一点损伤都没有，反而是他们累的直喘气，于是他们只好先暂停攻击树干。

    “张旭，你说这棵树是不是成精了，不然怎么可能抵挡住我们两个人的攻击。”卢筱筱朝张旭道。

    “成精倒不至于，不过这棵树肯定有问题，可能和刚才那颗石头有关系。”

    卢筱筱听到张旭的话后想起来她刚拿到石头时所发生的事情，于是她就朝大树走去。

    当她来到树干面前时，她把手贴到树干上，熟悉的一幕再次发生，于是她连忙朝张旭喊道：“张旭，你快过来把我拉来，这棵树在吸收我的内力。”

    张旭听到小丫头的话后立马飞身朝小丫头跑去，没一会儿他就来到小丫头身边，然后他伸出手用力的把小丫头往后拉。

    可惜的是不管他用多大的力气，都不能把小丫头的手和树分开，于是他直接把自己的手贴到树干上，希望以此来转移树干的注意力，让树干吸他的内力。

    不过最终的结果却让他失望了，因为不管他的手怎么贴向树干，树干都不吸收他的内力，哪怕他整个人抱住树干，树干也不吸收他的内力，于是他只好继续去拉小丫头。

    卢筱筱在张旭第五十二次拉扯她时，她抖了抖被张旭拉痛的肩膀，朝张旭道：“张旭，你别再拉了，我的内力已经被它吸走三分之二了，剩下的那些它吸走后应该就会放开我了。”

    “不行，我不能再让它吸收你的内力了，不然你会因为内力透支而伤到身体。”

    “不会的，我的体质和别人的不一样，所以你放心吧。”

    张旭听到小丫头的话后不仅没有放心，反而用内力去攻击树干，他就不信打不断这棵树。

    十多分钟过后卢筱筱察觉到她身体里的内里全都被树干给吸收了，于是她尝试着把手和树干分开。

    可是她的手无论怎么动，都不能和树干分开，气的她朝树干骂道：“你不要太过分了，你已经把我的内力全部吸走了，你要是再不放开我的手，我就一把火把你给烧了。”

    生命树听到卢筱筱威胁的话后枝叶不由的颤抖了一下，它刚刚靠着卢筱筱的内力苏醒过来，可是它还没有来的急舒展身体，就被未来主人给威胁了，这让它怎么不害怕。

    卢筱筱见她威胁完树干后，树的枝叶就颤抖的一下，她心里有了个大胆的猜测，于是她再次朝树干威胁道：“我数三声，你要是再不放开我的手，我就直接用火烧你。”

    “别烧我，别烧我，主人你别烧我。”

    “你是谁？快给我出来，别给我玩装神弄鬼那一套，对我没有用。”

    “主人，我就在你面前，没有装神弄鬼。”

    “你说你是吸我内力的破树？”

    “主人，这个我可以解释的，你千万不要用火烧我。”

    “哦，是吗，那你和我好好的解释一下为什么要吸我的内力。”卢筱筱咬牙切齿的道。

    (本章完)

