    秘书长高喊了一声，惊慌担忧不已。

    邢臣佑也皱紧了眉头，霍桑看着他们带来的医生紧急上前，重新给明老爷子戴上呼吸罩。

    秋小池对于眼前这一幕没有任何太多的反应，她的眼睛都聚焦不了，看起来一直是涣散的，呆滞的，又冷漠的。

    明老爷子快死了的人看到秋小池这样，心底里就涌出了很多悔恨和伤感来，他想，要是秋小池是从小跟着他长大的话，现在也不会这样吧。

    他一直到了临死前，这种悔恨才加深到这种地步，但是，现在说什么都晚了。

    现在也没有什么机会说这件事了。

    明老爷子努力深呼吸一口气，示意秘书长将自己脸上的呼吸罩再次拔掉，然后在心底里酝酿了一下要说的话。

    “许可证。”他开口三个字，浑浊的目光盯着邢臣佑，这是他最后心心念念的事情，也是他最后身为墨罗国的总统能为自己的国家，为自己的小辈们做的事情。

    邢臣佑的神情看起来有些冷漠，他看着明老爷子，一点不像是看着一个将死的老者，眼底里没有一丁点的同情。

    小星星看到了这一幕，皱紧了眉头，坐在霍桑的怀里，抱着霍桑的脖子，没有说话。

    但他是知道面前这个老人是自己的曾外公的。

    他觉得曾外公很可怜，也觉得爹地对曾外公的态度有点不好，但是，他又想了想，爹地做什么事都是有原因的，不会对曾外公忽然这样，他又想到妈咪一直到前不久才知道自己的曾外公是谁，那曾外公都没有照顾过妈咪。

    这么想，小星星脸上的表情也比较淡定了。

    “我提出的条件呢？”邢臣佑淡淡开口。

    这一瞬间，秘书长是真的觉得邢臣佑那张冷酷的脸实在是可恨至极，他转身，拿出一个文件袋，然后递给邢臣佑。

    邢臣佑接过，扫了几眼那几眼文件，知道他之前提出的要求都已经妥当了。

    “去我书房，将放在书桌第一个抽屉里的用文件袋封装起来的文件袋拿出来。”

    雷克现在不在，为了避嫌离开蓝心湖了，所以，霍桑很自然的知道这话是对着自己说的，她起来就去了书房，按照邢臣佑的指示，找到了文件袋。

    “是这个么？”

    邢臣佑扫了一眼，点头，“是。”

    霍桑猜测这文件袋里放着的就是墨罗国一直想要的那个许可证，双手递了过去。

    秘书长接了过去，然后打开查看。

    空气里的气氛有些僵硬和凝滞，霍桑忍不住想，邢臣佑这样一个商人，就算他资产无比厉害，他终究还是一个商人，一个商人，怎么能拿到研制开发那种国家性防卫又危险性十足的核武器的许可证？

    秘书长每天要帮着明老爷子处理很多事情，尤其是老爷子病倒后，看这样一份文件，找出文件里的重点来看，对于他来说不是什么难事。

    没过几分钟，他就慎重的将这份文件合上，然后转头看向明老爷子。

    明老爷子正目光灼灼的等着他的回答。

    “老爷子，许可证拿到了。”

    秘书长虽然已经竭力控制着自己的情绪，让自己不要太过激动，但是，有些情绪是自己怎么藏都藏不住的，他眉眼末梢都带着高兴和兴奋。

    明老爷子那垂死一般的苍老浑浊的眼睛里立刻也迸出兴奋来，他看了一眼秘书长，秘书长立刻将手里的文件递给明老爷子看。

    他给明老爷子看的是最关键的一页，明老爷子一看，脸色都红润起来，十分高兴。

    霍桑看着明老爷子脸上的兴奋，心底里生出一种感慨来，明老爷子身为墨罗国的总统，显然是很尽职尽责了，但是，显然，身为父母，却是没有做到应有的责任。

    再看他现在面色红润，霍桑知道，这是回光返照的征兆，眼底的情绪就变得复杂起来。

    明老爷子的目光依依不舍的从文件上挪开，然后再次看向邢臣佑和霍桑等人。

    “放心，我说过的话，一定会做到，但是，我死后会是什么样的情况，却是我无法保证的了，如果想要保证你们要的万无一失，那么，只有争一争了。”

    明老爷子说起继承权的事情，很是云淡风轻。

    他给邢臣佑的，当然也是经过公证过的关于霍桑和小星星的继承权的文件，这份文件，是邢臣佑必须在明老爷子死之前拿到的。

    这也是两人之前一直对峙着，他没有给许可证的原因。

    好在，明老爷子还算是有魄力，在临死前，还是拿出了这份文件。

    “我之前准备好的，拿出来吧。”

    明老爷子脸上都是笑容，那是没有遗憾了的神色，很是淡然。

    秘书长点头，又拿出了一份文件，然后递给霍桑。

    “霍小姐，这是我们老爷子给您还有您母亲，以及您儿子留下的财产，其中，有固定资产，也有存款。”

    霍桑皱了皱眉，看着秘书长递过来的手，没有伸手去接。

    秘书长看了一眼秋小池无动于衷的样子，又看了一眼小星星好奇的亮晶晶的眼睛，再看了看回光返照的明老爷子，他的眼睛湿润了。

    “霍小姐，您收下吧，这是老爷子的一份心意，他这一生，对你们亏欠太多，何况，这是你们应得的。”

    霍桑皱眉。

    邢臣佑开了口，“我邢臣佑的老婆，不至于缺这么点东西。”

    他语气里是一点都看不上这些。

    明老爷子的眼神一暗。

    霍桑终究是不忍心，想到明老爷子马上就要死了，她叹了口气，接过了文件，但想了想，低着头对小星星说道，“小星星，我们将这些捐掉，捐给福利院的孩子们，捐给养老院的老人们，捐给有需要的人，好不好？”

    小星星很认真的点头，“好。”

    霍桑笑了笑，神色也很平静。

    秘书长心里有点不悦，还想说什么，可看了看明老爷子的脸色，终究什么都没说。

    收了就好。

    ……

    三天后，墨罗国总统去世的消息上了新闻。

    同时，邢家也爆出了一个大新闻。

