    不得不说，这玄羿真是一个劲敌，对其他人是这样，对云苏来说，也是这样。

    四目相对的刹那，云苏从玄羿那双琥珀色的眸子中看到了势在必得。

    与此同时，云苏眸光也是一冷，毫不相让的与之对视。

    这九幽绮罗果可是救治司未寒的唯一办法，云苏是绝对不会放弃的！

    对视只是刹那，但一边的黑色甲胄手下以及小白羊都能感觉到两人身上那种针锋相对的感觉。

    黑纱浮动，玄羿隐隐的看到了一个有些眼熟的脸部轮廓，他微微眯眼，对面，云苏已经转身下楼。

    玄羿冷哼一声，紧接着跟上。

    这一场九幽绮罗果争夺战是在通幽府正中一块平整广场上举行的。

    广场四周站了些许通幽府的白色面具手下，整个场面有些肃穆。

    云苏到的时候，迎接众人的是之前在河道上见到的那个白衣男子，手中拿了把羽毛扇。

    他微笑着同各位拱手见礼，随后请各位在底下椅子上坐下。

    云苏也被安排到了椅子上等待，片刻之后，一袭墨蓝袍的通幽涧涧主也到了，手中拿着的，正是昨天将九幽绮罗果收走的那只盒子。

    “欢迎各位准时参加这一次的九幽绮罗果争夺战，来这儿的人，人人皆有机会得到这枚成熟了的九幽绮罗果。”

    涧主指了指桌上那只盒子，微笑开口。

    “各位能够经历重重险阻来到这儿，都是通晓医理的炼药师，所以今日我们不考武力，考的是医术！”

    “我这有几名病人，若谁能在这场医术比拼中夺得头筹，这枚九幽绮罗果就是他的！”

    “而且，我通幽涧的人，会亲自护送他离开，保证他在通幽涧内的安全！”

    涧主话音落下，下面的一行人便惊讶的瞪了瞪眼。

    “通幽涧亲自送人下山，这在以往可没有这个待遇啊！”

    “这在以往，也没有让我等医治病人的待遇啊，向来不都是直接拿出诚意，只要通幽涧的人看中了他的诚意，觉得可以交换，便交换了的。”

    涧主话音落下，下面的人便一个个的议论了起来。

    除了少数人表情不变，大多数都有些惊异于这特殊的争夺方法。

    但通幽涧涧主话音落下，便没有给其他人反驳的机会，挥手让人将病人带了上来。

    病人出现的瞬间，坐在座位上的云苏便已经站起身来，她一双眼睛盯着那担架上的人，眉眼微微睁大。

    “这是什么？是受了外伤？那伤口看起来有些奇怪啊！”

    看到病人身上那条从胸口蔓延而下的伤口，人群中便有些惊疑出声。

    按理说，这人的伤口深可见骨，又是胸口的伤，是极重的。

    看这人脸色苍白，一副病入膏肓的样子，应该早就要断气了，但此刻依旧喘着两口气，艰难的活着。

    他咳嗽两声，胸口那深深的伤口便涌出血来，一点没有愈合的迹象。

    而仔细朝那伤口看去，隐隐的，似乎有一种特别的力量波动。

    “诸位可以自行医治，不过若是没有把握医治成功胡乱医治，可是要偿命的。”

    涧主淡笑的声音从上传来，带着丝丝寒意，正跃跃欲试的众人一听，又生生顿住了手。

    随后，涧主回到了上首座位，从容淡定的看着眼前这一幕。

    而底下，一众炼药师将病人围在中间仔细观察。

    有的人甚至朝病人伤口伸手，去查探伤口……

    云苏见到这一幕，心头一惊正要阻止，却已然来不及。

    病人伤口上那种黑色的诡异力量蓦地钻入了那名炼药师的手指，毫无预兆的向他的脑袋袭击而去！

    那人狠狠地颤抖了下，身子蓦地僵直，直挺挺的朝后倒了下去。

    “李药师！李药师，你怎么了？”周围认识这人的炼药师吓了一跳，伸手去扶，却被人阻止。

    “别碰他！小心跟他一样！”

    那人话音落下，这边的所有人都吓了一跳，扭头去看，一身黑色纱裙的云苏已经走上前去。

    “这是诅咒之力！”

    “诅咒之力，那是什么？”很多人根本没听过这诅咒之力，更没接触过这东西，更别提医治。

    就像刚刚的李药师，无知的直接伸手触碰伤口，那伤口处的诅咒之力便会转移。

    这东西如同附骨之疽，极难去除，沾染上了有可能伤及性命！

    众人赶紧听从云苏吩咐，从两边让开，将中间位置露出来给有能力的人。

    云苏眉头也是微皱，她没想到这人所中的诅咒之力竟如此严重，比小白羊身上的还要严重！

    难怪昨夜通幽涧涧主会让她多准备一些对付诅咒之力的药物，竟是这样的作用。

    只是，即便手中握有数瓶那种药液，但面对这几乎已经致命，却又吊着病人一口气，在吸取病人生命力的诅咒之力，她还是有些担心他是否能挺过来。

    而此刻，涧主淡淡的声音从上传来。

    “不错，这的确是诅咒之力，是一种极其凶狠难缠的病症，这些诅咒之力犹如活物，极难去除。”

    “没有真气护体的炼药师一碰，便会如同刚刚那名李药师一样，各位可要慎重对待。”

    通幽涧涧主话音落下，在场的人皆是面色一变。

    普通炼药师碰上，竟会伤及自身？这东西这么霸道？

    一时间还真无人上前。

    “我来试试！”

    也就在此刻，玄羿站了起来，他冷肃的面容上并没有一丝一毫对此事的惊讶，似乎早就有所了解。

    见他过来，人群自动让开一条路，显然，玄羿身上气势太强，而且一路上在这些人心中造成的威势极大，这些人，不敢与之争锋。

    云苏握了握手里的药液，往后退了一步看向玄羿。

    她倒要看看，这东西就算是自己拿着都棘手，玄羿又有什么办法能够对付。

    众人的视线焦点处，玄羿蹲了下来，目光平静的扫了一眼担架上的病人，随后手心一摊，露出掌心中的东西来。

    也就在玄羿摊开手的那一刹那，一抹白色的流光散发出来，众人被摄得往后退了一步。

