    十字道口。

    宋阿爷颤抖着手，望着黑漆漆的远方喊道：

    “嗳！过年啦，都家来取钱，去置办年货啦！”

    随着火光大起，壮劳力们将一叠一叠的黄纸扔进了圈里。

    老爷子似看到了那一张张在田间地头露出笑容的脸，他一个个召唤着：

    “八斤呀，锁柱，旺财，宋麻子家的。

    德富，伍柱，立根，铁树。

    守财，大路子，豁牙子，大虎家的。

    二孬吧，三刚子，四蹦子，五常子……”

    黑烟呼呼地燃起，一股风吹过，卷起老高。

    烧的太多了。

    得亏交通不便，联络也不方便，要不然就这个烧法，都得惊动县里。

    不知道的，以为这是在纵火烧山。

    虽离县里远，县衙没被惊动，但是宋阿爷提到的那一个个人名，却让任家村围观村民们心底震动不已。

    这些人逃荒到这里，竟还惦记着老家那些同乡。

    难怪要准备那么多黄纸，原来是要给那么多人烧。

    任族长任尤金，站在远处眯眼望着那伙人，眼底莫名酸胀。

    任家村的几名妇女，也在听到葛二妞喊出那番话时，默默地跟着红了眼圈。

    “儿啊，娘的儿呀。

    娘希望你活着，万万别收这钱。

    可娘又担心你，要是万一到了那头没有钱花，该饿肚子了。”

    在任家村的众人眼里，河边那伙人，像葛二妞的情况很多。

    听的他们既庆幸又心酸。

    有对儿子喊话的。

    有对闺女喊话的。

    有对自个的姐姐妹妹、自个的姑母姨母喊话的。

    还有那伙人里最醒目的宋福生，正在边烧纸边冲自个的岳父喊话的。

    烧完了，只剩下的黑灰堆在那里，就差点给十字道口堵住。

    马老太将宋茯苓的手夹在腋下往回走，让宋茯苓用另一只手放在脖子上戴的狼牙上。又拽了把大丫，提醒大丫和二丫还有二郎别回头。

    往回走的路上，碰到九嫂她们，马老太没啥笑容。

    她刚才冲老头子喊的是：“搬家了，搬到北边奉天城童谣镇任家村了，别找茬地方。过年了，你别不舍得花钱，也在那面多置办些年货……”

    才喊完这些，马老太哪有心情和人热络地打招呼。

    九嫂她们也才感同深受地偷偷抹过眼泪，自然晓得马老太的心情，也挺有礼的只是点点头就算打过招呼。

    当大伙都到家了，外面的汉子在放手推车，屋里差些打响集体揍孩子战役。

    尤其是宋金宝。

    他罪名有二。

    一，作为留守最大的孩子，让你负责看娃子们，结果你领着一帮在炕上呼呼哈嘿。

    俺们这些大人在外面烧纸哭，你们在屋里疯玩的哈哈笑，不欠揍是啥？

    罪名二：米寿呢，你给看哪去啦？

    一炕的孩子，米寿丢了。

    宋茯苓是在小红的马窝里找到的米寿。

    刚才，宋茯苓烧纸给现代的姥爷没哭，现代的爷奶没哭，给古代的姥爷烧纸也没哭，却在米寿这破了功。

    只看马窝里，小小的娃，用打火机点起了三柱香，正跪在那里说：

    “祖父，爹、娘，大伯奶有天披散着头发跑出来，说梦见她二儿子饿坏了。

    我问姑父，我怎么从来也没梦见过你们。

    姑父说，是你们疼我才不会托梦。

    可是，我好想你们啊。米寿想你，娘。”