    “什么是手机？”在直播开启的那一刹那，发布会的主舞台上面，如同电影院的幕布一般，投影出了一个巨大的画面。

    手机新闻发布会，高端的宣传片概念片先行！

    这是贾老板在统观了后世的各种小米，苹果，华为等等手机品牌的发布会之后得出的结论，所以贾老板花了大价钱，足足100万美金，由米国的制作公司，以及皇朝特效动画工作室，制作出了这么一个电视宣传片出来。

    所以现场的观众们首先看到的是宣传片的投影，而电视机前的观众们，则直接开始收看这一段宣传片了。

    “电话，在100年的时间里面，不断的进化着！”一个有些轻快，但是充满了知性感的男声，在宣传片中介绍着。

    “1876年，在贝尔先生的努力下，世界上第1台电话诞生！”画面上旋即出现了贝尔和他研发出来的电话，只不过这并不是单纯的图片展示，而是一个满脸络腮大胡子和金发的中年男子，在对着一个庞大的电话，进行着实验的单元小短剧。

    此时的贝尔正在进行着最后的实验，正当他侧耳贴在音箱上，准备说话的时候，他的胳膊不小心碰到了手边的硫酸，然后小半瓶硫酸打在了贝尔的左腿，剧痛之下，贝尔高喊道“沃森先生，快来帮帮我呀！”

    电话另一头的沃森先生清楚的听到了这句话，然后急匆匆的跑到贝尔的房间里面，帮助贝尔先生进行伤口的清理，与此同时，这句话也成了全世界第1句通过电话进行传播的语言。

    接下来的宣传视频，基本上就是电话的发展史，将变化发展的各个重要节点都罗列了出来，与此同时，像之前的贝尔一样，每一个重要的节点都配合着一个单元小短剧。

    虽然这导致最后仅仅是发展历史介绍，都足足用了15分钟的时间，但因为每一个单元小短剧都拍摄得极为考究，也极为精致，而且还充满了戏剧性和趣味，所以观众们看得津津有味，广告宣传片有任何乏味的地方。

    “早在1976年，第1部移动电话就已经诞生了，不过哪怕到了现在，我们依然需要这样使用它！”随着解说结束，又进入了单元小短剧的环节，然后我们就看到一个人在拿着大哥大打电话的时候，不断的发出巨大的声音，但是却始终听不到对方的声音。

    “喂，我这里信号不好，你让我爬高一点蛤！”说完，这个打电话的人就站在了桌子上。

    “不行，这里依然听不清楚，你等我再爬高一点！”然后这个人又努力的爬到一旁的房顶上面，可惜依然听不清楚声音。

    然后，这个打手机的人，就从树顶上爬到了旁边的三层小楼的屋顶，又爬到了一盘7层大楼的房顶，然后他攀岩在一座20多层的大厦的玻璃外墙上面，然后是一架直升飞机，再然后是一架超音速战斗机，最后，这位打手机的人站在了太空的卫星上面，结果发现，大哥大彻底没声音了。

    “哈哈哈哈！”观众们看到这个小短片的时候，都忍不住开始狂笑了起来。

    但是笑完之后，有不少观众却不由得叹了口气，因为这就是他们平常使用大哥大的日常，因为大哥大的信号不好，所以他们不得不各种说话大声，各种将大哥大举高，有时候还真得爬上桌子，或者爬到房顶上面通话，这有些夸张的小短片，平日里使用大哥大时候的狼狈场景。

    “现在，终于又到了电话进化的时候了！”视频中的声音高声说道“移动电话，始终应该朝着更小巧，通话更加清晰，声音更加稳定，电池电量更加充足的方向进化着。”

    “所以我们需要大哥大，也就是cellphone，更加的小巧一点！”说着，视频里面大哥大就缩小了一倍。

    “再小一点！”然后大哥大又缩小了一倍。

    “还要更小一点，小到一只手能够完整的握住它”然后大哥大就又小了一倍。

    “嗯，这还不够，我们需要他改变通话模式，让他的声音更加稳定，或许CDMA是个更好的选择！”然后这个小大哥大里面的无数电子配件就飞了出来，然后换上了更多其他的电子配件飞了进去，相当于内部的系统全部更新了。

    “哦，我还需要电量更加的稳定和持续，或许可充电的锂电池是个更好的选择！”于是大哥大携带的硕大的干电池就飞了出去，换成了更加小巧的锂电池。

    “哦，这个屏幕有点太小了，我们需要屏幕更大一些就好了”然后大哥大的屏幕就比原来又放大了一倍。

    “单单只能够显示拨号数字还不够，我想他应该能够多显示一些东西！”然后屏幕上面就出现了英文和汉字，甚至还有时间显示。

    “哦，我想他最后应该更漂亮一些，如同华夏的古玉一般！”于是乎，最后大哥大的外形也彻底改变了，那难看的黑色硬壳塑料，变成了一块如同白玉一般的……塑料……嗯，这是白玉一般的塑料。

    此时此刻，无论是现场的嘉宾，还是全世界的观众，都震惊的看着电视里面那台大哥大的变化，看着一台难看的大哥大，如何一步步的变成小巧精致，如同白玉一般的大千手机。

    “好了，这还差不多！”视频里面的声音笑着说道“不过我想这个时候大哥大（cellphone），已经无法贴切的形容这个小可爱了，我想想看，手机（handset），或许是一个更棒的名字！！”

    在对外直播的时候，大千特意做了两个版本的视频，给国内观众收看的自然是中文版本，而国外观众在电视上面看到的，全部都是英文版本。

    所以大家就分别看到了手机和handset这两个单词。

    handset这个单词，原本是电话听筒的意思，但是贾老板却单独将他拿出来，成为了手机的专用名词，这也是handset作为手机的英语单词，第1次出现在全球场合。

    后来，随着大千手机不断使用这个单词来形容这种小巧的手机，于是handset就渐渐的真的成为了手机的单词。

    而这也是历史上第1次，第1次由华夏人发明了一个最常用英语单词出来，一开始没有人发现这里面有什么问题，直到若干年后，才有一个米国教授写了一篇有关handset这个单词的论文，然后全世界才惊讶的发现，手机，这个未来变成全世界最重要的，人人都拥有的电子设备的英文单词，居然是一个华夏人发明的。

    这让整个西方世界都酸的不得了，有人甚至提出了要给手机换一个单词，可问题是，七八年的时间下来，所有人都已经习惯了用handset这个单词来形容手机了，根本没有办法再更换单词了。

    而这件事情传到了国内，贾老板就变成了华夏的英雄，甚至有一届高考的语文阅读理解，就拿贾老板发明英文单词来作为全国卷的高考题，这是贾老板万万没有想到的。