    我拱手道谢，请他细讲。

    姜孝义以问代答：“两位知道周朝为什么能传国八百年？知道姜太公被封齐国后，为何能传位三十一君，享国六百六十五年、后来却被田氏鸠占鹊巢吗？”

    “别忘了汉唐虽盛，但两汉加一块四百出头，大唐更是享国区区两百多年！”

    我恍然大悟：这货自称姓姜，而营丘又是姜子牙当年的封国所在地，估计他是姜子牙的后裔。

    前后一联系，我试探道：“是不是因为姜太公当年施展了护国法术，或者留下了什么护国法阵，才庇护周朝传国八百年，齐国传位三十一君？”

    “而李懂良家的地下，恰好正是姜太公当年施法之地？”

    姜孝义一脸钦佩地冲我竖起了大拇指：“厉害！确实如此！”

    “唐太宗与明太祖为了江山永固，都曾派法术高人斩龙脉、断王气，以防别处再生天子。”

    “而我先祖为防刀兵再起、生灵涂炭，并没斩龙脉、断王气，只是在封地营丘设下护国法阵，效果却空前绝后、众所周知。”

    “可惜后来被田和那个奸臣笼络大巫、暗中破坏法阵，从而篡位窃国，结束了姜齐的历史，并使周朝也渐渐式微……”

    李世民与朱元璋派术士斩龙脉、断王气的历史，我曾听爷爷讲过；田和放逐齐康公并自立为国君、史称田氏代齐，这是著名的历史事件，我也知道。

    但姜太公设护国法阵的事情我却从没听说过，一时难辨真假。

    我扭头看向聂凌霜。

    聂凌霜心有灵犀、马上告诉我，《竹书纪年》和《太平御览》等书上确实有姜太公作法护国、以及后来被田和派大巫师暗中破坏的记载。

    我这才冲姜孝义说：“周朝也好、齐国也罢，早就灭亡几千年了。就算你是姜子牙的后裔，当年的事也跟你没什么关系吧？”

    姜孝义叹息道：“兄弟有所不知。”

    “朝代更替实属正常，但田和那个王八蛋，居然在先祖所设的法阵里下了魇镇血咒，害得先祖的直系血脉后人，全都寿不过甲！”

    “我说的是姜太公的直系血脉，并不是所有姓姜的人，因为姜姓来源于炎帝，并非所有姓姜的都是姜太公的后人。”

    一甲子是六十年，寿不过甲，就是活不到六十岁。

    我豁然开朗：“明白了！你想取出李懂良家地下的魇镇之物，从而解除姜子牙直系后裔寿不过甲的血咒。对吧？”

    姜孝义点头回答：“正是如此！可惜我虽有千里摄物之术，但那法阵乃先祖太公望亲自所设，所以我无能为力。”

    “只有先建一座昴日星官庙镇住地下凶灵，才能进去取出血咒之物。”

    我话锋一转：“无能为力是你自己的事，但你不能影响人家李懂良。”

    “田和设下魇镇血咒，你恨不得剐了他。可你指使鸡妖和神婆子吓唬李家，逼他们家捐地建庙，让人家好好的风水宝地变成孤煞之地，你就不怕人家也宰了你？”

    姜孝义面露尴尬，但他马上解释道：“兄弟误会了。我岂是那种损人利己之徒！”

    “其实我早就跟李懂良商量过，打算给他一大笔钱，让他去城里买房子，可他坚决不肯答应。”

    “再者，等我建庙成功、取出地下的魇镇之物，我还会找个借口让人拆掉庙宇的。”

    我觉得这货太自私，不可深交。

    恰在此时，魔灵忽然提醒我，眼前之人大奸似忠、用心险恶，速速远离、方可免祸！

    我凛然一动，想到了圣母元君的提醒：你和聂凌霜秉持卫道除魔之心，自能得到无门之门的钥匙。

    我开始怀疑解决寿不过甲的血咒只是姜孝义的一个借口，实际上他应该抱有不可告人的秘密！

    甚至，眼前的姜孝义，可能就是圣母元君所说的魔！

    稍一权衡，我淡然道：“何必费那么多事呢。我觉得不用建庙，一样可以解决问题。”

    姜孝义刹那间激动起来：“兄弟你？哦，我明白了！地册的石函秘术察天观地、能发现法阵的破绽。”

    “如蒙兄弟帮忙，姜某感激不尽！”

    我笑而不语。

    见我并没答应帮他，姜孝义哽咽道：“其实我无妻无子，并不在乎阳寿长短。”

    “但百善孝为先，我老父亲今年已经五十九岁了，如果不能尽快解除寿不过甲的血咒，我父亲他，他肯定活不过今年。”

    “所以恳请兄弟施以援手、救我老父亲……”

    一边说，姜孝义一边起身离座、跪在了我面前，俨然可入二十四孝！

    聂凌霜冷冰冰地揭穿道：“别装模作样了！”

    “俗话说不孝有三、无后为大。既然你认为百善孝为先，为什么不娶妻生子？”

    “这岂不前后矛盾吗？”

    “人家李懂良不答应，你就指使鸡妖和神婆子吓唬人家。在我看来，你虽名为孝义却既不孝也不义！”

    姜孝义瞠目结舌。

    但他思维敏捷、反应极快：“聂姑娘误会了。我也知道不孝有三、无后为大。”

    “可我至今没能解除寿不过甲的血咒，又何必再生个短命的儿子呢？那不是害人吗？”

    “如果两位出手相助、解除姜家血咒，我肯定不愿意一辈子孤独终老啊！”

    我暗暗佩服：这货随机应变的能力倒地挺强的！

    跟聂凌霜解释完毕，姜孝义又看向我：“兄弟你看这样如何？”

    “如果你能帮我取出镇物、破解血咒，我愿把人册的石函秘术送给兄弟！”

    “我说话算数！甚至可以先把石函秘术送给你！”

    我笑了：“我没那么贪心，也不想夺人所爱。人册的石函秘术你还是留着吧。”

    “你修有人册秘术，相信应该知道无门之门的钥匙藏在什么地方，如果你能帮我找到那把钥匙，我一定鼎力相助！”

    姜孝义瞪大了眼睛：“无门之门的钥匙？兄弟你说的是用来打开猫陵遗殿的东西吗？”

    我忙点头：“你知道那钥匙的下落？”

    姜孝义如释重负、直接起身：“嗨！兄弟你真找对人了！”

    “除了我姜孝义，这个世上还真没人知道那把钥匙的下落！”

