    

    
                第1676章

    
                凌久泽抬眸，接过手机来，看了两眼，脸色就沉了下来。

    
                等看完整篇帖子和一些评论，男人脸色冷的看上去马上要去杀人都不为过。

    
                “我知道了，你出去吧，网上再有什么消息随时过来告诉我。”凌久泽沉声道。

    
                “好的，我相信苏熙不是那样的人，我会网上帮苏熙评论的。”kally表了一下衷心，转身走了。

    
                出了办公室的门，迎面苏楚辞正走过来，苏楚辞似也看到了网上关于苏熙的那些负面消息，冷声嘲讽道，“突然发现你巴结的人真正的样子了吧？所以你现在是不是终于明白了我为什么讨厌她？”

    
                Kally表情凛然，“苏熙绝对不是帖子上面说的那样！既然你这么讨厌苏熙，看不得她好，那你这些话去凌总面前说，你敢吗？”

    
                苏楚辞微微眯眼，“苏熙给你了什么好处？为了她，你都敢为我叫板了！”

    
                “苏熙什么好处都没给我，我自己眼睛会看，耳朵会听，也有正常人的三观！”kally抿紧了唇，说完大步往自己办公桌走去。

    
                苏楚辞冷笑一声，不以为然的撇了一眼kally，抬步离开。

    
                办公室内，凌久泽气息冷沉，想了想，给苏正荣打了一个电话。

    
                电话接通，苏正荣诚惶诚恐的声音传过来，“凌总，您突然打电话，有事儿找我？”

    
                “网上关于苏熙的那些爆料，你看到没有？”凌久泽沉声问道。

    
                苏正荣顿了一下，很快道，“没有啊，今天一整天我都在开会，根本没时间看手机，怎么了，苏熙出什么事儿了？”

    
                “有人说你们是苏熙的干爸干妈，说她被你们资助后不知道感恩，总之都是一些子虚乌有的话，你马上公开澄清，告诉所有人事情真相。”凌久泽语调冷的像结了一层冰碴。

    
                “这样啊！”苏正荣似有些踌躇，“熙熙挺低调的，她King的身份曝光后，我们更不敢说和她什么关系，我要是现在突然公开，我怕熙熙也不高兴。”

    
                凌久泽冷眸眯起，“苏正荣，你和陈媛对苏熙的伤害，我还没跟你们计较，这是我给你的机会，别让我亲自动手！”

    
                苏正荣忙道，“凌总，您别生气，熙熙那个倔脾气您可能不了解，我是怕她不愿意，她要是愿意，我早就把她的身份公开了。”

    
                他含糊道，“凌总，有些话也许我不该说，但是我真的是完全是为了凌总您着想。熙熙和您在一起不合适，所以三年前，您说解除婚姻关系，我也没任何异议。”

    
                “你什么意思？”凌久泽沉声问道。

    
                “我的意思是，熙熙那个性格，太冷硬了，也许是因为她成长的过称中吃了太多苦，所以她心胸狭隘，感情淡漠，对每个人都充满了敌意，浑身长了刺一样的不通人情世故，她跟您根本就不合适，您也不用为了她的事儿上心，但是不管怎么样，她都是我的女儿，我和她妈妈都会护着她的。”

    
                凌久泽语气冰冷，“这就是你了解的苏熙？”

    
                “是啊，我太了解她了！”苏正荣道。

    
                凌久泽怒火抑制不住的上涌，“苏正荣，你简直枉为人父，但凡你了解苏熙一点，也不会说出这样的话！”

    
                他一再的忍住，才没有对苏熙这个亲生父亲爆粗口，只冷声道，“你马上给我公文澄清那些帖子里污蔑苏熙的话，否则别怪我对你不客气，因为你是苏熙的爸爸，我对你已经给足了尊重！”

    
                苏正荣吓了一跳，见凌久泽对苏熙这样在乎，竟然发了火，也不敢再说别的，只道，“那我给熙熙打个电话，她只要同意，我就公开她的身份。”

    
                “马上打，我等你的结果！”凌久泽道了一声，直接挂了电话，怕晚一秒，他都忍不住发脾气。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->