    第311章野鸳鸯（1）

    他们出发狩猎了，慕容妤等这些女眷就留守在营地里，当然不用拘于此，可以随意走动。

    叶竹儿过来跟慕容妤这边。

    慕容妤正好要出门，“表嫂，我们去卫姑娘那边吧？”

    昨天卫胜男有过来找她，但那会她刚好外出了，就是赴宇文戟约的那个时间段，回来阿梅才跟她说的。

    “卫姑娘？”叶竹儿不认识。

    慕容妤好笑，“你也该叫二表哥跟你说说京城的事了，以后要外出交际，不能这样一无所知。”

    叶竹儿赧然，“有在学，不过京城贵人太多，一时还没能记得住。”

    慕容妤就跟她介绍一下卫家，知道这是慕容锦相亲的对象，看样子慕容府还挺满意她的，叶竹儿便道：“那我们过去看看。”

    两人就一起过来，结果扑了个空。

    “我家小姐坐不住，就跟着一块去狩猎了。”卫家丫鬟暗道大事不妙，她就劝小姐，叫小姐不要去的，小姐非不听。

    这下慕容大小姐来了，这怕是要传入慕容夫人耳朵里了，慕容夫人哪里会愿意让未来儿媳妇是这样的做派。

    可小姐非说实在是忍不住，回京城后就没有自在过的时候，机会难得，就跟着大少爷一块进场。

    叶竹儿就道：“那样的场合，卫姑娘一个姑娘家怎么能进去，这要是伤着了怎么办？”

    “我家小姐就是进去逛逛，有我家少爷还有很多护卫在身边呢。”丫鬟开始为自家小姐挽回形象。

    慕容妤自然听得出来，失笑，“那等卫姑娘回来了，你再跟她说声我们来过的事。”

    “是。”

    回帐篷路上，叶竹儿忍不住道：“这位卫姑娘竟这般厉害？依着姑母的性子，只怕想要一个娴雅淡静的儿媳妇啊？”

    慕容妤笑道：“进门后是要跟阿锦过一辈子的，阿锦的意见最重要，我娘那边的意见就做个参考。”

    这位卫姑娘可是个有意思的，自从上次跟她娘卫夫人过门后，之后就再没有来。

    倒是在外边见到过她两次，第一次是看到她在吃路边摊，吃烧饼，还嫌弃这边的烧饼味道还不如边疆那边的。

    在看到她后，脸色都僵了，她身边的那个丫鬟更是差点哭出来。

    第二次是遇见她在看耍猴的，慕容妤的马车路过，刚好看到她拍案叫好给了人家赏钱，这一次卫姑娘没看到她。

    前边过来做客，再有外边前后两次偶遇，叫慕容妤差不多就可以清楚猜到她的性格，这位卫姑娘怕是个自在惯了的，上次跟她娘过去慕容府，只怕很累吧。

    毕竟要摆出一副大家闺秀的样子来，的确是不容易。

    不过她娘卫夫人是很满意慕容府的，上次还叫人给她送了一坛子蜜酿来，不值得什么钱，但却是极为醇香。

    “姑母的意见是做个参考，但也要她满意才行的，不然以后不好相处。”叶竹儿道。

    慕容妤没说什么，到底她弟才十六岁，哪怕到十八岁再成亲都不算太晚。

    且先看看有没有缘分吧。

    (本章完)

