    

    它一身黑黝黝的袍子，还有紫幽幽的脸，暴出的那双眼睛，那是渗人的惨白色。

    这座逼仄的石洞中气氛阴狠，祁峰一手托着块白兮兮的石头，散发着淡黄柔和的光芒，让众人心头上的不适之感稍微淡去了些。

    “祁师兄，这里就是老祖所说的五浊洞了吧，怎么会有如此渗人的石像？莫不是有人用万千冤魂厉鬼祭炼了这两尊恶鬼？”跟随在祁峰身后的王道修，一把长剑在手，神色郑重地看了这两尊相对而忘的恶鬼石像。

    这两尊恶鬼石像，将他们六人夹在中间。

    在柔和的黄光之中，众人的影子随着他们走动，在是石洞墙壁上摇摇晃晃。

    “这就是老祖所说的五浊洞了，大家找一找，看没有什么其他古怪的地方，不过记得老祖的话，千万不要碰触这两尊恶鬼石像，更不要用神念触及它们。”祁峰点了点头，他将手中那块白兮兮的石头高举，那块石头便悠悠升至石洞洞顶，淡黄柔和的光芒所照亮的范围一下子变大了几分，直接将这座不大的石洞，全部照亮了。

    “祁师兄，老祖有没有说，到底是让我们来这里找什么东西？”张世平脸上也有几分疑惑，不知道青禾老祖葫芦里到底卖的是什么药？他话只说一半，也不全部交代清楚，所以张世平只能询问祁峰，看他这位元婴弟子知不知道更多的消息。

    如今他们几人看着这座石洞，除了那两座恶鬼石像，其他地方空荡荡的，一看就可以看得明明白白了。青禾老祖这话只说了一半，也不说清楚一些，难不成那些元婴老怪说话都是这样子不成？张世平在心中暗自嘀咕了几声。

    “祁师兄，老祖除了交代了我们不能触碰这两尊恶鬼像以外就没有再说什么了，那到底是让我们找什么？”王道修与张世平一般，很是不明白青禾老祖到底在打算着什么。

    “谁？”祁峰突然大喝一声，也不见他有什么动作，身前便出现了一团青幽幽的火球，忽地几个跃动，化为横横竖竖青色火网，直接将其中一头恶鬼石像网住，不过这火网却没有碰触到石像，在离着石像半丈远的时候，就停下来了。

    “二十几年不见，祁大哥脾气还是如此火爆！”青火所化的网中，一位蓝衫人身影缓缓显现了出阿里，他手持着一半开的纸扇，不急不缓地说道。

    “我当是谁，原来是顾道友。”祁峰冷哼一声。

    “祁大哥还是将青阳真火收起来吧，可当真有些热了，你看我都流汗了。不然我要是受不了了，失手碰到了身后的五浊鬼像，那对大家可都不好了。”蓝衫人从衣袖中掏出一块绣着桃花的手帕，轻轻地擦拭额头上一层细汗，但是言语之中却不见祁峰所施展的火网看在眼里。

    “你是怎么找到这里的？”祁峰眼神冷冽，他一路上可是极为小心，确认了没有人跟在后头，他才带着宗门其他修士来到了五浊洞中。

    “我啊，祁大哥可别误会了，我可不是跟着你来的。我与祁大哥一样，都是老祖吩咐下来的事情。唉，你说看看，我们都是辛苦劳碌命，原本我好好地在桃扇山上晒太阳，逍遥且自在，但是世梦老祖一声令下，我只好屁颠颠地跑来了。祁大哥，你看我们都是遵照着老祖的吩咐，不然就河水不犯井水，如何？”顾言摊开手上的桃花扇子，轻摇了起来，语气之中带着几分无奈。

    顾言摊开扇子，做势去碰触，在他身后的那尊恶鬼石像。不过祁峰却丝毫不为所动，他冷冷盯着顾言，不知道在想什么。

    这一下子倒是让顾言有些尴尬了，他只好灿灿地收回了手，若无其事地摇着扇子扇着风。

    “怎么想唬我啊，你倒是下手啊。”祁峰看着他，一脸镇定。

    这石洞中的五浊恶鬼像，看似是死物，但是他师尊青禾大修士来的时候曾警告他，他们在探索这座秘境的时候，有位元婴道友，碰触了这些五浊恶鬼像的时候，附近所有的元婴真君，个个头上华萎、腋下流汗、身体臭秽，在那一瞬之间，寿元足足被砍去了几百年。

    这等宝物，那些元婴修士自然是极其想得到，他们也足够谨慎，在自身肉体与神念都不与恶鬼石像相接触的情况下，用尽了各种手段，甚至暗中捉了其他宗门或者散修的筑基金丹修士，操控着他们去收取石像。

    但是这些石像只要被他人所触碰了，石像就立马化为灰烬，那些金丹筑基修士也一下子化作了枯瘦老人，没了半点生息。那么这些五浊恶鬼石像能斩人寿元的神效，也当然是一下就没了。

    祁峰神色不动地盯着顾言，随后他五指弯曲，紧握成拳，那青阳真火所化成的火网，便倏然收紧。

    “该死！”顾言见此怒骂了一声，一层淡蓝色的水罩蓦然浮现，将他与身后的这尊五浊鬼石像，保护了起来。不过这张青火火网却在与这淡蓝色水罩刚接触的时候，突然消散不见，连一点点水气都没有激起。

    “顾道友真是不好意思了，这青阳火太久没用了，吓着你了。”祁峰看着顾言脸色几番变化，他这才沉声说道。

    听到祁峰的话，顾言在心中暗骂了一句。

    在他们两人彼此相互试探的时候，张世平忽然匆匆转动了目光，朝十几丈远的石洞洞壁一掠，又看了宗门王道修等几位金丹道友，他们一脸神色如常。

    “张世平，可有什么发现？”神识已然全部展开的祁峰，早已将这方石洞全部纳入了他的掌控范围，里面的一举一动尽皆逃不过他的眼睛，张世平刚才只是自身气息稍微有些起伏，就被祁峰所知晓。他一边与碧霄宗的顾言真人试探着，一边暗中传音于张世平。

    张世平听到祁峰的传音后，心有诧异，没想到祁峰能在与那位碧霄宗的顾言真人交手的时候，还有精力注意到他这边。

    他轻轻地点了下头，而后看了那位顾言一眼，便不再言语。

    张世平有眼角余光，看着远处石壁，只见有个高大的虚影，头顶着石洞顶。他一脸慈悲之色，盘膝而坐，双腮圆满，鼻高而值，目大而长，眼皮半垂，半露而下视地看着他们。

    这种神色与那位从西漠而来的元婴真君，有几分相似，不过这虚影给张世平的感觉，更偏向与冰冷，好似从古至今的顽石，没有半点人性可言！

    这就是上古流传下来，所谓的佛吗？张世平在心中想到！        

