    赵乾被阿奴控制，看似失去了尊严，可在铁钟鸣看来，这未必就是什么坏事。

    因为秦风控制他们的目的，首先是防止这些人心怀怨恨，趁机报仇。

    其次，多半是想将赵乾这些人当成自己的打手，为他办事。

    对于秦风的情况，铁钟鸣还是知道一些的。

    秦家覆灭，秦风沉寂一年，现在突然崛起，必然会想办法恢复秦家的势力，这就需要大量的人手资源了。

    而因为秦天振的前车之鉴，这位秦少的疑心是相当重的，并不相信所谓的忠诚，他只相信自己的手段。

    对于赵乾来说，不管是秦风还是阿奴，都是他只能仰视的存在，奉这样的存在为主，并不丢人，甚至是许多人可望而不可求的事情。

    若是两人表现得好一些，将来未必没有重获自由的一天。

    当然，在铁钟鸣看来，赵乾这辈子是别想报仇了，至少，以他自己的实力，是没有希望的。

    这次秦风手下留情，饶了赵乾和赵东来的性命，转而将两人收为手下。

    这也是一件好事，说明秦风对他们混元门是没有什么坏印象，不然的话，因为赵乾让秦风对混元门有所不满，平白多了一个实力强大的先天强者敌人，这谁受得了啊。

    “赵东来，这里你安排人处理下，其他的事，换个地方说！”

    既然已经控制住了赵东来和赵乾，秦风也不用担心他们会跑掉。

    半个小时后，众人来到了潜龙山庄！

    潜龙山庄正是昔日秦家的住宅，只是后来被赵家霸占了。

    但现在，这潜龙山庄自然又重新的回到了秦风的手中。

    看着自己从小长大的地方，秦风有种恍若隔世的感觉。

    “主上！”

    赵东来躬身说道：“这潜龙山庄您若是需要，我这就找人恢复成原来的样子。”

    “嗯！”

    秦风点了点头：“走吧，先把你知道的事情，都跟我说一遍！”

    他想要知道的，其实就是那个一招将父亲重创，几乎直接导致父亲身陨的神秘青年的来历。

    之前他从白延郎那里了解到，那个神秘青年也是姓秦，这让秦风意识到事情的不简单。

    相对白延郎来说，赵东来算是那人的代理人了，他知道的事情肯定更多。

    果然，秦风很快就从赵东来和铁钟鸣的口中，了解到了关于武道界的一些事情，以及当年秦家覆灭的一些真相。

    在武道界，有隐世宗门和世家，一般来说，隐世宗门都比较低调，与世俗的接触不多。

    而世家则不同，世家在世俗当中相对比较活跃，他们掌握着惊人的财富，通过这些财富，培养出大量的武道高手，其中不乏先天级别的武者。

    这些世家，很多都是从古代就存在，一直传承下来的。

    像马家这样只有几十年历史的，是称不上世家的，只是一般的小家族。

    而每一个世家，几乎都是过去建立过一个王朝的，哪怕王朝衰败更替，但是依旧有一些族人带着大量的财富躲起来，一直发展到现在。

    这些世家根据昔日的底蕴，分为王族世家，皇族世家，帝族世家。

    王族世家，顾名思义便是过去曾经出过王侯的世家，这类世家最多，毕竟，古代的朝代就那么几个，但是封王拜相的就太多了。

    一般来说，王族世家中，大部分的最强者，就是大宗师，极少数的王族世家底蕴雄厚，能够诞生出一两尊先天强者。

    皇族世家和帝族世家的数量最少，都是古代建立了朝代的皇室传承下来的，而皇族世家必然是有先天强者守护的，数量不少，实力也都是极为强横。

    但这些先天存在，年龄都非常大，动则几百岁的老古董，寿命很多都是接近极限，为了避免消耗，大部分都选择闭死关，想要突破更高层次，延长寿命。

    所以，外界活跃的先天武者，都是突破时间比较短的，实力也相对要弱一些。

    皇族世家和帝族世家的差别，就在于这些先天武者的实力上。

    拥有中品先天武者的，就是皇族世家，若是有高品先天武者，那就是帝族世家。

    不过，按照铁钟鸣的说法，在帝族世家之上，还有一个地位极为超然的世家，那就是仙秦世家！

    这仙秦世家，敢以仙为名，可见其嚣张强势！

    而当初重创秦天振的那个青年秦狞，就是来自于仙秦世家的先天武者。

    秦狞看起来青年模样，实际上年龄已经不小，只是因为修炼到先天境之后，以先天真气滋养身体，让自己显得年轻罢了。

    至于秦狞要对付秦家的原因，哪怕是为秦狞办事的赵东来，也是不清楚。

    赵东来本身算是皇族世家赵家的一个分支，奈何在赵家得不到栽培，没有地位资源。

    刚好秦狞找到他，给他大量的好处，赵东来就很没骨气地投靠了秦家，为秦狞办事。

    “仙秦世家？秦狞？我们秦家和他们到底有什么联系？为何这个秦狞要杀父亲？”

    秦风脑海中不由的想起之前听到秦狞对自己说的话。

    “垃圾就该呆在垃圾堆里！”

    “莫非，我们秦家和这个仙秦世家之间，有什么恩怨不成？”

    秦风虽然知道了许多新的信息，可心中的疑惑反而更深了。

    “看来，想要搞清楚到底是怎么回事，唯一的办法，就是找到那个秦狞，将他拿下，一切自然就真相大白了，而且，还能够为秦家报仇！”

    “秦少！”

    铁钟鸣注意到秦风的表情，连忙开口劝道：“我理解您想要报仇的心情，您的实力也确实很强，可仙秦世家的实力，远超那些帝族世家，甚至，我曾听说，这仙秦世家中，有超越先天的存在，您一定要三思而行啊！”

    “放心，我没有那么蠢！”

    秦风冷静说道，然后看向赵东来。

    “赵东来，你能够联系上秦狞么？”

    “我可以试试，但不确定一定能够联系上，因为有时候他会闭关修炼，或者忙别的事情。”

    赵东来回答道。

    “那好，你想办法把秦狞给我引出来。”

    秦风吩咐道。

    他现在的实力，不足以直接和仙秦世家交锋，但可以先将秦狞引出来，等了解到更多的真相，再进行下一步也不迟。

