    绮琴看向铁笼中剩余的奴隶沉声道：“船长，怎么处理他们？”

    巴雷特用系统一一扫过这些奴隶，突然在潜艇的尾部有了新发现。

    巴雷特钻入潜艇中片刻后抱着一个不大的铁笼走了出来。

    铁笼中一名金发拥有着白色瞳眸的小女孩坐在铁笼中一脸惊恐的看着众人。

    绮琴看着小女孩背后小小的翅膀愣道：“她是空岛人吗？”

    巴雷特点了点头低头看着小女孩沉声道：“你叫什么名字？”

    小女孩看着巴雷特那一脸严肃的脸身子一颤“哇”一下哭了出来。

    绮琴白了眼巴雷特用刀鞘将铁笼的铁锁敲开，将小女孩抱在怀中安慰道：“不哭不哭，哥哥姐姐们不是坏人哦。”

    小女孩抽泣了两下看着和蔼的绮琴愣愣道：“姐姐，真的吗？”

    绮琴温柔的点头道：“嗯呐，我们不是坏人哦，我叫千幻?D?绮琴，你叫什么名字？”

    小女孩糯糯道：“姐…姐我叫嘉百莉。”

    绮琴笑着点头道：“嘉百莉，你的父母呢。”

    嘉百莉闻言双眼再次充满了泪水哭声道：“爸爸妈妈被他们杀…杀了…”

    绮琴闻言一愣紧紧抱着加百莉轻声安慰了起来。

    巴雷特站在一旁看着加百莉眉头微皱。

    加百莉

    年龄：8岁

    实力：普通的海军士兵

    能力：动物系?幻兽种?圣灵天使（未觉醒）、治愈之手

    圣灵天使……

    能力且不说，这名字听着就好BUG呀。

    “喂，那个大个子…”

    巴雷特闻声转身看去，就见一名身穿囚服胡子拉碴的男子坐在铁笼中死死盯着巴雷特。

    男子盯着巴雷特冷冷道：“你可知道你截下的这艘捕奴船是何人的吗？”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“哦？你来说说看我惹到了何人？”

    男子跟着笑道：“地下世界的王者，海运王—乌密特！”（提前出现，大家不要纠结时间线。）

    巴雷特闻言冷笑道：“那你可知道我是谁？”

    男子闻言一愣，突然男子一旁的铁笼中一双如同猛兽的双眼陡然睁开瓮声瓮气道：“悬赏三十亿的大海贼，极恶者—道格拉斯?巴雷特。”

    巴雷特摇头笑道：“你这消息有些太早了呢，现在的我悬赏四十二亿三千万！”

    铁笼中所有奴隶惊悚的看着巴雷特颤声道：“四…四十二亿三千万？！”

    “他就是曾经海贼王的船员极恶者—道格拉斯?巴雷特？！”

    “骗人的吧，我居然碰到了这种传说中怪物！”

    那双兽眼的主人死死盯着巴雷特沉声道：“放我出去，我愿意臣服于你！”

    兽眼主人的话瞬间刺激了其他奴隶纷纷朝着巴雷特大喊道：“求求您，只要放了我们，我们可以臣服于您！”

    就连开始讥讽巴雷特惹了不该惹的人的男人也一脸兴奋的朝着巴雷特呼喊。

    巴雷特随手一刀斩开那名兽眼主人的牢笼，兽眼主人的身形一晃就见一条直立行走三米高的斑点狗站在了巴雷特面前。

    巴雷特盯着面前的斑点狗冷声道：“毛皮一族？”

    斑点狗半跪在地上沉声道：“毛皮一族，前任海军少将波洛愿意效忠巴雷特大人！”

    其余铁笼中有人认出了斑点狗震惊道：“他，他就是那名叛逃的兽人海军少将库洛？！”

    库洛

    种族：毛皮一族

    实力：本部少将

    能力：可以将电流附着在攻击上（附着在有毛皮的部位），剃—中阶、铁块—初阶、武装色霸气初期、剑豪。

    实力还不错，巴雷特盯着波洛淡漠道：“你怎么表明你的忠诚？”

    波洛闻言一愣抬头看着巴雷特沉声道：“我以我毛皮一族的荣誉发誓，誓死追随巴雷特大人！”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起，右手猛然抓向波洛的脖子。

    波洛身子一颤紧闭双眼没有躲开这一击。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    爆炸的气浪让波洛猛然睁开了双眼，波洛看着脖子上已经消失的奴隶项圈呼出一口气低头道：“谢，巴雷特大人！”

    其他奴隶见状后更加兴奋了，大喊着要效忠巴雷特。

    巴雷特看着波洛淡淡道：“你觉得他们怎么样？”

    波洛闻言一愣沉声道：“一盘散沙。”

    巴雷特继续道：“你有信心控制他们吗？”

    波洛闻言一愣道：“您什么意思？”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“我需要你自己组建一只海贼团跟随我，如果表现良好你就是我的第一番队队长！”

    波洛瞳孔微缩道：“第一番队队长？！”

    巴雷特点头笑道：“没错，我不排斥任何种族，有能力者，忠心者，我可以给他他想要的一切！”

    “咕咚…”

    波洛咽了咽口水双眼坚定道：“巴雷特大人，我不会让您失望的！”

    片刻后在一声声爆炸中几十名奴隶被巴雷特放了出来。

    冰面上齐刷刷的跪了一片人高呼道：“誓死效忠巴雷特大人！”

    突然的高呼声吸引了绮琴等人。

    绮琴抱着嘉百莉愣愣的看向巴雷特道：“船长，这些人……”

    巴雷特转头笑道：“这些人未来都可能会是我们的手下。”

    巴雷特话说的很微妙，意思他们现在还不是，日后结果如何就要看他们的表现了。

    “嗷呜！”

    “次啦…”

    波洛看着浑身冒着电光冲自己低吼的雷克震惊道：“你……你也是毛皮族？！”

    巴雷特闻言摇头笑道：“不，雷克它这是恶魔果实的能力。”

    波洛闻言失望的点了点头，不过也非常震惊巴雷特的船员实力，这随便一头巨狼刚才就给了他致命的威胁感，他感觉自己刚才只要乱动一下就会被这头巨狼秒杀。

    巴雷特安抚着雷克笑道：“雷克，这位可是咱们的新伙伴，不要吓到人家。”

    雷克闻言哼了一声用狼头亲昵的蹭了蹭巴雷特，刚才雷克看见波洛后以为巴雷特不要它这头帅狼反过来要这头丑狗了，自己第一宠物的地位被挑战了雷克这么能不跟波洛急眼。

    铁笼中其他奴隶瞬间急眼了连忙大喊道：“巴雷特大人！我们！还有我们呐！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“至于你们……”

    片刻后巴雷特将一众奴隶虽然放了出来但是并没有除掉项圈。

    “波咕波咕……”

    巴雷特闻声想要说的话被打断转身从地上的尸体中掏出一个电话虫。

    “哔。”

    “喂！巨鲸二号你们怎么回事？为什么不动了？！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“他们可能再也动不了了！”

    对方闻言一惊怒声道：“混蛋！你们是什么人？！”

    巴雷特一脸阴沉压着嗓子冷声道：“我是海军本部中将萨卡斯基！你们涉嫌…”

    对面听到前半句一噎瞬间挂断了电话虫。

    巴雷特看着挂断的电话虫嘴角微微翘起。

    另一边

    世界最大的港口—乌密港

    “大人，巨鲸二号被海军截下来了。”

    “嗯？！谁截下来的？！世界政府那边没有通知海军吗？如果让那群天龙人不高兴了我们日后会很难继续发展的！”

    “好像是海军本部中将—萨卡斯基……”

    “混蛋！我记住他了！”

    正在医院养伤的萨卡斯基，人在床上躺，锅从天上来！

    “锅来！”

