    “滚！”她暴怒的呵斥道，吓的三人落荒而逃。

    江茗柔把人给打跑了，雪宝从草里站起来，立马拍着小手给他妈妈鼓掌。

    “美丽动人的江女士麻麻，你刚才打的好漂亮！”雪宝一脸崇拜的看着他妈咪。

    他以后也一定要成为妈咪这样厉害的人！

    江茗柔弯腰将雪宝抱了起来，使劲的亲了他几口。

    母子俩不会做饭，就只能去外面吃。

    雪宝看见那个肯德基，顿时站在那里就不动了。

    他仰着颗脑袋看他妈咪，可怜兮兮的哀求：“妈咪～”

    雪宝从来没有吃过这个东西。

    傅慎年以前照顾雪宝的时候，就不给他吃这些垃圾食品。

    江茗柔看着孩子那可怜兮兮的眼神，大手一，母子俩昂首阔步地就走了进去。

    “走，妈咪今天请客！”

    雪宝一脸开心的跟着妈妈走了进去。

    母子俩坐在桌子上，用着同样好奇的目光将这个店扫了一眼，然后心照不宣地研究起了点餐模式。

    这一看就让人觉得像是乡巴佬进城一样。

    没见过世面。

    江茗柔从小大大也是第一次进这种店。

    江老爷子以前管她也算严，她的吃穿住行就有人解决，这些在江老爷子眼中那都是垃圾食品。

    江茗柔脸上一脸镇定，心下也好奇。

    她按照规定程序点了自己想吃的，随后把手机给了雪宝：“儿子，该你点啦。”

    雪宝一脸兴奋的接过手机：“谢谢妈咪！”

    雪宝小胖手指了好多样东西，霹雳吧啦的点了一堆，因为他每一样东西都想吃。

    他都没有吃过。

    这些东西看起来好好吃的样子。

    江茗柔没点的，雪宝全都点了一遍。

    他还要来一个冰淇淋。

    点完餐之后，两个人就坐在桌子上等。

    雪宝看着对面的小孩吃的津津有味，他眼睛一眨不眨的看着，咽了咽口水。

    好香的样子。

    在江茗柔面前，雪宝不自觉的就是释放出了宝宝的天性。

    旁边是一对精致漂亮的龙凤胎兄妹和一个小男娃，他们三个都穿着同样的衣服，对面脸也坐着一个戴着口罩的女人。

    那双眼睛，一看就是一个美人。

    初尧眼睛微抬，就跟雪宝对上了，他一脸冷漠的看着他，雪宝小脸一愣，也同样冷漠的看着他。

    “怎么了？”江茗柔问。

    雪宝眼睛望那边看，江茗柔顺势看了过去，同样跟一双妩媚动人的眼睛对上。

    都冷艳高贵，又优雅。

    安锦看见江茗柔，还愣了愣。

    江茗柔，江家家主，居然也来这个地方吃东西啊？

    不过，看她刚才的样子，好像是第一次来。

    江茗柔只感觉对面那个人很熟悉，她再仔细一看，回想起来，容家那位的夫人。

    她颔首点了点头，安锦同样勾唇一笑。

    国外。

    俩个同样势均力敌的男人坐在对面，容四爷手里捏着根烟，一脸漠然的翘腿看着傅慎年：“不错，是我干的，你想怎么样？”

    他一脸嚣张，丝毫不把对面的人放在眼里。

    傅慎年你也同样不是好惹的。

    他眼神阴冷的看着他：“你是烟枪鬼投世吗？”

    “把烟给我灭我！”他一脸不耐烦。

    容华冷呵了一声，完全不听他的。

    傅慎年一脸冷笑：“麻烦你祸害自己就行，不要祸害我。”

    “老子是有老婆孩子的人。”

    容华也冷笑：“谁没有？”

    他想起家里面还有老婆和三个孩子，嗯，就只能把烟灭了。

    “你别误会，不是因为你。”容四爷冷声道。

    “你什么时候勾搭上我家那个小子的？”傅慎年目光咄咄逼人。

    他推给对面男人一份合同，容四爷一看，价值一个亿。

    虽然他不差钱，但也不会嫌弃钱多。

    傅慎年会来事。

    现在容四爷都已经金盆洗手了，孩子的奶粉钱还是可以赚一点的。

    能交一个朋友总比多一个敌人好。

    容四爷笑了笑：“他要是没有点本事，我也不可能找上他。”

    “傅慎年，你这个弟弟可不简单。”他邪魅勾唇一笑。

    “他可不单纯。”

    房间里只能听见俩个男人低低的交谈声，傅慎年设计逼容华出来，就是为了打探傅慎言的事情。

    当年，名震天下，轰动全球的容四爷，可是国际通缉犯。

    他掌握的是金三角那一代和整个欧洲大陆。

    而傅慎年刚好与之相反，掌握另外一片命脉，容四爷搞黑，他搞白，背地里……凶残暴戾之气。

    傅慎年就是个斯文败类。

    说白了。

    这两个男人都不是池中之物。

    江茗柔和雪宝吃的津津有味，雪宝食指大动，他感觉自己从来没有吃过，这么好吃的东西。

    对面的小乖一脸同情的看着雪宝：“妈妈，他们好像饿了很久。”

    “好可怜呀。”

    她俩个哥哥也看了过去，代骁嘴角微抽，这不是容也叔叔上回带出去玩的小哭包吗？

    “毛毛哥哥，他”

    毛毛……这个是他的小奶名，那个不靠谱的父亲给取的。

    好难听的名字。

    容初尧阴森森的看了他一眼。

    “你再叫一次试试看？”他冷声道。

    代骁总是不长记性，他叫一次被打一次。

    代骁：“………”不叫就不叫嘛……这么凶干嘛？

    雪宝抬头，漂亮水汪汪的大眼睛看了他们一眼，哼了一下，一脸高傲的埋头啃鸡腿吃。

    江茗柔吃的漫不经心的，动作优雅，她旁边还放着一杯咖啡。

    这个咖啡没有她平时喝的那么纯正。

    但味道好像不错呀。

    突然，窗外有一个人鬼鬼祟祟地靠近。

    不停的皱眉打量着里面的人。

    肯德基的店就有一点不好。

    外面的人能看见里面的人在干嘛。

    唐婉柔只是跟小姐妹们出来逛街，不经意间了就扫到了一抹熟悉的身影。

    她刚开始还觉得诧异。

    怎么可能啊？

    江茗柔这个点应该在公司上班。

    孩子也应该在上课才对。

    可是她再仔细看一眼。

    简直是不得了了！

    那真的是她儿媳妇！

    这一大一小一个翘班，一个翘课！

    真是岂有此理！

    居然还来这种地方吃垃圾食品！

    江茗柔简直是要翻天了！

    唐婉柔不动声色地支开了小姐妹，气势汹汹地就朝着这边走了过来。

    她又不敢直接冲进去。

    毕竟，她镇压不住她这个儿媳妇。

    唐婉柔就偷偷摸摸的沿着墙摸过去，在透明玻璃那，她干脆一不做二不休，直接站在了两个人的玻璃外面。

    雪宝吃的津津有味，突然他抬头，总感觉有一道杀气正在逼近，他就看见，他亲爱的奶奶正板着一张脸冷飕飕的看着他们。

    雪宝：“………”他跟妈咪是不是玩脱了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    容四爷一家前来客串～

    唐婉柔：哈哈哈哈，我总算是揪住了江茗柔小辫子！作为婆婆，我要重振威风！拿出我作为婆婆的威严出来！

    唐婉柔：江茗柔！你死定了！

