    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    有敌方狙击手埋伏在丛林中，再往前愣冲，那纯属是寿星公上吊嫌命太长了，燕破岳在这个时候，他应该立刻和萧云杰一起，对那名潜伏在丛林深处的敌军狙击手进行火力覆盖轰击，但是燕破岳却取出一枚烟雾弹，将它投到了身边。

    白色的烟雾很快就将燕破岳所在区域覆盖，燕破岳跳起来，半跪在地上，将自动榴弹发射器尾端死死顶在自己的肩部，双手举起自动榴弹发射器，形成物理学中最稳定的三角型支撑，他深深吸了一口气，猛然扣动扳机。

    在有狙击手环伺在侧的要命时刻，燕破岳竟然选择了向五百米外的敌军迫击炮阵地发起进攻！随着燕破岳一次次扣动扳机，弹鼓有节奏的转动，脱膛而出的35毫米口径高爆榴弹，在空中拉出一条条肉眼可见的曲线，对着几百米外正在准备将第三发“长炮榴弹”发射出去的敌军迫击炮阵地，劈头盖脸的猛砸下去。

    如果你问国产87式自动榴弹发射器有什么缺点的话，它最大的缺点，就是为了让士兵能象燕破岳这样拿在手里抵肩射击，必须要让它拥有比同类产品更轻的重量，更小的后座力，而达到这些要求，不可必免的牺牲了榴弹的飞行速度与及它的命中精确度！

    更何况燕破岳只知道对方的大概位置，隔着几百米的原始丛林进行“盲轰”，所以在这个时候，他要做的就是在最短时间内，将弹鼓内十五发榴弹一口气全部轰击出去，然后根据榴弹的落点，不断调整他的射击角度。

    “老白，你抽什么疯，你射出的榴弹能看到，能看到你懂不懂？那个狙击手能够通过榴弹的弹道，预估出你的位置，他瞎猫碰上死耗子的乱打，多打几颗子弹也能打死你的！”

    萧云杰的话音未落，躲在远处的狙击手，就再次开枪了，一股火辣辣的疼痛从肩膀上传来，在燕破岳的肩膀上犁出了一道血槽，但是燕破岳却依然跪在地上，让自己的身体稳定得犹如钢浇铁铸，不停的将榴弹一发一发又一发的泄倒出去。

    在这个时候，什么军事规避技术，什么特种兵战场生存法则，全被燕破岳抛到脑后，双方拼的就是狭路相逢勇者胜的气势，拼的就是在最短时间内，把更多火力倾倒在对方身上，打出更多的伤害，直至其中一方彻底全军覆没。

    “你的对手在这儿呢，向我打，向我开枪啊！”

    萧云杰在这一刻真的要疯了，他拼命射击，试图压制住远方那名潜伏在丛林深处的狙击手，最起码也要把对方的注意力转移到自己的身上，他第一次在心中无比的后悔，为什么要听郭嵩然的劝告，放弃了自动榴弹发射器，拿起了突击步枪。如果他能坚持走“单兵重火力”路线，一路紧跟在燕破岳身后，自动榴弹发射器在手，那名狙击手又怎么敢忽视他的存在？！

    燕破岳和孤狼并肩作战时，只觉得有一个王牌狙击手在身边真好，直到在战场上面对敌方狙击手，并被对方列为目标，他才真正明白了狙击手“步兵死神”这个绰号背后，用无数士兵鲜血与死亡堆砌起来的森冷含意。

    他从来没有感受到过死亡距离自己这么近，近得他仿佛都听到了死神在自己耳边的喃喃低语，感受到了死神镰刀慢慢在自己脖子上拖动，带来的那股冰冷的锋利质感，和发自内心的极度颤怵。

    生物面对死亡的本能，在对燕破岳不停的哭叫呐喊着，要求燕破岳立刻卧倒，立刻将已经逼到眉睫的死亡危险甩开，但是……只要他卧倒不再射击，就只能眼睁睁看着敌人用四门迫击炮，进行火力速射，压制得“始皇特战小队”的兄弟无法动弹，再用那门67式迫击炮，继续将爆炸威力超过122毫米口径重炮的“长炮榴弹”，一炮接着一炮轰到“始皇特战小队”兄弟们身边。

    换成你是燕破岳，面对朝夕相处了三年多时间，虽然没有血缘关系，却在并肩作战中，早已经建立了比血缘更亲密牵绊的兄弟，面对这场无异于飞蛾扑火式的战斗，你应该何去何从，是为了兄弟们而拼死作战，还是为了自己的生命而趴在地上，眼睁睁的看着兄弟们全军覆没，从此变成一个战场上的逃兵，一个彻头彻尾的懦夫？！

    “老爷子曾经告诉过我，身为军人，天职就是面对死亡，如果没有做好这个准备，就不要走进军营，穿上军装，免得给老燕家丢人！”

    燕破岳猛然放声狂吼：“老爹，你睁大眼睛看清楚了，儿子没有给老燕家丢脸！！！”

    在五百米的原始丛林中，一门67式迫击炮，架在一个天然形成的土坑里，他们提前在土坑下面藏了几个沙袋，在作战时把这些沙袋挖出来围着土坑摆了一圈，就形成了一个拥有足够防御的迫击炮专用环形坑。

    燕破岳射出的榴弹，就算是落到这个环形坑周围一两米的位置，爆炸形成的冲击波和弹片，都无法对躲在坑底，用迫击炮向中国军人曲线射击的迫击炮小组造成有效伤害。

    但是迫击炮小组组长的脸色变了，作为一个身经百战的老兵，他能够清楚的在这一一发一发又一发，用相同节奏，相同频率打过来的榴弹中，感受到一股破釜沉舟的杀气，这股杀气，随着一发一发榴弹打过来，就犹如长江叠浪，在看似绝不可能的情况下，竟然越来越浓越来越重，直至最后，几乎这股杀气几乎已经凝如实质。这样的中国特种兵，和他印象中讲究“中庸之道”，动不动就忍一时风平浪静，退一步海阔天空的中国人相比，嚣张狂野了何止十倍？！

    轰！！！

    又有一发榴弹砸过来，就落到环形坑外围不足一米位置，爆炸掀起的泥浆劈头盖脸的溅过来，对着环形坑里的所有人下了一场泥雨。迫击炮小组的主射手，狠狠一抹脸上的泥水，放声吼道：“是谁，连三角架都不用，就能把榴弹打得这么准？！”

    就连炮手都没有注意到，他的吼声中已经透出了一丝颤音，那名中国特种兵，顶着狙击向他们不间断发射榴弹，虽然并没有对他们造成实际性伤害，可是他越来越浓重的杀气，却硬生生劈开双方之间厚达五百米的原始丛林，直直刺进了这些炮兵的心里，这名主射手……已经怕了！

    “闪开！”

    小组长一脚将炮手踢开，亲自站到了炮位上。

    “中国士兵，你的行为，让我想起了第二次世界大战时，拿着马刀冲向德军坦克的波兰骑兵，勇敢却愚蠢得要命！”

    双手一摸到炮身，小组长的脸色就变了，他的表情就象是绝世剑客握到了剑鞘，就象是一名书画大师重新拿起了笔，那种专注到极限，而产生的骄傲与自信，让这个其貌不扬的男人，身上突然多了一种难以言喻的魅力。

    没错，在国际雇佣兵舞台上，他的身价并不是最高的。和那些单枪匹马，就能出入敌境如入无人之境，参加团队行动，更能成为行动中坚力量的王牌佣兵相比，九成功夫都在火炮操作方面的小组长，受到武器和弹药制约，无法适应现代特种作战的高速机动性，身价自然受到极大影响。但是一旦到了需要打阵地战，攻坚战，防御战时，这位神炮手，立刻就变成了性价比最高的佣兵！

    　　     

    　　：。_：

