    　　郑晓成太一厢情愿了。.

    　　他认为刘小飞和陈龙斌身为商人，肯定会见钱眼开，但是他却忘了一件事情，商人重利不假，但是真正有远见的商人，他们加看重的是长远利益。

    　　郑晓成提出这样的承诺，反而让刘小飞和陈龙斌加看不起他了。

    　　刘小飞直接呵呵笑着说道：“郑区长，其实我的的确确看重了一块土地，就是你们华区区委区政斧大院那块土地，那个位置不仅交通位置优越，各种基础设置齐备，生产出來的产品直接就可以近距离上路前往高速公路，向外运输，不知道郑区长能否忍痛割爱呢。”

    　　瞪眼，使劲的瞪眼。

    　　郑晓成沒有想到，刘小飞竟然会提出这样十分礼的要求。

    　　开玩笑呢，别说刘小飞和陈龙斌加在一起也不过才几个亿的资金，就算他们投资十亿二十亿，就算是投资上百亿，他也不敢承诺把华区区委区政斧那块土地给让出去，因为他自己也不过是一个小小的区长而已，而且从刘小飞的话语之中，他感受到了一丝玩味之意，很明显，刘小飞是在耍他而已。

    　　郑晓成的脸色阴沉了下來，冷冷的看向刘小飞说道：“刘总，我们华区是带着一百二十分的诚意來和你们二位谈合作的，希望你们也能多拿出一些诚意來，我们双方应该管控分歧，寻找共识，尽可能的达成我们双方都能接受的合作条件。”

    　　刘小飞淡淡一笑，说道：“好，沒问題，既然郑区长这样说的话，那也沒有问題，我们其实是非常愿意和华区合作的，不过我希望和我们谈合作的人是柳擎宇和秦睿婕，而不是其他人，只要是他们和我们來谈，我们会毫不犹豫的把这个项目给敲定下來，争取，你看，我们的条件非常简单吧，对我们双方來说都是可以接受的共识。”

    　　听到刘小飞竟然提出这样的条件，郑晓成的脸色显得加难看了，他的双拳已经紧紧握住了，他的双腿在颤抖，他恨不得冲上去狠狠的揍刘小飞一顿，因为对他來说，他费尽心血甚至连李德林、邹海鹏等巨头都参与进來，就是为了把柳擎宇给挤走，最终來瓜分柳擎宇的成绩，现在刘小飞竟然要求自己把柳擎宇请回來顶替他來和刘小飞他们进行谈判，这根本是不可能的，不仅他不会答应，李德林、邹海鹏等人也绝对不会答应。

    　　此刻，最为震怒的是姚占峰，他能够官复原职心中的得意是以复加的，现在刘小飞竟然根本沒有和自己这个招商局局长谈判的意愿，反而提到了秦睿婕，这根本就是在打自己的脸啊，这是对自己这个招商局局长最大的侮辱，姚占峰的双眼充满怨毒的看着刘小飞。

    　　刘小飞却在这个时候仰面靠在了椅子上，双眼闭了起來，开始闭目养神了。

    　　气氛，在这一刻僵持了起來。

    　　郑晓成不愧是区长，城府还是比较深的，他用脚踢了一下表情十分明显的姚占峰，然后自己深深的吸了一口气，平缓一下愤怒激荡的心情，看向刘小飞说道：“刘总，你刚才说的那个提议我现在法给你肯定的答复，因为首先，柳擎宇已经辞职了，已经法再代表我们华区去做任何事情了，而秦睿婕同志现在是老干部局的局长，不再负责招商引资之事，所以，我认为，这件事情我们应该从长计议。”

    　　说道这里，郑晓成顿了一下，接着说道：“刘总，陈总，既然我们双方的目标是一致的，那就是通过合作双赢，我们可以暂时先把场地选择这件事情暂时先搁置起來，我们先看看我们大家可以达成共识的东西。”

    　　说着，他拿出两份重拟定好的合同分别递给刘小飞和陈龙斌说道：“刘总，陈总，这是我们在之前我们双方所签订合同的基础上，再向上级申请之后，拟定的合同，在这份合同上，我们对你们投资商方面的优惠条件不管是投资政策、税收政策还是土地使用等诸多方面全都提出了加优厚的条件，你们可以先看一看。”

    　　刘小飞和陈龙斌听到郑晓成这样说，先是一愣，随即接过的合同样本看了起來。

    　　两个人虽然不是专业律师，但是身为公司的高级管理人员，对于合同的审阅都是有着相当的功底的，比之专业人员也差不了多少，当两人看完这份的合同以后，他们都深深的感受到了郑晓成和华区方面实实在在的诚意。

    　　这份合同比之之前和柳擎宇签订的那份合同在各种合作条件上优惠得不是一点半点，而是很多很多，可以说，按照这份的合同去合作的话，他们至少可以节省几千万的成本，甚至长远看來，还可以获得多。

    　　刘小飞眼珠一转，脸上原來的那种高傲和不屑已经消失了，取而代之的是一脸温和的笑容：“郑区长啊，从这份合同中，我看出了你们华区尤其是郑区长的诚意，不过呢，说实在的，我们在其他的地区也可以获得和你们这一次所提供的合同中一模一样的优惠条件，所以，是不是要和你们合作，我们还得在仔细考虑考虑。”

    　　听到刘小飞这样说，郑晓成心中不屑的冷笑一声说道：“***，这刘小飞果然是一个歼商，之前说让柳擎宇來和他谈判不过是虚幻一枪罢了，最终的目的不过是为了捞取多的优惠条件罢了，不过这样正好，只要你肯在我们华区投资，让我拿到政绩，一切都好说，等你的项目和资金落地了，到时候看我怎么收拾你们。”

    　　虽然郑晓成心中这样想，但是脸上却露出了十分真诚的笑意，满脸赔笑着说道：“刘总啊，这个优惠条件你不用有所顾虑，我们还是可以在接着谈的，要不你看这样行不行，你们今天就不要走了，下午的时候你们再好好的商量商量，看看你们对我们这份的合同样本哪里有不满意的地方，都可以标注出來，我们明天上午再接着谈，今天中午我们沒有能够接待好我们，我们华区方面包括我们的市委领导也都有些过意不去，晚上的时候我们华区设宴款待二位，到时候我们市委领导也会出席，以表达我们苍山市对于这次双方合作的重视，你们看怎么样。”

    　　刘小飞露出了一副十分犹豫的样子，随即转头看向陈龙斌说道：“老陈，你怎么看。”

    　　陈龙斌对于刘小飞的真实心意怎么会不了解呢，一看就知道刘小飞是在故意装装样子，所以，他皱着眉头沉思了一下说道：“嗯，这样吧，小飞，既然郑区长和苍山市的领导对于我们这样重视，那我们也不能不知进退，我们下午再好好的商量商量。”

    　　说道这里，陈龙斌却露出一丝为难的神色看向郑晓成说道：“不过郑区长，今天晚上的宴会恐怕我们不能参加，毕竟功不受禄嘛，吃人家嘴也短，而且我们晚上也有一些别的安排，我看这样吧，等哪天我们这个项目最终敲定了，就算你们不宴请我们，我们都不答应，你看怎么样。”

    　　郑晓成听陈龙斌这样说，一颗悬着的心就放了下來，只要他们两个人今天肯留下來，他就多了几分把这个项目和投资拿下來的把握。

    　　郑晓成也就轻轻点点头说道：“好，那就依照刘总和陈总的意思，那你们二位先好好休息，我们就不打扰了，我们明天上午9点左右过來和二位一起重再谈谈，你们看怎么样。”

    　　刘小飞和陈龙斌同时点点头。

    　　随即，郑晓成等人转身离开，为了表达诚意，这次刘小飞和陈龙斌亲自把郑晓成等人送出了大门。

    　　郑晓成、杨杰、姚占峰三人上车之后，杨杰心中十分兴奋，使劲的挥舞了一下拳头说道：“区长，还是您厉害啊，您怎么就看出他们是在虚张声势呢。”

    　　杨杰这又是再拍马屁了，只不过他这个马屁拍得非常高明，并沒有直接拍，而是以提问的形式让郑晓成來讲述他的厉害之处，哪个当领导的不喜欢发言，不喜欢显摆自己的厉害。

    　　尤其是杨杰提问完之后，故意装出一副焦急想要知道答案的表情充满希冀的看着郑晓成。

    　　郑晓成心中那叫一个爽啊，能够把刘小飞和陈龙斌他们给留下來并且答应明天接着谈，这的确让他很有成就感，他立刻十分得意的说道：“杨杰啊，这个其实也算不上我有多厉害，只不过我对他们这些商人有些了解罢了，商人嘛，一向是重利轻义的，马克思不是说过嘛，商人有了百分之二百的利润，就敢践踏人间的一切法律，何况是刘小飞他们这样的普通商人呢，给他们点甜头他们就乖乖的上钩了……”

    　　而就在郑晓成在那里显摆的时候，刘小飞和陈龙斌回到套间后，刘小飞直接拨通了柳擎宇的电话，笑着说道：“柳擎宇，我手中多了一份郑晓成送过來的合同样本，不知道你感兴趣不。”　　，

