    白昊正在说毛熊国想改变并不容易。

    张菊突然说了一句：“肥宅水能兑酒吗？”

    好建议。

    “为什么不能呢？”白昊笑着反问。

    “这也是生意。”张菊只是随口的最一句。

    “说到生意，今年听了一个有趣的。”白昊就把毛熊国和阿三国的那生意讲了。

    白昊没讲完，包大同就吼了一句：“咱有，咱有呀。”

    “咱有什么？”

    包大同说道：“你难道不知道，五个六个半。咱仓库里堆成山了，每年不说维护，光是销毁就花老鼻子钱。”

    “你的意思是？”

    “我没什么意思。”包不同立即就不出声了。

    他很清楚，这邪门点子可以出，但事他扛不起。

    白昊看了看张菊。

    张菊笑的很诡异。

    “得，我懂了。”

    白昊倒是没想到，竟然可以这样。

    “我问问。”

    白昊问了，尤利有点不明白，白昊为什么问这个事，只是小事他也感觉没什么可隐瞒就说了：“一百万把，加上配件，还有花生米，数量极多的七点六二花生米。对了，还有配套的，胸挂、腰带什么的，都是些小东西。”

    “买我的。”

    “买……你……”尤利反应过来了。

    当年毛熊国也帮助过夏国建工厂，也给了许多相关的技术，其中就有啊卡四十七的技术，在他的记忆中，似乎夏国有一款，远看近看都是啊卡四十七。

    尤利问：“价格呢？”

    “专业的事，让专业的人谈。咱们感觉这生意能成，就行了。”

    “好，你说的对，专业的事情让专业的人去谈。”

    电话挂断，白昊看了看许正阳。

    许正阳没表情，只是拿出联络用的工具，让白昊自己去讲。

    白昊那里讲的清。

    咱有专业的。

    包不同上前，哇啦啦就是一阵讲。

    夏国帝都，那边一听，赶紧汇报，很快答案就来了。

    卖，为什么不卖。

    那堆成山的等着报废销毁呢，但安排人上点油，挑一挑，别说一百万只，五百万也能给你拿出来。

    至于七点六二号花生米。

    嘿嘿，你就说，要多少吧。

    咱仓库底子厚，厚的吓死人。

    无非就是木箱上刷层漆，然后喷上毛熊国的字，这个不要太容易。

    正在屋内埋头整理明天谈判用资料的付铃被打扰了。

    “这个，付同志，有个小生意可能会加到明天谈判中，你知道我要付给毛熊国五千万毛熊币的，现在可能不用付了，他们要倒贴我一点，没钱的话，咱们挑东西来顶账。”

    付铃抬头看着白昊，叹了一口气：“说吧，是什么？”

    “包哥。”白昊喊了一声：“这事，你专业。”

    没错，这才是专业的。

    包大同进屋就是一阵喷唾沫，讲的那个细。

    什么胸袋，什么腰扣，什么腿袋，还有什么铲铲。这些东西值多少钱，什么样的成本，怎么样一个库存等等。

    付铃一脸的不可思议。

    你们，真行。

    毛熊国专业生产这玩意的，你们卖这些给毛熊国，而且数量这么大。

    两列四十节车厢火车都拉不完的数量。

    付铃能说什么，把这些加入。

    付铃的助手们却是一言不发，埋头干活。

    他们，全是许正阳部下的文职，知道自己的职能是什么。所以，埋头干活，就是他们的工作态度。

    第二天，付铃又去谈判了。

    极艰苦、极扯皮的谈判过程，双方都不会轻易让价，都本着这生意要谈成，但多挣一毛算一毛的态度。

    所以，付铃已经把有些东西的价格精准到厘。

    而白昊呢，又和尤利去喝茶了。

    今天，在白昊的强烈要求下，换夏国的祁门红。

    “尤利，这绝对是天下第一红，没有之一。反正我就这么认为的，几百年前，也是腐国人偷这茶种，才有了阿三的红茶。”

    “恩，还好。但习惯了阿三红茶的味。”尤利倒也没感觉这茶不对，纯粹就是习惯的问题。

    聊着，尤利又问了：“你们的R-PG有多少，来一万只。”

    “行呀。”

    一只羊是放，一群羊也是放。

    白昊已经是怂管的态度，连五个六个半个什么的都装火车运了，这玩意整起。

    然后呢。

    回酒店汇报，帝都那边的意思是。

    没意思，随便整，咱仓库里多的是。

    付铃脑门上全是黑线。

    辛苦谈了一天，这回来刚喘口气，又要加。

    “呼。”长出一口气之后，付铃说道：“我能怎么办，我就是来作这个工作的，我知道了，再增加一项谈判要求。”

    这第三天的谈判开始了。

    这一次，出问题的是毛熊这一边，因为他们算了算，这么整下去，他们要贴钱了，这一次谈判的核心就是，把欠账还清，再挣一笔。

    但遗憾的是，现在还要继续欠。

    尤利继续找白昊喝茶：“要不，你加点什么？”

    白昊笑问：“还有什么废铁？”

    “太多了。”尤利没胡说，真的是太多了。

    白昊思考了好一会，茶都凉透了，白昊才说道：“卡-22。”

    “废铁。”尤利知道这东西。

    从设计到实用，最后各种问题，总共就四架，坠毁了三架，最后一架是实在没有人敢飞了，扔地最仓库，然后封存了起来。

    那东西，根本就没办法操纵。

    毛熊国曾经考虑过多位驾驶员配合，结果让第三架摔的更惨。

    绝对是极惨的那种。

    直接成为了压倒这一款的最后一根稻草，项目被全盘否定。

    白昊要的是，全套的资料，最好有当年的研究人员笔记。

    以及，最后一架样机。

    尤利思考了之后，也要加码。

    他加的是，夏国的沙沙107。至少五千套，配四个基数的大甜瓜。

    付铃感觉自己要疯了。

    “白厂长，这就是你告诉我，你所谓的商业合同。还有，生意有这么作的吗？今天加一点，明天加一点。今天咱们加，明天他们加，这样谈下去，什么时候才有个头。”

    白昊尴尬的笑了笑：“这真的是最后一次，保证不再增加了。”

    “你说的。”

    “真的，真的，我说的。”

    白昊非常郑重的承诺着。

    付铃信了：“你说的，不会再增加了。”

