 辰申从酷酷那里得知，它吞融玄虚大圣的“阴煞魂体”，需要相当长的一段时间。

如果进展顺利，待酷酷“出关”时，玄修境界将会直达神阶！为此，辰申觉着自己无论如何都等得。

况且，他给酷酷开辟的“独立空间”中，还蕴有“时空秘钥——时如细砂指尖过”的特效，想必也不会真的花费太多光景。

“哈，酷酷此番若能顺利晋级神阶的话，那在不远的将来，哥的左膀右臂中就会涌现出三名玄神！”

辰申不无兴奋的想到。

原来，早在辰申刚刚离开婆娑古域之时，就已然动用了一部分任务成就所奖励的“无敌奥义”，对神兽小白和小黑的战宠空间进行了升级改造。

收获了百亿无敌奥义值、从而变得“财大气粗”的辰申，直接催使大几千万点的无敌奥义值，把两兽各自的空间升到了顶级！顶级的战宠空间，除了玄罡灵蕴更为充溢、时光流速可调节的范围也变得更为广阔之外，系统还附送了一项顶级空间福利：激活血脉。

再看小白和小黑，它们一个是神兽白虎，另一个是神兽玄武，而且体内神品血脉的纯度、亦都是最为拔尖的存在。

此番再借助“激活血脉”的力量，定可极大的提升二兽修为增进的速率！系统评估后，直接断言：等小白和小黑出关之日，双双踏足“神境”已是十拿九稳。

一想到不远的将来，自己会有三名货真价实的“玄神”级小弟，辰申就觉着未来可期！但很快，这少年又剑眉微拧，略显颓然的自言自语道：“唉～要不是因为系统商铺在兑换最顶级的‘神阶’功法时，对我这个宿主的修为也有着严苛限制的话……”“哥真恨不得一口气把所有的‘无敌奥义值’统统兑换成神阶的孤本功法，再把它们的书魂全部吞炼吸收！”

“若真能如此，以我近百亿点的无敌奥义值，兑换而出的神阶功法的数量、再怎么着都能把哥送上上品玄神之位！”

一想到这，辰申就不无可惜的摇起了头：“但就目前来看，这一想法根本无法实现。”

“因为，用‘无敌奥义值’兑换神阶功法的前提条件，是我这个宿主的玄修境界和神魂强度，全都达到‘神境’，才能激活兑换页面。”

“神魂方面到还好说，但玄气修为这一头……唉，路漫漫其修远兮啊！”

其实，辰申现在倒也能从系统商铺中、兑换出天阶的孤本功法，吞炼升级。

但他很清楚，天阶和神阶，虽仅有一字之差，可在吞炼书魂、转变经验的收效方面，却不异于天壤之别！而据系统所称，“一域之主”的成就，具有唯一性、而且是“势力型”的成就奖励。

系统之灵会综合考虑宿主在达成成就时的修为、年龄等各方面的因素，从而下发的奖励额。

换句话说，辰申以后再想通过系统奖励、赚取到如此大量的“无敌奥义值”的概率，无限接近于零……正因如此，辰申才会想着要“把钱花到刀刃上”，用同样数量的无敌奥义值，给自己创造出最极限的提升效果！“先看看这波收获怎么样？”

辰申自言自语着，便将此战收缴的每一只空间玄镯滴血渡魂、纳为己有。

神魂探入其中时，清脆的系统提示音便接踵而来——“叮！发现极品灵石五乾元斤。”

“叮！发现天阶下品玄符三张，天阶中品玄符一张。”

“叮！发现天阶中品玄丹四枚，天阶下品玄食五份。”

“叮！发现极品灵石十八乾元斤。”

“叮！”

“唉，这些个中品玄圣的荷包是真不怎么鼓啊！”

辰申撇了撇嘴：“倒是阴煞、阳烈两名大圣的‘存货’稍微像点样子，除了极品灵石之外，还有两柄天阶上品的玄兵。”

“对了，剩下那些天阶中品的玄兵，可以给冰宫女修们看看，有能用的趁手的就拿去。”

辰申想到就做，神魂一动间，就直接把四十多名女修召离了“修罗幻域”。

剩下那些没被召唤而出的，大多正在苦苦闭关、研习玄技之中，辰申不忍打扰。

但他把十来件天阶中品的玄兵递到一众女修的面前、让她们随意挑选时，大伙儿都被惊到了。

为首的羽荨更是瞪大着眼，问：“公子仅凭一人之力，就杀灭了十多个中品玄圣，外加一名大圣境的强者？”

事实上，从一战中、折在辰申手中的大圣境强者共有两人。

但此时漂浮周遭的残尸中，却不包括被辰申轰成了渣渣的阳烈大圣，所以她才会有此一问。

事实上，也多亏辰申召她们出来的够及时，以至于周遭空间中的好些能量残波、都还未彻底消散。

如果再推后个百余息，凭羽荨的神魂感知力，还真无法猜破此一战间、每个尸体生前的大致修为……此时，辰申见羽荨一脸惊震的问话，而他自己却又懒得分说太细，索性点了点头：“嗯，差不多吧！”

听到对方亲口承认了自己的战绩以后，周遭的女修们便忍不住惊叹——“哇塞～～以一人之力，独败十多名中品玄圣、还外加一名大圣境的高人？”

“啧啧啧，公子实在是太厉害了！”

“我原还以为当初在婆娑古域时，公子他之所以能以一敌百，是因为好些雷刹宗的混蛋都已在之前的战斗中‘伤疲交加’了，这才让从天而降的辰公子来了个大扫荡！”

“可现在看来……公子之强，还远在我此前一厢情愿的判定之上啊！”

这下，冰宫女修们偷望向辰申的眼中，都不禁闪动起了崇拜的小星星。

等“分赃”结束之后，突见羽荨一脸肃然的拜道：“辰公子，在下有一个不情之请。”

辰申轻笑着摆了摆手：“不用这么严肃吧？

有什么事你说？”

只听那轻熟美人以无比坚定的口吻道：“自今往后，不管公子去到哪里，都必须由我冰宫的二十名弟子贴身守护！”

 