    就在浓烟滚滚，四面接敌的博沃斯卡小镇，见到曼弗雷德的出现，几乎是所有人的脸上都露出了绝望的表情。

    事实上亡灵方面、尤其是古墓王和吸血鬼的情报精灵方面已经很是了解了，纳伽什当时还是一个尼科哈拉大祭司的时候，正是他通过抓捕了几个黑暗精灵女术士，拷问和逼迫她们教授自己魔法，然后根据黑暗魔法转而研究出了亡灵魔法。

    而旧世界的人类不同，在查理曼大帝即位之前，旧世界就已经有不少吸血鬼活动的痕迹了，但人类一概不信，秉承着“不信谣，不传谣”的原则，始终非常坚定地拒绝相信有吸血鬼存在，就连查理曼大帝亲自击败的纳伽什，大部分人也认为他只是一个非常强大的巫师。

    一直到三皇时代后期，吸血鬼战争陆陆续续打了上百年，旧世界的人们才真正地意识到，原来吸血鬼和亡灵巫师并不是传说啊！

    可即使如此，依然有接近一半的旧世界居民，尤其是在普遍愚昧的落后的农奴，以及很少见到亡灵的南方国度、如埃斯塔利亚、提利尔亦或者帝国西部这些地方的人还是拒绝相信有吸血鬼，他们认为这些吸血鬼只是一些特别强大的“反叛贵族”而已，由于他们对抗当权者所以被污名化和妖魔化，他们一定是民主的斗士！正义的英雄！

    但眼前的这个骑着僵尸龙、灰色皮肤，身穿黑色诅咒铠甲，白色眼睛连眉毛都没有的家伙，可是跟什么民主斗士，正义英雄一点都联系不起来，那些躲在房间里面的人类们吓得已经五体投地，屎尿横流：“别，别杀我！”

    “曼弗雷德-冯-卡斯坦因，最后的吸血鬼伯爵，三位吸血鬼伯爵中最阴险狡诈的那一位，请问您到这里来，是想要做什么？”艾丽萨拉碧色的透亮眸子望着从天而降的曼弗雷德，小女王清脆柔美的声音缓缓响起，她试图通过谈判脱身，至少也要拖延时间。

    “在世界屋脊山脉的深处，有一个地方，叫做纳伽什扎，我亲爱的艾丽萨拉殿下，我，以及我背后的冯-卡斯坦因家族联合了莱弥亚家族、血龙家族、尼可拉契家族，我们四大家族一齐向您发起邀请，希望您能够去纳伽什扎作客。”曼弗雷德翩翩有礼地邀请道：“我们会摆出最盛大的宴席，准备最高级别的欢迎仪式，欢迎您的到来。”

    “我感受到了您的诚意，曼弗雷德阁下，可是我已经和永恒峰的至高王陛下有约了。”艾丽萨拉翩翩有礼地回以了一个无可挑剔的礼节，小女王诚恳地说道：“冯-卡斯坦因家族高贵优雅而且在血祖弗拉德阁下的率领之下发扬光大，我相信您也一定和他一样，能够理解并接受我们的提议，当我们访问完永恒峰，势必会再次考虑您的邀请，您意下如何？”

    “难道是阿苏尔认为冯-卡斯坦因之名不值一提？”曼弗雷德真诚而且守信地：“不足以和永恒峰的矮子相比么？那可真是令我这个冯-卡斯坦因的家主感到羞愧，看来我不得不亲自请殿下到纳伽什扎一行了。”

    “艾丽萨拉不曾有过任何看不起阁下家族的意思，实在是永恒峰邀请在先，一切都是误会，看来我们彼此之间缺乏沟通，我答应您，曼弗雷德阁下，等到我访问完永恒峰，阿苏尔愿意坐下来和您商讨这些问题。”

    “殿下，看来我说得不够清楚。”曼弗雷德笑了：“您可能没有资格访问永恒峰了。”

    曼弗雷德话音刚落，矮人使者，至高王索尔格林的亲族多林-铁盔被居尔一斧头砍飞脑袋，矮人的热血撒了一地。

    艾丽萨拉咬紧牙关，小女王脸色发白。

    曼弗雷德这不仅是要杀人，而且还要诛心！

    小女王了解矮人，假设就算今天阿苏尔能逃出生天，可是矮人全部战死了，那高精和矮人之间也永远不可能再有这么好的谈判条件了。

    曼弗雷德哈哈大笑：“殿下，既然您不愿意，那只能得罪了！”

    亡灵军队继续推进，居尔几乎无人可挡，艾丽萨拉心痛地看到，那些被母亲艾拉瑞丽精心挑选出来的阿瓦隆姐妹一个接一个倒在了血泊之中，成了居尔的斧下亡魂，高精军队逐步被亡灵淹没，然后自己的同胞们被复活，加入了对自己的战斗之中。

    “殿下，我们必须突围！”永恒女王侍女约什帕里斯着急地对着艾丽萨拉喊道：“我们可以死，你一定不能够落到敌人手中，我们必须寻求援军！”

    “迟了。”小女王平静地摇头：“在绿皮和野兽人进攻的时候我们没有求援，现在来不及了……但，或许还有机会。”

    话音刚落，艾丽萨拉突然全身都沐浴在了白色和绿色的光雨之中。

    她清脆的歌声在战场之上响起。

    那是著名的高等精灵军歌《凤凰旗永不落》。

    “哦，你可曾看见，透过一丝曙光。”

    “我们对着什么，发出欢呼的声浪？”

    “谁的凤凰旗，冒着一夜战火，依然迎风招展，立于大地之上。”

    “艾拉瑞欧的教导，始终牢记于心。”

    “巨龙翱翔于天，魔法轰轰作响。”

    “它们见证了凤凰旗永远飘扬。”

    “在这自由国家，勇者故乡。”

    “飘扬~”

    歌声传遍整个战场，所有的高等精灵惊喜地发现自己居然离地而起，腾飞于天！

    高等系大咒法，马踏云端！

    剩下的一百多位高精全部升上了天空，艾丽萨拉脸色苍白，她挥起法杖一指：“阿苏尔，向西突围，撤往海门关！”

    “是！”精灵们大声应是，龙王子托伦迪尔第一个率领骑兵们直接在空中冲锋，他们冲开了嗜血天鬼的战群，强行为精灵们打开了一条道路。

    残余的矮人们愤怒而绝望地看着尖耳朵居然自己跑了，随后最后的几十位矮人被亡灵淹没，被居尔斩杀。

    至高王索尔格林派来的千人矮人大军团全员战死，无一幸存。

    艾丽萨拉默默地说了一声抱歉。

    高精使节团开始在空中全力向西突围，并几乎冲出了包围圈。

    曼弗雷德被精灵这一手打得猝不及防，吸血鬼伯爵大惊，如果高精突破了重围，那么一切都完了！

    幸好，他不是一个人在战斗。

    巫妖王阿克汉已经出现在了另一边，他举起手中的法杖，朝着地上猛力一锤，两个大咒法先后而来。

    “死亡之风！”

    “紫色邪阳！”

    飞在空中的高精们纷纷被法术击中，陨落，然后被先后击杀。

    “今天，不会有任何一个精灵走脱。”阿克汉喷吐着灵魂之火，巫妖王冰冷地说道：“死灵之主必须复活，否则我们的亡灵国度就会陨落。”

    强大的法术扫过地面，艾丽萨拉的法力终究不可能和阿克汉抗衡，高精们跌落尘埃。

    此时能够飞行的，仅有两头巨鹰了。

    阿克汉也注意到了那两头巨鹰，它再次释放法术。

    “岁月诅咒！”

    一头巨鹰被击中，迅速变老，化为白骨，剩下的一只眼见着也逃不掉了。

    就在这个时候，卡勒多的龙王子托伦迪尔站了出来，龙王子一个飞身，用自己的身体抵挡住了阿克汉的法术，岁月诅咒打在他的胸口，龙王子惨叫一声，整个人在几秒钟之内就变得白发苍苍。

    “为了，卡勒多！”在临死之前，龙王子看了一眼翱翔上天的巨鹰，他脸上的傲慢消失了，只剩下了微笑：“为了，奥苏安。”

    巨鹰逃走了，朝着海门关的方向飞去。

    另一边，艾丽萨拉充满着恐惧和颤抖地坐在了地上，永恒小女王看着从四面八方围上来的亡灵们，吞了一口口水，除了她，所有的高精都被杀了。

    曼弗雷德走到小女王的面前，伸手捏住了她的下巴，强迫着艾丽萨拉抬起头：“我的殿下，现在您相信，我的诚意了么？”

    “阿苏焉诅咒你！”艾丽萨拉冷冰冰地说道：“阿苏尔会得到消息的，你等着，曼弗雷德。”

    “哼！”曼弗雷德冷哼一声，吸血鬼伯爵突然笑了笑，他拍了拍手，上来了几十个浑身恶臭，滴着尸水的壮汉僵尸：“看来，我们的殿下需要懂得一些道理，才会乖乖地闭上嘴。”

    “你，你想要干什么？”艾丽萨拉顿时脸色苍白，小女王下意识地想要往后退，却被曼弗雷德伸手握住了她裹着白色烫金夜空花纹连裤袜的小腿：“我只是很好奇，精灵的身体构造，到底和人类有什么不同？而永恒小女王的身体构造，又跟普通的精灵有什么区别？”

    “不！不要！不要啊啊！！！”小女王此时已经花容失色，一个恶心的胖子僵尸嘴角滴着黏液，伸出舌头想要舔她的脸，艾丽萨拉被吓哭了。

    “够了！曼弗雷德。”巫妖王阿克汉终于看不下去了，他走了上来：“任务完成了，我的殿下，我们必须抓紧时间，立即将您带回纳伽什扎！”

    “唔唔唔！”艾丽萨拉挣扎着。

    古墓守卫拿出了金色的锁链将小女王的手腕、脚踝束缚在身后，然后将她蒙上眼睛，堵住了嘴巴，装上了亡灵战车。

    “呜呜呜！”艾丽萨拉双手被绑在身后，看不见，只能呜呜呜地挣扎。

    抓捕计划，成功。

    接下来，就是准备献祭仪式，还有准备对付高等精灵的救援了，高等精灵不可能对小女王被抓无动于衷的。

    曼弗雷德想到这里，忍不住笑出了声。

    有道是与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷啊！

    …………我是小女王无惨的分割线…………

    此时，奥比恩岛上，骑士王莱恩和他的骑士道大军对万里之外发生了什么自然是一无所知的。

    相反，莱恩此时真端坐于围墙之上，奥莉卡侍立在他的身后，给他端茶送水。

    奥比恩岛依然下着大雨。

    围城已经持续了接近三周时间了。

    这三周时间，骑士道大军杀退了孔夸塔守军共计三次突破的尝试。

    莱恩这才发现，自己这不就是复刻凯撒的经典高卢战记里面最传奇的一战，阿莱西亚战役么？内外城墙，围城打援？

    实际上也不太像，因为莱恩相比起凯撒，除了矮人方面优秀的工程学之外，还多了一样大杀器。

    那就是数百门火炮和上千条火枪。

    由于炮弹数量有限，火炮被莱恩下令不得浪费用于攻击坚固的孔夸塔城塞，这一度令守军看到了突围的希望，于是在围城几天，蛮族的粮食储备已经大为减少之际，不仅被吓破胆，更是连蛋都没了的哈罗德下令使用骑兵尝试突围。

    几百名骑兵瞬间淹没在了火枪和劲弩的齐射之中。

    哈罗德吓得再也不敢提任何突围的事情了。

    又过了几天，奸奇神选冠军赞艾克在仔细研究了围城城墙的防御之后，找到了一个薄弱点，此时城内的粮食已经基本上接近告罄，赞艾克决定率领着自己的部队突围。

    顶着如蝗般的箭雨和一排排火枪齐射，赞艾克和他的奸奇神选勇士们逼近了城墙，结果维罗妮卡的光明魔乘光束直接烧穿了他的肩甲，随后奸奇神选勇士们更是撞上了以贝当为首的五个灰骑士新兵，法术对他们讨不到好处，肉搏又拼不过非奸奇勇士所长，赞艾克被迫带着人撤回了孔夸塔。

    围城继续。

    此时守军的粮食已经难以为继，蛮族人本来就没有大量囤积粮食的习惯，尽管野兽山脉上有溪流经过，但只喝水是解决不了问题的，孔夸塔城内的蛮族人、尤其是蛮族民兵和平民们开始自相残杀，以人肉为食，守军逐渐走向混乱。

    此时赞艾克出了一个无比狠毒的主意，你骑士王莱恩不是号称骑士八美德齐全么？你们布列塔尼亚不是号称骑士之国么？

    趁着哈罗德重伤不愈，赞艾克下令将为数大约20000，孔夸塔内的老人、病人、妇女和儿童驱赶出城，他寄希望于通过这种方法或者冲散骑士道大军的防线，或者消耗他们的粮食，或者至少也要让这些侠义症患者们背上罪恶感。

    事实证明，赞艾克想多了。

    骑士王莱恩冷酷地下达命令，射杀所有蛮族平民，这些人都是我们的敌人、无论男女老少还是老弱病残，面对这些信仰混沌的蛮族人，不需要任何怜悯或者侠义精神。

    “原谅他们的命令只有女士可以下达，任何敢于质疑我决定的，我可以现在就送你去见女士。”

    “除恶务尽！”

    赞艾克的计划失败了，这两万蛮族平民就在孔夸塔的城墙和骑士道大军的围墙中间或是被弓矢射杀，或是被活活饿死。

    这极大地打击了守军的士气。

    可就在此时，奥比恩的天空开始沸腾，大地和沼泽因奔雷般的铁蹄而颤抖。

    混沌援军终于抵达并逼近战场了。

    现在，莱恩知道。

    真正的战斗，从现在才要开始！

