    周毅走出办公室房门，肩膀便被黄海涛揽住，看着对方贱兮兮的表情，就知道对方心里一定憋着什么龌龊想法。

    果然！

    黄海涛凑近周毅，嘿嘿笑着问道：“周老弟，你给我说实话，是不是被溪大美女给迷住了？想要拜倒在她的石榴裙下？”

    “我没有，你别胡说八道。”周毅一口否决。

    “切，就你那花花肠子，我一打眼就能看出来，要不然，你怎么会跟庄瑞针锋相对？怎么可能怂恿着他去找别人麻烦？”黄海涛不屑说道。

    “我是小心眼，见面时他对我不友善，所以我要整整他。”周毅平静说道。

    “那你的心眼还真够小的。”黄海涛哑然失笑。

    “那是当然，就比如咱们相遇的那天，如果你敢装作不认识我，第二天整个金陵城的人都会知道黄家欠钱赖账，名声会一臭千里。”周毅似笑非笑说道。

    “咳咳，我说你小子，哪壶不开提哪壶。”黄海涛干笑道，心里却暗暗记住，这小子的心眼恐怕真的不大，而且出招又黑又损，以后可不能跟他作对。

    房门内。

    溪清影静静站在那里，听着周毅和黄海涛的交谈声，心情有些复杂。

    没被自己迷住吗？

    原来自己的魅力，并不能通杀所有男人啊！

    不过，周医生医术好，为人正直善良，还不贪恋美色，像他这种性格品质，实在是难得。

    至于心眼小？

    自己说自己心眼小的人，向来都是心胸开阔之辈；反倒是别人说心眼小的人，那才是真正的心眼小。

    周医生不是！

    一楼大厅。

    林玉峰手捧玫瑰花，带着自认为迷人地笑容，在朋友们嬉闹簇拥下，对着迎上来的前台小姐说道：“你们老板在吧？麻烦你让她过来一下。”

    “抱歉，我们老板正在招待贵客，暂时没时间见你。”前台小姐说道。

    “贵客？行吧！反正我有的是时间，就在这里等她。”林玉峰淡笑道。

    “等什么等？给我滚蛋。”楼梯处，庄瑞满脸寒意，厉声呵斥道。

    庄瑞？

    林玉峰面色一变，他身后的众人也纷纷露出忌惮神色。

    “姓庄的，你什么意思？我来找清影，管你什么事？”林玉峰冷冷问道。

    他不怕庄瑞。

    虽然庄家是金陵城老牌家族，但他们林家也不是软柿子，尤其是这十来年，家族生意做得红红火火，势力拓展极快，即便与庄家相比，也不会弱多少。

    再者说，他是林家独苗，年轻一辈中唯一的男丁，将来势必能成为林家家主的人物，而他庄瑞虽然是庄家大少，但庄家年轻一辈中的男丁不少，尤其是庄家旁支，很多人都对家主之位虎视眈眈，真斗起来，他庄瑞不行。

    “清影是我的女人，就凭你，也敢觊觎？林玉峰，在我没有彻底愤怒之前，立即给我滚蛋，否则别怪我不客气。”庄瑞威胁道。

    “放屁，你说清影是你的女人，她就是你的女人啊？少特么给我满嘴喷粪，我告诉你，溪清影我娶定了。”林玉峰把手里的玫瑰花递给身旁人，然后对着庄瑞勾了勾手指头，冷笑道：“想跟我玩？放马过来，小爷要是怕你，我跟你姓。”

    “林玉峰……”庄瑞怒喝。

    他现在很后悔，为什么过来的时候，没有带些人手过来，否则一定要把这姓林的混蛋打得生活不能自理。

    这时，楼梯处又下来两人。

    黄海涛揽着周毅的肩膀，笑眯眯地来到两方人面前，笑道：“哟哟哟，我当是谁呢！原来是林家少爷啊！怪不得不怕庄瑞。小林子，你爸最近还好吧？我可有段时间没见过他了。”

    黄海涛？

    林玉峰面色一变。

    他平时虽然嚣张跋扈，但也有害怕的主，这黄海涛就是其中一位。

    “黄……黄叔，您也在啊！我爸最近挺好的，就是常念叨着，想找您喝几杯，可因为太忙，一直都不能如愿。”林玉峰干笑道。

    “没事，等有时间了，我去找他喝几杯。”黄海涛笑道。

    “好好好，我相信我爸一定会很高兴的。”

    林玉峰说完，指了指庄瑞说道：“皇叔，我们晚辈的事情，您看……”

    晚辈？

    庄瑞心里气急。

    他与黄海涛年龄相仿，比他林玉峰都要大五六岁，现在话从林玉峰口中说出，直接给自己降辈分了？这特么是在骂自己呢啊！

    黄海涛看了看庄瑞，又看了看林玉峰，随即故作和气地说道：“你们都是金陵城有头有脸的人物，别为了一些鸡毛蒜皮的小事伤了和气，别人会看笑话的！”

    林玉峰神色一动。

    黄海涛这话是什么意思？

    看上去是要做和事佬，但却不用给他面子？

    这么说，他不会多管闲事了？

    林玉峰脑子转得快，想通黄海涛表达的含义后，顿时故作不忿地说道：“黄叔，今天是我向溪清影求婚的日子，您应该能明白求婚意味着什么，对吧？”

    “明白！”黄海涛点头。

    “可我大喜的日子，这姓庄的却叫嚣着让我滚蛋，还口口声声说溪清影是他的女人，您说这不是在大庭广众之下打我的脸，打我林家的脸吗？”林玉峰恼怒说道。

    “这……”

    “黄叔，看在我父亲的份上，您就别管了，这姓庄的不给我，不给我林家脸面，我饶不了他。”林玉峰沉声说道。

    黄海涛转头看向面色铁青的庄瑞，犹豫道：“我刚刚不知道是林玉峰，所以没劝你什么，但现在……我觉得还是算了吧！他求婚是他的事情，至于答不答应，是溪清影的事情，我觉得……”

    “老黄，你不用多说了，今天我要告诉他，也要告诉所有人，溪清影是我的女人，谁都别想打她的主意。”庄瑞斩钉截铁说道。

    黄海涛张了张嘴，最终什么话都没说出口。

    戏，他演完了。

    接下来庄大少和林大少之间的争斗，可就跟他没半毛钱关系了。

    周毅瞥了眼故作无奈表情的黄海涛，心里暗暗鄙夷，这家伙对真朋友，倒是挺仗义的，可对于酒肉朋友，简直都没把对方当人看。

    这是劝架吗？

    这是发挥搅屎棍特质吧？

    林玉峰被庄瑞的话气得七窍生烟，箭步上前，指着庄瑞骂道：“姓庄的，你特么给我滚开，惹急老子，今天我让你竖着进来，横着出去，给我滚。”

    “你试试？”庄瑞怒道。

    “你们愣着干嘛？是我林玉峰的兄弟，就给我动手揍他，出了什么事情，我林家顶着。”林玉峰转头喝道。

