    李宗港快步上前，亲切的搭住了叶未央的肩膀，和不打烊乐队的其他几个成员点点头，便笑着说道：“等你好久了。”

    “听说今天晚上你又要唱新歌？”

    “我有的时候真的想过把你的脑袋打开看看，到底里头装的都是啥，咋灵感都是源源不断的，新歌好像不要钱一样。”

    “不过细想一些，好像现在的歌手高产期也大多都是在刚出道的那几年。”

    “等到三十来岁了，创作欲望就开始下降了，可能几年都不一定出一张专辑。”

    “小叶，等你到那个时候了，我就不信你还这么高产。”

    叶未央嘿嘿一笑，没有接话。

    就他脑袋里的歌曲，一天唱一首，都够唱几十年的，高不高产这事吧，完全取决于他想不想而已。

    “宗港哥，我给你介绍一下，这几位是我的乐队成员。”

    叶未央岔开话题，开始郑重的向他介绍乐队的小伙伴们。

    说起来，这还是李宗港第一次见到不打烊乐队全体成员呢，之前他都是和叶未央单线交流。

    布丁他们一个个也带着一些忐忑的和李宗港打了个招呼，互相寒暄客气了一下。

    不过李宗港对他们的态度，明显就没像对叶未央那么的亲切了。

    毕竟这些成员是叶未央的乐队成员，又不是他的，也不能为他带来啥好处，不像叶未央，能写歌作曲的。

    双方简单的认识了一下，不至于以后出门在外这层关系都套不上之后，李宗港就火急火燎的拉着叶未央往艺人群里走去了。

    “来来来，小叶，我给你介绍几个我在圈内的好友，都是在乐坛混了十来年的，经验丰富，你以后要是遇到什么难事和不懂的东西，都可以来问我们这几个老人。”

    “说谁老呢，你自己老，可别带上我们哈。”著名女歌手，曾经凭借一首《爱的主题曲》火爆两岸三地的周听笑骂道。

    她今年才34岁，正是一个女人最成熟的年纪，才不愿意听到“老”这个字。

    另外几个李宗港的圈内朋友也都纷纷笑骂。

    叶未央环视了一眼后，微微咋舌。

    李宗港不亏是老牌天王，彩虹计划的牌面艺人，顶梁柱。

    这交友圈，确实没的说。

    两个拿过金曲奖最佳女歌手和最佳歌曲的天后，两个同样拿过最佳男歌手的歌王。

    以及一个虽然没拿过最佳男歌手，但是去年刚拿下最佳专辑的新晋一线顶流男歌手！

    再加上李宗港本人，便组成了他们这个艺人小团体。

    要知道，现场的艺人虽然多，但是也并不是大家都哥俩好的。

    别看大家表面聊得欢，但是其实不少人互相之间都是竞争对手呢，粉丝可能在网络上都撕的不成样子了。

    对手的经纪公司也没少在网上互相买通稿黑对方，各种资源互相之间也都抢的头破血流的。

    只不过众目睽睽之下，需要维持着表面的客套而已。

    而在简单的寒暄之后，大部分艺人也都是三三两两的站在一起，形成了一个个的小圈子。

    原本不打烊乐队到来后，是没啥小圈子可以凑的。

    硬要凑，可能也只能往同样也来参加这次跨年晚会的轻氧少女等一样是彩虹计划公司的艺人那边凑。

    但是他们都有各自的艺人圈子，不打烊乐队也不好硬凑。

    好在，这时李宗港适时的解围了，拉着叶未央和乐队成员们凑到了他的交际圈里。

    周听

    安夏

    谭俊雨

    伯谦

    何正宇

    五位在乐坛都算的上是大咖级别的歌手，都很热情的与叶未央交流了起来。

    一方面，他们是看在李宗港的面子上，毕竟之前李宗港就交代了，说叶未央是他的小老弟，希望大家可以多关照。

    另一方面，则是叶未央本身的创作能力确实让人不得不重视，特别是在看到李宗港这个本来眼看着要步入过气的老牌天王，因为叶未央写的一首《山丘》而成功翻红后，更是对他上心了。

    谁能保证自己能够一直红下去呢？

    如果有叶未央这样一位能够给人写好歌的朋友，那以后万一事业陷入瓶颈了，或者人气不增反减了，从叶未央这邀一首好歌，没准就能拯救自己的演艺事业啊！

    这种堪称定海神针的人物，能处！得好好处！

    几位大咖不但对叶未央特别热情，连带着对不打烊乐队的其他人也非常和颜悦色，有问必答，还和他们分享了不少圈内的一些八卦和趣事，把布丁和京博安听的脸颊一块红一块青的，兴奋的不得了！

    几人一边聊着，一边在录制现场逛了一圈。

    这次跨年晚会是在魔都国际会展中心录制的，这也是一个可以容纳超两万观众的大场馆。

    场馆中央的主副舞台也都已经布置好了，到时候在这一主两副三个舞台上，多达近五十名艺人，将会献上足足五个多小时的跨年演出。

    “小叶，有没有兴趣合作一把？”

    大致的逛了一圈场馆后，正在和李宗港闲聊的周听突然把话题转向了叶未央问道：

    “我这有一首需要男女声合唱的歌，是一部电影的主题曲，我感觉你的声线挺适合的。”

    “有兴趣合作的话，我把词曲发给你？”

    电影主题曲？

    叶未央在心里琢磨了下。

    周听作为专辑总销量全球突破两千万张的前辈天后，能有机会和她合作，对于叶未央这个新人来说，那绝对是求之不得的事情。

    这就像是前世王菲啊、叶倩文、张惠妹、孙燕姿、萧亚轩、韩红等这种级别的歌手，突然说要和一个出道不到一年的新人合作歌曲。

    这种好事，哪个新人能拒绝的了？

    再说了，敢拒绝嘛？

    人家天后屈尊降贵邀请你合作，你一个新人居然还敢拒绝？

    这不是明显打人家天后的脸了嘛？

    还要不要在圈里混了？

    想不想吃这口饭了？

    就算是夏洛，重生后面对那姐的邀约，不也得屁颠屁颠的答应下来，一起相约1998嘛！

    所以即便没看到词曲谱，叶未央也直接一口答应了下来：“周老师，能和您合作是我的荣幸啊。”

    “完全没问题的，我们交换个微信联系方式，详细的情况之后我们再谈。”

    “我这边肯定配合！”

    周听十分满意叶未央的态度，点点头笑着说道：“好，一会我们交换下联系方式。”

    “这首歌其实还挺不错的，是给李刚导演的戏做主题曲的，李刚导演你总知道吧，墨镜李。”

    李刚，著名的文艺片导演，国际上的A类电影节的最佳导演拿过一轮。

    金鸡、金马、金像更是常客。

    能给这位导演的电影做配的主题曲，肯定是差不到哪里去的！

    叶未央一颗原本有些担忧是给烂片配唱的心也算是放下去了。

    欸，等等！

    不对！

    叶未央突然想起了前世娱乐圈的一个非常出名的玄学定律。

    烂片出好歌，好片出烂歌！

    出名的大烂片都会有很好听的主题曲，甚至主题曲比电影还出名...

    而一些口碑非常好的知名电影，通常主题曲都很烂，属于狗都不听的那种..

    这个世界，应该没有这个玄学吧？？

