    “阿姨，您说。”王斌道。

    叶智美道：“我们公司缺一些有实力的鉴宝师，你要是来我们公司，刚刚好，也挺方便的。”

    叶智美意味深长地看着蒋婷婷。

    蒋贤也点了点头，道：“不瞒你说，蒋叔叔对于鉴宝有很深的兴趣，你要是能够能来，我们可以天天交流。”

    王斌很是为难，怎么拒绝才好？自己是绝对不会抛弃崔云娇那里的工作的，自己曾经发过誓，要将崔云娇的公司做大做强。

    可是，蒋婷婷父母都是一片好心，这要是拒绝，明显是打脸啊，如何开口？

    蒋婷婷忙道：“爸爸妈妈，王斌不能进我们家的公司！”

    叶智美疑惑道：“为什么？”

    王斌和蒋贤也很是诧异。

    蒋婷婷想起崔云娇，人家可是情侣，怎么可能放弃自己的情侣公司，而来自己这个同学的公司呢？

    想到这，蒋婷婷道：“人家王斌有工作啊，妈妈，我不是跟你说过吗？去年赌石祭上，王斌就是跟随他公司的老板去的！而且，王斌的老板可是我闺蜜的姐姐呢！你们这样挖墙脚，我怎么见我闺蜜啊！”

    叶智美右手食指点在蒋婷婷的鼻翼上，嗔怒道：“是你自己重要还是闺蜜重要？你怎么不明白爸爸妈妈的苦心呢？”

    蒋贤皱了皱眉头，道：“如果你愿意过来，合同的赔偿我来付。”

    王斌有些尴尬，刚准备硬着头皮拒绝，蒋婷婷做到蒋贤的身边，摇着他的手臂道：“爸爸，你不能这么做！他老板对他那么好，他却背叛了他的老板，这以后传出去让他怎么面对他的老板啊？我怎么面对我的闺蜜啊？那以后别人也用这样的条件诱惑他怎么办？”

    蒋贤微微一愣，不知道自己的女儿说这话什么意思。

    叶智美黛眉微蹙，附在蒋婷婷耳边问道：“傻女儿，你怎么能这么说呢？你不想和他在一起了？这个王斌不错，以后你们在一起之后，爸爸也能够安心地将家业交给你们打理。”

    蒋婷婷脸刷的一下通红，如果说刚才以前，一直不明白为什么爸爸妈妈一定要王斌过来吃饭，那现在再不明白，就是傻子了。

    王斌诧异地看着蒋婷婷，她的脸色怎么突然通红，看着自己的眼神也颇为怪异。

    蒋婷婷看了王斌一眼，咬了咬牙，轻声急道：“妈妈，你瞎说什么呢？我，我哪里喜欢他了！你，你把他叫过来，竟然是因为这件事！”

    叶智美疑惑道：“你不喜欢他？”

    蒋婷婷看着王斌，见他目光也朝自己看来，急忙低下头，心脏扑通扑通直跳，自己以前，可根本没考虑过这件事！一直以来，都认为徐晓萌的姐姐崔云娇和王斌才是一对，后来加上徐晓萌，三个人已经够乱了，怎么会再去想着自己再插一脚？

    可是，如今听见叶智美这样一问，蒋婷婷内心的平静顿时被打破，脑海里，浮现一幕幕场景，王斌在河边痛揍小混混，王斌引领军体拳，王斌打篮球时，那一道道挺拔英俊的背影。

    心里，竟然莫名其妙地躁动起来。

    蒋婷婷急忙抛去这种想法，徐晓萌可是自己闺蜜，自己怎么可以背叛她？

    蒋婷婷急道：“妈妈，别乱点鸳鸯谱！王斌可是有女朋友的人！”

    叶智美不满道：“有女朋友又不是有老婆！”

    蒋婷婷低声怒道：“妈妈，反正不管，你不能让他进我们的公司。”

    叶智美道：“可是，那你和他”

    蒋婷婷道：“妈妈，你别瞎管了，我真和他没什么！”

    在蒋婷婷的阻扰下，王斌终究没有出声拒绝。

    看着蒋婷婷和王斌走出别墅的背影，叶智美转头对自己的丈夫道：“老公，你看婷婷那孩子，她”

    蒋贤叹了口气道：“刚开始，我们怕婷婷被骗，现在想来，是婷婷眼光很毒才是。这么一个有潜力的年轻人，如果能够成为我们家的女婿，那我们家这份产业，都不用做第二人选，就可以直接传给婷婷了。”

    叶智美道：“可是，婷婷那孩子，刚才听她那意思，根本没有争夺的意思啊。好男人只有一个，她要是自己没有这份心思，我们就一个宝贝女儿，如何去强求她？”

    蒋贤揉着叶智美的肩膀道：“看吧，我看我们家婷婷对那小子有些意思的，时间总会变的，人心也会变得，我们做父母的，只能在旁边看着。如果婷婷真的走不到那一步，我们也没有办法。只是那小子，真的挺中我的意啊。”

    蒋婷婷陪着王斌走出别墅。

    一路下来，两个人没有话说。

    过了许久，王斌道：“谢谢你啊，蒋婷婷。”

    蒋婷婷娇嗔道：“还谢谢我呢，我要谢谢你才是。由于我爸爸妈妈的无理取闹，你还特意跑来吃饭。”

    王斌摇头笑道：“也不错啊，至少见识了一下你们家啊，而且，你家里的饭菜真的很好吃。”

    蒋婷婷哦了一声，低着头看着地面。

    “我送你回学校吧？”也不容王斌拒绝，蒋婷婷便坐在小车的后面。

    一路上，两个人彻底安静下来。

    王斌不知道说什么，刚才蒋婷婷为了自己，不断地拒绝她爸爸妈妈的邀请，这份感激，都不知道怎么表达。

    蒋婷婷抬起头，看着王斌的侧脸，脸上隐隐有些发烫。

    妈妈怎么会觉得我喜欢王斌呢？蒋婷婷暗暗道。

    然而，看着王斌的侧脸，心里竟然产生一种从未有过的奇异感觉，像是有点小开心，有点兴奋。

    蒋婷婷急忙将这种想法排除脑后，王斌只是自己的同学和好朋友，怎么能有那种想法呢？他可是徐晓萌姐姐的正牌男友！而且，现在他还一直都是自己闺蜜公认的男朋友！

    如果自己喜欢他，那岂不是背叛了徐晓萌，自己这个闺蜜？

    蒋婷婷两只小手绞得有些发白，喜欢谁都不能喜欢王斌，要不然，自己可真的要背上各种骂名了。

    最重要的是，如果喜欢上王斌，那自己怎么对得起徐晓萌呢？

    可是，脑海里面，却不断地浮现王斌过往的身姿。

    蒋婷婷心里面顿时涌出一股奇异的滋味，又是内疚，又是心动。

