    因为周腾头上戴的，身上穿的，腰上缠的，连带代步工具还有身边狐女托的，都是品质上佳的神兵。

    一般能拥有此等品质之神兵的存在，大多都是炼墟仙人，至少也得是法相道人，而且顶多也就只能手持一件厉害神兵当做压箱底的法宝。

    周腾却身有五件，还是那种随意就佩戴在身上的，想必压箱底的法宝更为厉害。

    所以十六鬼王推断周腾的来头绝不会小。

    再加上他们的道行不够，被神兵之力所阻，根本感应不出周腾的具体境界。

    可是跟在周腾后面的冰魄却是实打实的紫府级别。

    能有紫府蛟龙做护法，更是证明了周腾的不凡。

    所以众鬼王才会如此恭敬。

    “贫道前往地府确实有点事情，不过也不算什么大事，要是只是因为地府之中有个阴差徇私枉法，欺了贫道的亲戚，特地要去还魂司讨个说法。”

    “这……”

    按理来说，十六鬼王守在阴曹地府的门户之外，就是害怕有人冲击地府，但是周腾一看就不好惹，而且已经言明是专门去还黄魂司，他们也没有什么理由阻拦。

    “既是如此，请上仙慢行。”

    赤发鬼王略作思虑，很快就有了决断：“请恕我等职责所在，不能相送了。”

    “大王客气。”

    周腾再次打了个稽首，一拍鹿鹤遁空辇，在漫天紫青云霞之中飞入了鬼门关。

    下方众多新死之鬼看着这一幕，以为遇到了天仙，全部磕头跪拜起来。

    人死了之后，多数情况之下都比较浑浑噩噩，他们一路来到了鬼门关，就这么跟着冥冥之中的指引走着，原本还没什么，但是周腾到来之后，在玄门清灵之气的冲击之下，众多鬼魂立刻就清醒了不少。

    当即就在鬼门关之外闹将起来。

    十六鬼王手下还有许多鬼兵，各自手持铁锁钢鞭，见到一众阴魂喧哗起来，上去就是一番暴打。

    “你们这些贱坯子！看见人家玄门上仙就把你们激动的不得了！也不细瞧一下你们是什么货色，竟然还妄想还阳？赶紧给老子滚进去！”

    周腾进入鬼门关后，直接来到了阴世第二站——黄泉路。

    这是一条上不着天，下不接地的虚无道路，他没有丝毫停留，一路飞了过去，很快就看到了一座上宽下窄的石台。

    只有一条蜿蜒狭窄的台阶通往顶端，两边都是各种刀枪剑戟凌立。

    此处便是望乡台了。

    若有鬼魂惦念家人情形，站在望乡台顶就可以看到人间家中的一切，传说此宝乃是观音大士慈悲发愿而成。

    之后继续向前，就来到了恶狗岭和金鸡山。

    恶狗岭中拥有无数的恶狗，会撕咬过路的阴魂，有的被咬断了腿，有的被扯坏了脚，有的成了独臂，有的成了残肢。

    而在金鸡山则有一群奇异的公鸡，会用利爪和尖喙攻击阴魂，不少都被啄得皮开肉绽，甚至连魂体的心肝都会被啄走。

    周腾坐在鹿鹤遁空辇上看着这一幕，不由起了悲悯之心。

    他将手一指，辛十四娘手中捧着的金灯腾空而起，而后大放光明，笼罩住整个恶狗岭和金鸡山，那些金鸡与恶狗本质上亦是阴属之物，十分怕光，全都退到了山岭深处。

    而这些阴魂则是新死之鬼，只要不是大日直接照射就没有多大妨碍。

    周腾将行走令旗从车辕之上取了下来，催动法诀轻轻一抛，滚滚黑云生出，将众多阴魂全都包裹了起来，随在冰魄后面，直接飞过了野狗岭和金鸡山。

    继续向前，忽见人山人海，彩旗飘飘，好像在举行什么聚会，有扭秧歌的，有舞龙舞狮的，热闹非凡。

    周腾知道，这是到了野鬼村。

    表面上那些热闹的场面皆是幻化而来，都是以前那些因为过了恶狗岭和金鸡山的阴魂所幻化而成，因肢体不全无法前进，只得在这里滞留聚集，等那些被热闹迷惑的阴魂到来，趁机下手，找到新的肢体换到自己的身上，好继续前往下一个关口。

    周腾将行走令旗一抖，就把他方才带来的众鬼放了下来。

    鹿鹤遁空辇继续前行，很快就看到了一座凉亭，此处便是迷魂殿。

    其中有一口清泉，可产谜魂水，鬼物喝了之后就会口吐真言。

    再往前走，终于到了酆都城。

    整个城池不知有多么高，也不知有多么大，整个城门都是用暗紫色的玉石雕琢而成，上面刻画着各种稀奇古怪又古朴大气的图案，观之难免令人肃然起敬。

    城门之下守着一队阴差，见了周腾并不来迎接，也没有喝止，好似全然没有看到一般。

    因为酆都城看着只是一座城池，实则是一个大千世界，内里十分广大。

    周腾进了城中，但见苍穹之上有一轮低沉的紫色月亮放出邪异的光芒，照耀无边空间。

    仔细看去，其中难免有着各种各样形容奇特的生灵。

    一名身穿文官服饰的阴祇突然出现，躬身拜了一拜：“周行走，我家老师特地让我送一件东西给您。”

    “你家老师是谁？”

    “查察司之主。”

    “原来是陆兄，麻烦贤侄了。”

    “周行走客气。”

    陆判弟子递上来一枚玉板，周腾将元神之力探入其中，发现里面居然是一幅地图，其中特别标注了还魂司的位置。

    “贤侄，请你代贫道向陆兄问好。”

    “遵命。”

    阴祇拱手告退。

    周腾很快就顺着地图找到了还魂司。

    而还魂司居然是一个中千世界，最后周腾又一路来到了北部所。

    北部所是个小千世界，夜叉堂则是个普通洞天。

    此内和绛珠仙境有些类似之处，只是本身秽污不堪，其中夜叉满地，饿鬼遍布，犹如炼狱一般。

    周腾眼见此等景象，心中难免不喜，将顶上玉冠一推，一股青紫庆云升腾而起，再将天灵一拍，庆云之上，立刻就有朵朵紫叶青莲绽放。

    登时异香飘散，大放华光。

    一众夜叉哪见过此等情景。

    慌的他们齐齐拜伏于地，口称“上仙”，鬼躯颤栗不止，瑟瑟发抖。

