
　　这俩狒狒，为了能离开墓穴，全无节操可言。

　　姜盛甚至认为，自己叫路卡利欧出来，说这就是当代常家传人，它们都得点头认下。

　　指鹿为马.现代版jpg

　　在常风歌眼神的强烈示意下，姜盛扔给它们两个愤怒馒头，把这俩活宝收回了精灵球中。

　　“它们会对常家人这么友好？”

　　常风歌感觉有些难以置信。

　　在家里留下的笔记中，父母可是着重记下了这两只达摩狒狒的难缠程度。

　　父母也曾对它们说过自己等人是常家人，可它们只认信物不认人。

　　“哈哈，千余年了，谁愿一直待在地下永不见天日？

　　只是你父母太弱了，得不到它们的认可，也拿不出令它们心动的食物。”

　　“是那种馒头？”

　　常风歌回想起姜盛刚刚扔出的东西。

　　“愤怒馒头，一种很特殊的食物，算作药膳也可以，与达摩狒狒有千丝万缕的联系。”

　　常风歌点点头，然后低下脑袋，微微有些沮丧。

　　倘若父母以前知道这些，也许现在将是另一番场景。

　　沮丧只是片刻，常风歌便摇着轮椅登上了青铜台，在上面类似“华容道”游戏的机关上推拨起来。

　　约十多分钟左右，常风歌停手了，在青铜台上重重一拍。

　　好似按下了什么按钮，“咔嚓、咔嚓”的齿轮转动声缓缓响起。

　　青铜台中的机关开始启动了。

　　灵牌下陷入青铜台中，再升上来的是一处有凹槽的平整台面。

　　青铜台上方的顶棚处，也打开了一处洞口，是一条斜向上的通道。

　　毋庸置疑，这便是通往最顶层地宫的通道。

　　青铜台上新升起的区域引起了姜盛的主意，那上面的凹槽，呈虎符形。

　　这地方应该安放出入墓穴的信物，可以关闭上方通道中的机关。

　　如姜盛所料，常风歌当即点明凹槽作用。

　　并说明他父母曾强闯过上面的通道，但毒液、火油一涌而下，让人寸步难行。

　　“放心，我有办法，这种事还是要交给专业人士来。”

　　姜盛微微笑道，自信满满。

　　“尼多王，让我们见见你的手段，可不要堕了我老师的名号。”

　　“尼多！”

　　尼多王亦是自信满满的低吼一声，站到青铜台上，仰头望着头上斜向上的通道。

　　寻常只见“幽冥地龙”两大绝招之一——潜灵奇袭的妙处。

　　却不见另一绝招——挖洞的神异之处。

　　今日其始露峥嵘！

　　只见尼多王一爪上萦绕土黄色能量，对着上方通道凌空搅动。

　　地面轻微颤动起来，上方通道中有少数泥沙滑落下来。

　　但更让常风歌惊骇的是通道内部的景象。

　　通道中土石翻卷，犹如一处泥石旋涡。

　　只是转眼间，旋涡停止搅动，通道再次显露出来，只是已经换了一番模样。

　　常风歌见通道内壁还嵌着机关零件，自知机关已毁。

　　其内部储存的毒液、毒粉、火油…等恐怕也应该都被导入了大地中。

　　“这真是…神乎其技！”常风歌瞠目结舌，赞叹不已。

　　“这便是专业盗墓贼与业余的区别。”

　　姜盛意有所指的说了一句。

　　“好了，该去上层地宫看看，领略一下曾经河北道行军大总管的威风。”

　　“快龙，耿鬼，走了！”

　　姜盛收起尼多王，念力托举自身，提着“瞬”手杖，冲入了通道。

　　快龙抱起常风歌，紧紧跟上。

　　“等等，我的轮椅！”

　　“哼咖！”

　　耿鬼应了一声，张大嘴吞下轮椅，跟在快龙后面，进了上方通道中。

　　第一层地宫建在莽牛山牛头位置，距离二层地宫的中段位置很远，通道自然绵长。

　　在其中穿行十多分钟，才见通道尽头。

　　从中飞出，姜盛四周打量一圈，疑惑的问道：

　　“我看你父辈打盗洞的手段很是了得，既然知道有上层地宫存在，他们怎么不挖洞过来，取走这里的宝贝。”

　　“笔记上有记载，我父亲也有这种想法，只是这层地宫周围有强大宝可梦守护，地下只要一出异动，就会遭到其攻击。”

　　“什么宝可梦？”

　　“不知，只知速度极快，袭击时空气中有气体喷射声传来。

　　我父亲精心培养的穿山王被撞死几只后，就不敢再试了。

　　只敢老实的谋划二层地宫中的物件。”

　　姜盛微微点头，不再纠结于这件事上，继续打量四周。

　　这又是一处地下深谷，他们出来的地方在深谷上段方位。

　　手电向下打去，幽深不见谷底。

　　只是在深谷正中，有一土柱擎天而立，高度大致与他们所处位置平行。

　　顶端平坦，放置一口气派的土黄玉棺。

　　可姜盛越看越觉得不对劲，再用精神力感知，脑中唯有大地厚重之感传来。

　　这是……

　　龙脉！

　　都说名山大川下存在龙脉，可姜盛盗了多次大墓，却一条未曾见到。

　　师父纵横盗墓界几十年，亦是如此。

　　唯有师姐鸿运滔天，曾在墓中寻到过“二斩龙脉”遗留的龙脉碎片，又被浸染成了幽灵属性。

　　从此以后，一飞冲天，成了联盟幽灵系道馆馆主。

　　又有争夺世界幽灵道馆馆主之位的实力，堪称年轻一代幽灵系训练家的执牛耳者。

　　现在摆在他面前的柱顶黄棺，其本来材质也是龙脉。

　　按照朝代来算，当时联盟内部龙脉应该还接驳在一起，属于无属性龙脉。

　　这常家居然寻到龙脉所在，在龙脉上造出棺椁，将老祖埋入其中。

　　待到明帝国“二斩龙脉”，接驳在一起的龙脉断裂，只余这一块留在莽牛山中。

　　经由数百年属性能量浸染，竟然成了地面属性龙脉。

　　而且看样子远比师姐得到的那块大得多。

　　这可是天大的机缘！

　　“走，我们过去看看。”

　　姜盛说了一句后，率先朝棺椁飞去，落在了狭窄的土柱顶端上。

　　这上面地势平坦，外圈竟有少许地砖遗留，但并不规整。

　　内圈地质为黄玉，与棺椁一体，均是地面属性龙脉碎片。M.23sk.com

　　要不他刚刚怎么说这是天地的机缘。

　　这是他自知龙脉以来，见过的最大的一块龙脉碎片。

　　在精神力的感知下，这地下还有一丈多高的龙脉。

　　地上则有隆起的黄玉高台，之上被雕刻成棺椁状，里面盛装着常家老祖的尸骨。

　　无属性龙脉中能量紊乱，极易爆炸。

　　也不知当年常家人是从哪找来的灵工巧匠雕刻成功的。

　　不过，这里面没有古代能量的气息，可知棺中老祖并未带金银俗物陪葬。

　　至于是否有超级石、钥石这类不沾古代能量的东西，还需开棺查验。

　　在这龙脉碎片雕刻成的台子上，还有一些布置让姜盛感兴趣。

　　这黄玉棺材旁，竟摆着几颗一米多高的石蛋。

　　纵是常人，也能一眼看出这是仿照宝可梦蛋来的。

　　棺旁石蛋共有五枚，其中一颗已经破碎，周围留下了碎片。

　　姜盛走过去仔细查看，发现石蛋中居然是空心的。

　　略一拼接，便能发现其内部空间呈蛋型。

　　这里面原可能存有一颗宝可梦蛋！

　　开启手环，向四周扫描而过。

　　脑中传来的信息让姜盛眼睛一瞪，十分吃惊。

　　其余四枚石蛋中竟然也有宝可梦蛋，而且生机旺盛，并非死蛋。

　　四颗蛋中，一只飞龙雪姨，两只熊徒弟，以及一只墨海马！

　　龙系！

　　格斗系！

　　一者是古人最崇拜的，一者是古人最喜爱培育的。

　　这恐怕是常家人留给后辈的崛起手段，期待他们能靠这五只强大的宝可梦再立功业。

　　姜盛开启手环，看了一下四颗宝可梦蛋的详细报告。

　　据手环智能推测，包裹宝可梦蛋的石皮是特殊物质，有许多特殊功效。

　　这四颗蛋被裹在其中，延缓出生时间。

　　“二斩龙脉”以前，它们吸纳无属性龙脉的力量，增加自身底蕴。

　　待有一日破壳而出，不需过多资源，便可快速成长，拥有极强实力。

　　本来，按照它们这种吸取法，这石皮早该包不住它们，没等有人到来，便会破壳而出。

　　但突然天地大变，明帝国有强大训练家携比克提尼与大地之剑，行走山岳之间，将接驳的龙脉斩碎。

　　之后，无属性龙脉变为地面属性龙脉。

　　这四颗宝可梦蛋无法吸取其中能量，转而封闭自身，沉淀所得。

　　因此，一直到现在仍未破壳。

　　但也有一只比较特殊，是地面属性的，提前破壳而出。

　　想来常风歌父亲遇到的，便就是这台上破碎的那颗石蛋中的宝可梦。

　　“啧啧，这五个家伙，可真是受天地钟爱，放在玄幻小说中，可以称得上是气运之子了。”

　　姜盛抚摸着石蛋，开了一个玩笑。

　　但看到墨海马宝可梦蛋的蓝色蛋壳时，姜盛微微一愣，低头陷入思考中。

　　这石皮材料明显是用水属性材料制成的，据手环推测，不是寻常物质。

　　虽具体制作方法可能失传，但我能用“愿望之力”具现出来。

　　沼跃鱼会变成如此模样，就是因为出生时先天不足，导致天生痴傻。

　　那是否可以利用这种材料，帮沼跃鱼回炉重造。

　　水属性的“蛋壳”，加上地面系龙脉提供能量，这个方案貌似很有搞头。

　　念及常风歌还在这里，自己不好做什么匪夷所思的事。

　　此事容后再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第688章 回炉重造计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 