
　　一位道主，两位至尊，六位大帝，面对这样的强者阵容，足可让当世的任何一位强者悚然！

　　然而在如此强大尊威的压迫之下，天初老人却面含微笑，云淡风轻的淡淡道：“你们这些小辈，不知道尊老爱幼吗？”

　　“小辈？”

　　听闻此言，天外道尊的诸位弟子皆都神色古怪，洪道尊者逍遥客迈步走出，冷笑道：“你这老家伙口气倒是很大，竟然说我们是小辈？你可知道我们大师兄的来历？”

　　“我们大师兄可是太初时代证道的道主，将天道十二变化之一封天之道修炼圆满的苍天道主，存活了无数个混沌纪元，当你祖宗的祖宗都够了，居然说我们是小辈？”天籁小说网

　　眼看其他师弟还要说些什么，封天道主突然挥手制止，目光凝视着天初老人，道：“前辈到底是何来历，来到此间又到底是什么目的，不妨明说。”

　　身为道主级的强者，封天道人的灵觉敏锐无比，直觉告诉他，眼前这个人并没有半点吹嘘的样子，似乎即便是他这位太初时代的苍天道主，在此人面前也只能算是一个小辈。

　　不过辈分这种东西并不重要，重要的是修为境界和实力，如果此人来到天外仙境居心叵测，他当然会毫不犹豫的出手。

　　“你们没有与我对话的资格，让天外老道亲自来吧。”天初老人淡淡笑道。

　　说话间，天初老人凌空踏步，竟是直接从青色石板路上走了出去，迈步在混沌鸿蒙之中。

　　足可将九等神帝级强者碾碎成齑粉的混沌鸿蒙，对于这位天初老人而言却形同虚设，就仿佛是走在自家后花园里一般轻松惬意。

　　“他难道是……”

　　与罗修紧挨着一起趴在地上的云萱神皇蓦然间美眸一缩，似乎猜想到了什么。

　　“小妹妹，你想到了什么？”罗修好奇问道。

　　“小混蛋，你皮痒了是不是？”云萱仙子磨牙的声音传入罗修的耳中，似乎小妹妹的这个称呼，让她忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“就算是我皮痒了，你来打我啊。”罗修忍不住开了一个玩笑，在诸多强者的气息镇压之下，他们两个谁都动弹不了一下。

　　“老家伙休走！”

　　“倚老卖老的家伙，你给我站住！”

　　“……”

　　一道道身影横空而起，皆都蔓延出浩瀚强大的气息，瞬间便追入了混沌鸿蒙。

　　最先出手的是荒道尊者，他乃是九轮大帝级的强者，以荒之大道加持己身，犹如一尊金色的神塔小巨人，身影一闪就来到了天初老人的身后。

　　荒道尊者的身体便是最强大的神器法宝，他的攻势犹如狂风暴雨，封死了对方所有的退路。

　　然而天初老人却连动都没有动弹半下，荒道尊者所有的攻击到了跟前，便会被一股玄妙的道韵波动化解，所有的攻伐都消散于无形。

　　“你这小辈真是不懂礼貌。”

　　天初老人缓缓转身，似有些不悦，抬起一根手指凌空一弹，便听嘭的一声，荒道尊者的身体就横飞了出去，哀嚎一声，跌入滚滚混沌之中。

　　看到这一幕，其他的诸多道尊弟子都是脸色一变，九轮大帝被一指弹飞，可见这个老家伙的修为最少也是至尊以上。

　　“一起上！轮了他！”

　　额头上被弹出一个大包的荒道尊者从混沌中冲出，大吼一声，招呼其他的师兄一起动手。

　　封天道主，天道尊者和地道尊者都没有出手，六位九轮大帝同时出手，他们各自所修炼的本源大道相对呼应，联手之下发挥出来的战力更是惊人无比，达到了足可媲美至尊强者的程度。

　　“你们这些小辈烦不烦？”

　　在混沌鸿蒙中漫步的天初老人眉头微蹙，只见他拂袖一挥，袖袍一抖，六位九轮大帝级强者便都身躯一震，同时倒飞出去，口中喷出鲜血。

　　“轰！”

　　陡然之间，一道煌煌如柱的气血冲天而起，却是专修地之血脉大道的地道尊者出手了，磅礴气血加持之下，尊威蔓延，势不可挡。

　　他的身边环绕着九颗龙珠，每一颗龙珠都化成血龙形态，乃是仿造地龙珠的至尊神器。

　　“能将血脉大道修炼到这种境界，你也算是难得一见的天才，天外老道收了一个好弟子。”

　　看到地道尊者全力出手，天初老人也是微微赞叹，竖起一根手指，一道剑气斩出，撕裂混沌鸿蒙。

　　这一道剑气蕴含了两种属性，无坚不摧，撕裂一切，可谓是将攻伐的强大之处，彰显的淋漓尽致！

　　“咔嚓！”

　　剑气洞穿而过，便将九头血龙的头颅斩下，九颗地龙珠上也同时出现了裂痕，至尊神器级的法宝，竟是当场损坏！

　　“住手！”

　　天道尊者大喝一声，一只大手展开，豁然朝着天初老人抓了过去，掌指间竟是有十二种道韵之力流转，深不可测，玄奥至极。

　　这天道尊者的实力要比地道尊者更强，达到了至强者的级别。

　　“你竟有此天赋？以你的天赋跟随天外老道纯粹是明珠暗投，不如拜我为师，定可让你达到更高的成就。”天初老人笑着说道。

　　“少说大话了，难道你能比师尊还强吗？”天道尊者冷声喝道。

　　天初老人依旧是轻轻一笑，“我或许并不比天外老道厉害，但若论天道上的感悟，天外老道还真的不如我。”

　　说话间，天初老人同样抬起一只手掌，掌指间同样有十二种天道神力的变化，但是却要比天道尊者所施展的天道之力更加的返璞归真。

　　“封天小子，你也出手吧，让老夫看看你将天道本源十二变化之一的封之变化修炼到了什么境界。”

　　……

　　诸位强者离去，罗修和云萱神皇顿然如释重负，纷纷站起身来，旋即便听到了混沌鸿蒙之中传来的阵阵轰鸣。

　　这场战斗持续了并没有多久，混沌鸿蒙中恢复了平静，云萱仙子还未来得及对罗修施展报复，封天道主的身影便突然返回，出现在他们两人的面前。

　　只见封天道人的衣袍有些凌乱，脸色略显苍白，神情有些萎顿不振，脸上更是青一块紫一块，仿佛被人暴打了一顿。

　　眼见此景，罗修心中悚然，暗道那天初老人难道如此厉害？连封天道主都被打成这般模样？

　　“让两位见笑了。”

　　封天道人苦笑着说了一句，实际上以他的修为可以轻而易举的恢复伤势，但是被天初老人打出来的这些伤都流转着一种奇特的道韵，所以很难消除。

　　“封天，是他吗？”云萱仙子绣眉微蹙，突然问了一句。

　　封天道人点了点头，苦笑道：“的确是他老人家，没想到他老人家竟然从那个地方出世了，若是早知道是他老人家，我们师兄弟自然是万万不敢动手的。”

　　“你们说的到底是什么人？”罗修忍不住好奇问道，能够让封天道人都称呼一声老人家，而且一副万万不敢得罪的姿态，可见天初老人的来头怕是要比他想象中的更加强大。

　　不过封天道人和云萱仙子都没有搭理他，只见封天道人轻轻咳嗽了两声，道：“两位可以开始过我这一关了。”

　　……

　　天外仙境的最深处，这里的混沌已经凝聚成了纯粹的鸿蒙，化为了紫金色的空间。

　　在这片鸿蒙紫金空间之中，一座看似不起眼的草庐被鸿蒙紫气托起，飘荡在其中，流转出深奥无比的大道至理。

　　天初老人背负着双手，在鸿蒙中漫步，便是来到了此间。

　　“天外老道，老朋友来看你了，难道不出来迎接一下吗？”天初老人来到鸿蒙紫金空间的外面，淡淡说了一句。

　　“道不同不相为谋，你我之道大相径庭，见面又有什么好谈的？”草庐之中悠悠传出一道清晰的声音，不带有丝毫岁月的沧桑，反而就如同一个少年。

　　“天外老道，你说这话未免有点太绝情了吧？想当年我们好歹也算是同在仙王的门下修行过，算起来你还是我的师弟，难道你就这样对待你的师兄？”天初老人面色不悦的说道。

　　草庐中一阵沉默，片刻后，一道声音传出，“既然你拿当年的师兄弟情分来说事，那我便见你一见。”

　　话音落下，草庐的门缓缓打开，一个身穿白衣的少年迈步走出，一步跨出，便瞬间从鸿蒙紫金空间走出，来到了天初老人的面前。

　　“师兄，你老了……”白衣少年看着眼前的天初老人，嘴角泛起一丝淡淡的微笑。

　　天初老人神情有些复杂的看着眼前的少年，只见少年的身上笼罩着朦胧的仙光，只是这种仙光给人一种似虚幻，又仿佛真实的感觉，令人难辨真假。

　　如果罗修看到这个少年，定能一眼认出，因为他在洪荒宫中手札内看到的仙人讲道场景中，仙人坐下的十四个人之中，就有这个白衣少年的身影。

　　当年的十四个人中，天初老人也是其一，但是他却已经老了，而这个少年，却一如既往，风姿没有丝毫的变化。

　　“师兄，你来找我应该不是叙旧的吧？”白衣少年轻轻一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百四十五章 白衣少年免费阅读。https://xs.23sk.com 