
因在边境待过，所以陈书岩自是知道这些边境难民的辛苦，便想协商下先救助难民。

蜡烛滴滴答答的燃烧着，照耀着各位将军的脸上，常年待在边境的林将军，因长期对抗辽人又得不到支援，常常都是受百姓的救助，但是依旧是消瘦了特别多，他一脸沧桑的站在那里，司马大将军的名声自是听过的，作风十分的清廉，倒是让他心里燃起了希望。

如果不是他和士兵的固执坚守，估计会有更多的人招受灾难，倒是让司马青格外的佩服，十分的欣赏。

司马青受皇命而来自是成了领将，林将军退为其位为副将。

林将军看着众人拱了拱手道："末将有一事请报。"

"林将军莫需多礼，有话不妨直说。"司马青伏地而坐。

"这些日子，末将和属下都是靠附近的百姓救济，才有力气去抗击辽人，但是最近辽人越发的猖狂，有直接攻入的趋势..."林将军又窸窸窣窣的讲了这些天发生的事，说到自己的属下被残杀，未能保护好百姓而伤心落泪。

一时气氛格外的沉重，司马青等人听得都十分的气愤，奈何大多数辽人都混迹于百姓之中，很难分辨的出。

因林将军对于边境的情况最为了解，次日便带着众人便装走在大街上。

路边的流民自是见过林将军，都亲切地问好，即使穿着再朴素，陈书岩也掩盖不了自身的气质，光看这清秀俊美的脸都知道非本地人，司马青倒是看起来还好，只是身上煞气太重总是给人带来一种无形的压力。

百姓们都纷纷侧目，看着新来的两张面孔都有点戒备，毕竟最近辽人太过频繁的闹事，弄得人心惶惶。

林将军倒也不说什么，毕竟说多了也没有，其实他也是有一丝私心的，毕竟没接触过，谁知道会不会跟那些官员一样，都是架子十足而且还不管事，虽然他信得过司马将军，可陈书岩他就不一定信得过了，毕竟这张脸加上文文弱弱的身骨就让人很难信服。

因为是共同对抗敌人，倒是让大家更加的团结，都是互帮互助，所以倒是没人没有地方住，只是吃食比较困难，这倒是成了一道难题。

回去后陈书岩就建议施粥，发放衣服，可是运输的大批东西都还没到，所以资源有限，倒是因为这件事起了一番争论，最后还是选择先发放，衣物则送给那些更需要的人。

次日一大早，司马青下了命令让林将军带着士兵在城里巡逻，防止辽人滋事，毕竟他跟辽人打交道的也比较多，所以懂得其习性，而且和百姓的关系好，倒是行动起来更为方便。

因等人的到来，士兵也不缺粮食了和衣物，而且士兵增加了许多倒是更方便办事，所谓人多力量大。

陈书岩和司马青等人来到了城边一个空旷的地方摆起了摊子，浓香的米粥很快就吸引了不少人，虽已经都饿得不行，但是他们还是很有秩序的排着队伍。

周围也站了几个士兵，其中也有本地的，所以也和百姓沟通起来也比较方便，似已熟悉哪有难民，很快的那些不知情的难民都纷纷端着残破的瓷碗赶来。

正当施粥到一半，这时刚接到粥的一个穿着破烂的男子便直接把碗摔在了地上，粥洒一地，他怒喊道："这是人吃的吗，打死你们这些贪官！"

很快就有人学着他一样怒喊道，甚至动了手，有些刚赶到人不知情况却受人鼓动也纷纷拿着棍子冲了过去，一瞬间摊粥被掀翻，洒了一地，士兵们都一个一个的阻拦着劝说着，可惜他们已经没有了理智，奈何人多，一个人钻过防卫，直接朝司马青打去，自是被司马青给制服了。

林将军正好路过巡逻看到暴动，赶紧带着士兵去平乱，很快众人都在林将军的安抚下平息了下来，后几个混在百姓中闹事的辽人被一个一个揪了出来，这是众人才明白过来，都纷纷表示歉意，看着跪着的几个辽人又气又恨。

刚刚那个冒犯了司马青的人，虽是受人挑唆，但是毕竟以上犯上，自是要法律处置。

这时陈书岩站出来劝说着，后那人被释放，但是陈书岩却无意中冒犯了司徒青，即使司徒青没计较什么，但是司马惜花可就不干了，从小和哥哥混入军队，早已养成了女汉子的性格，从小对哥哥盲目崇拜，在她眼里哥哥是不被允许任何人冒犯的，可陈书岩正好触犯了这条，所以司马惜花便越看陈书岩不爽。

因一场闹剧，粥毁了一地，陈书岩皱了皱眉，看着大多数还是没饭吃的流民，陈书岩产生了恻隐之心，便跟司马青商讨了起来，重新架起了粥摊，这时候有林将军等人的协助施粥进行的很是顺利，同时民心所向，今也抓了不少闹事的辽人，也算是不错的一天。

对于那些流民来说却是最幸福的时候，毕竟很少有时候吃饱过，每天还流离失所，夜晚担惊受怕，就怕辽人突然闯进来抢东西，但是今天他们却是不怕的，因为今天的镇压倒是让辽人安分了不少。

陈书岩回来营帐处，便看到司马惜花正在等着自己，一张冰冷冷的脸蛋上泛起丝丝不悦，心里还是记恨着陈书岩冒犯自家哥哥的事。

陈书岩哪知道司马惜花的心思，便道："不知司马姑娘来此有何事。"

"陈书岩，你今天冒犯了我哥哥竟都不道歉的吗？"司马惜花冷冷的小脸更加的冷。

"书岩自觉没错，何来道歉一说。"陈书岩淡淡的说道，并不想再理会她，便自行脱下外衣。

司马惜花看她竟当着自己的面脱衣，不禁觉得有些羞涩，但更多的是恼怒，她身体颤抖道："陈书岩，你竟如此不知廉耻。"

陈书岩着实被司马惜花弄得哭笑不得，她缓缓回头看着司马惜花道："司马姑娘大半夜跑到书岩的帐篷里是为何？"

司马惜花冰冷的脸微微泛起了微红，直接跑出了帐篷。

陈书岩无奈的看着她离去的背影，便自行和衣而睡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664548"  chaptername="第四十七章  冲突">加入书签</a>
</div>
