
　　染血的木棒向着陈志清的脑袋打去，一阵恶风叫人胆寒。

　　若是打实了，那么陈志清这个脑袋只怕就要像西瓜一样被打的崩裂了。

　　“嗖”

　　然而就是这个时候，一道金属短矛，如同流星激射而来。

　　“噗呲”

　　那侏儒怪还未反应过来，就被这短矛直接扎透，带飞出去。

　　偌大的棍子贴着陈志清的肩膀飞了出去，惊得他一身冷汗。

　　“咚咚咚”

　　这时候，一阵剧烈的震动声从侏儒怪身后传来，烟尘滚滚。

　　登时侏儒怪被这声响了吸引，转头看去，一个个都露出意外神色。

　　敌袭!

　　远处十几骑飞速奔来，气势汹汹，肃杀之气大老远就能感觉到了。

　　该死！

　　侏儒怪的领头者狠狠咒骂，然后高声道：“转身迎战，把该死的插手者弄死！”

　　“哼”

　　张军听闻高呼，看到这远处谷口一地尸体，早已经是怒不可遏。

　　“投矛！”

　　“嗖嗖嗖”

　　坐骑一边疾驰，上边骑手一边大力将短矛对着的侏儒怪投掷，十多根短矛如同雨落，打向了侏儒怪。

　　侏儒怪正是向着这些骑兵杀去，突然短矛来袭，速度极快，一时间反应不过来。

　　将近七八个侏儒怪就被短矛钉在了地上，鲜血飞溅而出。

　　“铿锵”

　　短矛攻击完，这距离已经是不足以再发动下一次投矛进攻，战士纷纷拔出砍刀，开始加速冲锋。

　　“咚咚咚”

　　骑兵冲锋的速度很快，但是还有两道身影比他们更快。

　　骑兵两侧冲出两个庞然大物。

　　左侧是一头背负双斧的狰狞巨熊，四足着地，身形飞跃，凶光怒视着侏儒怪。

　　这是陈也的雷犽熊，之前还放在随身空间当中，现在战斗的时候则是第一时间放了出来。

　　右侧竟然是一头能量构筑的黑色蜘蛛——蝎尾黑鳞蛛。

　　陈也晋升祭司级以后，获得崭新能力将图腾凝聚为兽灵召唤而出，上阵杀敌。

　　当初那蝎尾黑鳞蛛不过是一米多高，三米多长，但是现在虚影足足有四五米的大小。

　　比起雷犽熊也是不遑多让，而且一身漆黑，双目通红，能量构成的身体黑气缭绕，那是如同鬼魂一般，更叫人心中惊惧。

　　雷犽熊和蝎尾黑鳞蛛一举越过骑兵，来到队伍最前面，然后如同锋利的箭头一般带着骑兵冲锋。

　　“杀！”

　　侏儒怪虽然吃了一波亏，但是依仗着数量众多，却是没有退后。

　　在几个队长级的侏儒怪组织下，冲了上来。

　　“轰隆”

　　雷犽熊率先冲进了这侏儒怪群当中，一头就是将身前两个侏儒怪顶飞出去。

　　然后如同磨盘一样的大熊掌开始挥舞，一巴掌一个，落下之时，不是传来骨裂声，就是侏儒怪的一声声惨叫。

　　侏儒怪当中，一个个都是图腾战士不假。

　　但是资质和资源有限，小兵都是下品见习战士水平。

　　雷犽熊可是陈也战斗牌面，这力量足有一阶巅峰，每一道进攻可不是他们能够抵挡。

　　似乎是感觉这么攻击效率太慢，雷犽熊直立身子，一把掏出了身后的两柄大斧子。

　　斧子通体漆黑，泛着丝丝赤红色与银色纹路，看上去厚重无比，比起奥尔坎的金属斧头还要沉重。

　　这是孙尧给雷犽熊打造的武器，主体以赤纹铁和银精矿锻造，并且加入了晶骨蝎分泌的矿物精华，强度极高，重达百多斤。

　　明明是熊，但是手持武器丝毫不见别扭，甚至多出几分威武。

　　“吼”

　　武器一掏，雷犽熊是直接进入了狂暴状态，这身上电弧是都爆了出来。

　　电弧疯狂涌动，灌入这金属巨斧当中。

　　“轰！”

　　它狠狠往身前一扫，这雷电划拉而出，一下子将四五个侏儒怪拦腰截断。

　　霎时间，鲜血横流，侏儒怪中大乱四起。

　　而另一头，兽灵蝎尾黑鳞蛛自然没有这般大开大合。

　　突入侏儒怪群之后，那是尾钩一扎，蛛腿一刺，就是一条性命。

　　虽然是兽灵身躯，但是毒性似乎不见减少，相反还增加了许多。

　　一招一式都是带着毒的，侏儒怪想要围杀，靠近几分，就是觉得微微眩晕。

　　比起大开大合，暴烈无比的雷犽熊，兽灵这边的侏儒怪倒也还能够攻击一二。

　　但是偏偏它是个兽灵之躯，看是实体，但是由能量构成。

　　要么呢直接轰散，要么持续进攻将这能量消耗殆尽。

　　然而，这一个个侏儒怪不过是见习战士下品实力，而这兽灵蝎尾黑鳞蛛可是祭司级兽灵。

　　两者足足差了一大阶，攻击乏力的很，一个个兽化的侏儒怪完全不是敌手。

　　几个队长级的侏儒怪脸色顿时惊恐起来，他们看到蝎尾黑鳞蛛兽灵的一刻，就知道这意味着什么。

　　对方有祭司级的强者，自己这些人完全不是对手。

　　“撤退！”

　　领头的侏儒怪见事情不对想要逃跑，但是交战当中，如何是能够说跑就跑的。

　　骑兵已经紧随两个巨兽之后，冲了上来，径直突入侏儒怪的队伍当中。

　　原本还能稍稍维持阵型的几十个侏儒怪，登时被冲了个七零八落。

　　若不是他们都已经图腾附体，完成了一定程度的兽化，反应敏捷。

　　只怕这一个冲阵，要死上了不少人。

　　阵型一乱，组织逃跑自然成了空话。

　　骑兵将他们队伍凿空，冲撞与砍杀之间，来到了这山谷一侧。

　　“落地围剿，一个都不要放过。”

　　陈也冲杀一阵，已然站在谷口，看着眼前乱了起来的侏儒怪，冷声下令。

　　此时骑兵没了冲锋的势头，索性全员下骑。

　　三十余个领地军成员一分为二，持刀的战士大步向前，兽化之后，手持砍刀向着侏儒怪冲上上去。

　　另一半成员，取下背后的竹弩，找好了掩体位置，开始配合队友狙杀那些侏儒怪，保证队友安全。

　　张军先一步兽化，图腾剑齿虎附体，身形变大，毛发变长，出现了剑齿虎的特征。

　　他手持唐刀，冲向了侏儒怪他们，目标死死盯着那些个发号施令的头头。

　　“婧婧，你和陈也小子待在一起，保护自己。”

　　张军动了手，丁鹏自然不能袖手旁观，图腾黑铠犀牛附体，身形也是暴涨一节，皮肤生出厚厚角质。

　　只见他手提同样的唐刀，大步冲了上去，挥刀劈砍，一刀竟是将一个侏儒怪一刀两断。

　　胖大叔虽然看着摸鱼，但是力量可不差。

　　这一下，是着实惊呆了丁婧婧。

　　自己老爹还有这么强大的力量？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百二十六章 赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 