    “你以为自己走了了？？”五长老先是有些愣神，狄成不是中毒了吗？怎么突然间犹如神助般爆发了？但惊归惊，疑归疑，绝对不能让狄成逃走，怒由心生，恶向胆去，年近六十的他竟然毫无畏惧的爆发，扯住座椅向外飞窜。/

    　　但是……

    　　砰！！车门狠狠扯回去，重重的闭合，在最后时刻把五长老困在了车厢里。狄成鼻息冷哼，目光含煞，凌厉如刀，浑不在意四周的火焰，随着身形的暴起偏转，手臂猛的轮砸，缠绕在上面的锁链雷霆之势轰在了车门上，强悍的力量当场把车门把手部位砸的扭曲破烂。

    　　五长老正要拉扯车门，却忽然发现……卡住了！立刻翻转冲向另一侧，狄成却身若游龙，翻腾滑步，一记铁鞭轮砸，狠狠抽裂了另一侧的车门。紧随其后，锁链噼里啪啦的猛烈抽打，短短片刻，硬生生以狂暴的势头把车体砸的稀烂。

    　　这是受刺激jing神失常？不，车门一毁，等同于汽车闭锁，五长老被死死的困在汽车里。

    　　轰！！剧烈的爆炸突然在旁边暴起，翻滚的火焰、迸溅的零件，还有掀起的卡车车体，一股脑的奔着狄成这里轰了过来。

    　　“永别了，老东西！！”万幸的是狄成已经完成‘工作’作势撤离，看也没看被掩埋的商务车，整个人像是浴血的凤凰，冲天而起，凌空大幅度翻滚，硬生生的从爆炸区域逃了过来。

    　　但爆炸的威势过于猛烈，气浪席卷而至，仍旧让他的身体失去控制，一个碎片洞穿大腿肌肉，一个零件轰碎了肩胛骨，蓬蓬鲜血在半空洒落。没等落地就被火焰炙烤成血气。

    　　疼痛和气浪双重作用，成功落在前方车顶的狄成失声闷哼，失控的身体奔着地面扑了下去。

    　　若在寻常，扑倒也无所谓，但是现在……四周是熊熊火焰，地面的粘稠汽油，一旦以这种姿势着地……绝对会滚一身的油、一身火，后果不堪设想……

    　　一道恶寒从心头冒出，饶是四周温度奇高，狄成也是爆出了身冷汗。

    　　千钧一发之际，一个娇小的身影撕裂火焰浓雾翻落在车顶，脚尖点击、力量迸溅，没有做何停留，整个人再度激she出去，不过这一次，红衣身影手里抓住了差点就要葬身火海的狄成！！

    　　美颜？？几番扭曲，狄成被甩到了红衣女孩的身上，熟悉的味道，熟悉的感觉，这是美颜？？！

    　　刚刚从鬼门关转了圈的狄成长长舒出口气，但这口气还没来得及呼出，一道jing觉随即在心头浮现：“小心，闪开！！”

    　　“狄成小贼，真有些低估了你！！不过老夫想要杀的人，还从没有失手过，今晚你不死也得死！！”三长老像是火海猛兽，跨着汽车车顶狂奔而至，雷霆之势爆裂冲击，浑厚的铁拳直取美颜后背的狄成。

    　　美颜的脸se平静的有些瘆人，激she的身形刹那翻转，没有那么丁点分毫的犹豫，暴起的脚尖悍然迎击三长老的进攻。一声闷响在火海浮现，美颜娇小的身躯顿时翻转了出去，毫无悬念的扑向地面，准皇之躯终究无法抗衡人皇巅峰！

    　　好在狄成趴在她的背上，回神之后即刻反应，最危急的关头猛的跺击旁边卡车车体，给予美颜一股偏折的力量。美颜脚尖剧痛难忍，但异于常人的忍耐力让她的爆发力极为惊人。

    　　夫妻联手，默契十足，在这惊魂的分秒间，美颜再度背着狄成避免了葬身火海的结局，硬生生的攀着滚烫的车镜冲天而起。

    　　“小娘皮了，给老子退回去。”三长老当空翻落，再度降临在他们面前，攻势凌冽连贯，迅疾猛烈，一记泰山压顶，攥握的铁拳直取美颜的脑袋，以他巅峰人皇的威能，这一击霸道十足、力量十足！

    　　美颜从不在意什么实力差距，从不在乎什么场面，此时此刻，只有一个念头，守护狄成，所以……神情泛冷、目光含煞，在避无可避的情况下，她果断选择出击。

    　　但是……狄成虽然受伤颇重，但并非毫无反抗能力，人皇实力依旧存在，更不会眼睁睁的看着美颜替自己承受创伤。所以……在美颜作势反击的同一时间，狄成猛的挣脱她的后背，浑身力量疯狂暴涌，死死攥握的铁拳直取三长老。

    　　砰！！像是一道闪电划过，保持两道闷响，三长老的铁拳狠狠砸在美颜的肩头，但狄成暴击的铁拳也在同时间命中了三长老的下腹，两股力量轰然席卷。

    　　既然都已发狂，谁也别想好过！！

    　　美颜当场趴在车顶，猩红的鲜血迸溅出去，肩头部位疼痛yu裂；三长老则被狄成这暴怒一击硬生生掀飞出去，消失在浓烈的火海中。

    　　“五长老，等着点，我这就救你出来！！”另外那片区域，冲进火海的‘金牛’伯格果断脱下衣服，快速缠绕在双手，跳到熊熊燃烧的车顶，试图掀开焚烧的车体，扯开破烂的车门，把困在里面的五长老救出来。

    　　汽车已经破烂变形，扭曲的车锁死死掐住车门，玻璃又是特质的钢化玻璃，此时的商务车俨然就是个坚固的监狱，要想从里面逃出来，几乎就是做梦。伯格本想查看狄成是否逃了，没想到会看到这幅然他目眦yu裂的情景，来不及多做考虑，赶紧救人。

    　　里面的五长老也不复往ri冷静，用力的撞击着车门，外面的火焰在炙烤车体，里面的问题开始增加，再不出去的话自己非被活活烧死不可。

    　　但是……

    　　“伯格，快走！！”同样冲过来的‘巨蟹’阿姆斯壮正要加入救人行列，却在最后关头猛的扯住伯格的胳膊，带着他翻倒了地上，脚尖刚刚出击地面，汽油混合着火焰顿时把他们吞噬。浓烈的烟雾、炙热的问题，还有尖锐的刺痛，也在第一时间席卷身体。

    　　“放开，你干什么！！”

    　　“走！！”

    　　顾不得扑灭身上的火焰，阿姆斯壮扯着伯格猛力翻腾，强势跃向旁边的商务车顶棚，没等伯格再次挣扎，阿姆斯壮再度大幅度跨步奔窜。

    　　也就是在这个时候……

    　　五长老所在的汽车轰然爆炸，奔涌的气浪以恐怖的撕扯力量粉碎整个汽车，坚固的钢架、厚实的车体、钢化的玻璃，还有里面豪华的布置，甚至于预感到了灾难的五长老，都在这一瞬之间……被无情的摧毁、撕成碎片！

    　　天网长老院第五长老，半皇级强者，竟然以这种近乎悲凉的情景结束生命。

    　　死亡总是来得那么突然，突然到在那一瞬之间！！

    　　爆炸的气场裹挟着大量的碎片，向着四周疯也似的席卷翻滚，连带着刚刚挑起来的阿姆斯壮和伯格也被冲的失去平衡，差那么点就扑到地面，阿姆斯壮的后背还被翻转而过的汽车零件撕裂出个深刻及骨的伤口，从腰侧直至肩膀。

    　　“五长老！！！”伯格目眦yu裂，歇斯底里的哀嚎，连裤子着火都没有注意。

    　　“赶紧走！！”阿姆斯壮强忍剧痛和悲伤，胡乱扯下衣服拍打两人身上的火焰。赶紧离开这里，汹涌澎湃的火焰吞噬了整个车队，在火焰的炙烤下，油箱的温度在不断升高，当铁皮融化，油和空气融合，必然会引发爆炸。现在的火场里还有很多的汽车幸存，但它们并非站脚底，而是一个个的巨型炸弹，随时都可能引爆，随时都可能把周围的生命撕成碎片。

    　　PS：三更，还有……

