    ‘战斗’结束，羽林飞骑撤下来，他们过瘾了。

    越析诏部落的人冲上去收拾，看看还有什么能够利用的。

    “把弹片和子弹头捡起来，好金属，再冶炼下，制作生活物品。”

    李易不愿意浪费时间收集东西，弹壳他要，弹壳铜的，回去还能加工。

    含铜少的弹头与炮弹破片，让当地用。

    他那时金门，大陆远程武器没有，对岸总是有飞机过来侦察、轰炸。

    于是只好炮轰金门，做个样子也好。

    关键对面也打厦门，海军空军都参与，北美那个国家支援金门。

    打到后来，北美那个流氓拖不起了，送的东西减少，给你你又过不去，双方就隔着海打炮，有意思吗？

    尤其是大陆这边单打双不打，五月一日，轰隆轰隆，五月二日保证不开炮，岛上的人出来收集东西。

    后来不爆炸了，打宣传弹，岛上的民众拿着烧火、擦屁股。

    大量的炮弹飞过去，金门原来很穷，百姓把炮弹的弹片收集起来做菜刀。

    炮弹的钢材质量好，金门菜刀很有名的哦！

    再后来人家卖菜刀的跑到了对岸买房子、开店铺、到医院看病。

    先不入籍，包括孩子，岛子的护照免签国家多，然后出问题了。

    比如地震、海啸、山火、战争、台风、暴乱，大陆会管。

    大家发现了，这个岛子上的护照出去容易，出危险又能让大陆帮忙，就这样吧先，挺好的。

    啥？独立？独立不行，要是独立我们就归大陆。

    我家产业都在大陆，我在金门岛上的家，吃喝啥的也是大陆运。

    岛上的驻军根本没啥斗志，整天混，太近了，一旦开战，火箭弹就给轰没了，总不能整天躲在地下工事里不出来吧？手机还要上网呢。

    上次跟人家对面采购的西红柿可甜了，啥品种来着？

    现在越析诏的人就有当初金门人的感觉，这块小弹片，再找一个，能做把剃骨刀。

    这有个洞，山洞，里面一大堆被震死的野兽，白色的大老虎，发财啦！

    “老郭，没参与进去遗憾不？”李易问始终守在旁边的郭子仪。

    “遗憾？等我回去，你给我弄一个两万羽林飞骑、十万十六卫和两万募兵的大规模实弹演习。

    我进行设计，你负责全部后勤，我准备要演习一个月。

    你的西南蛮也给我加进来，还有归你管的铁勒九姓，河南府军队。

    我要进行多方相互纠缠的战争演练，借我个小机器人。

    演习过程中需要电讯系统，你给我特殊弄个频段，不要受外来影响。

    同时演习过程你得进行记录，让我能够回看。其他的无所谓。”

    郭子仪看不上眼下的小场面，他到后有了灵感，要自己设计一个二三十多万人分成多个势力进行战斗的演习。

    多个势力意味着不但要打战术，还要有战略，跟谁能联合不啊？给对方什么好处？

    对方最终的目的是干掉你，谈判桌上出现什么不重要，他身为将领，战场上要取得胜利。

    “就是说我从现在开始要努力赚钱了呗？你要打一个月，二三十万人的队伍？

    老郭，商量一下，我给你东西，你去打渤海和新罗呗，反正都是花钱。

    你把他俩灭了，后突厥就是咱们的，我给你提供一年的后勤。”

    李易要哭，演习得用多少弹药啊？

    “什么借口？”郭子仪觉得确实浪费。

    “他们有奴隶吧？解放奴隶。新罗王室杀过宫女太监吧？太残暴了，必须打。

    渤海国的大武艺上次跟他发电报的时候他放屁了，啥，打嗝不是放屁，打嗝就是不尊重我。

    尤其是他们跟咱们贸易的时候他们没交关税，五年了吧？

    咱们的公廨钱一年的利息差不多百分之百，五年的复利是多少？

    用飞艇运输过来回归母亲怀抱的东北部族，他们当初被渤海欺负了。

    我有证据，但我不会提供这个证据，你想一想，那些人被欺负的时候是多么的无助啊！

    最恶劣的是，我做梦梦到过他们诅咒我，还诅咒陛下、皇后、太上皇、皇太后。”

    李易给出理由，越想越生气，渤海怎么能行如此恶劣之事？

    “可以，很可以，那也要先演习，演习完再出正义之师。”

    郭子仪竖大拇指，表示服气，你行，做梦梦到的都算，没毛病。

    你做梦梦到发大水，梦到兴道坊塌陷都成真了呢对不对？

    “行吧！你先练兵，等占下来后就好办了，资源更多。”

    李易退一步，让你练，反正大家都闲着，平日里也就是训练训练再训练，加上政治课。

    ……

    是夜，众人睡个好觉，第二日一早，留下一些羽林飞骑，李易驾驶着直升飞机飞向另一个地方。

    李易的心情变坏了，看到了更多的人得天花。

    好在由于路不好，交流不那么频繁，这边有九万多人在一个大区域生活。

    “什么原因？历史上根本查不到资料。”李易质问零三三。

    “你查到的历史资料跟现在一样吗？天花病毒的起因就是天花病毒的存在，牛痘。

    历史上眼下在打仗，那头牛，或者说是被传染后变异的病毒携带的人或许战争中就死了。

    没有战争他还活着，然后就因为同样没有战争他去喂养或处理一头死牛的牛肉时被传染。

    历史已经改变了，你有心思纠结历史，不如看好眼前。”

    零三三反驳，你的到来就不对，你还要按照你所理解的历史来发展，那来不来有何区别？

    “不说了，再说就是哲学范畴了，我最讨厌哲学，比任何学科都深奥，最后就变成了意识。

    我想要意识的满足，我就要吃好的、穿好的，生活令我高兴。

    想哲学能把自己脑袋给想炸了，你会发现所有的一切都归在原点，然后再次去选择，跟宗教一样。”

    李易不纠结了，宗教都是哲学，科学亦是哲学。

    科学家不是机器人，他们那么聪明，会研究意识形态等等方面，数学的逻辑最初是运算和公式。

    当了解后，很自然，人的追求是突破，一突破就陷入哲学幻境中，幻境也是哲学，太闹心了。

    有这个思想就耽误事情了，没有这个思想，就是干活，跟机器人有何区别？

    那么机器人有了思想后，它是被归类为机器人，还是非机器人？人的定义是意识还是身体组成的材料和结构？

    材料可以培养，结构也能模仿，智能程序是人定义的，还是最后人家突破后随意的？

    李易以前就想过，别想了，活在今朝，开心就好。

