    灵平安皱着眉头，看着自己面前的这个莫名其妙的家伙。

    “有钱了不起？”他摇摇头：“你走吧！我懒得和你说话了！”

    道不同不相为谋。

    这是他上小学的时候，就已经知道的事情。

    有些人，你和他是根本无法交流的！

    说着，灵平安抱起自己的猫，打算离这种人远一点。

    因为他害怕天打雷劈的时候，会劈到自己！

    “喂喂！”对方却是不依不饶的追了过来：“小子，地上的钱你不要？”

    灵平安回过头，看着他，又摇摇头，像看傻子一般。

    钱？

    那是什么？

    好吃吗？

    哥们每年捐出去的钱，都好几十万了。

    所以，灵平安在人格上，远远胜过这样的富二代。

    不过呢，他大人有大量，不会和这种人计较。

    毕竟，孔夫子诛的是少正卯。

    可不是路边的阿猫阿狗！

    灵平安一直觉得，自己要怼人，那也是怼那种道貌岸然的伪君子。

    而眼前这个家伙？

    骂他都嫌脏了自己的嘴！

    当然，他要是不识趣。

    灵平安也会勉为其难，叫他知道，为什么祖安大学士会那么的少！

    …………

    路薄感觉自己很没面子。

    特别是被那个穷酸用那种眼神看着的时候，他感觉很受伤。

    “草！居然碰到了逼王！”他想着：“不行，我不能输！”

    富二代们斗富和炫富，这是自古以来的传统。

    没有人能避免。

    所以，他们经常会做出一些在外人眼里看来匪夷所思甚至是脑残的事情。

    但这不能怪他们。

    因为生活太枯燥了。

    倘若不能斗富、炫富，有什么意思？

    对路薄来说，面子很关键！

    眼珠子一转，路薄就跑过去，继续喊话：“喂！说真的！你猫卖给我吧！”

    “一百万怎么样？”

    只要他答应下来。

    猫到手之后，反手就是一个敲诈或者诈骗，扣到他脑门上！

    等赢了官司，再在这个家伙面前，当着他的面，掐死他的猫，将尸体丢给他！

    想到这里，路薄就舔了舔嘴唇。

    他很喜欢这样。

    砸钱嘛……

    爽了就行！

    而在他看来，对方是不可能拒绝自己的。

    一百万！

    那可是一百万！

    这穷酸一辈子也赚不到这么多钱吧？

    他能不动心？

    笑话！

    于是，他微笑着? 在自己的支票本上? 写下一连串零，再签上自己的名字。

    他撕下来? 递了过去。

    谁知道? 他看的是一双充满了戏谑的眼睛。

    “你听不懂人话啊？”对方嘲讽着：“脑子有问题？”

    “还是令尊令堂，忘了教你做人？”

    “他妈的！”路薄火了：“给脸不要脸？！”

    他看着对方那单薄的身体? 就一拳挥过去。

    在他想来，自己经常健身锻炼? 偶尔也会去爬山、搏击。

    对付这种一看就是天天宅在家里面的废柴? 单薄的小年轻，应该是一拳就可以打的他喊爸爸。

    然后再在他身上，踩上几十脚，踢上几十腿。

    只要不死人? 就没事。

    大不了赔钱嘛！

    花钱买开心? 这很爽！

    然而……

    他挥出的拳头，被一只冰冷的洁白小手，牢牢抓住了。

    啪！

    一个耳光，直接扇在了他脸上。

    “蝼蚁！”清冷如寒冰一般的女声在耳畔响起：“吾主面前，也是你可以放肆的？”

    路薄傻傻的扭头? 他看到的是一张冷艳万分，精致无比的小脸。

    小脸之下? 玲珑丰满的曲线，哪怕是厚厚的羊绒大衣也无法遮掩。

    路薄咽了咽口水：“何小姐！”

    正是今日在陵园中? 叫他念念不忘的那位南洋来的富婆。

    就看着这身家亿万，不比他老子少的富家大小姐? 惹得整个江城市的富少们趋之若鹜? 魂魄皆失的南洋美人? 扭头看向那个平平无奇的穷酸。

    她笑靥如花。

    仿佛遇到了生命中最重要的人。

    也似乎看到了她苦苦追求的爱人。

    那眼中的光，叫人嫉妒，叫人羡慕，也叫人心动。

    但……

    更让路薄震撼的是……

    这南洋美人，身家亿万的富婆，颤抖着身子。

    她丰满窈窕的动人肉体，在那个穷酸之前，深深的弯腰，几乎是以下人对主人的态度，浅浅的柔柔的低低的说道：“主人……”

    “婢子找的您好苦啊！”

    路薄目瞪口呆。

    婢子？

    确定？

    我没听错？

    那个穷酸，何德何能？

    在震撼中，那个美艳至极的女子，狠狠的回头，瞪了一眼路薄，然后对那个年轻的男子问道：“主人……这蝼蚁肆意挑衅、亵渎于您……”

    “实在是该杀！”

    “若您准许……”

    “请容婢子为您惩戒一二！”

    说着，她的双手，一团寒光隐现。

    寒光中隐约有着湛蓝色的光泽。

    那是毒！

    剧毒！

    路薄吓得魂飞魄散，想要喊救命。

    但却根本喊不出声。

    因为，那团寒光的剧毒，实际上已经沁入了他的五脏六腑，只是引而不发罢了。

    只等那个年轻人点头……

    路薄知道自己的下场！

    因为他想起来了……

    他父亲和他说过的一些事情。

    “路薄，你别不知天高地厚！”

    “这世上，有的是钱无法做到的事情！”

    “更有的是你无法想象的事情！”

    “那超凡之事，那妖邪鬼怪……凡此种种，皆是你我父子无法对抗的事情！”

    “你要是在外面惹到这样的人物，必死无疑！”

    过去，路薄一直以为是他爹在恐吓他。

    但今天他终于明白，那不是恐吓，而是金玉良言！

    可惜，他醒悟的太晚了！

    “难怪……”他惊恐的想到了更多的事情：“难怪越是有钱的人，就越信鬼神、风水、八卦……”

    大公司和大财团们，连股票上市、公司开业，都要重金请大师测算。

    必要是良辰节日，方得进行。

    就连很多大型互联网公司也是一样。

    路薄过去还嘲笑过这些人。

    说他们是‘活在现代，脑子在古代’。

    但如今，他终于知道了。

    不是因为那些大公司蠢，也不是他们迷信。

    而是这个世界上，果然存在着超凡的力量！

    这些掌握着超凡力量得人，所拥有的能量，远超着想象，甚至可能就是传说中的仙神一般！

    所以……

    越是大公司，越是有钱人，就越迷信，越崇信。

    因为他们知道，这些东西是真实存在的！

