    “冷弃，冷锋呢？”

    进入驻地后，苏靖发现战狼的人，似乎少了很多，现在在战狼驻地只有一半人数。

    苏靖有些好奇，一般来说，战狼这些人，很少会离开驻地的。

    “教官你回来了？”

    冷弃看到苏靖，顿时有些惊喜，苏靖一下子闭关一个多月，还是让他们有些着急的。

    毕竟他们刚刚修炼苏靖传下来的武功，很多地方，都不得领悟，需要苏靖的指导。

    不过听到苏靖的询问，冷弃迟疑了一下之后说道：“队长，他们出任务了”

    “出任务了，什么任务？”苏靖顿时好奇，“难道又是黄山那边出问题了？”

    “不是的，黄山那边，暂时有军区驻扎，没有问题，这一次队长他们的任务，是追缴一件东西”

    “一件东西，值得战狼出动！”

    苏靖更加好奇了。

    “不仅是队长，据说连龙战也出动了，似乎第九局的人，也都纷纷出动，”

    冷弃知道的不多。

    “可知道是什么东西，值得这么动作”

    苏靖侧目，能够让龙战出马，绝对不是一般的东西，而且连那神秘的第九局都动了，苏靖可是这第九局，原本就是国安和神秘事务局联合起来的一个新的组织。

    堪比小说中的龙组，权利很大，而且里面也有很多的强者。

    这么多人，都为了这件东西，绝对是一件珍宝，苏靖也十分感兴趣。

    “好像是一份手稿，里面是民国国术宗师郭云深一身武道的心得，包含形意拳核心打法、练法”

    “什么？郭云深？”

    苏靖闻言，顿时一惊，和陆老相处久了，苏靖对于国术这一行，也有很多了解。

    虽然国术崛起，似乎很多，大部分是从民国兴起的，恐怕也就不到二百年的时间。

    但是如今武道界中，强者几乎都是修炼国术，而像苏靖修炼的内功，甚至是道法，也几乎很少。

    毕竟在天地灵气未出来的时候，内功几乎不存在，道法根本不能修炼。

    如今天地灵气复苏，道法开始兴盛，但是即使如此，国内主流的还是国术。

    郭云深作为国术的宗师，按照陆老的说法，也许对方的实力，也就是化劲，甚至都比不上现在的他，但是境界方面，郭云深甚至要远超于他，如果不是那时候，天地没有灵气，郭云深的修为，很可能达到更高的地步。

    此人手下的武道心得，对于习武之人来说，绝对是至宝。

    更加重要的是，那份手稿中，包含整个形意拳的打法、练法、

    这一旦落入了国外的手中，那么对于他们华夏来说，也算是一个很大的损失。

    一直以来，华夏的国术，极少被国外得到的，毕竟国术的圈子很小，而且那些国术强者，都是极为排外，除非是核心弟子，否则绝对不会传真功夫的。

    这也造成了，国外对华夏的国术，很是鄙视。

    这也算是减少国术暴露的一个好处吧！

    毕竟连国内的很多人，都不相信国术，何谈国外了。

    不过随着华夏开始全民习武，国术完全展现出来的时候，其他的很多国家，也开始打国术的注意了。

    不过好在各家各门派对于国术，还是保护的很好，能够传出去的，也不过是一些基础罢了。

    就比如武道馆中，那些基础的桩功，或者一些少部分的练法。，

    这些就算是流传到国外，也对国内的国术，起不到多少的威胁的。

    但是眼下那位民国时期的国术宗师，他的手稿，这要是落入了其他国家的手中，那就不一样了。

    那里面可是有着系统的国术修炼之法，虽然只是形意拳一种，但是形意拳可是国术三大拳法之一。

    可以说是顶级的国术，这要是被国外得到了，尤其是他们的邻国小日本得到了，那么对于小鬼子武术界，绝对是一个极大的提升，使得小鬼子武术界的实力，也快速增加。

    这绝对不是国家愿意看到的。

    本来小鬼子的学习能力，就非常的强大，而且小鬼子的忍术，在国际上，就非同小可，忍者的实力，不可小觑。

    如果在得到郭云深的手稿，恐怕能够再次提升他们的实力，甚至以此为基础，提升他们国民的素质。

    两国虽然贸易频繁，但是大国之间的争斗，可是涉及到方方面面，不管如何，国家不愿意看到那位宗师的手稿，落入其他国家的手中。

    当然，之所以这一次，国家会如此兴师动众，其实也是有原因的，因为北方几位化劲的国术宗师有了新的突破。

    之后展示出来的力量，让上面的人震动，个人实力已经超出了普通人的极限了。

    单个实力，可以说做到了一人成军，说是小超人都不为过。

    高层是看到突破化劲之后，这些国术高手，他们的破坏力，堪比一个特种的中队，甚至是更强。

    这样的力量，就算是高层，也极为的惊悚，这些人，如果是进行暗杀的话，那么造成的结局，绝对是更加的惊人。

    而按照那些突破化劲的国术强者的意思，郭云深宗师的手稿，如果遇到了天赋强大的人，绝对有可能，达到他们这个境界的。

    这让高层震动了，天赋的人，什么是有天赋的人，小鬼子，还有其他的一些国家，几千万甚至上亿，难道没有天赋惊人的人。

    绝对是有的。

    如果要是让这些人修炼成功了，那岂不是在增加他国的实力。

    如今，天地大变，华夏借助历史的底蕴，已经开始慢慢的崛起，虽然还比不上美利坚的超级科技。

    但是随着个人身体素质的提升，单兵作战能力越来越突出，未来不会发生什么大战了，各国的争斗，也都放在很小的地方。

    如此一来，除了科技之外，就是个人的单兵作战能力了。

    他们华夏，因为国术崛起，自然走在了最前面，自然不希望被其他人赶上，那么这国术，必须要按的死死的。

    绝对不能泄露出去，也是如此，这一次高层，才会发出这样的命令。

    直接让好几个特战大队出动，甚至最后还有第九局协助。

    