    其中一个女工作人员眼睛瞪大了起来，眼神来回在安宁和楚天臣身上打转：“楚、楚老师，您、您怎么会在这里？”

    楚天臣不耐烦道：“我和安宁是一个公司的，我出现在这里，有什么好奇怪的。”

    速记在沙发上坐下，翘着二郎腿，拿起一个水果啃着，一身痞气，就感觉跟这里是他的房间一样。

    女工作人员看见他这副样子，即使满脸不羁，但依旧英俊的令人移不开眼。

    女工作人员脸红了红问：“楚、楚老师，您为什么要打碎摄像头啊？”

    楚天臣：“看它不顺眼这个理由可以吗？”

    女工作人员：“……”

    都快哭了。

    楚天臣不耐烦道：“不就是几个破摄像头吗？”

    随即，他将一张卡丢在桌子上：“拿去，这卡里的钱足够你买上千万个摄像头了，拿了钱就赶紧走，别在这里妨碍我跟安宁……谈事。”

    女工作人员憋红着一张脸，看着楚天臣拿出了一张黑卡。

    了解的人都知道，那是一张只有上流社会的人，才能用得起的黑卡。

    而且在上流社会，都是极少的人能开到的黑卡账户。

    里面别说几千万个摄像头了，就是几亿个摄像头都可以买下。

    女工作人员憋红着一张脸，问：“楚、楚老师，但是我们要开始录制节目了……您、您和安宁老师有什么事可以聊的？”

    楚天臣挑了挑眉：“我们需要聊工作上的事，怎么？不行吗？”

    安宁想到刚才他们做的事……顿时脸更红了。

    那工作人员更是被楚天臣给吓坏了，这男人帅归帅，但是凶起人来，也是真凶！

    她忙道：“好，好！那我就不打扰你们谈工作上的事情了。”

    说着就拿着那张黑卡，赶忙溜走了。

    工作人员回到了节目组录制棚里.

    导演就问：“安宁老师房间里的摄像头是怎么回事？怎么突然什么画面都没有了？”

    那工作人员说：“是被楚老师给打碎了的。”

    “什么？楚天臣？打碎了？”导演完全不可置信：“他没事打碎摄像头干什么？而且还是安宁房间里的摄像头？”

    那工作员人员说：“楚、楚老师说他、他看安宁老师房间里的摄像头不顺眼，所以就打碎了。”

    “什么？”导演以为自己听错了，有人打碎节目组的摄像头就算了，还把理由的这么理直气壮？

    导演说：“这个楚天臣是魔教中人吧？安宁房间里的摄像头怎么招惹他了？让他看不顺眼？他要不顺眼也是看自己房间里的不顺眼吧？”

    工作人员苦着一张脸说：“导演，这是楚老师给我的一张黑卡，楚老师说我们用这张黑卡买多个摄像头都行。”

    导演看着那张黑卡，就知道楚天臣的背景肯定不一般。

    他心想，这楚天臣姓楚，难道又跟楚家人有什么关系？

    本来一个苏幂就让他觉得已经头大了，没有想到现在又整出一个楚天臣，他究竟请来了多少尊神啊？导演简直快要崩溃了！

    他说：“赶紧去跟苏经纪人说，让她管管她手下的人，快快快快去！”

    导演只觉得脑子疼。

    那工作人员拿着那张黑卡，对导演说：“那到导演这张黑卡，您还要不要？”

    导演翻了个白眼：“你敢要吗？你敢要吗？那可是楚家人的，你敢要吗？还不赶紧把卡给人家送回去！“

    工作人员快被导演吓死了，连忙拿着黑卡还回去了。

    而此时，正在酒店里洗了个澡，睡了美美一觉的苏幂，刚醒过来，正准备跟楚尧打个电话的时候，就听见门外传来了敲门的声音。

    她算了一下时间，也差不多该开始继续录制节目了。

    她以为是节目组过来。

    从床上起来穿好衣服之后，她打开了门。

    却没有想到外面站着的人，吓了她一大跳。

