    第223章 禽百灵片与优级禽饲料

    “李副主任收下了那根儿小黄鱼。”

    面对着众人的询问，何雨柱倒是不慌不忙的神色，看着众人，冷笑说道。

    “收了那根儿小黄鱼……”

    许大茂很有些心疼，毕竟，那样的小黄鱼，他的手里，也才不过是十一根，不过，跟着，他又是笑了。

    他也是在冷笑：“既然是收了小黄鱼了，那肯定是支持咱们了吧！”

    “正所谓，拿人钱财，与人消灾。那李副主任都是拿了咱们的小黄鱼了，他要是还不支持咱们，那咱们可就得找他说道说道了。”

    听着许大茂的话，众人还是只管看着何雨柱，再次催问道：“傻柱儿，你快说，李副主任怎么说的？”

    “他呀！”

    “他老奸巨滑，啥也没说，就只说了一句话，他让咱们尽管闹，还说，至于闹不闹得起来，就看咱们的本事了。”

    何雨柱这时才把李怀德说的这句话，给说了出来。

    “闹不闹得起来，就看咱们的本事……”

    易中海、刘海中、许大茂、秦淮茹，全都喃喃着重复说道。

    每一个人，都是很用心地品味着这句话的真意所在了。

    其实，这句话的真意，也是不难理解并发现的。

    “明白了，李副主任这不就是站在了咱们这一边儿了吗？”

    “他叫咱们尽管闹，还说，闹不闹得起来，就看咱们的本事了。”

    “这话的意思，不就是在说，让咱们只管闹，只管往大了闹吗？”

    “闹大了，才算是咱们有本事了。那时候，李副主任会帮助咱们收场的。”

    他们很快就品味出了这一层深意。

    而何雨柱也是跟着补充说道：“李副主任还告诉了我一个秘密，这就是在礼拜日，厂里的领导们会来追查举报信的事……”

    这话一出口，他们也就更加确认了此前的判断。

    李副主任的意思，分明就是让他们闹，往大了闹，闹得越大越好。

    如此，到了礼拜日，厂领导们来追查举报信的事情，才能更好地借题发挥，对那林阳进行审问与处理。

    有了这个认定之后，他们这五个人，可就全都在暗中活动了起来。

    他们不承认是他们写了举报信，他们只说林阳的所作所为太过分了，有人忍受不了，选择了跟厂领导写举报信。

    这件事情引起了厂领导的注意，说不定，厂领导们就快要来亲自审问追查这件事情了。

    他们五个人这么说的目的，其实就是在造势，是要让院子里的人，全都知道这件事情。

    并且营造一种风头，这就是林阳要倒霉了。

    因为林阳每天都在贼吃贼喝，而他吃的喝的，无疑全都是利用他大厨的身份，从食堂里偷拿回来的公家的肉菜。

    而林阳的这种作为，已经是被人给写举报信给举报上去了。

    厂里的领导据说是要来审问追查了。

    “看来林阳的好日子要过到头儿了！”

    “该！他这是自作自受。天底下哪有那么好的事情，可以只赚便宜，不吃亏的？”

    “那林阳，既然是占了便宜，大吃特吃了那么一阵子了，以后遭受惩罚，这也就是他罪有应得……”

    院子里的人，对于林阳和娄晓娥的天天吃肉，皆是心存羡慕与嫉妒，而尤其是以为，这是林阳偷窃公家的，只顾着自己贼吃贼喝之后，就更是恨不得林阳被抓起来判个死刑才解恨。

    “就林阳这样的家伙，监守自盗，损公肥私，就应该拉出去游街示众，然后菜市口砍头……”

    贾张氏就这么一遍又一遍地愤恨咒骂道，那感觉，就像是林阳吃的喝的，全都是偷了她的似的。

    “签到。”

    林阳待在家里，这几天，他醉心于签到，每天都是迫不及待地进行签到。

    自从系统升级之后，每天签到得来的奖励品，也是有了新的变化。

    这种变化，似乎完全就是为他开辟天地秘境而准备的。

    不，更准确的说法，应该是为他在天地秘境中设置了栅栏，在栅栏之内进行养殖而准备的。

    在此之前，通过签到，他已经是获得了禽百灵片，优级禽饲料这样的奖励。

    可以说，这都是他进行养殖所不可或缺的物品。

    禽白灵片，是用来防病治病的。

    优级禽饲料，则是用来喂养家禽的。

    林阳在天地秘境中，对着栅栏内的鸡鸭鹅进行了投喂。

    这优级禽饲料，是鸡鸭鹅极为爱吃的东西。

    而这栅栏内的十二只鸡，九只鸭，两只鹅，吃了这优级禽饲料，也才不过是两天而已，变化就是很大的了。

    一眼看起来，它们毛色越发鲜亮，叫声也是越发嘹亮，精神更是个顶个地好。

    “是吃这优级禽饲料的效果吗？”

    “是。不过，应该也不只是禽饲料的功效，还有这灵泉水的功效。”

    林阳一边想着这个问题，一边就又是拿起一个陶盆，去灵泉那边给打了一盆水端过来，放在栅栏内。

    看着鸡鸭鹅一口接着一口地喝着灵泉水，恨不得，为了喝到一口灵泉水，都是要打起来了。

    林阳也是意识到，这灵泉水，必然是不一般的水，喝了之后，对身体的好处，只怕也应该是超乎想象的。

    要不然的话，这些家禽，也不会如此争抢着来喝灵泉水了。

    “我也来多喝几口。”

    林阳在灵泉水边，洗了下手，就用双手捧起这水来，送到嘴边，喝了一口。

    果然，这泉水越发是清甜甘咧，比外边四九城里人们吃的自来水，要强了不知道多少倍。

    再细看这泉水，仍旧是在往外边冒，时不时地发出咕嘟的一声响，看的时候，就会发现，泉眼中的水，翻起一个大大的水花儿。

    随着这泉水不住地冒出来，泉眼周边也是有着越来越多的土壤，获得了这泉水的滋润。

    “泉水这么个冒法儿，会不会把这片土地都给淹了？”

    林阳不免是有点儿担忧地喃喃道。

    其实，就目前的情况来说，这种担忧还是为时过早的。

    这片天地秘境，有着一平方千米之大，说大不大，说小也不算很小了。

    而这眼泉水直径约有一米，不住地有着泉水冒出来。

    看上去会有很多水，不断地向着周边的土地中漫溢而出。

    但是，所溢出的泉水，其实还并不是很多的。

    尤其是这些泉水，在溢出来之后，不过是漫溢而出两米之后，便是随着地势，向着一个方向汇聚而去。

    然后，就在这个方向上，形成了一条小小的溪流。

    就朝着这么一个方向，缓缓地流淌而去。

    但是，这种流淌，速度非常之慢。

    泉水首先是需要把这里的土壤给浸湿，使得土壤不再吸水，然后，方才能让泉水向前流动那么一点点。

    “所以，目前来说，还倒是并不怕这片秘境被水淹了。”

    林阳有了这个发现之后，总算是安心了不少。

    “林阳，不好了。”

    而此时，林阳听到了娄晓娥的声音传来，其中透着一抹惊慌之意。

    (本章完)

