    第184章他犯错误，我买单。

    这藤蔓会在人的身体里一直生长，生长，最终会透出皮肤，开出妖艳的花朵来。

    统治九琴星系的帝国叫做阿兰拜帝国，帝国的皇室就是仙灵一族的族人，这个国家的皇帝是女人，手腕很铁血，人也很强悍，她是阿兰拜帝国的传奇，是可以亲手种下藤蔓的人。

    藤蔓的颜色有很多种，藤蔓的花纹也有很多种，最后会开出不同种类的花朵来，一旦花朵开出来之后，被种下藤蔓的人就会出现各种各样的状态，或是死亡，或是成为傀儡，更或是成为忠贞不二的“死奴”。

    死奴，顾名思义，就是可以为了维护皇室的利益，为了保护皇族安危毫不保留奉献出生命的人。

    这资料的内容比先前洛微得到的资料内容丰富多了，她都已经做好了心理准备，看完之后依然是大受震撼。

    “我可以问几个问题吗？”

    “当然。”

    “这些资料都是怎么得来的？这些资料可靠吗？”

    “非常可靠。”丁尧肯定的说道，“我的曾祖父和祖父都曾经去过另外一个星系生活过。在那里他们记录了不少新鲜的内容，其中就包括你身上的藤蔓。”

    在星际时代，从一个星系到另外一个星系并不需要很长的时间，几十万光年的距离不需要走上几百年甚至上千年的时间，最多只需要在空中飞行几个月的时间而已。

    所以，如果得到了允许，从一个星系到另外一个星系并不是梦。

    古老的蓝星人曾经一直都在追寻着浩瀚苍穹的秘密，那么如今的奥斯丁联邦兽人也在尝试着探索着不同星系之间的文明，也在追寻着更高一等的文明是否存在。

    “那……我这蓝色的藤蔓会开出什么样子的花朵来？开花的结局是什么？”这是洛微最想要问的，她想要知道。

    “很抱歉。”丁尧摇摇头说道，“说实话我也不太清楚这个结果。但是有一点是肯定的，这幽兰色的花朵应该不会要你的命。因为我看过我爷爷的记载，阿兰拜王国的皇族最喜欢的颜色是蓝色。在那个国家蓝色代表着重生与希望。红色才他们最不喜欢的颜色，如果藤蔓是红色的，你就需要担心了。”

    “原来如此。”洛微的心略略放下了一些，她开始关心起丁尧的身份来，“你们家族为什么会研究这个？你不是心理医生吗？”

    “咳咳，这个你问你的男人比较好。”

    洛微把目光投向了时镌：“这和你有什么关系吗？”

    “丁家是研究历史的，丁尧的曾祖父是联邦历史博物馆的馆长，所以他的话你尽可以相信。丁尧也曾就职于历史博物馆，只是这个家伙太懒散随性了！犯了一次大错误，差点蹲了监狱，被开除后我就把他给安排在这里了。”

    洛微听得疑惑：“这……这又有什么问题吗？这不是时镌帮了你吗？”

    丁尧闻言，露出了牙疼似得表情：“那你知道我当年的大错误是怎么犯下来的吗？都是因为你的男人时镌，是他让我干了件惊天动地的大事，犯下了不可饶恕的错误！这都是为了他，他犯错误我买单！”

    (本章完)

