    政府的动作很快，闽宁村很快就进行了奠基仪式，飞快地开始建设起来，曾云风的工程队也包了一段工程，开始了红红火火的建设，而曾云风所开的砖厂直接成为了当地最大的窑砖供应商。

    这些天，曾云风家里的伙食好了起来，家里已经吃起白面来了。

    曾云风喝了一口碗里的汤，然后又咬了一口馒头：“嗯！你的手艺有长进。”

    水花知道自己的男人嘴挑的很，想把他喂饱很容易，但是让他吃满意点个头，难的很。

    听到曾云风的这句话，水花脸上笑靥如花，看着眼前这个逐渐强壮的男人，吸吸索索的喝着汤，吃着馒头，夹着菜，她心里有着说不出的幸福。

    “对，有些事额就跟你说，今天得福来通知了，说今天晚上吃完饭去学校开会。”

    “晚上去开会？什么时候，什么事。”曾云风夹了一口菜又咬了一口馒头道。

    “具体的也没说，好像是什么劳务什么的。”

    “好，咱们吃完饭一起去。”曾云风说完又吸吸索索喝起了汤。

    曾云风两人到了小学的时候发现里面已经来了很多人了，现在的村里可是没钱建什么会议室，都是在学校里面开会。

    大家看到曾云风的一瞬间就纷纷打招呼，纷纷喊着。

    “永富哥，水花姐，你们也来啦，来来，坐这！”麦苗高兴地说道，麦苗是白老师的女儿，也长得秀气得很，却是喜欢得宝那个傻小子。

    上面的一位副县长一口福建口音的普通话，叽哩哇啦的，可底下的这些人没几个听得懂。

    曾云风听到这，没有说一句话，旁边的水花看着曾云风聚精会神地听着，推了推他的胳膊，说道“你能听得懂？”

    曾云风看着她笑了笑“当然！”

    不要说福建的闽南话。就是外语，他也搞得定，但是她笑着摇了摇头，“额才不信呢！”

    看到大家都听不懂，只能让白老师上去做翻译，终于大家都松了一口气，擦擦汗，普通话普及看来很重要啊！

    直到听到这位副县长说女娃去打工一个月可以拿到最多七八百块钱的时候，底下的这些邻居们听的都心动了。

    砰的一声响声。

    “额就想问一句，为啥不让男的去！”大有叔站起来，气愤不平道，底下的汉子都愤愤不平。

    “这第一批人是电子厂只招女工人，下回鞋厂什么的就可以找男工了！”副县长赶紧解释，白老师连忙给翻译。

    向外省劳务输出的巨大计划也被安排了下来，

    “今天就这么说，大家明天可以去去得福那里报名，只有一百个名额。”

    会开完，水花挽着曾云风的胳膊徜徉在闽宁村的道路上。

    “如果我也想去打工。怎么办？”水花突然抬头，水汪汪的大眼睛看着曾云风。

    曾云风揪了揪她的鼻子道：“打工，你想也不要想，你这辈子就和额绑在一起了，额在哪里你就在哪里，你别想逃离我的手掌心，要知道你可是额舅舅用一头驴，一只羊，，两个水窖娶回来的媳妇，谁也不能把你从我手里夺走。”

    “还说你的水窖呢，额去的时候一个水窖都没有，也不知道是谁结婚第二天就匆匆的在外面，挖水窖，傻乎乎的！”水花说着说着扑哧一声笑了出来。

    曾云风想着那天结婚日子仿佛就在昨天。

    没有红烛，没有新装，也没有红盖头，更没有酒席，他每到想到这里他就觉得很对不起这个女人，亏欠她良多。

    曾云风想着把水花往自己的怀里揽了揽，水花依偎在曾云风的怀里，紧紧的靠在他的肩膀上，两人在洁白的月光下一步一步的往家里走。

    曾云风突然像想起了什么突然说道：“水花，如果有机会，你愿不愿意重新上学？”

    “你说我还可以重新想上学”，水花满脸带着期望。

    “当然可以！”

    曾云风觉得水花现在这样的情况很可惜，她现在是最好的学习的年龄，耽误了真的不值得，她现在在家里可以一边开小卖部一边自学，如果以后开了夜校，农校，她还可以上，现在很多东西都可以自学。

    改革开放还没有那么长时间，很多东西都跟着才进来，国内第一批人解放思想的并没有那么多，现在完全赶得上。

    曾云风也看不下去自己的媳妇儿成天反绑着头巾，在这风沙的世界里苦熬，有可能她不到30岁，面孔就已经到了五十岁的级别，生活对女性的摧残远远比对男性的摧残要大得多。

    村子里相关劳动输出的这些女工女娃们很快就启程上路，曾云风的媳妇儿水花和村子里的麦苗关系最好，在她走时送了她一大包的各种礼物，让她带在路上吃。

    曾云风虽然看着难受，但是知道这些东西起不了多大的作用，现在自己适合麦苗的是一些重要书籍，她去的是一家电子厂，只有这些重要的书籍才能帮她更快的适应环境，更快的上手工作，可惜的这玩意他也没有。

    曾云风看着水花眼泪巴撒地笑着对她说“怎么，舍不得？”说着给她擦了擦眼泪。

    “不过你不要想额放你出去，想也不要想，额就把你栓在我身边，你哪也别想去。”

    曾云风看着水花脸上已经呈现出来的红二团，伸手摸了摸，说道：“赶紧把小卖部建立起来，你天天在外面吹风，估计到时候还没到30几，这脸上都能赶得上藏族人了。”

    曾云风的媳妇儿水花看着渐渐远去的汽车趴在他的怀里默默地抽泣了起来，曾云风拍拍她的背说：“别难过，如果以后真的想她，给她写信。”

    冬季走了，春季又来了，曾云风的砖厂一年多时间取得了很大的发展，他自己家的小卖部也建立起来，可他仍然是个农民，农民就要种粮食，他家里有六亩地，他也要回家照看土地，这个可不能荒了，太浪费了，商品粮哪有自己种的好吃。

    金滩村所在的地方就在贺兰山下，曾云风家里面的地是他跟水花一点一点的筛出来的，有些土都是从其他十几里远的地方找来一一担一担的挑过来填到田里的。

    为了整理土块土地，他们需要一层一层的筛，把那些石头什么的给选出来，这地是他们两个人一点一点的整出来的，可以说这六亩地每一寸每一寸都渗入了他和水花的汗水。

    求推荐收藏打赏月票

