    第567章 抓住道韵   

    强烈的危机感从后背传来，陈阳眉头一皱，身子猛然一拧，长剑便朝着辛德鲁的脖子斩了过去！   

    然而，陈阳的速度终究是比不过血族，长剑还没来得及碰到对方分毫，那血爪便拍在了他的后背之上！   

    “轰！”

    

    一声闷响，陈阳的身躯宛若破布一般飞了出去，半空之中，一口鲜血喷吐而出，就连内脏都被震得鲜血四溢！   

    “该死！”

    

    陈阳咬着牙，一翻身站了起来，体内不死诀疯狂运转，只一瞬间就修复了内腑的伤势！   

    “哦！？

    难怪敢跟我叫板，恢复能力不弱啊！”

    

    辛德鲁看着血爪上抓起的丝丝血肉，面目狰狞的看向陈阳所在的地方！   

    陈阳没工夫搭理他，所有心思全部集中在对道韵的理解上！   

    “姑姑，你这道韵是不是跟飘逸灵巧有关！？”

    

    陈阳皱着眉头，无比郑重的问了一句！   

    “感受到了！？”

    陈灵丹微微一惊，没想到陈阳居然这么快就察觉到了她道韵的类型！   

    “恩！”

    

    就在刚才辛德鲁抓向他后背，陈阳翻身躲避的时候，环绕在身周的道韵居然变得活跃了好几倍，甚至说难听点，要是没有道韵加成，刚才那一抓就足矣将陈阳后背洞穿！   

    要知道，那一爪瞄准的可是他的后心啊，任凭他恢复能力再强，也没达到心脏被抓碎还能重生的地步！   

    陈灵丹缓缓地从震惊中恢复过来，一方面惊讶于陈阳的感知能力，另一方面也开始猜测自己这侄子的天赋，到底高到了什么地步，居然只凭着先天巅峰的境界，就能察觉出道韵的种类！   

    “道韵都是根据武者最为擅长的方面体现而出的，要是我没猜错，那血族领悟的道韵，应该也跟速度有关，你最好在他失去耐心之前掌握道韵的使用...”   

    猫戏老鼠也不是无限戏耍的，一旦失去耐心，老鼠迎来的可就是死亡了！   

    陈阳闻声咧嘴一笑，“放心吧姑姑，我还要带你回陈家呢。”

    

    刚开始陈灵丹跟辛德鲁交手的时候，或许是下意识的行为，陈灵丹一句“区区西方血族，还不配让我陈家人望而却步”便已经暴露了她依然爱着那个家族的事实！   

    陈灵丹闻言，目光稍稍黯淡了一些，“先解决了你面前的敌人再说吧！”

    

    陈阳闻言，稍稍吐出一口气，体内真气飞速运转，身体也逐渐漂浮在了离地十公分左右的高度！   

    凌空漂浮，这是只有金丹境高手才能做到的事情！   

    “嗖！”

    

    没给辛德鲁任何反应机会，陈阳身化利剑飞射而去，背后鲜血眨眼间便化作一柄硕大血色长剑，在真气的加持下，剑身宛若焚烧起来一般！   

    “当！”

    

    一声巨响，辛德鲁面前出现了一块由黑色气息形成的盾牌，将凰血剑阻挡在外，但剑身在被挡下的一瞬间，轰然破碎，猩红火焰飞射，眨眼间便将辛德鲁包裹了起来！   

    “呼！”

    

    一阵猩红色气息爆发，凰魂剑幻化的猩红火焰被吹得四散而非，取而代之的是辛德鲁周身环绕的血色气息！   

    几乎毫无停留，辛德鲁的神奇如残影般消失在原地，朝着陈阳电射而去！   

    “唰！”

    

    一道猩红血爪再次闪过，陈阳的胸口骤然出现四道深可见骨的血痕！   

    “好美味的血啊...”辛德鲁舔了舔爪子上沾染的血迹，脸上满是兴奋，“快点臣服于我吧，我已经迫不及待的想要把你的血给吸光了...”   

    陈阳面色凝重，体内磅礴的真气不住的修复着身上的伤势！   

    的确，正如陈灵丹所说，要是自己无法领悟那一丝道韵，到最后，就只有被辛德鲁杀死一条路！   

    想到这，陈阳的眉头皱的越发厉害了，“看来，是真的要拼命了...”   

    说着，身形便不断晃动了起来，身形一弯就朝着辛德鲁便冲了过去！   

    而辛德鲁也的确如陈灵丹所说，根本还没有杀死陈阳的打算，竟然就这么跟陈阳战在了一处！   

    “努力的恢复吧，就让我多品尝一下你鲜血的味道！”

    

    辛德鲁的血爪每一次抓出，都会让陈阳血花四溅，只见他控制身周猩红气息，将陈阳喷溅出来的鲜血，全部引入了口中！   

    “美味，美味啊，哈哈哈...”   

    辛德鲁就好似一个吸毒成性的瘾君子一般，一时间，居然沉浸在陈阳的鲜血当中不可自拔！   

    作为以恢复力见长的武者，陈阳的气血极为旺盛，也难怪辛德鲁会如此沉迷！   

    没有压力就没有动力，游凰步和离火剑诀施展到极限，陈阳就好似没有察觉到那些伤势一般，不断跟对方碰撞！   

    一次次的撕裂，又一次次的修复，即便没受重伤，陈阳的身上也依旧染满了血迹，看起来惨烈无比！   

    这些伤在陈阳眼里不算什么，还别说是现在的体内是金丹武者的真气，就算是之前以灵气，修复起来都轻松无比！   

    打着打着，陈阳就好似进入了一种选面的状态，他的双眼，几乎透过空间，在神魂之力的辅助下，将道韵看的越发清晰了！   

    忽然间，那道韵流转，陈阳就好似抓到了什么一般，只见他速度猛然加快，双剑便跟对方的血爪碰撞到了一起！   

    “当当当...”   

    一连串宛若金铁交鸣的声音传来，辛德鲁脸上露出了一抹明显的意外之色！   

    “居然挡住了！？”

    

    两人短距离分开，辛德鲁第一次露出了尝不到陈阳鲜血的失落表情！   

    “不光现在挡住了，以后也会全部挡住！”

    陈阳的目光之中满是自信，双剑再次拉开阵势！   

    “还真以为触碰到了道韵就能跟我对抗了！？

    天真，真是太天真了，论速度，没有任何人比我们血族更懂！”

    

    似乎是为了向陈阳证明一般，辛德鲁的速度再次提升，猛然朝着陈阳冲了过来！   

    “唰！”

    

    又是一道血口，鲜血不要命的朝着辛德鲁飘过去！   

    陈阳眉头微皱，再次跟辛德鲁碰撞到一块，沉浸在了对道韵的理解上！   

    他心里清楚，此刻他和辛德鲁同样都是金丹境武者，虽然自己没有抓住道韵，但他想杀自己，凭着过人的恢复能力，恐怕也没那么容易！   

    两人再次开始了流血和吸血的循环，然而陈阳并不在乎那点血量的损失，依旧在不计后果的跟辛德鲁对拼！   

    时间一分一秒的过去，随着陈阳对道韵的理解越来越深，出手的速度越来越快，受伤的频率也变得越来越低！   

    跟陈阳对战的辛德鲁越打越心惊，这小子，成长速度居然如此之快，短短几个小时的时间，竟然从毫无道韵，成长到了能抓住道韵的程度！？

    

    “很好，不得不承认，你的天赋是我见过的年青一代之中最好的！”

    

    忽然间，辛德鲁停止了攻击，一闪身退到了陈阳十几米外的位置！   

    “怎么！？

    终于要认真了吗！？”

    陈阳看着他，嘴角勾起了一抹傲然的弧度！   

    辛德鲁此举，正是证明了自己这几个小时的进步，甚至已经到了他不得不严肃起来的地步！   

    “哼，想将自己提升到与本爵平起平坐的地位，你还不配！”

    辛德鲁高傲的昂着头，贵族气息尽显！   

    将陈阳收为追随者的事，辛德鲁已经不敢再拖了，即便强制初拥的效果不如自愿献祭来得好，他也依旧不能再让陈阳成长下去了！   

    “腐蚀！”

    

    辛德鲁嘴里吐出两个字，身周血气瞬间膨胀，将他和陈阳笼罩了进去！   

    这一招在之前他已经见识过了，陈灵丹在这一招之下，就连魂体都被腐蚀的不稳了起来！   

    几乎毫不犹豫，斗气、真气、凤凰真身加倍运转，努力抵挡着外界的腐蚀！   

    这一次，辛德鲁明显是认真了，身体一晃就来到陈阳身前！   

    “撕裂！”

    

    这是他第一次在跟陈阳的交手当中施展武学！   

    一道宽度超过两米，仿佛能撕裂空间的黑色气刃横空出现，猛然朝着陈阳飞了过来！   

    “噗！”

    

    根本来不及躲闪，陈阳被正面斩中！   

    “嗤嗤嗤...”   

    鲜血不要命的往外喷，陈阳运转不死诀，企图再次通过真气修复伤口，但让他意外的是，这伤势跟之前压根就不是同一级别，即便是真气修复，回复速度也依旧慢了好几倍！   

    该死！   

    那黑色气刃居然有延缓恢复的效果！   

    来不及考虑其他，又一道黑色气刃凌空斩来，陈阳急忙挥出两道凤凰斩，一红一彩两道剑芒跟那黑色气刃撞击在了一起！   

    “轰！”

    

    巨大的能量涟漪瞬间绽放，就连周围的山石都被吹得晃动了起来！   

    “陈阳，小心，他要玩真的了！”

    

    陈灵丹焦急的提醒了一句，立马做好了赴死的准备！   

    “那就让他来吧！”

    

    目露战意，陈阳将体内所有能量全部提升，甚至做好了将真气和尸气相互混合的准备！   

    “呼！”

    

    一阵风动，辛德鲁的身躯瞬间在眼前放大，一只血爪也朝着他抓了过来！   

    “给我乖乖的留下吧！”

    

    辛德鲁抓向陈阳的脖子，陈阳有感觉，一旦被他抓中，自己就别想再脱身了！   

    想到这，急忙双剑晃动，朝着他的手斩击过去，道韵流转，陈阳的速度竟然也变得快了许多！   

    

