    “怎么回事，他的本源力量怎么感觉越来越强……”天司司主面色紧绷，别人或许察觉不到，但在和林墨交手的他却能感觉得到。

    突然间，天司司主察觉到林墨的气息变强了一些。

    先前只是有些感觉，现在是直接体会到了，天司司主脸色顿时变了，他活了那么多年，自然知道林墨的提升代表着什么。

    虽然林墨的提升并不是一下暴增很多，只是提升一小段而已，但也让天司司主感到心惊的了。因为天司司主经历过这个阶段，他自然知道在突破次尊后境之后，提升的每一个小段的迹象，包括近乎大圆满，到真正的大圆满程度。

    林墨完成本源变才多久？

    不到一个时辰的时间。

    而现在呢？

    林墨已经达到了次尊后境修为彻底稳固的程度了。

    从破入次尊后境，到修为稳固，仅用了一个时辰不到的时间……

    谁能做到？

    根本就没人能做到，包括天司司主在内，都是在突破到次尊后境之后，耗费了万年以上的时间才能稳固修为。

    天司司主的出手，也是打算趁着林墨修为没有稳固，将他打回次尊中境。结果没想到，林墨竟这么快就稳固了修为。

    这样的速度，超乎想象。

    随着和林墨交手的时间延长，天司司主越加感到不对劲，林墨的气息在不断增长，像是一路在提升一样。

    一边交手一边提升？

    在境界低的时候或许可以，可达到次尊层次后，几乎是不可能的。因为没人能做到在对敌的时候，还能修炼提升的。

    一般都是在交手完毕后，回去闭关静静感悟。

    林墨竟然可以做到这一点。

    难道……

    天司司主突然想起了一个传说，据说这天地间有一些生灵拥有着极为逆天的悟性，在逆势之中冲了起来，以恐怖的悟性屡屡突破。

    原本，天司司主以为这只是个传说而已，现在看到林墨后，他才意识到不是传说。

    要是这样下去，一旦林墨破入本源大圆满，除去圣尊外，还有谁能压得住林墨？

    想到这里，天司司主突然一震。

    轰！

    林墨被震开了。

    “本司主还有要事要做，就先暂且放你一马。”天司司主哼了一声后，也不等林墨吭声，人就已经破空离开了。

    目送天司司主离去，林墨没有去追击。

    因为天司司主确实很强，林墨在交手的时候，总能感受到天司司主散发出的令他窒息的气息。很显然，天司司主身上有恐怖的杀手锏，他明显是不想用在自己身上，所以才没有施展出来。当然，若是逼急了，天司司主肯定会施展出来。

    跑了？

    九颅，还有其他强者脸色不由变了。

    有要事？

    这个时候有什么要事？

    分明就是找个借口跑掉。

    只是为何在这个时候跑掉？难道林墨真的强到了连天司司主都无法撼动的程度？不少强者警惕的看着林墨。

    盘吾的脸色煞白至极，虽然不知道天司司主为何会突然收手，但他感觉到可能天司司主都觉得林墨棘手，不愿浪费力量在林墨身上，又或者可能担心会两败俱伤。

    不管是哪一种原因，对盘吾来说都不是好事。

    “轮到你了。”林墨返身杀向盘吾。

    盘吾就要脱身，但却被红印出手拦住了。

    “你让开，不然我让你后悔莫及。”盘吾双眼通红道。

    “我就算让开，你又能跑得掉么？你真以为他会放过你？”红印淡淡的看着盘吾，她知道盘吾是绝对跑不掉的了。

    林墨手上可是有着两件造化之器，就连天司司主出手都奈何不了林墨，近乎大圆满的盘吾又如何能跑得掉？

    盘吾脸色一变再变，看着杀来的林墨，他的面色泛青。

    “启用……开天辟地阵！”盘吾吼道。

    “真要用？”开天氏的次尊后境人物脸色变了，这开天辟地阵可是开天氏的杀手锏之一，若是启用了，后面再用效果就没这么强了。

    “都什么时候了，立即用。”盘吾震怒道。

    开天氏的次尊后境人物也意识到了问题所在，先前他们没有出手，是在守护开天辟地阵。既然盘吾要启用，那他们也不再多说什么，当即三人分散开来，只见在他们身旁出现了天地之相。仿佛一整个天地被压缩在了他们之中一样，三名次尊后境人物释放出了力量。

    轰隆！

    苍穹和大地发出震耳欲聋的声响，像是在回应一样。

    红印见状，脸色顿时变了，“盘吾，你别冲动，我让林墨停手如何？”她自然知道开天氏的开天辟地阵的可怕。

    那可是开天圣尊在混沌时代初期，坐在天地根源之处上亿年，通过衍化天地变迁所铸就出来的开天辟地阵。

    这开天辟地阵之强，据说由开天圣尊施展出来，其他圣尊都不敢硬碰。曾经，开天圣尊就以开天辟地阵重伤过圣庭的第四位圣尊。

    红印知道这些过往，所以也清楚开天辟地阵的恐怖。

    “让他停手？”盘吾哼了一声，如果在这之前，红印这么说的话，他或许会考虑一下。可现在他改变主意了，林墨必须得死，而且得死在这里。

    因为，林墨带来的威胁太大了，绝对是争夺圣尊机缘最强而有力的对手。现在震杀林墨，那就等于少一个大威胁。

    不仅仅是盘吾，其余人也有这样的想法。

    “诸位，你们可愿帮我等启动更强的开天辟地阵？”盘吾呼唤道，他已经全力出手，震开了红印。虽然红印很强，可要杀盘吾可不是容易的事。在盘吾拼命的时候，红印哪怕尽力阻挡，也无法阻拦盘吾冲向开天辟地阵。

    盘吾落在了开天辟地阵中央，他的力量疯狂注入其中，那一片混沌天地像是要被撕扯开来一样。

    “我来助你。”有人出声了。

    “我也来。”

    “不知从哪里来的家伙，竟挑衅我圣庭，今日不杀他，以后说不定要踩在圣庭的头上。”一些圣庭强者从暗处走出，释放力量入开天辟地阵。

    红印面色紧绷，这些家伙太不要脸了，分明就是想趁机观摩开天辟地阵之秘，还说这种堂而皇之的话。

    

