    　江陵城外，点将台下，一处隐蔽的山洞内。

    　　尸体的血腥味会吸引越来越多的猛兽，柳依依可不想再面对一次这样的危局了，于是她费了九牛二虎之力将猛虎的尸体搬出山洞隐藏起来，再捡拾了一堆干草回来生火，顺路还挖了几株止血的药草，还接了一壶清水回来，等做完这一切，天色已经渐渐暗了下来。

    　　篝火映照下，柳依依取下西风手臂上已经染成血红的“绷带”，那件她最爱的鹅黄锦衣已经破烂不堪，柳依依用清水沾湿衣物擦了擦西风的伤口，几道深深的爪痕触目惊心，柳依依微微皱眉看了眼西风，即便如此皮开肉绽，他也是一言不发。

    　　将止血的草药用石块捣碎敷在伤口上，柳依依看着西风抽搐的脸颊知道这其中的疼痛，手上不敢犹豫，赶忙继续用剩下的衣服撕碎为他包扎，随后轻舒一口气，再将水壶递到西风面前道：“喝口水吧，待会儿再吃点丹药，应该会好起来的”。

    　　西风冰冷的脸上看不出任何波动，只是淡淡“嗯”了一句，但是一双手臂受伤严重竟然提不起力气，柳依依看到西风颤抖的手也不犹豫，轻轻将水壶递到西风嘴边说道：“你的手...不太方便，还是我帮你吧”。

    　　西风闻言刚想要反驳，只是看到柳依依那双清澈的眸子时心头又是一怔，不由地再次想起去世的娘亲，旋即转过头说道：“你今天不杀我，只怕日后你会后悔的”。

    　　“江湖儿女知恩图报，虽然你是魔教中人，但我相信你是有良知的，我救你不为别的，只是觉得你并非传言中那般十恶不赦，还希望你可以迷途知返”柳依依言语诚挚道。

    　　“呵呵，又是这一套说辞，你还是不要自作多情了”西风闻言冷冷回应道：“我是你们口中的魔头，哪来的什么良知”。

    　　“你虽然功力受损，又身受重伤，但若是你想逃走，那猛虎根本奈何不了你”柳依依继续说道：“可你还是救下了我，怎能说你没有良知呢？”。

    　　西风听后正欲反驳，却听柳依依继续幽幽说道；“这世上的事，多得是无可奈何，兴许你也有自己的无奈也不一定”。

    　　西风并不明白柳依依心中所想，但这句话却猛然打动了他，冰冷的眼神中闪出不一样的光芒，望着柳依依忧郁的眼神竟说道：“谢...谢了”。

    　　西风今年三十有余，半辈子都是刀口舔血，除了自己娘亲，却从未对外人说过一句“谢谢”，竟一时间觉得这个词语如此的陌生，连发音都甚是别扭，柳依依闻言一怔莞尔一笑道：“不用谢我，喝水吧”。

    　　西风咽了咽口水，那笑容灿烂明媚，竟然刺进了他冰冻几十年的心，不由地缓缓张开嘴巴，柳依依见状连忙轻轻将清水倒进了他口中。

    　　柳依依收回水壶，看着西风望着自己深邃的目光不由一怔，她不知道西风自幼被听雪堂收养长大，而听雪堂门中本就女子稀缺，江雨禾被他视为妹妹，更多是他护着江雨禾，另一个冷雪则是心狠手辣，他从未见过像柳依依这般善良而又温柔的姑娘，不知不觉已经将眼前女子的身影深深烙印在了心中。

    　　柳依依只当他在回想与自己的交谈并为多想，起身放下水壶道：“按江湖规矩，咱们也算两清了，所以你也不要再打我柳家「飞花」的主意了，等明日你伤再好些我便离去，到时候你且小心点”。

    　　西风闻言收回思绪，赶忙问道：“明日就走吗？”。

    　　“陈少侠他们一定会很担心我，所以我得去找他们，出来许久，更是要赶紧返回黄山，那一日陈少侠留给你的丹药都是疗伤神药，待你手臂恢复力气吃上就可以恢复了，也无需我照顾的”柳依依一边清洗着白日摘来的果子一边说着。

    　　西风听着不免有些无奈道：“也罢，那小子年轻有为，倒是个人物，你喜欢他也难怪，只不过如果到头来一场空，不知道你会不会难过”。

    　　柳依依闻言一阵娇羞，自顾自啃了一口果子幽幽道：“我也不懂什么情爱，但是能多见几面也是好的，倘若有缘自然圆满，纵然无缘...藏在心里，也知足了“。

    　　”藏在心里...”西风不由跟着念着，心中感慨万千。

    　　一夜无话，有道是「人间自是有情痴，此恨无关风与月」。

    　　待到第二日一早，柳依依又是重新对西风包扎了伤口，正欲外出打水的时候，忽地听到外面传来一阵嘈杂的声音，二人相视一眼赶忙聚精会神去听，只听得那些声音越来越近，忽快忽慢，隆隆作响，分明是有人纵马在追赶着什么。

    　　“我去看看”柳依依轻声道。

    　　“你...小心些”西风破天荒地说道。

    　　柳依依一怔点了点头，缓缓走到洞口，果然看到两路人马一左一右纵马而来，马匹上坐着八名劲装束衣的汉子，个个腰板挺拔，有一股子英瀚之气，那八名汉子分别包抄左右，正追赶着一只野狐，那野狐显然受到了惊吓疾驰奔跑，为了甩开众人忽左忽右。

    　　只见当先一匹马全身乌黑，马鞍脚蹬都是银光熠熠，鞍上一个锦衣少年，腰悬宝剑，背负长弓，泼啦啦纵马疾驰，身后几人紧紧跟随，不断将野狐逼近包围圈里，嘴里更是不断呼喊着，直到此刻柳依依也发觉，这些人除去为首的公子青衣长衫，其余的人都是白衣加身，头上还都绕着一圈白色发带。

    　　一行八人中那公子突然大喝一声，马鞭在空中啪地一声巨响，虚击声下胯下黑马昂首/长嘶，猛然向前大踏步冲刺，惊地那野狐一个猛窜向前跳起，公子见状弯弓搭箭，唰地一声响，一箭射在野狐腿上，那野狐疼地嗷嗷乱叫，乱蹦乱跳竟然朝着柳依依他们藏身的洞口处跑来。

    　　”少宗主，好箭法！”身后众人连忙喝彩道：：“别让那野狐跑了，拿回去咱们给宗主做一件帽子哈哈”。

    　　那名青衣公子闻言一笑，纵马往山东奔去，又是张弓搭箭射去，没想到那一箭竟然没射中，野狐拖着流血的后腿硬是往前窜去，青衣公子脸色一变，急忙提起马鞭继续奔来，洞里的柳依依见状不禁暗道一声不好，若是被他们闯进来，必然会看到受伤的西风，到时候难免会发生争执。

    　　西风背靠石壁虽然不能看到外面场景，但外面众人的喊声他也听得一清二楚，自然明白当前利害，便赶忙道：“你快躲起来，他们进来了无非是找我，不会寻你的麻烦的”。

    　　柳依依闻言似乎有所启发，看了眼西风心中一定，便小声回了句：“你放心在这养伤，记住我与你说过的话”。

    　　说完，柳依依二话不说冲到洞口外，正好看到几步之外跌跌撞撞而来的野狐，以及不远处一脸惊疑的青衣公子，侧身撇了眼身后山洞，柳依依不再犹豫，一把上前抓住那野狐脖颈儿将它提了上来。

    　　“公子可是在追这只狐狸？”柳依依举起野狐高声喊道。

    　　那青衣公子缓缓勒住马匹，走到距离柳依依几步距离翻身下马，待看到虽然穿了一身粗布衣裳，却依然容颜秀丽的柳依依时不由为之一惊，身后众人也纷纷下马赶来，看到柳依依时都漏出了疑惑神情。

    　　“姑娘，你是何人？怎么从那山洞走了出来？”青衣公子问道。

    　　“我是黄山柳依依，前几日为躲避魔头西风的追杀躲进洞里疗伤，今日突然听闻洞外有人，这才敢出来的”柳依依不慌不忙说道。

    　　那八人面面相觑皆是一惊，为首公子细细打量了一番柳依依后将信将疑问道：“敢问「秋风走马出咸阳」的上一句是？”。

    　　“月照霞明花似霜”这句话是柳破虏年轻时扬名江湖时所作，只是多年过去，除非特别熟悉他的人，已经很少有知道的了。

    　　“原来是柳姑娘，失敬失敬，在下巴蜀剑派白羽，久闻姑娘芳名，今日一见，三生有幸呐”白羽虽然仍有几分怀疑，但是听到柳依依对于诗句对答如流，再加上眼前女子确实容貌惊人，便打消顾虑回应起来，柳依依却没想到眼前这个公子竟然就是江湖上有名的「青衣太阿」白羽。

    　　“原来是白少主，久仰了”柳依依淡淡回礼说道，眼前白羽自然是风流倜傥，玉树临风，但是却能感觉到那股子世家子弟的纨绔气质，不由让柳依依对他并没有多少好感。

    　　白羽接过那只野狐，野狐惊吓之下已经昏死过去，白羽随手交给身后随从变又是一笑，对柳依依说道：“不知柳姑娘怎么会遇到那个大魔头西风呢，那西风如今又在何处啊？”，说完，白羽还意味深长地看了眼柳依依刚刚出来的那座山洞。

    　　柳依依见状心中微微一紧，脸色却是不变淡定道：“此事说来话长，先前我在怒江盟遇到麻烦，后来被竹溪派陈三万少侠相救，于是便一同来到江陵，后来正要返回黄山却遇到了魔头西风，一番激战之下我被西风抓走，不过他也受了伤，我趁他不备逃到了这山洞才躲过一劫的”。

    　　柳依依这番话删繁就简，省去许多步骤却又都是实情，于是说的极其自然很难不让人相信，尤其是白羽等人一听到“陈三万”三个字后，都是眼神一变，白羽更是抛下一切怀疑赶忙问道：“那个陈三万，他现在在何处？”。

