    这是李慕尘记忆里第一次见诸葛孔明，虽然接触非常短暂，李慕尘也不知道他到底改变了自己什么，但是从那一天开始，李慕尘再也没有穿过那件黑袍，直到某一天。

    “大哥、二哥，你们是不是又跟着孔明哥去玩了？他现在人呢？说好了这次回来会教我他的独门阵法的。”

    李家大院，李慕尘一脸雀跃的对着刚回来的李去浊兄弟两喊道。

    不过这次不同以往，李去浊兄弟两个并没有像以前一样对李慕尘讲述他们的冒险故事，反而都是一言不发的低下了头。

    看着两个哥哥的样子，一股十分不好的预感涌上了李慕尘的心头。

    终于，李去浊不再沉默，他看了一眼李慕尘，声音嘶哑的说道：“二哥他，没回来……”

    这句话宛如晴天霹雳般突然，李慕尘听后也是呆立在了原地。

    “不，不可能，二哥你肯定是骗我的对不对？别开玩笑了嘛。”李慕尘勉强的笑了笑，她不愿意相信这个事实。

    “小妹，对不起，二哥他是为了救我们才……”一旁的李自在出声解释道。

    “不可能！！！！”李慕尘突然爆发了出来，大喊一声便哭着是朝着外面跑去。

    “小妹！！”李去浊举起手对着李慕尘的背影喊了喊，但随后又无力的捶了下去。

    诸葛孔明的死最难受的是他们面具团的这帮兄弟，毕竟他是为了救他们这些不知道天高地厚的人才……

    从那天开始，在李去浊的印象里，小妹变得和小时候一样，她穿上了那身黑袍，行事也变得开始诡异起来了。

    …………………………

    沐天城中

    “孔明哥，你知道吗？自从听二哥说你死了以后我就一直在研究圈外的东西，我想要知道到底是什么力量可以将你留在了圈外，而这，便是我的成果！！”

    李慕尘对着诸葛明扬了扬手，指了指那些被控制的妖怪们。

    “你是指金晨曦？圈外的生物可没那么容易操控，你这样会引火烧身的！”诸葛明却是对李慕尘的说法不敢苟同。

    不可否认，李慕尘人造妖皇的计划却是很大胆，也很超前，但是她算错一点，那就是圈外生物的特点便是无孔不入，她在想要借助金晨曦操控人造妖皇的同时，自己也早已经被同化了。

    李慕尘还想要说些什么时，故义却是突然仰天长啸了起来。

    “啊呜！！！”

    虽然必须承认他叫的很有气势，有点像头狼召唤狼群，但是从一条纯白色的萨摩嘴里冒出来狼叫声，居然有点反差萌？

    “扑哧！”东方月初一个没忍住笑出了声来。

    故义一头黑线的看一眼东方月初，他不想解释，公道自在人心！

    “唰！！“

    趁着故义吸引李慕尘注意力的时机，木蔑却是突然从暗中杀出，对着鸡爷头上的丝线便是一剑。

    随着丝线的断开，鸡爷也是清醒了过来，他反应也不慢，以极快的速度照葫芦画瓢将其他妖怪也救了出来，随后便是用出九日神光，将李慕尘捆住。

    虽然动作是很帅，但是诸葛明知道，这些都是徒劳无功的，李慕尘花了这么多年布置的局，又怎么可能这样轻易的就被他们逃了出去呢？

    果然，当那不明液体又一次冲下来的时候诸葛明便知道自己的想法是对的，强行冲出九日神光囚牢的李慕尘转瞬之间恢复如初，而那些妖怪却是又一次的被金晨曦控制住了，又回到了最初的死局。

    “孔明哥，我这手段，如何？”

    李慕尘一副智珠在握的样子对着诸葛明笑了笑。

    诸葛明也不打算去和李慕尘争辩自己到底是不是诸葛孔明了，因为戏台已经搭好，接下来就要看东方月初的表演了。

    只见天上突然出现了无数飞剑，转瞬间便是朝着李慕尘倾泻而下。

    “还没见面，就送这么份大礼。”

    虽然飞剑快要射中李慕尘，但她却是丝毫不慌，操纵着鸡爷便是释放出九日神光，将那些来势汹汹的飞剑悉数挡下，剑气斩在地面上，溅起阵阵飞灰。

    “百剑追星，一剑逐月，奇尽淫巧，心机算尽，张家剑名不虚传，只可惜这主剑的威力就……啧啧，不愧是天下第二……剑啊”

    烟雾散去，只见李慕尘周围那些不入流的小妖怪已经被分尸，而他的身前，南国大长老双手合并却是挡住了那隐藏在千百个剑气中的致命一剑。

    所谓百剑追星，一剑逐月便是通过法力催动成百上千道剑气作为佯攻，而真正的杀招却是隐藏在剑气中的这一主剑，饶是以鸡爷和南国大长老的实力两人联手这才接下这一剑，张家剑的实力可见一斑。

    “放肆！你何等身份？也配妄评张家剑？”

    屋顶，一位虽然白发苍苍但仍容颜不改的妇人讥讽道。

    “王权山庄费管家，天眼杨家杨老家主，啧啧，这些都是道盟大人物啊，月初，待会一有不对就看你的表演了，我准备先撤。”

    诸葛明砸了砸舌，他还有他的计划要去做，这里是东方月初的舞台，他不想多加掺和。

    “不是，你哪来的自信认为上面那些人不行我就可以了？那诡异的液体到现在我都没看出来是什么名堂的说。”东方月初也是一脸你在逗我的表情看着诸葛明。

    “安啦安啦，我在你身上留点东西，你放心的浪，那液体影响不了你。”诸葛明无所谓的摆了摆手，示意他早有准备。

    其实在白玉村的时候诸葛明便已经发现这掺杂着金晨曦的液体虽然可以穿透妖力和法力，但似乎拿他的星河没办法，所以诸葛明才敢这么大胆的带着东方月初来这个地方。

    “月初，那个山顶上有我布置的空间阵法，待会要是出不来了就上去，我给你留的星河可以激活它带你们出来。”

    诸葛明翻身骑上了故义，趁着李慕尘无暇顾及自己，还不等东方月初回话便是带着木蔑和翠玉鸣鸾头也不回的强行冲出了沐天城之中。

    “我靠，什么出不去？唉不是，你还真打算留我一个人在这里呀？喂……”

    就在东方月初百思不得其解为什么诸葛明会说自己出不去的时候，沐天城上空突然出现了四座墙壁。

    “轰！！”

    转瞬间四座墙壁便是合围将沐天城包裹，东方月初被吓得呆毛都直了，这一下他终于是明白了为什么诸葛明刚才会说自己待会出不去了。

