    风若行道：“狼王之所以为王，是因为他能带领着自己的族群，在最为恶劣的环境中，撕咬出生存的空间。哪怕对手无比强大，狼王也敢亮出他的獠牙。”

    “狼王知道自己不能退缩，哪怕是被对手撕成碎片，他的尸体还能成为族群的食物。”

    “不放弃任何一个同伴，就是狼王的责任。”

    “不放弃任何一个机会，就是狼王的作风。”

    “两界堂的两头狼王，一头已经做好了披荆斩棘的准备。你呢？”

    叶阳看向窗外笑了一下，腰间长剑骤然出鞘，横剑长空，龙吟如啸。院中绿叶在长剑的震动之下纷纷脱落。

    下一刻间，方圆百米之内狂风乍起，叶阳的声音如同惊雷震颤四野：“鬼域阴寒万水激，我有一叶做孤舟。叶家传人叶阳在此！”

    叶阳声落，余音却在名士豪庭当中来回激荡，听上去就像是有人将“叶阳在此”声声推进，宣战鬼神。

    北一叶，南一木，真正决战，才刚刚开始。

    那时候，我还在赶回龙湾公墓的路上，老刘却把电话给我打了过来：“东家，叶当家亮号了，你听……”

    “叶阳在此”的声音从电话里传过来时，我拿着电话哈哈大笑：“哈哈哈……告诉冷狗，我来了，我不仅要屠南一木，还要灭他九族之魂。”

    那个时候，我并不知道叶阳还说了一句：兄弟，是你给我的勇气。

    风若行看向叶阳的当口，空中冷焰直坠地面，剑上寒光如水四散之间，叶阳所在的别墅忽然传来一声巨响。客厅墙壁蓦然开裂，一座带着莲台的供桌从墙里缓缓滑出。

    转眼之间，半边墙壁就被供桌完全占据。

    “这是……”风若行骇然看向叶阳，后者开口道：“其实，我们就坐在葬龙寺里。”

    “南一木擅长隐藏风水，尤其是他们的第一代家主穆悦更是如此。”

    “火狐说他找不到葬龙寺，其实是穆悦在一夜之间拆掉了葬龙寺的围墙，又用风水阵把葬龙寺给隐藏了起来。”

    “火狐每次过来探查葬龙寺，其实都在各个大殿之间的空地上穿行，它碰不到大殿，也看不见被风水阵掩盖的建筑，自然不知道自己其实已经走进了葬龙寺。”

    “穆文敏再来的时候，又把葬龙寺的大殿改成了别墅。当年的葬龙寺也就彻底消失了。”

    叶阳说话之间，同样的声音也从附近别墅当中接连传来，风若行不用去看，也知道名士豪庭的十八栋别墅已经全部变成了供奉神明的大殿。

    风若行看着叶阳：“你在重启葬龙寺？你早就看出了南一木的布局？所以你才要赶走李魄？”

    “对！”叶阳点了点头道：“这里是南一木故意留下的破绽，穆文敏修建名士豪庭就是为了对付北一叶。他把北一叶的秘术给当成了重启名士豪庭的钥匙。”

    叶阳道：“按照南一木的一贯作风，他们应该会用什么办法，逼着我去重启葬龙寺。”

    “现在我想明白了。穆文敏是用我的同伴逼我！”

    “叶家一向是单传弟子，世上绝不会同时出现两个北一叶。但是，穆文敏却设计了一个呼应的风水阵。”

    “想要破阵就必须有两个人各自占据名士豪庭和龙湾公墓的阵眼，能跟我呼应的人，必然是我能用性命相托的人。”

    “我无论在哪边打开风水阵，真正的危险就会出现在另外一边。穆文敏下一步的安排也就开始了。”

    风若行道：“那他就没想过你不动风水阵么？”

    “穆叶相见必有一死！”叶阳深吸了一口气道：“这是宿命，也是诅咒。叶家人看到了南一木的风水阵，就必须要破解。穆家人一生必有一座风水大阵与其神魂相连，破阵就是杀人。”

    “原来是这样！”风若行道：“按照李魄的说法，风水阵里应该有一个替穆家看守大阵的鬼神才对，那个鬼神会不会是门房的老头？”

    叶阳皱眉道：“我也在想这个问题！”

    “不是！”一直没有说话的林照道：“守阵鬼神应该就在这座大阵下面。”

    “诡棺门不止拿棺材当法器，也会把棺材卖给别人，我们卖出的每一口棺材都会留档记录。我刚才找师门调取了档案。”

    “诡棺门确实卖给过南一木宗师穆悦一口专门克制旱魃的棺材。传说中的旱魃是火属性的僵尸，但是僵尸本身又是至阴之物。想要克制旱魃不能单靠一种阴寒之气，必须要达到阴阳平衡。”

    “那口棺材的核心就是两颗珠子，一颗是至阴的阴魂珠，一颗就是赤龙内丹。”

