    青年对迎面而来的虎头钩恍若未见，伸出手指从容一点。

    这烂银虎头钩是黄家秘传的“九兵”之一，当初几乎花费了家门十分之一的家底，历时二十余载方才炼就，已经传了四代三百余年。可是银钩一旦和那青年手指的淡淡光芒相接，立刻化作一堆粉末，洒落在湖面上。

    这青年轻而易举的毁去虎头钩，似乎只是做了什么微不足道的事，并不放在心上。他转身一跃，落在众人旁边的空地中。

    黄木荣身畔一个年轻人盯着这青年看了一眼，面露惧色，随即慌乱大喊道：“是…是宋家的人进来了。”

    黄正图一愕，瞪大双眼一看，随即血气上涌，有如红彤彤的朝霞。他怒吼一声，举起蛇形剑便朝这神秘青年砍去，气势虎虎生威。

    站在黄木荣身后的十余人，四五个顾盼踌躇，双腿却钉在原地不动；剩余五六个略一犹疑，均是从袖中抽出各色奇门兵刃，随着黄正图冲杀上去。

    躺在地上的黄正德脸色一白，连忙挣扎着站起身来，慌忙往竹屋方向退去。只是他体内煞气虽消，但到底身体虚弱未复，一个趔趄跌倒在地。

    黄木荣定睛一瞧，大喝道：“且慢…”。他话音未落，冲上前去的六七人全部“扑通”“扑通”歪歪斜斜倒在地上，捂着脑袋和手脚，口中呻吟不止。

    原来那青年一挥手，面前出现一道由月白光华组成的无形之墙。黄正图等十余人冲撞在这墙上，只觉坚逾精铁，一撞之下几乎骨骼粉碎，再也动弹不得。

    黄木荣大声道：“莫要惊慌。看仔细了，这位绝不是宋家的人。”众人晕头胀脑间莫衷一是，茫然抬头看向面前这青年。

    这青年英挺超拔，风度翩翩，身着一袭深色道衣，脚踏云锦乌云靴。他身上玄色深衣的形制颜色虽然和宋氏的装束有些相似，但纹饰透出一股难以言喻的幽玄之意，在场之人无人能识。足下一双乌云靴，迥异于宋家的狐皮制靴。衣服领口处也没有绣上宋家的族徽。

    方才出口呼喝之人脸色窘迫，涨得通红。立刻知道自己情急之下认错了人。

    黄正图方才冲的最狠，手持宝剑奋不顾身的劈将过去。猛击之下遭遇一股强劲的反弹力道，登时虎口开裂，血流如注。手中长剑再也持握不住，噗通一声落在地上。定睛一瞧，这仔细熬炼十七八载的神兵“冷霜蛇形剑”此时竟然弯成两截，宛如一柄镰刀。

    黄正图生性憨直，他虽然自己吃了一个大亏，但既然是自己主动冲上去动手，那就是自己错了。颤巍巍挣扎着冲那青年一拱手。只是他也不是口齿伶俐之人，一时间也不知道说些什么。他举起双手，更显得鲜血滴沥，骇人耳目。

    这青年微微一怔，掌中取出一枚丹丸。举手捏碎，化作一团粉末迎风飘荡在黄正图右手的伤口上。黄正图只觉的掌心一阵酥酥麻麻犹如蚂蚁啃噬，忍不住轻哼了一声。只是痛苦之余又是说不出的舒适，不过五六息的功夫，非但止住了掌中流血，甚至连伤口的痕迹也完全消失。

    黄木荣看这青年善意的举动，悬着的心稍稍放了下来。走上前去拱手一礼，对着这青年道：“仆从无知，慌乱之下将尊驾误认为我黄氏仇家中的一人，请勿怪罪。请问尊驾也是无意中失陷这“如意门”的吗？”说着伸手朝那两排竹屋一指：“若是如此，我黄氏在此处搭建的便屋倒还有几间空余。尊驾不嫌简陋便请暂时住下，咱们同心同力，未必无法寻到这出谷的玄机。”

    黄木荣这一番言语滴水不漏，暗暗试探着青年的底细，无意中又透露出亲近之意，不愧是世俗中打滚了近百年的人物。

    黄氏诸人一年前进谷的时候，有两个仆从试图从这二色秘湖中取水，只沾了一星半点水滴，那二人登时惨叫不绝，身冒白烟，不过半柱香的功夫就化为白骨。这一年多来，黄氏百余口的饮水均是从三面石壁上接引下来的山露，实在无人敢接近这神秘湖水半步。眼前这青年居然从这湖泊中冲出，实在是骇人听闻。

    这青年听到黄木荣这一套言语，脸上却现出疑惑之色。只见他手中突然多出一枚甲骨，在自己卤门上轻轻一贴，用标准之极的容州方言和声道：“老先生方才说了些什么？”

    黄木荣面色一滞，但还是把方才那翻言语重新说了一遍。

    这青年听了黄木荣言语，笑道：“这里就是我家的一处后院。误闯此地之说，岂不可笑？”他嘴上说可笑，面上笑意却瞬间收敛起来，双目中射出锐利光芒，扫视了一眼不远处的两排竹屋：“说说看，你们是如何进入此地的？看来你们不但擅自闯入我家洞府，还在此地定居的许久。”这青年锋芒外露，黄木荣等人立刻感受到沉重的压力，似乎喘不过气来。

    黄木荣心头涌起惊涛骇浪，惊道：“你说这…这“容州六奇”之一的春浮山如意门，是…是…尊驾的洞府？”但仔细打量了这青年一眼，回想起自古流传的传闻，心头不自主已有七分相信了。

    容州地界有六大秘境，其中以容州半岛以西、春浮山支脉的如意门最为神秘，排名第一。这“如意门”是三面山崖围成的一道峡谷山道入口，绿竹芳草，碧光盈盈，颇有几分迷离雾幻的神奇景致。然而有人一旦踏入其中，眼前便会分化显现出无数歧途。在其中稍走一阵就会天旋地转，返回入口之处。

    据说历史上曾经一探这“如意门”的神妙元婴高人，就不下百人之数。可是若是凡人与真气境修士，迷路之后只是返回原地而已；而那修为较深者，被这“如意门”抛出时无不四仰八叉栽倒在地，昏睡数日。这些“前辈高人”也因此大丢脸面，不敢轻易再试。

    也有人别出心裁，试图从三面山崖上攀爬而入，试图一探其中底细。可是这在外看来只有三四百丈高低的山崖，一旦攀登却似上合天穹，永无止境。即便有毅力较深的，坚持二三个月，按理说已经爬上数十万丈高度。却依然看不到尽头，最终不得不放弃。

    根据故老相传的传说，数千年前，曾经有一位打柴的樵夫，就偶然看到过一位双十年纪的玄衣青年，飘然踏入“如意门”中，再未返回。可是这等谲怪之谈，信者却是不多。

    黄木荣略一踌躇，开口道：“我黄氏危难之际，走投无路之下冲入这如意门中。本来只是心存万一之侥幸。未曾想竟然真的能够进入其中。误入前辈府邸，还望恕罪。”

    他此时勉强沉住气，不显慌乱。心中思量，眼前之人相貌衣着和确实和传说中入谷未返的年轻人差不多。那么此处为他府邸之说极有可能是事实。虽然这人看上去年轻，却不知已有多少寿数。不是神通广大的高人，就是妖魔异类。

    这青年一笑道：“前辈我可当不起。黄老先生今年九十有余了吧？我只是有些好奇，你们是如何进入此地的？”