    有道是春光无限好，只恨时间少。

    朱启回味起昨夜的事情，也是暗自捶胸顿足。

    悔恨这晚上怎么只有那短短的三四个时辰，如果能把一天十二个时辰，都用在那事情上就好了。

    这想法如果被朱元璋知道的话，二话不说肯定是耳刮子上来招呼的。

    朱元璋这个一天只睡三四个小时，其他时间全都在为国事操劳的人物, 可绝对不会允许自己的儿孙能有这样的想法。

    至于说王敏怎么想的，朱启就不是很清楚了，不过大概率她今天是没什么功夫，去想其他乱七八糟的事情了。

    她到现在都还处于昏迷不醒的状态呢，朱启深深自责，自己这个老牛还是韧性太强，可别把地耕坏了。

    不过朱启也没有办法一直陪在王敏的身边, 他很快就起身洗漱穿戴完毕, 然后去处理眼下需要处理的事情了。

    首先就是批准一大堆, 有关于赠送物资派遣使者去草原上联络阿札失里旧部的事情。

    接下来的很长一段时间，可都要在草原上掀起一股旋风了。

    ————————

    博彦汗坐在自己的帐篷里面，正喝着眼前的烧酒，还有一大根羊腿肉，放在盘子里。

    他是喜峰口外草原上最强的一支部落的首领。

    别看博彦汗现在有吃有喝，看上去好像非常的逍遥自在，但其实他的心里现在苦闷的很。

    因为刚才他的顶头上司，纳哈出给他下达了一个命令，那就是看到阿札失里，立马就格杀勿论。

    不仅如此，还要在草原各个地方通缉阿札失里。

    要知道博彦汗以前，可是阿札失里的部下，虽说阿札失里的领地被纳哈出吞并，而他也顺势成为了纳哈出的手下。

    不过平心而论，博彦汗还是期待着，有一天阿札失里能够卷土重来的。

    毕竟从小到大两人都是一起长大的，关系自然是好的不用说。

    至于说为什么要追随纳哈出原因, 也就是因为博彦汗虽然和阿札失里有很好的关系。

    但他毕竟是一个部落的首领, 也需要为自己的部落负责。

    如果追随着阿札失里一同反抗纳哈出的话，没准他的部落也会像阿札失里的部落一样，被纳哈出直接抢走的。

    毕竟草原上没有那么多的尔虞我诈，有的更多的是谁实力强，谁就是王者谁实力弱，那自然就要去追随了。

    博彦汗也没有办法，既然纳哈出的命令已经送达了。

    如果不想被灭掉的话，也只能按照纳哈出的意思，去搜索阿札失里的行踪，顺便将阿札失里势力的所有人全都给干掉。

    如果不出意外的话。

    但事实证明意外总是随时随刻都可能发生的。

    正当博彦汗坐在自己的帐篷里面愁眉不展的时候，突然就来了一个使臣，而这个使臣并非是北元那边派来的，反而是明朝那边派来的。

    不过那个使臣显然是隐瞒了身份，并没有带着明朝的节杖，反而是穿着如同草原上游牧的一样的衣服，只是走到了博彦汗的部落之后才表明了自己的身份。

    虽说现在大源和明朝打的难解难分，但博彦汗其实并没有什么忠君爱国的思想。

    所以对于面前这个明朝的使臣, 他并没有下令赶走或者抓起来，反而是接见了他, 那个明朝使臣不是别人, 正是朱启派过来的人。

    不过看到来人的时候博彦汗一下子就懵掉了，因为这个人并不是明朝那边的人，反而是元朝这里的人。

    准确来说他是阿札失里的人，这个人原本是阿札失里贴身的一个护卫之一。

    不过自从阿札失里被那哈说打败之后，很多的护卫就化整为零，散到了草原各个部落上去。

    没有人知道他们在哪里，而阿札失里也就是为了保存自己的有生力量，才将他们都遣散开来。

    如今正好有用得上的地方了，就让这个护卫来找博彦汗了，毕竟是认识的人说的话也能有一些可信度。

    博彦汗刚刚才收到纳哈出要追杀阿札失里的命令。

    这就遇到了阿札失里的护卫，知道肯定与此事有关，原先听说大明与阿札失里已经互相勾结在一起，如今看来应该是没错了。

    博彦汗的脸色一下子就冷淡了下来，他虽然是原先阿札失里的旧部，但毕竟还是草原上的人。

    而草原上的游牧民族和中原王朝的汉人们，可是打了数千年了，虽然草原上的民族换了一波又一波。

    但是这南北游牧文化和农耕文化的对立却还是依然存在，而且随着战争的持续，每年伤亡人数的增加，说是血海深仇，那都算是轻的了。

    博彦汗自然对南边的大明朝并没有什么过多的好感。

    而且考虑到草原上其他部落，看待自己的态度以及自己的威望问题，博彦汗心里第一反应就是要反对阿札失里和明朝的联合。

    而对方这个明朝使臣，自然也知道博彦汗心中所想，他毕竟也是草原上的人啊。

    所以想要抓住博彦汗的心，让他甘愿投靠阿札失里和明朝，就不能废话，必须要在短时间内，开说让对方不能够拒绝的条件了。

    这个人拱了拱手，随后说到：

    “小人见过博彦汗大首领，您应该也知道我的主子阿札失里，也就是现在的朵颜卫大统领，如今已经投靠明朝了。”

    他话音才刚刚落下，博彦汗就哈哈大笑了起来，直接打断他的话对着他说道：

    “什么时候曾经驰骋草原的辽王阿札失里殿下如今都成了，明朝朵颜卫所的统领了，这是连王位都没了吗？”

    博彦汗的言语之中充满了对阿札失里的蔑视，还有对明朝的不屑。

    不过眼前这个明朝史上并没有丝毫的慌张，而是笑着继续说道：

    “自成吉思汗以来，黄金家族何等荣耀，不过现如今即便黄金家族，依然坐在北元的王位之上。

    但难道统领觉得黄金家族依然是这草原上最荣耀的人吗？”

    这使臣说的话，可是也说是非常的大胆了。

    如果以前没有投靠明朝的时候，大家绝对不敢说这句话，毕竟在这近百年来黄金家族，孛儿只斤，这4个字所代表的可不仅仅是元朝皇帝的姓氏。

    更是草原上的一种荣耀，曾经差点征服了整个世界的家族。

    博彦汗第一反应也是怒不可遏。

    但是凭心而论他心里也知道，如今的黄金家族只是一个纸老虎了。

    看看现在整个草原上驰骋的那些英雄们，有哪个还是黄金家族的人啊？

    即便是所谓的那些黄金家族的统领，也不过是被那些英雄把持的傀儡罢了。

    就如同现在的北元皇帝，可不会真的有人认为那个北元皇帝掌握着实权的吧？

    真正掌握实权的是北元的丞相王保保啊。

    博彦汗还会说话，面前的使臣又继续说道：

    “天下大势风起云涌，如今正是英雄辈出的年代，没有什么是不会变的，这辽王阿札失里的王位可以变，北元的王位可以变，就连统领您的地位也可以变。”

    这一下子就说到了面前这个博彦汗最关心的话题了，他也是没有丝毫的啰嗦继续说道：

    “博彦汗大统领，您应该也是知道的，只要您继续在纳哈出会下办事。

    你永远都只是一个部落的首领，不可能更进一步。

    那还说对你的警戒可不是一点半点，更不用说现在北元被我大明朝打得节节败退。

    这纳哈出的领地还能守多久，可就不好说了，一旦他战败之后，像尔等这些没有投靠明朝的部落首领，又有多少能够继续苟活下去呢？

    你们的部落会被那些效忠于明朝的部落收走，你们的领地草场会被那些效忠于明朝的手里面放牧于上，而你们的人民到最后都会成为明朝的人民！”

    这使臣一番话说的博彦汗真的是怒不可遏，差点就要拍案而起，直接拿剑把眼前的这个人给砍死了。

    不过派来的使臣也是非常了解博彦汗的性格的，如果不是他非常功利的话，自己也不会第一个来找到他，请求他的帮助的。

    眼见着眼前的博彦汗怒不可遏，这个使臣赶忙继续说道：

    “不过只要首领您投降明朝，投靠阿札失里，那以后您的领地还是您的。

    不仅如此，现在大半的辽地都将是给你！”

    这个使臣把地图拿出来了，在地图上指了指现在辽地的大片草原。

    博彦汗的眼睛当场就直掉了，这么一大片草原在手的话，那自己可真的就是草原上的霸主了。

    要知道如果仅凭自己的力量，确实如同这个使臣所说的那样。

    自己就算是干一辈子，也不可能获得纳哈出的信任。

    能够保有现在的领地，那都已经是上天保佑的事情了。

    而如果一天看自己不爽，把自己的领地也抢过去的话，那可真就什么都没有了。

    如果投靠阿札失里的话，起码还有一份保证，如果按照面前使臣所说的，除了这份保证之外，还能够获得额外的领地，而且是如此大面积的领地，那可真就不用说了。

    该怎么选傻子都知道了吧？

    而眼前的使臣抛出的不仅仅是这样的令人诱惑的条件，还有很多实在的好处。

    比如说各种钱粮武器等等，大明这边都会提供，不仅如此，以后还会封他当一个塞外王！

    好家伙，这上来就是要当王啊！

    博彦汗深思了起来，几乎不用想的就知道他已经非常动心了，不过面子上还是要有的，他又对着面前的使臣说到：

    “呵呵，尊时所说的事情我已经知道了，既然明朝那边如此有诚意，我也不好直接回绝。

    还请尊使在这里稍微等待几日，待我考虑考虑与族人商议之后，再与尊使说道吧。”

    博彦汗说完之后，使臣倒也不着急，知道博彦汗多半会答应下来的。

    不过流程还是要走一下的。

    当天晚上，这部落里就闹出了一些事情，听说元朝那边的使臣也来了，然后明朝这边的使臣怒起，元朝的使臣给杀了。

    这博彦汗见到元朝的使臣都被杀了，原本是忠诚于元朝的，不过也无可奈何。

    只能叹了一口气，归顺明朝了，要不然能怎么办呢？

    他们这一整个部落的人都要死光了呀。

    这个理由找到也是让别人没有任何的脾气了。

    真要是出现这样的事情，确实也只有投靠明朝这一说了。

    而投靠明朝的博彦汗，自然不会辜负骂名，反而会被人夸赞为了保护自己的族人，忍辱负重什么的。

    不过明眼人看着就觉得太奇怪了，为什么明朝使臣出现的时候，恰巧元朝使臣也出现了。

    难道两个人是提前说好的吗？

    不过借口都已经找好了，其他人也不好说什么了。

    很快明朝使臣又去了第二个部落，给出了一大堆的条件之后，那个部落当天晚上又出现了元朝的使臣，然后被明朝使臣怒而杀之了。

    不用说了，接下来的一个月的时间几乎都是同样的剧情，重复着连换都懒得换了，这理由真的就只是拿在台面上糊弄一下而已了。

    能想出这种办法的当然只有神奇的招数，也只有辽王殿下了，反正这种事情只是为了堵住平民百姓的悠悠之口，让那些首领们脸上能够过得去而已。

    人都是自私自利的，真要找什么冠冕堂皇的理由，哪里有那么容易去找那么多的理由啊，只要让他们心里有点逼数就可以了。

    而这么一群有逼数的人聚集在一起，只要钱粮管够领土到时候该许诺的时候，画的大饼都画好，就没有任何问题。

    于是乎，就在辽王朱启这一番骚操作之下，几乎不到一个月的时间就有10来个关外的部落投靠了阿札失里，换上了明朝的朵盐味的池子。

    而远在沈州的纳哈出，还并不知道这新起来的朵颜位的旗帜意味着什么，也不知道在未来很长一段时间，朵颜三味的名号将会响彻整个草原。

    在得知了阿札失里头部明朝，并且就在辽王朱启绘下之后，气愤的纳哈出不管不顾的，已经开始集结自己的兵力。

    在他看来这就是对自己的羞辱，虽然明朝的辽王朱启战斗力强悍，但是在如今整个草原都在痛斥阿札失里背信弃义的时候。

    只要集结起来，趁着这一番士气旺盛的时候，去攻击阿札失里，那些刚刚投靠了阿札失里的部落，也一定能够迷途知返的。

    自己到时候再好言相劝，给予一些好处，就好像明朝那边在做的事情一样。

    一定能够把对方打得兵败如山倒，趁着这股强势的势头席卷辽东，也不是没可能的事情呀。

    就这样在洪武十二年的九月份一场大战即将拉开帷幕。

