    “她一个堂堂未来的皇子正妃，又是那样的家世，而且听说那位三皇子是现在皇后的嫡子，这南蛮将来的皇帝说不得就不是邪月太子！”尤月城这话虽然有所保留，但六公主全听懂了。

    “那要怎么做？”

    “什么也不要做，静等。”尤月城看了看明显有喜色的六公主，眼底转过一丝沉幽，“六公主，你太急燥了！”

    “急燥了吗？”六公主皱了皱眉头，欲言又止的看着尤月城，“我……父皇……邪月那边，我怕……我不想嫁到南蛮去。”

    她说完，眼带哀色的看着尤月城，忽然失控的一把拉住尢月城的手，“世子，难道这也要再等下去？我己经等不下去了！再等下去，父皇就要发明召，那时候可真的就什么也来不及了。”

    尤月城抬眼看了看她，意态之间依然沉稳没有变化，伸过手来在六公主抓住他的腕上轻轻一点，六公主手上一疼，不由自主的松开，含泪看着尤月城，这一刻，激动中含着痛意，再不是平时那个挥洒自若的六公主。

    “你，真的要让我去和亲？”手再次执着的伸过来，不怕死的拉着尤月城的手，美目中含有的情意，明明白白的呈现于人前，“难道你真的一点都没有觉察到我的心吗？难道你真的对那个凌明艳这么好，竟然，竟然为了她不愿意接纳我，定国公府，定国公府现在站的可是大哥那一头，哪里会因为凌明艳就站在三哥这边了。”

    眼泪一滴滴落下，六公主从来知道自己是一个镇定的人，也从来没有失态过，那怕看着他娶亲，她也笑盈盈的站在一边贺喜，可这几天的事，烦乱了她的心，虽然母妃一再安抚她，说定会让父皇改变主意。

    可是那主意是那么容易改的吗！

    母妃那么多的暗示过去，父皇依然没有明示七公主和亲，六公主的心从平缓转向急燥，心早就乱了。

    “六公主，这是燕王府。”尤月城抬起俊脸，手再次伸过来，这次没有直接推开她，先是在她手上轻轻的按了按，然后才在她腕上弹了一下，痛意直达神经，手不由自主的松开。

    尖锐的刺痛和之前两个手掌微热的接触，两种极致的差别让六公主有些激动的神经慢慢的沉静了下来，她也知道这里不是合适的说话地方，可是不在这里，她一个知书达理的六公主，怎么能可以明世公世子两个人私密的说话。

    六公主不是嚣张的五公主，从小就知道名声的重要性，也绝对不会做出不依不饶的追在一个男人身后的事，也不会露出喜欢某一个男人的破绽，而且六公主很会审时度势，当然这也是因为六公主吃了大亏以后。

    白逸昊初到秦国的时候，宫里的几位公主一时都喜欢上了那位如同嫡仙人一般的燕国太子，六公主那时候自然也是春心萌动，不顾文贵妃的阻止，还私下里偷偷给白逸昊送过一个荷包。

    这件事不知道怎么的落到五公主耳里，五公主可是皇后的嫡公主，人家己明里暗里警告过宫里的这些姐妹们，偏偏居然还有人不信邪的撞上来，怎么不让一向自以为尊贵的五公主怒火冲天。

    就在那一天晚上，六公主被五公主骗到后宫的冷宫那里，五公主把她推到水塘里，看着挣扎在水里的六公主，五公主在岸边冷冷的道：“敢窥探我的东西，那就去死吧！”

    说完才带着人走的。

    好在文贵妃一直不放心六公主，派人跟在六公主身后，才在五公主走后救起六公主，六公主大难不死，之后越发的藏起自己的心思，见到白逸昊进宫也退避三舍，对上一向嚣张横行的五公主，既便她也是公主，也没有机会。

    而且白逸昊的态度对她也一向淡冷，和对其他所有人的态度一样！

    六公主很聪明，立时醒悟了，既便自己陪上这条性命，白逸昊对她还是没有半点在意，那么真的又何必去肖想永远不可能属于自己的东西呢！

    之后六公主和燕王走的近起来，也关注到尤月城，不知不觉间对看起来英俊有担当的尤月城情根深种，相比于其他的世家子弟，尤月城真的是太好了，从不在外面和女人牵扯不清，也没有什么风流韵事传出，甚至听说府里也就只有两个通房，可以说是洁身自好的很。

    再加上他英俊的脸，微微凌厉的气势，都让六公主着迷。

    但是那时候五公主还没嫁，六公主不敢，只得默默的放在心里，人了之前五公主那件事，她不敢再让人知道自己的心事，于是，错了先机，凌明媚使计嫁进了明国公府，但是六公主从未死心。

    她是公主，她只要未嫁，这以后一直会有机会。

    为了燕王风珏磊的事，两个人私下里也见了几面，大多数说的都是风珏磊的事，起初尤月城并不相信她，但是看她和文贵妃在风珏磊的事上，真的使了力，慢慢的也就对她信任起来。

    两人之间虽然没有说破，却也彼此知道自己的心意，但是这层窗户纸终究没有捅破。

    尤月城不得不娶凌明艳，为了得到定国公府的势力，六公主不说一句话，机会，只要等到三哥既位，她有的是机会！

    可是现在这种情况，她乱了，急了，激动了！

    她不要去和亲，绝对不要去和亲，远嫁南蛮，她可就真的什么都没了，什么处心积虑，什么深谋远虑，现在都比不上眼前的利益，她总得留在秦国才有以后的机会，才能在将来和尤月城在一起。

    原本她可以等，但是现在她等不下去了！

    “世子，帮我！”情绪稍稍平复了一下，六公主美眸哀求的看着尤月城，又是凄苦又是可怜。

    “六公主，你的婚事只有皇上能做主，我一个臣子的，怎么有办法救公主。”尤月城眼眸落在自己的茶盏上，若有所思的道。

    这话并不是推拒，而是话中有深意，六公主蓦的冷静了下来，拿帕子拭了拭眼，放缓语声颤声问道，“我……我现在要怎么做？”

    “六公主，现在唯有一途，可以绝对保证你，不用去南蛮。”尤月城抬起头，目光落在六公主有些仓惶的脸上。

    “什么办法？”六公主如同抓住救命稻草一般的急问道，然后看着尤月城红了脸，结结巴巴的被说了一句，“我……我想和你在一起。”

    话己说开，这份心思就摊开来说比较好，六公主也知道这是自己最后的机会，如果成了，自己说不得就能和他永远在一起。

    尤月城又低下头，眉宇不自觉的皱了一下，心底莫名的升起一股烦意，这些女人怎么一个两个都要逼他娶了她们，凌明艳是这样，六公主也是这样，但是这事又比较难办，原本没有捅破自己也可以装做不知道，可是现在。

    “世子，我是皇上的六公主，背后还有母妃，父皇的后宫里对母妃的口评如何，你也是知道的，再看看凌明艳，她身后的定国公府对燕王府可有半点扶持的意思，之前三哥被关起来，定国公府竟然一直袖手旁观，这样的定国公府真的可靠吗？”

    “三哥现在困难的时候，定国公府没有伸手拉三哥一把，等以后如果三哥真的继位，定国公府就又会蹦出来，以他们和皇后的关系，血缘上的亲情，成为第一大世家也是可能的，那么世子呢？世子就甘心为他人做嫁裳？”

    六公主越说条理越顺，眼看着尤月城殷切的道，眼底也多了几分自信，娶自己和娶凌明艳的好处相比，那么明显，况且自己比起刁蛮的凌明艳好的不是一点两点，就不相信尤月城不动心。

    “她现在己经是我的妻子了！”尤月城半响没有说话，许久才淡淡的道。

    “可以让她下堂啊，只要她下堂，我就可以嫁过来，到时候我们两个就可以一心一意的为了三哥，一起帮着三哥。”六公主眼含深情的道。

    “你有办法？”尤月城眼底多了几分意味深长的淡淡笑意。

    “我有一个法子，可以救我，也可以让凌明艳下堂，世子，只要你同意！”六公主满面期望的看着尤月城。

    尤月城静静的看着她，眼神有些复杂，复杂的让一向精于分析的六公主几乎有些看不透，半响她才淡淡的道：“你确定要这么做？”

    “是的，我确定，我不能再等下去了。”

    无望的等待，再这么等下去，父皇的旨意就要下来，到时候自己情何以堪，不只是因为对尤月城的情义，还有其他，所以她不会去南蛮，更不会嫁给南蛮的太子，在秦国，她和母妃都有太多的事。

    尤月城的嘴角抿出一抹若有若无的笑意，看起来象在笑，六公主心头一松，不管如何，这也是尤月城给出的态度，压在心头的一块大石头终于落地，虽然早知道凌明艳不可能得了他的欢心，那个女人又嚣张，又蠢笨，怎么会进了他的心，所以既便凌明艳嫁给尤月城，六公主也不急。

    她原本可以等更合适的机会，但是现在没时间了！

    尤月城站了起来，扬了扬眉：“接下来的事要如何做，你不必告诉我，只是，有一句话我要说清楚，我不会帮你！”这种麻烦他不想惹，女人，谁胜出，他就娶比较强势的那个，既然不是自己想娶的那个，那么娶谁不是一个娶。

    六公主的眼神愕了愕，心里知道是一回事，但是被这么明确的说出来，心里还是有一丝受伤的感觉。

    “你那么聪明，应当可以应付得了吧！”

    这不是问话，但是让六公主的心情立时又好了起来，用力的点点头，她就知道相对于凌明艳的蠢笨，她占尽优势，凌明艳如果没有背后的定国公府支持，她什么也不是，以为嫁给了尤月城就算进了他的心！

    尤月城心中没有她半点的地位，凌明艳真是个蠢女人！

