    现在的能量与空间研究，是国内和国外机构一起合作进行的，理论组全员都进入能量与空间研究中心，并成为研究中心的技术骨干。

    能量与空间研究中心是新成立的机构，专门负责能量与空间相关的研究，研究不止包括现在的物质实验，还包括一直要进行的Z波区域物理特性研究。

    两者加在一起是非常大的范围, 包括了空间链接传输技术，Z波发生技术以及反重力技术，等等。

    能量与空间研究中心，可以说就是各种最新科技的研发机构。

    在能量与空间研究中心下，包括Z波实验组、空间信息科技的研发团队，以及物质传送实验委员会。

    现在进行的物质传送实验, 就归属物质传送实验委员会负责，而理论组的核心四人, 都是物质传送实验委员会的委员, 赵奕则是委员会的负责人。

    因为是国际合作的研究，其他团队也会有代表担任委员会的委员。

    实验委员会并不是政-治意义上的，而是和实验直接相关的，委员会负责实验相关的设计工作，实验结束以后则负责听取各个团队对于数据检测的报告，对于各个团队整体数据进行审核、汇总、分析等。

    在实验数据研究的过程中，各个团队也可能会根据得出的数据，研究得出一些结论。

    这些结论的归属是发现的团队，其次才是物质传送实验组。

    做个比喻来说，物质传送实验组，就相当于一个科研机构，各個团队包括参与的科学家，就像是科研团队的科学家，他们的研究发现有一部分归属实验组, 但荣誉还是属于各个团队以及个人的。

    这也促进了各个团队，以及各个参与的科学家，对于研究投入百分百的热情, 希望能在新领域的研究中有发现, 获得一些团队或个人在研发中的成果。

    在第一次测试实验结束以后，各个团队都投入到对于数据的分析工作中，理论组的几个人都是实验组委员会的委员，他们以及其他实验组委员会的委员，最初都不需要做什么，只是等待审核各个团队提交的报告就可以了。。

    现在报告还没有出来，几个人都非常的清闲。

    其他委员也是一样。

    实验委员会有八个人，除了理论组的四个核心成员以外，还有霍斯特-路德维希-施特默、本-布拉德-切尔米基、伯特伦-布罗克豪斯以及杰拉德-特-胡夫特，他们并不是竞选担任的委员，而是由各个核心团队推举出来。

    其实也根本不用推举，他们每一个单独拿出来，都是物理学界响当当的人物，其中三个都是以量子物理相关研究，获得过诺贝尔物理学奖，剩下的切尔米基也是菲尔兹获得者。

    理论组四个人中，倒是没有诺贝尔物理学奖获得者，但赵奕本人的影响力就不用说了，邱成文和爱德华-威腾也是菲尔兹获得者，也就是张祁灿的名气稍微小一些，但因为上一次的研究论文，他在世界范围内也变得很有名气，被认为最新科技的理论研究水平仅次于赵奕。

    实验组委员会的八个人都是相当有影响力的，也足以说明物质传送实验有多么吸引人、多么说重要。

    要知道，有好几个机构和许多顶级物理学家想要参与实验，都没有能够通过审核，被直接拒之门外。

    实验，不是想参与就能参与的。

    在各个团队进行数据工作的同时，委员会的几个人也都在做着工作，他们有的是帮助自己所在的团队进行数据分析工作，有的则是在做自己的研究。

    比如，爱德华-威腾。

    国内有科学院、Z波数据组，两个大团队参与到数据分析工作，还有理论组旗下的其他人，也在进行相关的工作，理论组核心四个人是委员，不用直接参与到数据工作中，实验结束的短时间，就比较清闲了。

    爱德华-威腾就开始了自己的研究，或者收拾自己的学习，他对于最新科技相关的理论，还不是很了解，就希望加强相关理论的理解。

    当遇到不懂的问题时，爱德华也会直接询问赵奕。

    这天就是如此。

    赵奕的工作还是比较忙碌的，实验结束以后，他就在和空间信息科技公司的团队交流，希望能够继续缩小空间连接设备的传输范围。

    这是一个技术性的问题，也和实验直接相关。

    爱德华-威腾找到了赵奕，问出了一个让赵奕无法回答的问题。

    “我知道反能量屏障的出现，是因为空间瞬时大量的能量，吸收速度快，到了一个极限值，就会开启隔绝空间的屏障。”

    “另外，当反能量屏障开启，吸收能量的速度，达到了另一个极限值时，就会以Z波的形式喷发。”

    爱德华-威腾说着感叹道，“听起来就像是太阳黑子的爆发，真希望能现场看看。”

    赵奕点头，“你说的没错，大致就是这样的。”

    爱德华-威腾继续道，“但是，在空间链接技术上，我并没有看到类似的记录，或者理论。我的意思是说，空间连接技术也会溢出能量让空间吸收，对不对？”

    赵奕犹豫了一下，随后点头，“是的。”

    “在进行空间连接的过程中，如果溢出的能量，也就是空间吸收能量的速度，达到了一个极限值，会发生什么呢？”

    这个问题把赵奕问倒了。

    空间连接技术和反重力技术并不相关，可以说是两种不同的空间技术，空间连接技术是在反重力实验过程中发现的。

    反重力构造的过程中，溢出的能量达到一个极限值，就会出现反能量屏障。

    那么空间连接构造的过程中，溢出能量的速度达到了一个极限值，理论上来说也会发生一些事情。

    但是，会发生什么？

    赵奕仔细的思考了一下，发现这个问题非常的奇妙，因为他从来就没有考虑过类似的问题。

    这大概和研究过程有关。

    在空间连接技术的理论研究过程中，他还要进行很多其他方向的研究，因为空间技术是一个全新的领域，可研究的方向实在太多了。

    在构造出空间连接的理论以后，理论就直接转化为了技术，可以生产出相关的空间连接设备，后来慢慢发展，技术逐渐的提升，并越来越成熟，再后来又出现了空间能量传输技术。

    一切进展的都非常顺利，并没有碰到直接阻碍的困难。

    他根本就没有考虑到，能量溢出会产生的问题，大概主要的原因也是，空间连接设备相对比较小，不会产生设备过热，导致链接出现问题的情况，就没有去思考相关的问题。

    现在仔细的想一想，爱德华-威腾说的非常有意思。

    赵奕认真的说道，“我之前根本没有想到这个，爱德华，你真是天才，我觉得这是一个很好的研究方向。”

    “是吗？”赵奕的说法让爱德华感到惊讶，“也就是说，我的问题，你从来没有想过？”

    赵奕很用力的点头，坦然承认。

    爱德华-威腾顿时感兴趣道，“那就让我们一起研究吧！”

    谷藙

    “我觉得肯定会有发现。”

    接下来的一整天时间，两个人就一起闷在办公室里，讨论的相关的理论问题，他们不断的进行论证，但想论证结果实在是太难了。

    这主要是因为没有任何实验参考。

    反能量屏障的发现依靠的并不是理论推导，而是实验中发现了反能量屏障，之后依照实验进行相关的理论推导。

    现在则是没有任何实验参照，并不知道究竟会发生什么，没有任何实验发现，理论研究就没有方向。

    但是，赵奕这变得更加重视了，他还干脆叫上了邱成文、张祁灿，一起做相关的研究，每个人都提出各自的想法，后来张祁灿提出了个建议，“现在根本没有方向，无论怎么说，都好像很有道理，但是任何说法都没有依据。”

    “我觉得可以这样，我们找一个方向，比如，空子假设，我们在空子假设的构架下去做分析。”

    赵奕当即点头，“这个想法很好，我们可以找一个更准确的方向，比如说，空间连接过程中，溢出的能量都去了哪里？”

    这个问题很快就有了答案。

    在空子假设的规范下，溢出的能量都被空间所吸收，并转化成大量的空子，也就让空间得到了大大的拓展。

    这也是很好理解。

    听起来空间得到一点点能量，就被大大的扩张很不可思议，实际上，考虑到宇宙不可想象的庞大，以及太空中压缩空间，倍率甚至能达到十亿、百亿，甚至更高的数量级，扩张再多的空间，也都是可以理解的。

    但是，不能理解的地方在于，当如此多的空子充斥空间的时候，并没有发生空间压缩现象。

    显然。

    这一点想要用空子不具备空间性的特性，是无法做出解释的，因为是反重力构造的过程中，空间吸收能量会达到了一个极值，说明空间吸收能量速度是有上限的。

    那么空子去了哪里？

    新问题出现了。

    连续几天的研究都没有任何进展，邱成文干脆提出了一个建议，“我觉得这样去做理论研究没有任何意义，一切都是我们的凭空猜测，以猜测的方式去构建相关的数学，想要得到答案完全是碰运气。”

    “可以这样，我们做理论假设，去寻找实验方向。”

    “我们可以去试图去构造更稳固的连接，在进行相关的实验，希望能看到一些东西。”

    这是很实际的建议。

    邱成文的想法很直接，就是构造更稳定的空间信道。

    比如，同样是十立方米的链接，连接的可以是一万个空子，也可以是十万个空子，甚至可以是一亿个空子。

    这就是增强信道。

    就好像是修路一样，同样是标准两车道的公路，有的建造的非常简单，甚至可以是坑坑洼洼，但只要道路相对平整，就可以让汽车通行。

    有的则是修建的非常华丽、宽广，地面非常平坦不说，中间还设置有栏杆，道路两侧有很多的树木，环境也变得非常好。

    同样是让汽车通行的道路，修建的标准是完全不一样的。

    当不断的增强信道以后，达到了一个临界值，就可能在实验中看到一些东西。

    这就是邱成文的想法。

    虽然已经确定了研究的方向，但因为要进行物质传送实验相关的工作，研究只能被暂时搁浅。

    接下来理论组就非常忙了，他们参与到实验委员会的工作，连续听取了几个团队的数据研究相关报告。

    在工作的过程中，值得一提的是，HL团队汇总的数据，发生了一些微小的偏差，被赵奕当即指了出来。

    “你们的最后结果有偏差。”

    赵奕很确定的说道，“在你们的报告第三页，收集到了粒子数据计算，求解的结果不完全正确。”

    会场顿时出现了议论。

    各个团队做数据报告是在中心会议厅，团队代表会进行相关的发言，解释提交的数据报告计算过程，并阐述对数据计算结果的分析。

    报告会提前一天提交上去，但因为其中的数据和计算非常的复杂，需要团队派出代表作出细节的讲解。

    但牵扯到某一个步骤的计算，就不会有人看的那么精细。

    哪怕出现了类似的问题，一般也很难被指出来，报告会传输到网络上，信息会对合作机构进行公开。

    往往到了这一步的时候，有专门的人对单独的报告进行详细研究，才会发现某一个计算结果出现的偏差。

    粒子对撞实验数据工作，差不多就是这样的。

    赵奕在会议上就直接指出来，给人的感觉就非常震惊了。

    “他是怎么看到数据错误的？”

    “难道前一天他仔细校对了数据？但是，不可能啊？这么多数据，一天怎么看的完？而且还挨个去计算？”

    “太惊人了吧。”

    这时候，好多人才想起赵奕是世界上最天才的数学家，他完成了好几项顶级数学猜想的证明，而在数据计算领域，他拥有绝对的权威。

    实验委员会的几个人，都不由得惊叹道，“赵奕，他是怎么做到的？”

    “他好像对数据天生敏感，一点点错误都能够看到。”

    “我完全没有发现。”

    “一直到现在，我都不能确定那个数据是错误的。”

    “不是错误，是不完全正确，存在一定的偏差，本来就是个范围数据。”

    “但是会对结果产生一定的影响。”

    最后他们只能感叹，“不愧是赵奕啊！”

