    显然，就连他自己都没有想到。

    李晨曦与卫萧两人会如此果断的做出选择。

    “苏北，你若是识趣的话，现在还可以加入我们的队伍当中来。若是你觉得自己一人寻找焚焰草的速度有我们四人快的话，那你便自行离开即可。”

    看到苏北一脸难看的表情后，江婉儿冷笑一声，接着便开口嘲讽道。

    在她看来。

    眼下若是将苏北挤兑出队伍当中话，一但对方被激怒，很有可能会在众人寻找焚焰草的过程当中遭受苏北的偷袭。

    甚至，实力较弱的李晨曦跟卫萧两人，就算是安全返回战云宗后，也绝对会受到苏北的威胁跟针对！

    倒不如将其安抚下来，或许在接下来寻找焚焰草的过程当中，还能起到一些作用。

    “哼！”

    “既然如此，那么接下来在寻找焚焰草的过程当中，若是一但出了什么事情，这个废物的死活我可不管！”

    见众人都偏向与江婉儿后，苏北脸色顿时一阵难看无比，足足过了半响，才终于冷哼一声，憋出一句话来。

    按照苏北的意思。

    仿佛就像他不出手，众人都会在焚焰谷当中必死无疑一样。

    这让叶辰冷笑一声，顿时懒得在搭理眼前这个家伙。

    在叶辰看来。

    向苏北这样实力的武者，完全跟一只蝼蚁没有任何区别。若是真遇到什么危险的话，恐怕只有苏北低下头求他出手的可能！

    ……

    随着叶辰加入队伍后。

    江婉儿便带着众人朝任务卷轴所标记着焚焰草的地带迅速赶往。

    很快，一天时间过去。

    在这途中，叶辰与众人又遇到一头武魂境十重修为的妖兽，只不过比较起先前的烈焰狂狮来，这头妖兽实力并不算强，众人浪费了半天时间后，便将其斩杀。

    临近傍晚时，江婉儿寻找到一处极为偏僻的山丘位置。

    山丘周围，全部都是开阔地带，很少有树木与杂草，几乎都是一些巨石跟黄土，方圆数百米内看上去一片荒凉。

    这样的位置，显然适合安营扎寨。

    就算是遇到什么妖兽袭击，也可以在短时间当中迅速做出反应。

    随着天色渐渐暗淡下来，叶辰与江婉儿等人在山丘之上安扎下了五座帐篷后，众人便自个进入帐篷当中，开始一阵修炼起来。

    “轰隆隆！”

    数个时辰后。

    随着一道闪电划破天际，从上空当中狂劈而下，将整个焚焰谷当中照映的宛如白昼一般，同时爆发出一阵震耳欲聋的巨响后，只见在帐篷当中，叶辰缓缓睁开双眸，接着眼中闪过一道精芒后，便从帐篷内迅速离开。

    随着叶辰刚一离开帐篷，整个焚焰谷上空当中便下起一阵磅礴大雨。

    同时夹杂着无数电闪雷鸣！

    显然，随着进入秋季，就算是像焚焰谷这种平日里几乎完全不会降雨的地带，如今也开始降起了磅礴大雨。

    叶辰紧了紧衣衫，便来到山丘不远处的一处巨石周围。

    这里刚好可以挡住山丘方向的视线，不被山丘上正陷入修炼当中的众人发现，同时也可以让他趁着眼前的雷电，将电光剑诀好好修炼一番。

    电光剑诀一共分为三式。

    分别为电光，惊雷，破晓三式！

    先前叶辰利用试练塔当中核心阵法内的雷电能量，成功地修炼出了第一式，电光！

    而如今趁着焚焰谷上空所闪烁的阵阵怒雷，显然是修炼第二式惊雷的最佳时机！

    再加上还有暴雨可以遮挡视线。

    完全让苏北等人无法察觉他在修炼电光剑诀。

    “轰隆隆！”

    就在这时，只见上空当中一道手指粗细的蔚蓝色怒雷从上空当中狠狠劈下后，叶辰眼前一亮，当下将斩天剑召唤而出，同时催动体内九龙吞天决，朝着上空当中的怒雷强行吞噬而去。

    想要将电光剑诀第二式修炼成功，必须要将上空当中的怒雷彻地吸收炼化到体内。

    这对叶辰来说，显然也是一个不小的挑战！

    “咔擦！”

    只见上空当中一道耀眼无比的白芒一闪而过后，一道蔚蓝色的雷电顿时从上空当中狠狠劈下，然后朝着巨石方向的叶辰身上狠狠狂劈而来。

    而看到这道怒雷的叶辰，眼中闪过一丝兴奋后，整个人没有任何慌张之色。

    “嗖！”

    接着，只见叶辰高举斩天剑，顿时将雷电顺着斩天剑朝着自己体内引导而去。

    一时间，斩天剑在这道怒雷的轰击之下，剑身猛地一颤，发出阵阵剑鸣之声！

    而那些蔚蓝色雷电，在劈向斩天剑的同时，便已经迅速被叶辰吸收到身体当中，利用九龙吞天决开始迅速炼化起来。

    显然。

    若是换做普通武者的话，恐怕在这道雷电的轰击之下，早已经命丧黄泉，甚至根本没有活下来的任何可能。

    但是对于叶辰来说。

    这道不亚于武师境一重修为的雷电在轰击到他身上的瞬间，大部分威力已经全部被九龙吞天决所吸收，然后开始迅速地炼化起来。

    至于那些残留下来的雷电能量，也仅仅只能够让他的经脉受到一些伤势而已。

    想要将他击溃，还远远无法办到！

    “还不够，在来！”

    将这道雷电当中的能量全部炼化到丹田内后，叶辰眼中闪过一道精芒，当下没有任何犹豫，继续举起手中斩天剑，朝着上空当中的雷电引导而去。

    在他看来。

    想要将电光剑诀第二式炼制大成的话，那么至少要炼化数十条雷电当中的恐怖能量才行！

    否则的话，电光剑诀根本无法超越黄阶顶级，发挥出玄阶低级武技的真正威力来。

    不知道引导了多少道雷电进入体内炼化，或许是数十道雷电，又或许是几十道雷电！

    直到叶辰就连手中的斩天剑都无法举起，浑身经脉与四肢百骸在无数雷电的轰击下早已经变的麻木已经酸痛无比后，他才终于停滞而下。

    而上空当中的雷电，也似乎被叶辰吸收掉大半。

    在经过片刻的酝酿后，终究没有在劈下任何一道雷电来，最后上空当中的乌云缓缓散去，天际回归晴朗。

