    八枚空气飞弹，竟然未能收割到一枚灵源，这让丁龙云愣住了。

    苏黎已经与一只骷髅战将撞击在了一起，避开这只骷髅战将的攻击，右手的蓝龙斩横着扫了过去。

    就算不进入“魔鬼肌肉”状态，现在的苏黎都已经拥有了近乎万斤巨力，配合这削铁如泥的蓝龙斩，划过骷髅战将的身体，发出刺耳的声响，便将这骷髅战将身体上的几根骨头切断。

    苏黎落到了这骷髅战将身后，迎面又有两只骷髅战将挥舞着手里的武器朝着自己砸来。

    他刚刚没有动用“魔鬼肌肉”，虽说切断了那骷髅战将的几根骨头，但却感觉到了有些吃力，看来这骷髅战将果然强横，其骨骼密度进一步提升，已经胜似钢铁。

    毫不犹豫的进入了“魔鬼肌肉”第一形态，胸膛处的肌肉膨胀，化为了魔脸，苏黎战力翻倍提升，不论是力量还是速度都有了恐怖增长。

    “咻”地一声，配合“蜘蛛行走”，速度快得这几只围过来的骷髅战将捕捉不到，他手里的蓝龙斩已经重重劈了下去。

    “咯嚓”脆响，一道蓝色光芒闪过，就顺着之前那只骷髅战将的脑袋往下，将这只强壮的骷髅完全从中劈了开来。

    骨架散了，一枚灵源飞了出来，没入苏黎额头正中，他脑海里出现了一道讯息。

    “1级神圣骑士：灵源1/500”

    终于收获到了一枚有效灵源，苏黎身影连闪，猛地纵身而起，高高跃起，双手合握着手里的蓝龙斩，凌空重重劈了下去。

    迎面一只骷髅战将还来不及反应，就被蓝龙斩劈中，从中斩了开来，在这近乎两万斤的恐怖巨力之中，它立时被斩得从中爆了开来，变成了一堆碎骨。

    “1级神圣骑士：灵源2/500”

    苏黎收获了第二枚灵源，身影疾冲，冲进这一群骷髅战将之中。

    宫晓紧跟其后出现。

    丁龙云在试出“空气飞弹”不怎么好使后，就决定施展威力更巨大的“空爆弹”，只是使用“空爆弹”，需要一点准备时间。

    宫晓右手的长矛刺中一只骷髅战将，这只骷髅战将双手一伸，竟主动将她的不烬之矛抓在手里，想要反过来抢夺。

    宫晓突然发出一声叱喝，猛地发动了“狂暴之力”。

    成为了“狂战士”，她一直在研究这领悟的“狂暴之力”。

    “狂暴之力”第一层效果，三倍力量，持续时间半秒，间隔一分钟。

    半秒的三倍力量？

    时间太短，有些鸡肋，但宫晓还是在瞬间爆发，她想要趁着这个机会，多多练习，如果能够精准的掌握这半秒，在最适合的时间使用出来，能够收到奇效。

    而且一分钟就可以使用一次，如果能够精准使用，这将是一大杀器。

    宫晓猛地将不烬之矛往上一挑，同时发动“狂暴之力”，熊地一声，瞬间体内力量爆发，三倍提升。

    不烬之矛猛地往上一掀，几乎是同一瞬间，狂暴之力消失，她体内的力量又恢复了原本正常的水平。

    “不行，还是时间太短了，要是有个一秒也不至于像现在这样。”宫晓皱眉，左手一伸，风之齿轮出现，从上方碾了下来。

    这只骷髅战将未能反应过来，被风之齿轮从上方碾下，将它从中切割了开来。

    苏黎有着和宫晓差不多的想法，他在与这些骷髅战将的厮杀中，也连着使用了几次神圣之力，尝试所谓的半秒无敌状态，可惜时间太短了，几乎派不上用场。

    “可惜了，这神圣之力的间隔时间为一分钟，不算太长，不像灵源武器的技能使用至少得等一个小时，这无敌的能力的确是太诱人了，只是这半秒也太短了，好歹有个一秒两秒，那就完全不一样了。”

    苏黎心痒难熬，明明这神圣之力的效果太诱人了，这可是能免疫一切号称无敌的能力，偏偏只有半秒，他现在唯一的指望就是将其升到第二层，会否延长时间。

    如果升到更高等级，“神圣之力”的持续时间能延长，那这能力就真的无敌了。

    苏黎很快就连着斩杀了五只骷髅战将，收获到了五枚灵源。

    正在这时，一道惨白的光出现，丁龙云终于将“空爆弹”发射出来。

    这“空爆弹”的威力和速度远远超过空气飞弹，就算是骷髅战将也闪避不了。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，惨白的光芒往四面八方疾射，瞬间就有三只骷髅战将被炸得粉身碎骨，另有好几只骷髅战将遭受重创。

    一次性的收获到了三枚有效灵源，丁龙云咧嘴发出了嘿嘿笑声，甚是得意。

    上百只的骷髅战将汹涌而来，众人还是感受到了压力。

    虽说这里有着上百人，但论单打独斗，有着绝对实力可以碾压骷髅战将的人并不多，就算是一般的10级灵源者，如果没有灵源武器在手，也不敢说就一定能稳胜骷髅战将。

    苏黎注意到了这一点，所以他的速度越来越快，不断斩杀骷髅战将，这种一级的普通兽将，还不是他的对手。

    他像宫晓一样，在战斗中不断的尝试使用“神圣之力”，虽说只能持续半秒，但如果能够精准的把握住好半秒这个时间，也许在某些关键时刻，能够收到奇效。

    很快，他斩杀了十只骷髅战将，收获了10枚灵源，而丁龙云也发射出了两记“空爆弹”，炸死了七只骷髅战将，收获到了7枚灵源，相比之下，宫晓速度稍慢，杀了五只骷髅战将。

    这时，蒋水珏终于成功获得了两百枚的灵源，开始进阶。

    她选择了成为守护士，每一次晋升，都可以获得300力量和300防御。

    随着蒋水珏成功进阶，徐水海也快了，他现在只差二十枚左右的灵源。

    苏黎冲进一群骷髅战将之中，右手的蓝龙斩越用越顺手，威力越来越强，一道蓝色的光虹绕着两只骷髅战将一匝，这两只骷髅战将的骨架就散了开来。

    再次收获了两枚灵源，苏黎正要朝着另一只骷髅战将扑去，突然后方传来了一声惨叫。

    “嗯？”他立刻回头，然后就看到了围墙的另一边，不知何时，翻过来一只巨型骷髅，像个巨人，得有两米五高，这巨型骷髅的拳头正结结实实砸中一名9级灵源者。

    这人一声惨叫，脑袋如被重锤砸中的西瓜般的爆碎开来，鲜血和脑浆一起溅出，立刻惨死。

    这一声惨叫引起了不少人关注，这还是今晚狩猎到现在第一次出现伤亡。

    这巨型骷髅将这人脑袋砸碎，双足一蹬，庞大身躯挟带着一股狂风冲进人群，立刻又有一人被撞中。

    这冲撞的威力之强，便如同被一辆高速行驶过来的汽车撞上来。

    那被撞中的人张开嘴巴，鲜血狂喷，身子毕直翻滚着飞了出去，胸膛塌陷，体内骨头尽碎，落地后，四肢抽搐，很快就不动弹了。

    又死了一个？

    众人哗然，苏黎心头一震，立刻就弃了眼前这一群骷髅战将，改为朝着后方冲去。

    他虽然还没有观察到这巨型骷髅的资料，但毫无疑问，这巨型骷髅很强，比这些骷髅战将还要强大得多。

    丁龙云正在人群中，离得这巨型骷髅更近，他发出一声怒吼，来不及发射“空气飞弹”，双手提着手里的断魂刀，就横着扫了过去。

    巨型骷髅身子一晃，虽然身躯庞大，速度却快得惊人，竟然避开了丁龙云的断魂刀，横着巨臂一扫，结结实实砸在了断魂刀上。

    丁龙云只感觉双臂一震，十根指头发麻，断魂刀剧烈颤抖，他拿捏不住，这断魂刀竟然脱手飞了出去。

    他绝大多数的强化机会都用来强化肺部，虽然进阶为了1级的枪盾士，但力量并不强，被这巨型骷髅一击，竟然连断魂刀都飞了出去。

    他大惊暴退，猛地伸手一指，发动了枪盾士所独有的“大地之力”。

    这巨型骷髅砸飞断魂刀，另一条巨臂就要紧跟而来，不想突然间身子微微停顿下来，速度瞬间一慢。

    这就是“大地之力”的特殊效果，可以用来削减敌人的力量、防御、速度50%，只是持续的时间太短，只能维持半秒。

    这巨型骷髅只慢了半秒，又瞬间恢复正常，拳头结结实实砸中丁龙云。

    丁龙云怪叫一声，嘴里喷出一股鲜血，身子翻滚着飞了出去。

    这还是他在关键时刻用上了之前曾经击杀一只首领兽霸王蟹获得的特殊能力“霸王甲”，护住胸膛，抵消了大半力量，否则只这一拳，就能让将他身子从中打得爆炸开来，立时毙命。

    只是一个照面，丁龙云遭受重创，那巨型骷髅双足一蹬，腾空而起，就朝着倒地的丁龙云踩了下去。

    以它挟带着的力量，这双足落下，便能将丁龙云的身体踩爆。

    行走状态中的苏黎终于冲了过来。

    一声长啸，苏黎同样双足一蹬跃起，展开了“恶魔结界”，身体四周出现了恶魔虚影，和这跳起来的巨型骷髅重重撞击在了一起。

    双方的力量至少都是万斤以上的级别，拥有强大防御力量的“恶魔结界”也在这两股力量的作用下支撑不住，破灭开来。

    巨型骷髅被撞击得横着飞了出去，处于“魔鬼肌肉”状态中的苏黎稳稳落地，“窥视符纹”已经捕捉到了这巨型骷髅的资料。

    “名称：骷髅巨人，等级：二级，位阶：精英兽将，种族：骷髅族，骷髅巨人是骷髅族中的精英，它们会不断成长，体形越巨大，等级越高，拥有越强大的速度和力量，拥有骷髅族中的巨人王的血统，未来有进化为巨人王的潜质，击杀骷髅巨人，有极小的概率会领悟特殊能力‘巨人化’。”

    感应着这资料，苏黎心头微微一震，这是二级的精英兽将，这还是他遭遇到的第一只二级的兽将。

    二级的精英兽将，这意味着眼前这骷髅巨人的实力，几乎不会逊色于他之前曾经斩杀的影魔，难怪它能在一个照面重创丁龙云。

    来不及多想，摔出去的骷髅巨人翻身而起，突然间胸膛处的灵源沸腾，发出若有若无的声啸，猛地一蹬，“砰”地一声，它再次冲了上来，挟带着可怕的风啸，威势无匹。

    苏黎双手握住了手里的蓝龙斩，浑身的肌肉都在膨胀。

    今晚的情况有些不妙，那骨骸兽和骷髅兵都不足为惧，但是上百只的骷髅战将对于众人来说已经是一种严重威胁，毕竟能够与一级骷髅战将对抗的只有他们几个人加少量强大的10级灵源者。

    如果他被眼前这骷髅巨人拖住，对其他人来说，这上百只的骷髅战将会是一种严重威胁，极有可能会令众人出现严重伤亡。

    后背肌肉膨胀，苏黎已经将“魔鬼肌肉”推进了更强大的第二形态中，体能四倍损耗，战力三倍提升，他的力量已经提升到了近乎三万斤的恐怖层次。

    三万斤巨力，意味着15吨，集中在了他的双臂之间，由手里的蓝龙斩中爆发出来，可以想象，在这样的力量作用下，几乎可以斩开世界上最坚硬的金属。

    他要在一个照面的瞬间，摧毁眼前这骷髅巨人。

    “啊——”

    突然间，又一声惨叫响起，却见围墙的另一边，竟然又绕出一只几乎一模一样的骷髅巨人，它突然出现，便像一辆坦克碾压，扑进众人之中。

    一个8级的灵源者，直接被它撞中，身子经受不住这恐怖力量，随着一声惨叫，直接爆炸开来。

    然后，它朝着另一个人冲去。

    这人恐惧之下，直接转身往另一边逃去。

    “该死——”徐海水发出叱喝，他也从前方返身而来，背后展开一对火翼，右手持着碧火剑，冲了上来，想要阻挡这出现的第二只骷髅巨人。

    进入“魔鬼肌肉”第二形态的苏黎，将力量都集中到了手里的蓝龙斩，双足一蹬，双腿四周出现幻影，“蜘蛛行走”出现，身影如电，窜了出去，出现在了第一只的骷髅巨人面前。

    蓝龙斩挟带着一道淡淡的蓝色光芒，凌空斩了下来。

    这只骷髅巨人双臂一合，胸膛内的灵源力量爆发，顺着它的胸膛延伸到了双臂，它的臂骨在发光。

