
指肚压在了复读机上，陈歌微微弯下腰，全身肌肉绷紧，仿佛一张拉满的弓。

在芳华苑小区里和怪谈协会红衣的遭遇他记忆犹新，那一天他同时唤出笔仙和许音，但只阻挡了红衣不到十秒钟。

这是他第二次在没有张雅的情况下面对红衣，和在芳华苑不同的是，此次他将鬼屋里的所有鬼怪都带了出来，倾巢出动，准备充分。

“十打一，应该没有问题！”

汗毛倒立，陈歌已经做好了全力一战的准备。

门外的鬼婴看着木门，它的身体表面慢慢变皱，皮肤里滴出刺鼻的红色液体，而那液体落地之后好像蝌蚪一般围绕着它转动。

所有血滴似乎都拥有自己的意识，看起来和怪谈协会怪物身上的血丝一样，融入了怨气和死意，令人不寒而栗。

“这孩子看起来只有几个月大，还不到记事的年龄，怎么会携带如此强烈的怨气？”

红衣形成的条件陈歌至今都没有琢磨透，他只知道其中关键的几点，首先死前要充满怨气，其次极具进攻性！

每一位红衣都是残忍暴虐的代名词，它们见到其他鬼怪的第一反应就是将其撕碎，然后吞掉！

不管张雅还是许音，都表现出了类似的特性。

面对红衣，陈歌不敢有半点大意。

灯笼散发出的光线变得更加暗淡，街道两边的墙壁隐隐泛红，婴儿慢慢转动身体，它没有直接发动进攻，而是慢慢的朝着木门所在的方向爬动。

血在它身体下方流动，似乎随时都会涌向木门。

千钧一发，陈歌在脑中演练，他准备先唤出许音，而后拉开距离使用闫大年的能力，就算不能将鬼婴拉入漫画当中，应该也能减缓它的速度。

趁此机会，他再唤出漫画册里的其他厉鬼，所有鬼怪一起出手，争取一次性就重创鬼婴。

陈歌一直在避免和红衣发生正面冲突，但这并不是说他就没有一战之力。

“风险很大，但如果能杀掉鬼婴让许音吞掉，那许音百分百可以成为新的红衣！”

想到这里，陈歌终于做出决定，破釜沉中，生死一搏！

阴瞳散发着丝丝凉意，他已经做好了准备，可是门外的鬼婴却突然停了下来，它布满褶皱的耳朵动了一下，在很远的地方好像有一个女人在呼喊它的名字。

丑陋的脸上露出一丝忌惮和畏惧，地上的血滴重新回到他的身体当中，皮肤又恢复原样的样子，鬼婴用比刚才更快的速度离开了。

一直到鬼婴爬远，陈歌握紧的手才慢慢松开，他艰难的活动了一下身体。

“这个红衣孩子离开也不知道是好是坏。”陈歌神色复杂，鬼婴离开，他避免了一场赢面不大的争斗，但是那个女人的声音能把鬼婴吓走，这说明村子里还有比鬼婴更恐怖的红衣，下次再见面说不定要同时对付两个红衣。

“到底是三星恐怖场景。”活动了一下手腕，陈歌站直身体回头对老魏和白大爷说道：“暂时没事了，那东西已经离开。”

“你这一惊一乍的，刚才到底是什么东西过来了，它是不是在咱们门外停了好一会？”老魏揉了揉鼻子：“隔着门我都闻到了一股血腥味。”

“是一个小婴儿。”

“婴儿？”

“我跟你说不清楚。”陈歌懒得解释：“你们只需要记住，在这村子里看见身穿红衣的怪物，就赶紧躲起来，不要试着反抗，甚至在它面前逃跑都是多余的举动。”

“红衣……”老魏点了点头，记下了这个词：“咱们现在去哪？”

“先呆在这宅子里吧。”夜色加深，越来越多非常恐怖的东西开始在活棺村内出现，陈歌也不敢再有松懈。

“这个活棺村的试炼任务，虽说只有短短一句话，但难度估计要比第三病栋还要大。”

活着只有简简单单两个字，可对现在的陈歌来说，却是一个很大的挑战。

“鬼婴、吓走鬼婴的女人，活棺村内至少有两个红衣，其中那个女人的实力估计还要比一般的红衣强上许多。”陈歌回头看了一下自己的影子，他突然发现，除了张雅和许音，恐怖屋的其他厉鬼都只是些表面上看起来很凶的家伙。

“幸亏没动手，要是十打一还被对方团灭，那就尴尬了。”

陈歌摸了摸白猫的小脑袋，刚才立了大功的白猫还没缓过神，它一双异色眼珠生无可恋的看着陈歌，脖颈上的毛到现在还是立着的。

“别怕，有危险记得告诉我，我是不会丢下你一个人逃走的。”

陈歌背上包，拿着碎颅锤站在院子里，这栋老宅面积比较大，荒草丛生，院内还有两棵枯死的树。

“门上挂着灯笼，屋内可能藏有鬼怪，你俩自己小心。”

“陈歌，你等一下。”白大爷用手电筒照了一下院子里的两棵树：“你觉不觉得这树有些眼熟？枝干枯萎，根系露在外面，中间鼓起一大块，有点像朱家大女儿尸体上种的那棵树？”

被白大爷这么一说，陈歌也觉得有些相似，当初朱新柔就是被倒着塞进桃树坑里的。

双手推动树干，下面的根系已经腐烂，陈歌能隐约看到树坑下面埋着一个人。

“别把树给推倒了。”白大爷拦住了陈歌：“以前村子里流传过类似的说法，好像是中邪的人死了以后，就要这样倒着埋进土地，然后上面还要种棵桃树，这样才能镇得住它们身上的邪气。”

“也就是说这么做是为了镇邪？”陈歌摸了摸树干，他又觉得有些不对劲：“大爷，这两具尸体上面种的好像不是桃树啊。”

院内漆黑，三人看了半天才认出来，栽种在两具尸体上的是槐树。

“槐树据说是木中之鬼，往尸体上种槐树我也是第一次见。”白大爷抓着陈歌的胳膊：“多一事不如少一事，总之不去碰它肯定不会触它的霉头。”

“那可不一定，院子里就埋着两具尸体，这宅子肯定不干净，说不定我们现在已经被盯上了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44193028"  chaptername="第318章  怪事连连（三）">加入书签</a>
</div>
