
　　黎嫣对于楚凌熙的态度十分不满。

　　“如果是这个答案的话，我干嘛要你猜啊！”黎嫣伸出手来推了一下楚凌熙的脑门。

　　“我真的猜不出来，你快告诉我吧，姑奶奶！”楚凌熙摇了摇头，如果不是看在她是个孕妇的份上，自己真的发飙了。

　　“好吧，就不为难你了，反正你也猜不出来。”

　　黎嫣把手机递给了楚凌熙，“你自己看，保管吓到你魂飞魄散！”

　　“这个世界上能把吓得魂飞魄散的就只有我儿子了。”

　　楚凌熙不以为然地将手机拿了过来，看到屏幕上的消息还真的吓得魂飞魄散。

　　“真的？”

　　黎嫣得意地点了点头，“是啊，反正她是这么说，那个程一辰在追求她，她也准备答应了。”天籁小说网

　　楚凌熙还真的没有想到，这次的新闻竟然是真的，还真的把她吓了一跳。

　　“这个姚嘉嘉是不是太不够意思了，谈恋爱竟然都不先和咱们报备一下！是不是不够意思了？是不是该宰她一顿？”

　　黎嫣越说越兴奋，“我都好久没有出去吃饭了，我好想喝酒！”

　　“你快算了吧，怀孕不许喝酒，就是生完了孩子也不能生，哺乳期最忌讳的就是酒。”

　　“我就是过过嘴瘾，我们好久没有聚过了，要不然一起吃个饭吧？”黎嫣撒娇似的摇晃着楚凌熙的手臂。

　　“好好好，答应你了，我来约嘉嘉。”

　　这女人怀孕之前是个大女王，怎么怀了孕秒变小公举了呢？

　　怀孕真的是一件奇妙的事情。

　　不过对于姚嘉嘉突然要谈恋爱这件事，楚凌熙还是很惊奇的。

　　“对了，凌熙，那你说嘉嘉如果和这个程一辰在一起了，那阿南呢？两个人真的没戏了？”黎嫣仍旧像是吃瓜群众一样，还不忘八卦一番。

　　楚凌熙摇了摇头，“从你的角度来看，你觉得嘉嘉和阿南合适吗？”

　　黎嫣拿起桌子上的橘子剥开一个，拿了一瓣放进了嘴里，“其实我觉得呀，这个世界上没有什么感情是真的合适不合适的，两个人呢，是需要磨合的，你看你，我当初也觉得你和皇甫澈不合适啊，两个人身份背景差的太多，性格也是南辕北辙。

　　在我看来，你根本和他不合适，可你们就走在一起了啊。”

　　楚凌熙突然觉得这个怀孕中的女人说的话还是很有道理的。

　　“所以呀，我觉得嘉嘉和阿南最关键的问题不是合适不合适，而是愿不愿意去磨合。”

　　楚凌熙给黎嫣的这番话鼓掌，然后朝着她竖起了大拇指，“说的有道理。”

　　“可是呢，我觉得他们两个还是不合适，阿南这小子和我当初的想法是一样的，不婚族，即便是结婚，也想做丁克，但嘉嘉呢，骨子里比较传统，所以呢，没办法磨合。”

　　听了黎嫣说的话，楚凌熙也有些灰心丧气，这番话说的更有道理。

　　其实她是真的很希望姚嘉嘉和江英南在一起的，这样他们六个人经常在一起多好啊。

　　现在江英南和姚嘉嘉闹成了这样，他们都很久没有一起聚过了，因为会觉得很尴尬。

　　因为黎嫣吵着闹着要聚一聚，楚凌熙也不好推掉，刚好她也许久没有见过姚嘉嘉了，于是和姚嘉嘉约了时间。

　　姚嘉嘉工作实在太忙了，拍戏间隙还有一个综艺节目要上，刚好这次的综艺节目因为临时调整时间，给她空出了半天的时间。

　　姚嘉嘉和楚凌熙也是许久没见面了，一见面就扑进了楚凌熙的怀里。

　　“我的熙熙，好久不见。”

　　“好啦，别这么肉麻了。”楚凌熙拉着姚嘉嘉坐在了沙发上。

　　姚嘉嘉拉起楚凌熙的手，“熙熙，真的很抱歉，我这段时间没顾得上你，我实在是太忙了，你过得还好吗？”

　　皇甫澈的事情是一直瞒着姚嘉嘉了，她那么忙，楚凌熙不希望她为自己的事情分心。

　　原本楚凌熙还担心姚嘉嘉会质问自己为什么这么重要的事情却隐瞒着她这个最好的闺蜜，现在看来是白白担心了一场。

　　“我很好，事情都已经过去了，一切风平浪静了，我的生活也回归了正轨，倒是你呀，嘉嘉。”

　　“打住！我知道你想说什么！”

　　姚嘉嘉立即打断了楚凌熙的话，“我坦白从宽，新闻上说的都是真的，程一辰确实是在追求我，上一部戏杀青的时候，他和我表白的，不过我没有立即答应，然后说考察考察，结果这部戏他又来了我的剧组。”

　　姚嘉嘉把事情的经过一五一十地告诉了楚凌熙，对于程一辰的举动，姚嘉嘉是非常感动的。

　　“熙熙，你知道吗？程一辰虽说是童星，可是他成年之后，戏路一直打不开，现在好不容易有了那么一点起色，我其实心里特别过意不去的，他接了这个角色很有可能会让人骂。”

　　姚嘉嘉不免有些担心起来。

　　可楚凌熙却不这么认为，“嘉嘉，你觉得他是为了你好？”

　　“难道不是吗？这个角色很多人都不愿意演，谁都知道演了没好处的，可是他……为了我……但愿观众能理智一点吧。”

　　楚凌熙看见姚嘉嘉深陷爱情的模样，觉得她又活过来了，所以也不好去浇一盆冷水。

　　“那阿南呢？”楚凌熙还是问了一个最让人头疼的问题。

　　猛地听见江英南的名字，姚嘉嘉的笑容僵在了脸上，“怎么突然提起他？”

　　“我就直说了，我总觉得你和阿南没有结束，你们两个其实也没有什么……”

　　“我和他的矛盾是无法调和的，熙熙，我想过正常人的生活，他给不了我，我们注定不能在一起的，而且他早就放下了，我也该放下了。”

　　楚凌熙叹了口气，“你能真的放下就好。”

　　“我当然能真的放下了，一辰对我很好的，等我们这部戏拍完吧，找时间我们约一下，我经常和他说起你们的。”

　　看着姚嘉嘉脸上鲜活的表情，楚凌熙打心眼儿替姚嘉嘉感到高兴。

　　姚嘉嘉看了看时间，“好了，我就跟你说这么多，嫣儿那边你替我说一声，下次再一起吃饭吧，我先走了。”

　　送走了姚嘉嘉，楚凌熙对着洗手间的方向说：“出来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第732章 真的都过去了免费阅读。https://xs.23sk.com 