    海阳机场。

    三男一女并排走出。

    年纪约莫都在二十几岁，气质出众，引得路人频频侧目。

    “意寒，你以前来过这海阳，有什么好吃好玩的地方，可得给我们介绍介绍，带我们去转转。”

    女孩儿赫然正是秋意寒。

    北方杨家杨虎望将军的宝贝外孙女。

    她一身黑色风衣，里面是紧身衣裤，将完美火辣的身材展露无遗。

    说话的是站在她右侧的男子，剑眉朗目，英俊潇洒，不少过路女人都在偷偷打量。

    不过秋意寒对他似乎并不感冒。

    “孙长鹰，我是来参加峰会的，可没闲工夫跟你们游山玩水。”

    她冷冷回道。

    “哈哈！峰会还要两天以后才开始，这两天时间咱们闲着也是闲着，了解一下海阳的风土人情也挺好的。”

    孙长鹰爽朗笑道。

    似乎对秋意寒的冷漠不以为意。

    可是如果仔细观察，可以看到他爽朗笑容之中，隐藏的那一抹阴戾。

    只是转瞬即逝。

    “鹰哥说的没错，这江南以前咱们来的少，这回好好转转！”

    另一男子开口，长相和孙长鹰有几分相似，不过笑容里面明显多了一些放荡和轻佻。

    孙长鹰的堂弟，孙长虎。

    两人来自北方孙家。

    孙家，几十年前出过一位开国上将。

    在他庇护之下，孙家几十年发展迅速，子孙辈多数经商。

    利用祖辈遗留下的关系网，已经是北方屈指可数的望族。

    和之前江南那些豪门世家相比，也完全不落下风。

    “呵呵，你们兄弟俩，别老想着玩儿了，可别耽搁了正事儿。”

    另外一笑容和煦的男子开口。

    纳兰腾龙，内蒙纳兰家族年青一代佼佼者。

    纳兰家族，古武世家，家族传承内功心法，自古多战将。

    华夏历次重大征战，都有纳兰家族成员身影，攻城拔寨，勇往直前，立下赫赫战功。

    纳兰腾龙有一身强健肌肉，一身休闲衣被高高撑起，线条惊心动魄。

    年纪虽轻，却已在军中呆了近十年。

    目前在有华夏战魂之称的狼牙大队任职。

    是狼牙特种大队历代以来最年轻的中队长兼职教官。

    他最近正在休假，碰巧知道海阳要举行华夏商业峰会。

    孙长鹰提出邀请一同前往，闲来无事便跟了过来。

    “腾龙，我们的正事儿是参加峰会，你的正事，是要找曾经的北方兵王武战一较高下吧？”

    孙长鹰笑道。

    纳兰腾龙和很多军人一样，好战好武。

    过去这些年，他纵横整个北方，挑战过许多军中佼佼者，从无敌手。

    后来听说当时北方最强兵王武战，便一直想要和他切磋。

    经过打听，得知武战目前在海阳。

    这也是他来海阳的最主要目的。

    “什么兵王不兵王的，都是徒有虚名，还不是仗着有这个名头，以后能混的更好一些！”

    孙长虎撇撇嘴，有些不屑道。

    “闭嘴！”

    秋意寒扭头怒道。

    她外公杨虎望，自小从军，秋意寒从小也是从军队大院出来的。

    对于军人，她有着发自内心的尊敬和亲切。

    自然容不得别人污蔑。

    纳兰腾龙也是扬眉，眼中闪过一丝鄙夷。

    “哈哈！这可不能胡说！就我们腾龙兄弟，那可是实打实的功夫。”

    孙长鹰观察到两人的表情变化，笑着开口道。

    “对对对，腾龙是真功夫，这次找到那个武战，一定能够将他直接打趴下的。”

    孙长虎意识到自己说错了话，也是赶紧开口道。

    “哼！”

    秋意寒脸色这才好看一些，冷哼一声不再说话。

    “呵呵，天外有天人外有人，武战曾经在北方当了十年的兵王，如果不是犯了纪律，现在恐怕会有更高的成就。”

    “跟他遇上，我应该也没有十足的取胜把握。”

    纳兰腾龙淡淡笑着开口。

    强壮身体之上，却蓬发出一阵让人心悸的战意。

    “既然他这么厉害，那又为什么会去公司做保安？这混的也有点儿太惨了吧！”

    孙长虎撇撇嘴道。

    “他这保安可不一样，是在陆天龙手底下。”

    孙长鹰开口道，说到陆天龙这个名字的时候，不自觉得挑了挑眉毛。

    正如之前陆天龙和苏凌月等人所料。

    这次华夏总商会在海阳召开峰会，目的就是要趁英雄会解散，战龙商会立足未稳的时候，趁机进入江南。

    以太子帮为首的北方众多豪门，经过商议之后，派出孙长鹰和孙长虎兄弟先行一步来到海阳。

    他们便是这次峰会的先锋军。

    “陆天龙又有什么了不起，不就是仗着点歪门邪道的功夫，侥幸上位？”

    孙长虎有些不屑道。

    之前陆天龙在江南的所作所为，他们也听说了不少。

    不过因为没有亲身参与，孙长鹰他们圈子里的人，在谈论起这件事的时候，都对此嗤之以鼻。

    都觉得这是经过了刻意夸大的。

    就凭一个陆天龙，怎么可能连破江南十大豪门世家，还能瓦解英雄会？

    这不是扯淡嘛。

    肯定是机缘巧合，多种因素掺杂在一起，碰巧被他赶上了而已。

    “恩，我也打听过，这陆天龙之前就跟江南那些豪门，还有英雄会里面的一些人勾结，所以才能做成了那些事儿。”

    孙长鹰笑着开口道。

    “比如英雄会里面的董青鲢，如果不是她背叛的话，别说一个陆天龙，就算十个百个，也斗不过英雄会。”

    “是呀，我看这陆天龙，不过是沽名钓誉之辈，没什么大不了。”

    孙长虎点头附和道。

    这兄弟俩人你一言我一语，聊的不亦乐乎。

    旁边秋意寒嘴巴长了长，最终却还是没有开口反驳。

    外公杨虎望曾经明确告诉过她。

    别人她可以随便招惹，但对陆天龙不行。

    旁边纳兰腾龙一脸无所谓。

    他本来就对这些商业争斗没什么兴趣，倒是对陆天龙也有几分好奇。

    能够让北方兵王武战都屈居在他手下做保安队长，肯定不简单。

    “我要去找冰冰，你们随意吧。”

    从机场出来之后，秋意寒跟众人打了声招呼，径直拦下一辆出租车离开。

    剩下的孙长鹰眼中闪过一丝恨意。

    不过马上掩饰过去，扭头看向纳兰腾龙。

    “腾龙兄弟，反正咱们也闲着没事儿，不如也跟着意寒一起过去？”

    “我听说周冰冰，陆天龙，苏凌月，还有那个武战，都在他的别墅里。”

    他提议道。

    “没错，听说陆天龙那别墅里面，还有十多个堪称极品的美女！”

    孙长虎眼睛一亮，目光邪恶。

    “可以，如果能碰到武战那是再好不过。”

    纳兰腾龙没什么意见，点头同意。

    于是三人一起上了辆车子，跟出租车司机打听了陆天龙别墅的位置，一路赶过去。

    别墅之中，苏凌月正在房间休息。

    自从几天前同意在海阳举办华夏商业峰会，苏凌月带领整个战龙商会开始准备。

    这几天战龙商会代表全部已经到达海阳。

    比如那几个豪门世家的葛林、华冷等人。

    一伙人忙碌了这几天，总算告一段落。

    苏凌月已经几天没有睡个好觉，今天架不住众人的劝说，这才返回别墅休息。

    陆天龙和其他几个女孩儿在大厅里面闲聊。

    这几天大家都忙的不轻，难得有清闲的时候。

    “冰冰？”

    门口响起女声。

    众人循声望去，一下看到了站在那里的秋意寒。

    上次秋意寒在这里住过几天，除了陆天龙，和众多女人都相处的很不错。

    “意寒？你怎么来了？”

    周冰冰大喜，赶紧跑过去，把秋意寒领进大厅。

    众女也纷纷过去打招呼。

    秋意寒脸上露出笑意，跟众女寒暄一阵。

    “陆天龙，意寒来了，你怎么也应该打个招呼吧？”

    周冰冰扭头看到陆天龙，这家伙翘着二郎腿，正在翻看手中的时尚杂志，眼皮都没抬一下。

    忍不住气呼呼道。

    “哈，不是我不想打招呼，我是害怕意寒小姐不愿意跟我说话！”

    “所以呀，你们就当我不存在吧！”

    “你们看不见我，你们看不见我……”

    陆天龙笑呵呵的道，嘴里还念念有词。

    “……”

    众女直接崩溃，这陆天龙还真是个活宝，什么事儿都能玩儿出个花样。

    “意寒，别搭理他，咱们去里面说话。”

    周冰冰气呼呼的瞪了陆天龙一眼，跟众女打声招呼，带着秋意寒上了楼。

    “小八郎，你怎么这么对意寒姐呀，她人很好的。”

    慕容婉儿有些好奇道。

    “红颜祸水呀！”

    陆天龙叹口气道。

    “红颜祸水？你这是说的什么话，难道我们也都是祸水吗？”

    苏小蛮等人齐翻白眼。

    “哈哈！好多美女！”

    就在此时，大厅门口突然响起一声轻佻男声。

    众人一起皱眉扭头看去，三个青年男子站在那里。

    正是之前的孙长鹰、孙长虎和纳兰腾龙。

    “你们是谁？”

    苏小蛮皱眉问道。

    “哈哈！忘了自我介绍，我是来自北方孙家的孙长虎，这是我的堂兄孙长鹰！”

    “还有这一位，可了不得，是纳兰家的纳兰腾龙！他一拳可能打死一头牛哈！”

    孙长虎笑嘻嘻的介绍道。

    他这一说，众人倒也明白过来。

    他们应该是和秋意寒一起过来的。

    “美女们，难道不请我们进去喝杯茶？让我们站在门口这么长时间，可不是待客之道哈！”

    孙长虎喜好美女，在北方都挺出名。

    现在见了满大厅这么多极品女人，眼睛一只都泛着贼光。

    “喝你妹，滚出去！”

    他正要跨步进入房间，坐在沙发上翘着二郎腿的陆天龙慵懒开口。

