
【隼人：3000→500LP】

随着【守墓的审神者】完成了攻击，隼人的基本分下降到了相当危险的程度，只需要一张【火花】就能将其斩杀。

但是遗憾的是，决斗都市的规则与决斗王国时相同，并不允许使用【雷鸣】【火花】这类斩杀卡片。

也幸亏隼人盖下的卡片是【日全食之书】将【守墓的末裔】以及【守墓的召唤师】盖了回去，不然他现在已经输了。

“被你捡回了一条命啊，隼人君。那样的话，就用有如风中残烛般的500点基本分，来向我证明你超越未来的觉悟吧。”嘴上的话似乎毫不留情，但是伊西丝看向隼人的眼神中却满是期待，“发动【守墓的异能者】的效果，然后结束我的回合。”

“在回合结束阶段时，我场上里侧守备表示的怪兽将全部变为表侧守备表示，并且因为变为表侧守备表示的怪兽有两张，我可以从卡组里抽两张卡。并且，使用【守墓的异能者】的效果，将一张【王家长眠之谷的祭殿】加入手牌。”

【伊西丝：1800LP，手卡3】

【守墓的审神者】【ATK2500】

【守墓的异能者】【ATK2500】

【守墓的末裔】【DEF1200→1700】

【守墓的召唤师】【DEF1500→2000】

场地：【王家长眠之谷】

明明只有最后的500点基本分，但是看着伊西斯场上戒备森严的怪兽们，隼人却露出了笑容：“被你逼到山穷水尽了啊，伊西斯。不过，‘超越未来的觉悟’什么的东西，我可没有。”

“只有不成熟的人才会满嘴‘人类的觉悟’或是‘冠位之名寄予一口’，我才没有‘超越未来的觉悟’那种不必要的东西。因为，只要我想着想要‘超越未来’，我就一定能做到它，并且已经达成了‘超越未来’！”

“我的回合，抽牌！”抽卡的瞬间，隼人感觉自己仿佛是拔出了一柄利剑，手中的卡片轻盈，但其上寄托的觉悟却无比沉重，“我发动魔法卡，【削命的宝牌】，将我的手牌一直补充到五张为止，然后在这张卡发动后的第五个我的回合准备阶段，将全部手卡舍弃。”

“不过，用不了那么久，因为这场决斗在我抽出卡片之时，就已经宣告结束了！”隼人说着，将手中的一张怪兽卡打出，“我将我这副卡组之中，唯一的一只【魔法师族】的怪兽通常召唤上场。出来吧，【薄幸的美少女】！”

慵懒的少女一脸娇弱地在隼人的场上出现，不过让伊西斯意外的是，隼人居然将攻击力为0的【薄幸的美少女】攻击表示通常召唤了？

看出了伊西斯的疑惑，隼人提醒道：“伊西斯，你知道吗，我有一张与【五神龙】的召唤极其相似的融合怪兽，不过【五神龙】的融合素材是五只龙族，我的那只融合怪兽的素材需要五只魔法师族怪兽。而好巧不巧的，场上已经集齐了刚好五只魔法师族的怪兽。”

伊西斯并未太过动容，观众席上的马利克反倒皱起了眉头。他在记忆之中找到了表马利克曾经翻阅到的一副资料，上面记载了隼人曾经召唤出一只以五只魔法师族怪兽融合的强力怪兽，并且凭借他的力量轻易击败了当时的敌人。

不过，受限于情报收集时的距离以及隐蔽性，那只魔法师族般【五神龙】仅仅透露出了“攻击力4500”、“等级是最高的12☆”、“具备一口气破坏场上全部卡片的效果”这三点，而除此之外，是否有更多效果、怪兽的属性以及具体的名字等等都暂不知晓。

虽然不知道无法调用墓地资源的隼人该如何凑齐五只融合素材，但是看他的意思，似乎是已经准备完全、马上就要开始融合了啊。

“呵，本来想着会看到一出无聊的戏码，结果居然暴露出了一直隐藏着的卡片，我亲爱的姐姐可真是帮了我一个大忙啊。”

游戏看了一眼边上一脸颜艺的笑容、伸出舌头舔着【千年权杖】的马利克：“马利克，你这家伙难不成是盯上隼人了？你到底要做什么？”

“做什么？这种事情不是显而易见的吗？”马利克瞥了一眼游戏，面目狰狞，“那个家伙居然胆敢夺走我的【拉的翼神龙】，我当然要将其夺回、然后对他施以惩戒。”

“命中注定掌控全部三幻神的力量、登临万事万象之上的人，只能是我马利克哒！”

一旁的海马目不斜视，却开口加入到对话之中：“那种事情，我可没有听说过啊。”

“想从我的手中夺走【欧贝利斯克】，还有拿走隼人那家伙不知什么时候拿到手的【拉的翼神龙】？就凭你这种地沟里的老鼠吗？别异想天开了，杂鱼。”

海马的语气比起游戏要平淡得多，但那反倒更加凸显了海马对于马利克的轻蔑。在海马的眼里，马利克虽然之前持有两张神，但是他的作用就跟伊西丝一样只是用于提供三幻神卡片的工具人而已。

真正有资格持有三幻神、竞争决斗王宝座的人，在海马心里连带他自己在内也就只有三人而已，其中并不包括马利克。并且，他坚信着自己才是最后的赢家。

“如果在下一轮里我与你对上，你就等好了迎接【青眼】和【欧贝利斯克】的怒火好了，杂鱼。”海马瞥了眼马利克，嘴角一勾，目光又移向游戏，“不过想想也知道不可能。因为游戏要是会输给你这种三流决斗者的话，也不值得我在意至今了。”

而场上的隼人，也在万众期待之中，将他手卡之中的决胜王牌夹在两指之间高高举过了头顶。

明明没有在决斗盘上放下，一股强大的力量便从隼人手中的卡片内迸发，狂暴的魔力洪流席卷全场，甚至就连肃穆的【王家长眠之谷】两边的山崖也开始崩裂。

“这是什么抛瓦？”之前还相当淡然的【守墓的审神者】神色也是一变，他从隼人手中的那张卡片上感受到了一股他生前生后至今为止从未见过的恐怖力量，那仿佛是世界上最究极的神力。

不，恐怕就算是神，也难以抵挡那张卡片的力量吧？

“我从手卡中舍弃一张卡片，来发动这张究极的卡片，速攻魔法卡【超融合】！”

隼人高举着【超融合】的卡片，感受着一股究极神力被掌握在自己手中的奇妙感觉，缓缓开口道，“虽然我的场上只有一只怪兽，但是【超融合】的效果是，我可以以双方场上的怪兽来作为融合的素材！”

“什么！”伊西斯眉头一皱，“那样的话......因为你的【超融合】含有‘丢弃你自己的手卡’的效果，我从我的手牌中将【守墓的监视者】的效果发动，使【超融合】的发动和效果无效、并且破坏！”

面对越发强劲的风压，伊西斯艰难地从手卡中抽出了【守墓的监视者】的卡片，可是怀中抱着石板的【守墓的监视者】刚一在场上出现、打算施展自己的力量，【超融合】卷起的狂风之壁居然将其弹回了手卡之中？！

“【守墓的监视者】的效果无法发动！这是怎么回事？”

在伊西斯的疑惑声中，隼人自信地说道：“没用的，【超融合】可不是寻常的决斗怪兽卡片，此乃得到释放的究极之力，是任何的魔法·陷阱·怪兽效果都无法连锁它来发动！”

【超融合】的效果非常简单，除了可以用对方场上的怪兽作为融合素材以外，便是这一条无法被连锁。但就是这两条效果，结合【超融合】自身乃是速攻魔法卡，也就成了传说中的“伪4速”卡片。

决斗怪兽之中的效果存在着“咒文速度”的设定，主动发动的怪兽效果、魔法卡这类为“咒文速度1”，速攻魔法卡、一般的陷阱卡以及被动触发的怪兽效果为“咒文速度2”，而反击陷阱卡乃是独一无二的“咒文速度3”。

咒文速度相同的卡片可以彼此连锁，但是低速的效果无法连锁高速效果，举例便是通常魔法卡无法连锁速攻魔法卡，速攻魔法卡无法连锁反击陷阱，但是高速的卡片可以连锁低速的卡片。

而【超融合】因为这个“无法被连锁”的能力，即便是最高速的反击陷阱卡也无法将之连锁，不过因为其终究只是速攻魔法卡无法连锁反击陷阱，因而也就有了“伪4速”的称号。

在【超融合】的力量作用之下，隼人场上的【薄幸的美少女】，还有伊西斯场上的【守墓的审神者】、【守墓的异能者】、【守墓的末裔】以及【守墓的召唤师】一共五只怪兽一同被吸入了风暴之中。

随后，在五色的法阵托举之下，至高的魔法师在隼人的场上降临。

【五阵魔术师】【ATK4500】

刚刚现身的【五阵魔术师】抬起手，轻轻打了个响指，强横的魔力轻描淡写地镇压全场，伊西斯场上的【王家长眠之谷】在一个瞬间被粉碎，将场地置换回到了天空决斗场。

“【五阵魔术师】，就是我所持有的最强魔法师，他的融合素材需要使用五只魔法师族的怪兽。而当他使用的融合素材全部名字不同的融合召唤成功时，破坏对方场上的全部卡片。”

在飞艇顶部高速流动的狂风中，隼人的声音传入伊西斯的耳中。

随着【王家长眠之谷】被破坏，几乎是从决斗开始时便一直封锁至今的墓地解除了封印，已经等待了相当长时间的【拉的翼神龙】忍不住从墓地里发出一声啼叫，一同传来的还有【彩虹栗子球】的呼唤。

“嘤~”

“库里~”

隼人抬起手，指向了场上已经空无一物的伊西斯：“这一击就是最后一击了，伊西斯！”

“【五阵魔术师】，对伊西斯发起直接攻击吧，究极五重奏！”

在【五阵魔术师】的背后，之前被作为融合素材的怪兽们的身影一一浮现。随着隼人的命令，他们协同着【五阵魔术师】的动作举起了权杖，五束魔力光炮经由五色的法阵染色为五色的光柱、缠绕着【五阵魔术师】发射的光炮，袭向了伊西斯。

不过，在攻击即将触及伊西斯之前，引导光炮的【五阵魔术师】主动解除了攻击并将大部分的冲击抵消，最后闭上眼睛的伊西斯所感受到的，仅仅是一阵迎面而来的温暖的轻风而已。

【伊西斯：1800LP→0】

都已经准备好迎接冲击的伊西斯睁开眼睛，看见隼人正对着自己这边露出一个灿烂的笑容：“真是一场有趣的决斗啊，伊西斯。”

“嗯，确实是一场有趣的决斗啊。”伊西斯也笑了笑：“而且隼人君，你还真是温柔啊。”

“在决斗中全力以赴是对身为对手的你的尊重，但是在决斗之外，怜香惜玉也是对身为女性的你的尊重嘛。”

而裁判席上，确认了伊西斯的基本分归零，矶野相当专业地举起了左手。隼人就在他的左手边。

“胜负已分，伊西斯·伊修达尔选手的基本分归零，所以我宣布，决斗都市八强进四强淘汰赛第三场比赛的胜利者是——”

“小林隼人！”

收起决斗盘，隼人整理了一下自己的卡片。其中【超融合】的卡片也因为决斗的结束而缓缓褪色，变回了【贤者之石-赫莱尔】，只不过往日耀眼的【贤者之石】此刻黯淡无比，就仿佛是被榨干了力量一般。

刚将【贤者之石-赫莱尔】的卡片塞回卡组之中、然后取出系统结算时掉落的卡片，隼人还没来得及查看那是什么卡，就看见有三张卡片被一只俏手捏着，递到了自己的面前。抬头看去，是微笑着的伊西斯。

“伊西斯？”

“嗯，因为是决斗都市的规则嘛，所以输的人要给赢家卡片，是很正常的事情呢。”伊西斯一边说着，将三张卡片放入隼人的手中，“我的卡组里，算得上稀有卡片的也就只有这三张了。请带着它们成为决斗王吧，隼人君。”

隼人低头看了眼伊西斯送到自己手中的卡片。大名鼎鼎的“现冥”【现世与冥界的逆转】、【牲祭怀抱的爆弹】，以及【苦涩的选择】。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69795145"  chaptername="第二十四章  释放究极之力">加入书签</a>
</div>
