    白艺有些好奇的问道：“你是怎么知道老板身份的？是老板告诉你的？”

    “没有，是我在大一的时候，在办公室外面听到郑老师和颜老师的交谈才知道的。”夏来弟没有隐瞒。

    白艺松了口气，只要不是她这边泄露的就行。

    “既然你已经知道了，那么我也就都和你说了，这次秘书的选拔很重要，你可千万别小看一个小小的秘书。”白艺的神色逐渐的郑重了起来。

    一旦夏来弟成为郑山的秘书，那么对她来说也是好事。

    夏来弟有些认真起来，她的目的其实很单纯，如果能够帮到郑山，她将会尽自己最大的努力，这是她报答郑山的唯一想法。

    白艺缓缓的说道：“老板的秘书虽然没有什么正式的级别，但只要你成为了老板的秘书，那么就算是我对你都要客客气气的说话，你应该明白这其中的道理。”

    看着夏来弟听的认真，白艺满意的点了点头，继续说道：“另外我要告诉你，你现在看到的产业只是老板的一部分，而且还是很小的一部分。”

    “你在这次的秘书竞争中有优势，毕竟你是老板的学生，老板肯定天然的对你有好感，信任也比其他人更多，在同样水平的情况下，老板肯定会选你的。”

    “但你也有劣势，那就是你对老板的其他产业不够了解，还有就是你毕竟太年轻了，很多事情也没经历过，经验少，能力比起其他人可能也弱一些，所以你也不能掉以轻心，现在我就来告诉你大体的情况，你需要记清楚了。”

    白艺逐渐严肃起来，她之所以看好夏来弟，就是因为夏来弟是郑山的学生，机会很大。

    而且夏来弟非常努力认真，这也是白艺十分欣赏的，关键是夏来弟的成长速度很快，比起她当年赶鸭子上架的成长速度也不差多少。

    “你应该知道，我们溪水超市的真正的总部是在美国吧。”白艺先说自家的溪水超市。

    夏来弟点头，这点东西她还是知道的，但知道的也不是很多。

    白艺开始详细的给她讲述溪水超市的真正情况，由于现在华夏的溪水超市是完全独立的，再加上现在国内外的交流也不多，所以导致很多华夏溪水超市的员工，甚至是管理层都不是很清楚公司的具体情况。

    白艺也没和其他人说太多，毕竟说了也没有什么实质性的帮助，反而可能让一些人滋生出高人一等的心态。

    别以为不可能，在这个年代，还这应该算是正常的。

    随着白艺的讲解，夏来弟完全呆滞住了，她万万没想到，溪水超市居然这么厉害，而这又是属于她老师郑山的，一时间夏来弟根本没办法回过神来。

    而这还只是开始，随着白艺的继续讲述，其他一些公司的情况也都告知了。

    当然了，白艺知道的也不是很多，只是知道一个大概罢了。

    就比如溪水投资的情况，白艺只是知道有一个这个集团公司，但具体的却不清楚，甚至连具体业务是什么都不是很了解。

    不过即便是这样，夏来弟也完全被震撼到了！

    ............

    郑山还不清楚这些，他现在只是越发的感觉时间不够用了，这次的事情太过重大，郑山需要时刻的知道各种消息。

    所以今年郑山也不准备回去了。

    “爸，我是真的有事，等明年我一定回去。”郑山看着老爸有些不高兴的脸，赔笑道。

    他不是不想回去，而是一回去就基本上等于断绝信息了，万一发生什么紧急的事情，郑山根本没办法及时处理。

    还是那句话，如果郑山只是想着捞一笔，那么他完全不用担心，毕竟只要耐心等待就行了。

    但是他不想这样，那么就需要付出更多的精力来安排这些事情，最好不要出现什么意外。

    同样的，郑山也需要在这个时间将秘书的事情给弄好了。

    郑建国道：“有什么事情比回家过年还重要啊。”

    他倒不是不想理解儿子，只是在他看来，这回家过年是很重要也是很隆重的一件事情。

    尤其是今年新媳妇儿过门，还没去过老家呢。

    郑山无奈，解释老爸也听不懂，只是说道：“爸，真的很重要。”

    “就一点也离不开你了？”

    “离不开，而且我也不放心。”

    边上的钟慧秀听不下去了，“儿子有事就不回去呗，又不是什么急事，明年回去不是也一样的吗？”

    “大过年的不回家这算是怎么回事吗。”郑建国嘟囔道。

    郑山只能尽量的多买一些东西让老爸带回去，等将人送走之后，家里面只剩下郑山和颜青青两人了。

    “吃饭咋办？”颜青青问道。

    自从加入郑家之后，她也很少进过厨房，老妈认为这是拿笔杆子的手，不能沾油烟。

    这一度让大嫂林美花愤懑不已，这区别对待也太大了。

    郑山道：“你不想做就让熊友喜做好了送过来呗。”

    “行吧，等年夜饭我们自己做，其他的就让他送过来吧，我反正是没时间给你做的。”颜青青道。

    接下来颜青青也有一些科研任务，一直需要忙到年后，当然了，因为郑山的关系，她每天都是正常上下班的。

    “我已经让人将车子开过来了，你明天就开车过去吧，这样也能够节省一些时间。”郑山道。

    “行，别找什么好车，我可不想像是猴子一样被人围观。”颜青青也没拒绝。

    郑山看了看她，“现在只要有车的，你认为谁还会在意你的车子好坏？”

    理是这个理，不过颜青青还是想要低调一些。

    既然她想，那么郑山也就随她去了，“对了，过段时间我这边选秘书，你要不要看一下？”

    “你选秘书又不是我选秘书，你自己看好就行了呗。”颜青青有些不解的看着郑山。

    郑山笑道：“我这不是想要让你放心吗，你就不怕我找一个大美女吗？”

    “有我美吗？”颜青青突然抛了个媚眼，让郑山差点把握不住。

    “你是在引火你知道吗？”

    “不知道。”

    ................

    越临到年头，郑山的事情就越多，现在每天都需要看大量的文件，需要让他做决定的事情也越来越多了。

