
　　被洗得舒爽清香，月夏软乎乎的待在他怀里。

　　男人做好的粥温度刚刚好，月夏小口的吃着，一声不吭，仿佛只要她不说话，她就不会输。

　　大半碗粥下肚，月夏想拿纸擦嘴，手刚伸出去，她的面颊被捏住。

　　男人俊美的容貌凑近，将那残羹一一舐去。

　　温热的气息，寒凉的面颊，让月夏融在冰火两重天中。

　　后背被紧紧压住，月夏根本挣脱不开。

　　这是谁发明的酷刑，她快窒息而死了。

　　男人察觉到她的虚弱，松开钳制，带有薄茧的指腹磨蹭她的唇瓣。

　　“吃饱了么？”

　　月夏总觉得他这句话有坑，她不回答，男人的双手便开始胡作非为，月夏恼怒道：“我困了！”

　　男人拥住她，气息在耳廓流连，“你才刚醒没多久。”

　　这个理由是有那么点牵强了。

　　但他的语气怎么回事，跟个撒娇闹着要吃糖的孩子一样。

　　月夏干脆闭上眼。

　　韩逸轩看着她眼底的疲惫，将她抱回了床上。

　　掖好被子后，他才来得及去洗漱。

　　月夏一个翻身就下了床。

　　吃饱喝足，她的精神状态可比昨天好多了。

　　拧动门把，月夏暗骂了声。

　　这狗男人又锁！去往窗户那边，月夏才发现，这间屋子是特制的，窗户那都封得死死，一点机会都不给她。

　　以往的模糊记忆涌进脑袋，月夏握拳捶了捶。

　　【宿主，萧恪被抓了。

　　】月夏动作一顿，不用说，肯定是韩逸轩干的，他现在这样子铁定黑化值不低。

　　思及此，月夏重新躺回床上。

　　一时半会儿她也跑不出去，先静观其变吧。

　　洗漱好的男人上床将她搂进怀里，摸着她的肌肤，感受着她的体温，韩逸轩才不会觉得，这两晚是一场梦境。

　　“月夏，晚安。”

　　屋内灯光一灭，月夏贴着他的胸膛，听着那心脏平稳跳动着，居然没一会儿又睡着了。

　　……键盘的敲击声在不远处响起，月夏打了个哈欠，抬眸见男人正在书桌上办公。

　　窗外晨光洒落，在他那白色衬衣上渡出一层浅金色的光晕。

　　沉熟稳重男人的气场在这气氛加成下，更令人心动不已。

　　而月夏来不及欣赏这美景，只知到他就连工作也在监视着她。

　　瞥见她醒了，男人露出迷人笑容，“月夏，早……”月夏打断他的早安，“韩逸轩，当初是你推开我的，现在又将我绑在身边，想找玩具的人是你才对吧。”

　　男人片刻发愣，他恢复眸色后，淡然道：“早餐想吃什么？”

　　“不吃，饿死我算了。”

　　男人沉默，丢开手里的几亿合同，一边拉扯着领带，一边朝月夏走来。

　　那雄狮般的气势让月夏受到强烈压迫感。

　　她掀开被子欲逃，低调奢华的领带从男人衣领上解开，却又迅速转到了她的手腕上。

　　听着他沉重却平稳的呼吸，月夏挣扎着，“韩逸轩，你疯了吗，一大早就发情！”

　　男人眼眸晦暗，似是深藏着巨大愤怒，但他的动作却又轻柔无比。

　　“对，我疯了，唐月夏，你知道吗，我现在只想死在你身上。”

　　月夏骂骂咧咧的话语被堵了回去，整齐没多久的床单，逐渐凌乱不堪。

　　……电视上正播报着知名舞界女星谭诗艺退圈的消息，杨玏面前被放下一盘水果。

　　他的新婚妻子坐在一旁，抬手摸了摸他淤青的额角。

　　“还好事故不大，这疤痕也快消了，老公，还疼吗？”

　　杨玏按住她的手，深吸了口气，“你揉揉就不疼了。”

　　女人温柔一笑，帮他揉着，“你马上就要上任了，可别再和之前一样像个毛头小子横冲直撞。”

　　“嗯，我知道。”

　　杨玏闭着眼，心中沉思。

　　若不是韩逸轩的人及时救援，他恐怕要死在谭诗艺制造的事故中。

　　他虽感谢韩逸轩，但这也证明，那男人根本就没把监视撤回去。

　　而且一周时间过去，他都联系不上月夏。

　　这么一想，月夏可能已经落入他手里了。

　　男人咬牙，抬眸对着妻子的面颊亲了一口，“老婆，我出去一下，晚点回来。”

　　“嗯？”

　　“去见个熟人，别担心。”

　　杨玏去了韩氏集团，却被拦在楼下，根本上不去。

　　“我有事找你们韩总。”

　　“不好意思，先生，韩总休假了，谁也不见。”

　　休假？

　　那就是在家里了。

　　杨玏仰头望着这高楼大厦，神色迷茫。

　　韩逸轩，你究竟对月夏干了什么。

　　杨玏车没开多远，就撞上一人，那人狼狈不堪，似在逃跑，他趴在车前看见杨玏后，目露惊喜。

　　“杨玏？”

　　他立刻侧身拉动着杨玏的车门，“我是萧恪，帮帮我，有人在追我。”

　　杨玏微惊，五年时间没见而已，当年意气风发，被盛宣全校女生迷恋的学生会会长，怎么变成这样了！来不及深思，瞥见有人在街上搜寻，他将车门打开。

　　萧恪立即上车，焦急道：“快开车。”

　　杨玏踩下油门，带着他离开这边。

　　车上，等萧恪缓得差不多了，杨玏才问道：“追你的人是谁？”

　　萧恪面色憔悴，眼窝深陷，身上也臭气熏天，若不是他自报姓名，恐怕杨玏根本认不出他来。

　　听闻杨玏问起，萧恪冷笑，“还能是谁，韩逸轩，他想除掉我，他终于要对我下手了。”

　　萧恪躲了他好几年，尽量避免着和他见面，然而现在月夏一回来，他就被迫不及待抓住。

　　不难想象，对方将他玩于鼓掌之中。

　　还好他等待一周，钻了空子跑出来。

　　他们之间的事，杨玏并不想了解，他也不想跟萧恪寒暄，当务之急，是找到月夏。

　　“萧恪，你知道韩逸轩家在哪吗？”

　　萧恪露出厌恶神色，“不知道，你先把我带去医院吧。”

　　他语气不是很好，杨玏也不在意，只想赶紧送走他。

　　“哪个医院？”

　　男人沉声道：“XXX精神病院。”

　　他望着窗外，身上的疼痛在提醒他，他变成现在这模样，全都是韩逸轩造成的。

　　他不能再这么坐以待毙下去了，他要反击，要让韩逸轩失去所有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第169章 死在你身上免费阅读。https://xs.23sk.com 