    里面的人笑容变的更加的诡异起来，似笑非笑的看着他，道：“你要是敢的话这些年为什么一直不肯见我？”

    “哈哈，你一个阶下囚有什么好见的。”那轩辕老爷子的笑容有些阴森。

    “是吗？那你现在为什么来见我？轩辕青，你当年杀人夺家住的位置，将我家人屠杀殆尽，只要我轩辕子明有重见天日的机会，我会让你付出惨重代价。”轩辕子明眼里的笑意更加浓烈了起来。

    轩辕青的脸色一变，眼里满是杀意的看着他，道：“你女儿马上都要来陪你了，你还这么嚣张？”

    “是吗？那你找我干什么，你既然找到了人，何必还来找我？”轩辕子明的笑意更浓了，不知道是不是因为太久没有人说话了，这一天他说的很多。

    轩辕青眼里的阴森更盛了几分。“你之所以能活到现在就是因为我想知道轩辕家的宝藏到底是不是真的。”

    “哈哈，你别做梦了，你什么都不会得到。”轩辕子明冷笑了几声。

    轩辕青看着他，眼里的杀意更浓了，要不是因为担心在宝藏之内出了什么变故，他现在早就动手杀了他，怎么会让他活到现在。

    他本来还以为自己可以用沈凝雪的生命威胁到这个人，现在看来自己不抓到沈凝雪，他是不会说实话的。

    轩辕青走出去之后，他这才颤抖的张开了手掌，那一张照片被抚摸的次数太多，都有些看不清原来的模样。“对不起……”他的声音颤抖的厉害，那照片上看起来人很多，这一个个都是他最亲的亲人，可是现在却一个都不在了，除了自己的女儿之外。

    当年要不是他们拼死保护自己，恐怕女儿也离不开，这都二十多年过去了，那丫头也长大了吧？

    只是不知道她现在怎么样了，过往的一切都开始在脑海之中闪过，他从来没有想过离开这里，只希望女儿能好好的活着。

    就在那轩辕青离开没有多久一道黑影出现，这倒是让轩辕青有些意外，今天是什么日子，居然两次来人，之前是轩辕青，这次又是谁？

    “伯父！”轩辕欧谷的出现让他微微一愣，这个人看着有些眼熟，可是却想不起来，自己到底在哪里见过。

    “伯父，是我轩辕欧谷，您还记得我吧？”轩辕欧股的话让他神情一僵，当年他还是一个孩子吧？

    “你怎么在这里？”轩辕子明的脸色微微一变，要是被轩辕青看到他在这里，那就真的只有死路一条。

    “小雪现在听好的，我们正在想办法，您不用担心，您放心，我会救你出去的。”轩辕欧谷这些年一直在打探他的下落，怎么都没有想到他居然被关在这里。

    “这里太危险了，你快点离开，替我保护好小雪。”轩辕子明知道一旦被发现的后果。

    轩辕欧谷只是想要确定关在这里的是不是他，现在知道了，也知道这里不能停留，就这么转身消失在那地牢之内。

    …………

    第二天一早，沈凝雪睁开眼睛，整个人头疼的要命，喉咙更是好像冒火一般，看着床头放着的水杯，没有丝毫的犹豫一口气全部喝完了。

    “醒了？”上官擎系着围裙站在门口，看上去有些家居男人的感觉。

    “你在干什么？”沈凝雪看着他的模样，这家伙不会是在做早饭吧？可是她记得他好像不会做饭啊。

    “给你做早饭。”上官擎说了一个沈凝雪最不愿意接受的事实，因为她知道肯定很难吃，因为这肯定是他第一次做饭。

    可是沈凝雪怎么也不忍心打击他的自信心，有些为难的开口，道：“可是我不饿，我……”

    沈凝雪这话还没说完，肚子的响动就拆穿了她的谎言，沈凝雪一脸生无可恋的表情，怎么这么倒霉？

    上官擎看着她，沈凝雪有些为难的开口，道：“我只是，只是怕被毒死。”

    “不难吃，放心吧。”上官擎心里虽然不爽，但是却也知道她在想什么。

    沈凝雪抬起头，一脸惊讶的看着他，他哪里来的自信？“真的？”

    “当然，不信你可以尝一尝。”上官擎说完拉着她走了出去，心里很是不服气，他是第一次做饭，但是绝对不会差。

    等沈凝雪出去之后，看着那盘子里黑乎乎的一坨坨的东西，顿时绝望了，自己就不应该相信他的话，她当初做的一顿饭差点毒死自己。

    沈凝雪抬起头，脸上的表情极其的难看，指着那东西，有些为难的问道：“这就是你说的那个不难吃的东西？这是什么？”

    “荷包蛋！”上官擎脸上有些不自然，的确很别人做的荷包蛋不太一样。

    沈凝雪顿时整个人都不好了，荷包蛋？可这明明是黑炭啊，她从哪个角度看都不像是荷包蛋啊。

    “卖相不好，但是口感不错。”上官擎赶忙补充道。

    沈凝雪一脸难为的看着那荷包蛋，这，这叫卖相不好？这叫完全不知道本来的面貌好不好，这都被毁容了。

    “那个，真的要吃吗？”沈凝雪实在无法下口，这怎么吃？她实在无法想象吃一块黑炭的口感能好到哪里去。

    “其实真的还不错的，你尝一尝。”上官擎自己吃了一口，没啥味道，不难吃，只有有股炭焦味道。

    沈凝雪看着嘴都变成黑色的上官擎，实在不忍心看了。

    “那个，还，还有什么？”她可做不到就这么只吃这个。

    “还有粥。”上官擎将那粥端上的时候，沈凝雪顿时傻眼了，这确定是粥，不是米饭？

    “你……”沈凝雪实在是不敢相信。

    “水少了点。”上官擎有些不好意思的挠着头。

    这哪里是水少了，这是米多了，再加水，都要冒锅了。

    “我要是中毒了，记得送我去医院。”沈凝雪怎么也不忍心打击他，还是为难的坐下来，反正就难吃点而已。

    沈凝雪在幻想，一般小说里面的男主角不是这个时候都会拉着女主角出去吃呢，沈凝雪慢悠悠的坐下。

    结果是，她知道了什么叫做梦想很美好，现实很骨感，什么叫做有女主角的梦，却没女主角的命。

    她只好认命的夹着那黑乎乎的东西，这真的放在嘴里好吗？

    苦，真的很苦，她真的很想吐掉，可是看着上官擎一脸期待的看着她，沈凝雪只能忍着咽下去。

    “怎么样？是不是还不错？”上官擎一脸笑着道。

    沈凝雪真的想要骂人了。“还，好好，最起码我还活着。”沈凝雪的话外之音，上官擎直接自动屏蔽了。

    “那就多吃点。”上官擎的话让沈凝雪真的要撞墙，这东西还多吃点？

    “上官擎，我，我要出去了。”沈凝雪说完站了起来，赶忙向着外面走去。

    “你要去哪里？”上官擎拉着她，现在外面很危险，她出去不是自找麻烦吗？

    “我，我只是想出去透透气。”沈凝雪心里在祈祷，千万别让她吃了，真的会死人的。

    “是不是很难吃？”上官擎一脸委屈的看着沈凝雪。

    这让沈凝雪反而一时间不知道怎么说了，轻声的安抚，道：“其实已经算不错了，我第一顿饭做的比这个还难吃呢。”

    “我是不是很没用？”上官擎看着她，有些自责的说道。

    “说什么呢，你不是还有点用吗？”沈凝雪这话让上官擎猛的抬起头，她在调戏自己？

    沈凝雪很快也意识到这话有些歧义，赶忙开口，道：“你，你别误会，你看，你现在不是还能保护我吗？”

    “这种事保镖也可以做，我们做一点，只有我可以做的吧。”上官擎的话让沈凝雪真的是要给跪了。

    “我说你大早上的，发什么疯，别闹了，我还有事做呢。”沈凝雪随口说道。

    上官擎显然不相信她现在有什么事要做。

    就在上官擎抱着她打算去卧室的时候，却有人敲门了，这让沈凝雪心里一喜，可是上官擎的脸色却不怎么好看了。

    他就这么放沈凝雪下来，这才很不满的去开门。

    叶金龙打开门看着老大的脸色被吓了一跳，自己是不是坏了他的好事？

    “说！”上官擎那阴沉的眼眸，还有那极度忍耐的怒火，就让他知道自己这一次死定了。

    “下，下面有，有人找您！”叶金龙要是知道现在老大有正事在做，打死他也不敢上来坏他好事啊，可是他是真的不知道啊。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，感觉有些奇怪，什么人找自己？

    “有没有说她是谁？”上官擎显然不想去搭理。

    “说来给您送支票的，我也不清楚。”叶金龙有些胆怯的说道。

    上官擎也是楞了一下，送支票？他并没有想到是昨天自己见到的轩辕诗，因为在他看来那本来就是他应该给的。

    等他下去之后，这才看到站在那里的女人，这种女人让人第一眼看到就不会忘记。

    “你来干什么？”上官擎并不想和她有什么瓜葛，自己现在有妻子，他更不想让沈凝雪误会什么。

    轩辕诗脸上挂着纯情的笑容，那有些娇羞的模样让人看的有些把持不住。“我是给你送支票的，衣服我已经洗了，这个钱我不能拿。”

    “这是你应得的，是我撞到你的。”上官擎淡淡的说道，眼里没有丝毫的波澜。

