    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李均荣的脸色很不好看。

    他旁边的钱江等人也一副不愿看见楚蕴的样子。

    只有周颖似乎很开心，还笑着和楚蕴打了声招呼。

    原本搭在李均荣肩膀上的手换成挽着他的手臂。

    一副为兄弟打抱不平的样子，“苏眠，解释一下吧，我觉得好歹应该给你一个机会解释解释。”

    “切，有什么好解释的？”赵华容不屑的哼了一声。

    “都这样了还看不出点门道吗？都车接车送了还不，啊，嘶~”

    赵华容被钱江打了一下，才堪堪闭嘴，但嘴巴里还在小声嘟囔。

    “本来就是。”

    “事情还没个定论呢，你乱说什么。”虽然他对苏眠之前的行为也很不满。

    但是好歹是学长的女朋友，这种事情不能乱说。

    学长的面子不好看。

    再说了，都看的出来苏眠只是拿这个气气学长而已。

    真要有什么，那两富二代就不是把人送过来这么简单了。

    李均荣冷着脸，“苏眠，几天时间你们关系就这么好了？”

    蒋橙是最意外的。

    本来端着一张高傲冷酷的脸掩饰自己的紧张和尴尬，此时脸上的表情有些凝固。

    看了看和李均荣像情侣一样挽在一起的周颖，再看李均荣和其他人对苏眠的质问。

    貌似.....

    立场站反了吧。

    她记得那两个富二代只是为了向苏眠请教开车的事吧。

    别说当着这些人，就是这几天自己天天和他们在一起，也没见任何亲密动作。

    怎么在他们看来，就是苏眠做了对不起李均荣的事了。

    而李均荣和周颖那亲亲密密的样子，似乎.....在其他人看来......

    很正常？

    有点担心的看着楚蕴，却见楚蕴只是笑。

    “别问，问就是兄弟。”

    兄弟嘛，你有我也有。

    李均荣脸都绿了。

    “不走就让开，你们挡着我路了。”楚蕴。

    李均荣，“......”

    费了好大力气才克制住自己发火的冲动。

    楚蕴经过李均荣和周颖身边的时候，目光冷冷瞥了一眼两人交缠在一起的手臂。

    真要那么问心无愧，就别一副头顶要发绿的气急败坏样啊。

    眼看楚蕴和背着大包小包东西的蒋橙越过他们直接往山上走。

    李均荣眉心狠狠的皱在一起。

    苏眠之前闹闹小性子也就算了，现在越来越过分。

    拉着周颖追了上去。

    “苏眠，别闹了，赶紧把话说清楚，今天大家是出来开心的。别因为这些事影响了心情。”

    投资的事已经够让人焦心的了，要是搞得团队还乱糟糟的，还不如不出来。

    李均荣觉得，正常男人看到自己女朋友被陌生男人开车接送，还愿意给对方一个解释的机会已经很难得了。

    如果苏眠老实承认故意气自己，再认个错这事不就过去了吗？

    非要这么折腾。

    楚蕴，“还不够清楚吗？你是耳朵听不进去话还是脑子不好使，我不是说了吗，是兄弟，清清白白的兄弟。”

    李均荣，“......”

    “苏眠，你.....你过分了。”

    蒋橙：“.......”

    为什么她听不懂心目中男神的话。

    楚蕴露出疑惑的神情，“怎么就过分了？你不是也有异性兄弟吗，怎么就你能有我就不能有。”

    李均荣心里怒气一冲，但是这话似乎也找不到什么好反驳的。

    周颖直接插话，“我跟你能一样吗，就你这种成天妖里妖艳的，和人做兄弟？骗鬼呢。”

    李均荣似乎也明白哪里不对劲了，赞同道。

    “你和周颖不一样。”

    “她适合做兄弟，你不行。”

    楚蕴差点没笑出来。

    好在见的极品多了。

    不气不气......

    蒋橙就不行了，一脸怀疑人生，脸上的冷酷高傲早就绷不住了。

    忍不住道，“你们这就不对了吧。为什么周颖可以和学长做兄弟，苏眠就不可以有异性朋友？”

    而且周颖还是因为苏眠才认识的学长。

    就算......周颖也喜欢学长。

    好歹人家是正经的男女朋友。

    还有学长......

    周颖的话可以说是很恶意的攻击了，学长就这么看着别人欺负自己女朋友？

    李均荣看也没看蒋橙一眼，像是没听到一样，还是看着楚蕴。

    “听到我说的了吗？你不适合跟人当兄弟，谁知道你以为的兄弟心里想些什么肮脏事。”

    “什么时候中招了都不知道。”

    楚蕴真的笑了。

    瞥了一眼脸色有一瞬间僵硬的周颖。

    “哦~我知道你的意思了，是不是可以理解为我太美了，所以男人一看到我就会忍不住喜欢我，而你的兄弟。”

    指着周颖，“长的又丑，脾气还怪，根本没人会把她当女人，更不可能喜欢上，所以，只能当兄弟咯。”

    李均荣一怔，这话说的很粗糙，但是其实也是在理的。

    苏眠的长相无疑是出挑的，试问这样的女人天天在一个正常男人面前晃。

    他是真不相信，有人会完全不产生其他心思。

    而周颖......

    不过不能承认，太伤人自尊了。

    “你乱说什么呢。”

    “我在说实话呀。”

    看到周颖阴沉的不行的脸色，楚蕴心情顿时好了许多。

    转头不再搭理李均荣，继续往山上走。

    遭受了打击的蒋橙也一脸木讷的追上。

    落在后面的李均荣原本还想找楚蕴说道。

    但是看着身边一脸不高兴的周颖，安慰道。

    “你，，你别听她乱说，我没这么想。”

    周颖眸底闪着嫉妒，脸上却若无其事。

    “没事，我的长相的确不是什么大美女，这样不也挺好的吗，没有那些有的没的烂桃花。

    我只是觉得苏眠这几天变化太大，都不像她了。”

    “要是没发生什么特别的事，心态不会这么快......”

    李均荣一愣。

    要不是周颖这话，他还真没想到那里去，毕竟钱江证实了车子真的有过飙车的痕迹。

    加上他们的确是在自己眼皮子底下才留下联系方式。

    想通了就明白，肯定是那两个富二代缠着苏眠，而苏眠并没有其他想法。

    此时被周颖一提醒，本来已经消下去的怀疑又冲了上来。

    其他人见状，因着对楚蕴的记恨，也纷纷附和。

    “我看苏眠怕是心已经野了，老大你还是多注意一点。”

    “对，这种事情可不是开玩笑的，要是最后闹出来，指不定多难看。”

    “我觉得苏眠肯定有问题，一个女人要是喜欢一个男人，怎么可能忍得住这么久不见面，以前苏眠可是天天来办公室的。”

    “......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

