    

    “轰……！”

    突然，一阵爆鸣声，整个空气直接被撞破了，一道巨大的白色身影，向着疾风武圣冲了过去。

    陆子愚这次没有用身法之类的，而是直接用肉身向着疾风武圣跑了过去，每一脚都将海面踩出一个大坑。他身前的空气直接被撞的躲避不开，直接全部聚集到了他的身前。

    他手中没有任何的武器，就这样直接冲了过去。

    疾风武圣皱了皱眉头，看着陆子愚的样子，感觉到身前的空气紧迫的压向他。

    “轰！”

    一拳直接轰向疾风武圣的面目。

    滔天巨浪在陆子愚的拳风下升起，海底的玄铁层都被轰出了爆响声。

    疾风武圣已经站在了另一端了，低头看了一下他的衣角，衣角有一小块破损，刚才他稍微闪避慢了点，那庞大的拳劲就将他的衣角轰破了。

    陆子愚停下身形，转身看了看疾风武圣。

    “比速度，我也从来没有全力过！”

    他的话音刚落，人就不见了踪影。

    “轰！”

    不停的轰鸣声在海面上响起，两人的速度非常的快，围绕在那团先天火气的周围，不停的变换着位置，周围的海水都快被轰干了。

    “叮！”

    好像是金铁交鸣之声，又像是剑刺在石头上的声音。

    两道身影停了下来，周围掀起的海水慢慢的落了下来，水幕落下去之后，显现出两人的身影。

    疾风武圣的剑抵在陆子愚的胸口位置，两人就这样静静的站着。

    “好强的防御！”

    疾风侯缓缓的收回了长剑，看着对方胸口的位置只有一个红点，再没有任何的伤势，他的双眼缩了缩，嘴里不由得赞叹道。

    “你的剑也不错！”

    陆子愚低头看了看自己的身体，他的上身衣服上不知道已经出现多少的洞了，都是被剑刺出来的。不愧是武圣后期，每一剑虽然没有攻破他的防御，但是让他非常的疼痛，已有非常长的时间他没有这种的感觉了。

    疾风侯的剑非常的快，这是他见过最快的剑了，他根本就防御不住，要不是他的肉身强大，都不知道身上多出了多少的窟窿了。

    虽然他是挨了疾风侯好几剑，但是也给了对方一拳。

    疾风侯的右肋衣服位置，有一块拳头大小的洞，这是为陆子愚刚才一拳击中的。

    “咳咳！”

    疾风侯咳嗽了两声，刚才陆子愚的那一拳让他的肺部受了不小的伤害。要不是武圣后期的肉身也是得到了元气的锤炼，不然那一拳绝对能将他打穿。

    他认真的看了看陆子愚，心里盘算了一番，最后又扭头看了看那里燃烧着的先天之火，心里知道，今天看来是拿不到了。

    虽然陆子愚是很难攻击到他，但是他也是根本就攻不破对方的防御，而且对方的速度也是非常的快的，隐隐比他还要快几分。

    “今天是见识到了人族第一天才了，这团先天之火就让给你了！”

    疾风侯扭头向周围看了看，最后向陆子愚说了一句，闪身就消失了。

    “呵呵！”

    陆子愚看着消失的疾风武圣，嘴里嗤笑一声：“让给我，你好像是没有那个资格！”说完这个，他又转头向四周看了看，嘴里又笑道；“来的人倒是不少！”

    没有迟疑，他转身走到那团火焰面前，拿出一个玉瓶，慢慢用规则之力引导了进去，最后收起玉瓶盖上了瓶盖。

    周围有五位武圣在窥视，不过刚才他们俩人打斗都是围绕在先天之火周围，没有让人可乘之机。再说了，想飞天侯那样的人还是非常的少的，一般武圣都是要面子的，要是在两人争夺的时候出手抢夺，那就真的是结仇了，就像是飞天侯，现在炙炎武圣和应恒武圣只要碰到，绝对会和他动手的，那是将他们两人当做了傻子，两人要是不要个说法，面子上都过不去。

    还有就是，刚才两人动手的动静，周围的人可都是看到了，没有人想和这样的人结仇的。

    那五位观战的人看到陆子愚收起了先天火气，最后都是转身飞走了，南方武圣还在远处传音过来，赞叹了下陆子愚厉害。

    收起玉瓶，他才想起了自己的木板好像还在海上呢，可是飞到原来的地方，早就没有了那些东西到影子了，只有海面上偶尔飘来的木屑，证明早就在他和疾风武圣的拳风下成了碎片了。

    太阳已经升起来了，几片云彩被照的通红，就像是染了血一样。

    将身上的衣服扯去，重新换了身衣服。身上的红点还没有消下去，还有些隐隐作痛。不过也算是值得了，虽然他洞天种子不怎么需要先天之气，但是肉身修为还是需要的。

    他的窍穴中原来是水煞和火煞，但是现在到了武圣，就必需得先天之气了。刚开始的时候，他是知道需要什么东西，但是不知道这个世界里叫什么名字，但是上次见到金耀武圣拿的先天木气后，他就知道了，他需要先天火气和先天水气。

    这次得到这团先天火气，接下来需要的是先天水气了。而且他的需求还不小，每种先天之气至少得要两团才将肉身修炼到圆满。

    看了看方向，他直接钻入了海中。

    先天之气不好找，但是只要出现，总会是立马能感应到的，但是海里的东西可是有些感应不到，只能是用肉眼观察了。

    时间就在这样的情况下快速的过去了，三天之后，天色又是黑了下来，陆子愚从海里钻了出来。又拿出了一块木板，或者是用一根很是粗壮的树杆劈成两半，钉在了一起。

    这是他前天的时候重新去了近忌岛屿上专门做的，没有这种东西还真的有点不方便，虽然能很轻易的坐于海面上，但是心里感觉不怎么好。

    这三天来，虽然收获也是不错的，但是再也没哟海神珠和先天之气那样的东西了，也没有和人动过手。

    到现在的时间，他已经完全的深入到了禁忌海域内了，这里的压力真的是非常的大，而且从昨天开始，周围会不时的出现一道道的空间裂缝，让人防不胜防。        

