    “尼克福瑞！？”

    托尼一头扎进了神盾局的大楼之中，他的状态看上去不算太好。

    不过无所谓了，他出现在这个地方只有一个目的，那就是问问尼克福瑞到底是怎么想的！

    他亲眼看到了尼克福瑞从地上拽着科尔森的小腿走了，甚至清晰的看到科尔森在被拽着下楼的时候，后脑勺撞在了地板上脸上那种本能的扭曲表情。

    他当然有理由相信，这一切都和尼克福瑞脱不了干系！

    只是当托尼气势汹汹的飞进来之后，却愣在了原地。

    桑娅正在边上的酒柜里边翻找着酒水，而尼克福瑞正坐在办公桌前，脸色阴沉。

    “呦！小鬼！”

    桑娅对着托尼打了个招呼，完全忽略了自己的岁数好像没比托尼大多少的事情。

    托尼满肚子的愤怒在见到桑娅的一瞬间就熄灭了，只能剧烈的喘气来平复自己的内心。

    “我打听过了，你可不是布尔凯索那样的老家伙，桑娅！不要用小鬼这个词来称呼我！”

    托尼没好气的说着，紧接着就将自己的视线转移到了尼克福瑞的身上。

    看起来尼克福瑞好像是正在担心着什么一样，神情严肃的很。

    “尼克福瑞，你欠我一个解释！”托尼恶狠狠的说着：“当然，你要是不打算解释的话也无所谓，我会用自己的手段得到答案的！你知道的神盾局的这些玩意瞒不住我！”

    这已经算得上是威胁了。

    尼克福瑞抬眼看了一下，强行忍住了自己的笑意。

    这些东西当然瞒不住托尼，因为这些玩意是按照“原本”的情况设置的。

    可是真正的秘密都在月球上边，那地方可不是用目前的技术能够解决的东西。

    至少现在的托尼还做不到这一点，除非他把自己的研究方向转移到了这个方面，在那颗停留在托尼脑子里的宝石的帮助之下才会了解到这一切。

    只是尼克福瑞不打算现在就告诉托尼。

    至少、至少得等到托尼真正的成熟了起来，有了自己的主意，打算真正承担起这些责任的时候。

    那个时候，才是作为钢铁侠最强大的地方。

    “战场和学校什么地方更能促进人的成长呢？我猜是战场。”

    桑娅嘻嘻哈哈的说着。

    “哦？你知道牛顿第三定律吗？这在学校之中算是基础了。”

    托尼翻了一个白眼，直接走到了尼克福瑞的面前，用自己的手拽住了尼克福瑞的领子。

    “N……尼克福瑞，你最好告诉我你知道的东西，不然我不介意使用一些暴力手段让神盾局上下的一切都展现在普通人的面前。

    上一次你只是将这些告诉了那些猪猡，但是这一次，我会让全世界的人都知道神盾局是干什么的！”

    托尼差点吐出了那个N打头的单词，好在第一个音和尼克福瑞的名字好像没有多少区别。

    尼克福瑞很想笑，但是却笑不出来。

    N打头的单词对于黑色人种绝对不怎么能够接受，但是尼克福瑞本人是白色的……

    这算是无妄之灾？

    这倒是无所谓的事情，要不是这一身黑色，他可没办法在面对那些官员的时候硬气起来。

    毕竟“歧视”这件事，说大不大说小也绝对不小。

    “那我走了，你们先慢慢的解决各自的纷争，我大概天黑的时候会回来的。”

    桑娅这样说着。

    虽然他不知道迪亚波罗已经开始了行动，但是心底的的确确是有些担忧的。

    之前奥莉尔已经告诉了她，她的领域在面对着迪亚波罗这样的家伙时，能够起到的效果可不怎么样。

    桑娅打算回去一趟了，看看那些整天看似无所事事的先祖们有没有什么好办法。

    还有就是将奥莉尔赠予的那份属于希望的种子培养一下，看看能不能结出令人满意的果子。

    桑娅说着，手朝着楼下的方向指了一下，暗示了奥莉尔现在所在的位置之后才扯开了一个传送门。

    尼克福瑞这样的家伙，会得到奥莉尔的重视，但是也意味着他有可能成为这个世界中希望的寄宿体。

    桑娅不能确定奥莉尔会不会来一手斩草除根的操作。

    即便希望是最慈悲的天使，但那也是天使。

    托尼在这出现之后，反倒是让桑娅稍微放心了一点。

    托尼是不一样的。

    他自己可能都不知道，托尼也就是钢铁侠代表着世界意识的一部分。

    因为那颗宝石。

    这些东西瞒不过先祖们的观察，只是野蛮人可不会无缘无故的掠夺什么东西。

    “等一下！我……”

    托尼的话没有说完，桑娅就直接离开了。

    走之前还还在地上留下了几颗明晃晃的宝石，算是饯别的礼物。

    桑娅大方的有些奇怪，反正这些东西在她的眼中从来就没有重要过。

    “我在等她走，你在等什么？托尼？想要知道神盾局的秘密？那真是太好了，我很期待有人能够从我的手边接过这些东西。”

    尼克福瑞冷静的口吻吸引了托尼的注意力。

    只是地上到处都是金币和宝石之类的玩意，让这个环境变得有些古怪了起来。

    “呵~看起来神盾局终于不会面对经费莫名其妙消失的问题了，会计们也不需要在账本上做什么手脚了？

    野蛮人成为了尼克福瑞背后的最大金主，看起来你有了独立于神盾局的力量。”

    托尼的语气尖酸刻薄，一双眼睛闪来闪去的。

    有点点像是只大老鼠。

    “好了，我不会对你做什么的……”

    “对我做什么？你以为凭借你区区一个特工能够对我做什么！？”

    尼克福瑞的话让托尼一下自己激动了起来。

    虽然他是一个英雄，但是他的骄傲不容许尼克福瑞这个脏兮兮的特工对他如此的轻蔑。

    “砰！”

    “艹！”

    第一声是枪响，第二声是托尼在剧痛中发出了喊声。

    尼克福瑞从手边举起了那只左轮，脸上带着嘲讽。

    “艾德曼合金弹头，我要是想要杀死你，只需要在第一枪瞄准你的脑袋就足够了。钢铁侠，收起你的傲慢！

    我们是地球人，可不要把野蛮人和天使之类的家伙当做自己人了！”

    尼克福瑞这样说着，看着托尼按住腿上伤口的眼神依然平静。

    看起来原本该出现的那个丧鞭鬼知道现在正在什么地方呢？

    尼克福瑞记得安东·万科好像身上是纹满了宗教词汇之类的东西。

    总不能是发现了天堂真的存在之后，放下了心中的仇恨跑去找天使了吧？

    既然没办法确保托尼承受“原本”该承受的挫折，那尼克福瑞不介意接过这个责任。

    托尼是最优秀的天才，但是自傲这种情绪还是尽量打压一下的好。

    “那你倒是打头啊！”

    托尼嘴里口齿不清的吼着！

    艾德曼合金这玩意对他来说不是什么秘密，防护自然也是做了的！

    而且这些防护是使用了那些赛博人身体上的材料。

    经过了托尼的测试之后，别说是艾德曼合金子弹了，就是艾德曼合金手雷都不能击穿他要害处的护甲。

    但是尼克福瑞打的是他的腿，这地方不算要害，因为材料短缺的缘故自然也没有那种程度的保护。

    加上钢铁侠可不是依靠自己身体来战斗的，即便是四肢被打成了筛子，“军刀”战衣也能带着他完成战斗！

    不是他不打算利用赛博人的科技开进化自己的战衣，从而达到足以抵挡艾德曼合金的程度。

    而是他在研究那些戴力克的进度，已经有了方向。

    他自信用不了多久，他就能攻破那种防护力场的技术重点了。

    赛博人的进化需要的能源数量有些太高了，虽然能量的利用率一样很高，甚至连他初代的方舟反应炉之中得意有害成分都会被完全吸收。

    但是付出和收益不太对等。

    赛博人的进化是为了群体变得完美起来最适合的道路，但是钢铁侠只有一个，那种进化并不是完全适合他的。

    尼克福瑞不明所以的看了托尼一眼，只当他是疯言疯语了。

    “托尼，你是最优秀的，只是你必须收起你的自大。虽然这些话已经被康斯坦丁那个混蛋说了一次了，但我还是想说。

    你以为这个世界上只有你是独一无二的吗？钢铁侠，来见见独眼侠吧！”

    尼克福瑞说这句话的时候脑门上的青筋跳了一下。

    看起来康斯坦丁留给他的印象十分的糟糕。

    “我呸！”

    托尼直接暴躁了起来，直接野蛮人化了。

    事实证明，环境对人的影响是巨大的，只是一段时间的相处，托尼的脾气见长……

    而军刀战衣又开始了进化。

    情绪化也算是这个阶段的托尼不太明显的一个硬伤，“成熟”总得伴随着一些不太好的体验到来。

    托尼身前的那颗用来供应能量的宝石在一瞬间就被榨干了，托尼有些费力的从地上捡起了一把宝石，一股脑的按在了胸口。

    宝石的能量不断的充满了这件“军刀”战衣，那种神秘的力量开始对这件战衣展开了进化。

    托尼看着那些宝石的才喊，此时的他清晰的感受到了宝石之中能量运转的方式。

    到现在，他才明白拉苏克当时让他捶打宝石带给了他什么东西！

    对宝石的熟悉程度！

    “妈惹法克！”

    尼克福瑞忍不住低吼了一句，他明白这一切又被野蛮人算计了。

    此时他只能不断的在心底暗骂。

    野蛮人给了托尼很多的宝石，即便不在现在的这个环境之中，只要托尼需要让战衣“进化”的话，那他就有足够的宝石来完成这件事！

    托尼得到了野蛮人的好处，按照他的性子，那不可能让对方吃亏的！

    神盾局距离尼克福瑞心中最完美的领导人又远了一点。

    【总不能去培养诺曼·奥斯本吧？】①

    尼克福瑞痛苦的想着。

    作为成为了“天锤局”领导人，组建了雷霆特工队和黑暗复仇者的诺曼，能力上当然不用怀疑。

    但是这家伙就是一个定时炸弹！

    被那见鬼的人体强化剂给弄的全是负面情绪的他，很难得到尼克福瑞的信任。

    尼克福瑞咬牙切齿的看着托尼站在他的面前展开了进化，心里边不断的思考着备用计划。

    就在这个时候，神盾局的大楼低下传出了一声极具气势的大吼声！

    “华夏第一剑！”②

