    “哈哈哈，陈重，你猜错了，那是黄总！”

    “我还真以为你很有本事，到底是高看了。”

    “已经很不错了，这说明黄总与总裁很相像。”

    众女你一言我一语地说着。

    陈重摘下眼罩，装作惊讶道：“岳母？”

    黄淑芬被说骨头年轻，而且皮肤也好，跟二十多岁一样，内心是高兴的。

    但面上还要表现得很冷淡，照着陈重的屁股就是一脚：“你猜错了，就得受到惩罚！”

    “哎呀！”陈重装作很疼痛地摔进了温泉。

    一群女人不由得笑出来，因为陈重玩游戏更有乐趣，又玩了一会儿才作罢。

    等出来时，天已经暗淡下来了。

    如梦度假村接近山区，所以更加寒冷一些。

    很意外天空上有漫天繁星，众人尽管身体不暖和，内心却格外平实。

    到了别墅。

    陶娜打了订餐电话，很快餐厅服务员将美味可口的饭菜端了上来。

    陈重拿起一份就蹲在了桌子底下吃着。

    众女带着奇怪的眼神瞧着他。

    许蓉面露嘲讽道：“陈先生不会在家也是这么吃饭的吧？”

    苏紫莹正好在他旁边，真恨他是不是故意这样做，好让人打抱不平的，用鞋尖踢在了陈重的身上。

    陈重还真是习惯了，抬了下头道：“哦，我刚才在泡温泉和做游戏时，可能是扭到腰了，有些发酸，这样吃饭比较舒服一些。”

    他扶着腰又坐在了桌子上。

    “自我解决的事情，还是少干，那样也是容易肾亏的。”许蓉不放过任何报仇的机会。

    陈重没有怪对她嘲笑他，只是非常幽怨地瞧着苏紫莹，后者转而低下头吃着饭。

    众女也觉得这个吃软饭的有些可怜。

    晚上睡觉时，各人都进了自己选择的房间，有两人一起的，也有单独的。

    苏紫莹的自然是最好的，为了避免更多的闲话，她允许陈重进了房间。

    而里头只有一张床。

    陈重想用单子铺成地铺，在上面试了试，就是太硬了，凑合一晚吧！

    苏紫莹见太单薄了，犹豫了一下道：“你到床上来吧。”

    陈重惊讶地抬起头。

    “你不要有非分之想啊，否则我还会一脚把你踹下去！”苏紫莹警告道。

    “放心吧，我会努力把你想成是男人的。”陈重爬了上来，就一动不动了。

    “……”苏紫莹无语。

    这一间卧室，是有天窗的，她没有合上，满天的星星好像近在眼前，只要伸手一抓就能落入手心。

    可惜抓住的只有一团没有份量的空气。

    离开了公司与喧嚣的城中，苏紫莹不禁感受到一股巨大的落寞感，说不清道不明，一股悲观的情绪油然而生。

    “陈重，你睡了吗？”

    “我还没有睡，你是不是改变主意了？”

    “改变什么主意？”

    “就是那个啊。”

    “哪个？”苏紫莹思维还在空寂之中。

    “那个那个啊。”

    “哪个哪个？”

    陈重就抓住了她的手，然后放在了他的身上。

    苏紫莹从那种微妙的感觉中清醒过来，一脚将他给踢了下去：“我说过你要是有非分之想，就滚下去。”

    陈重惨呼道：“我实在没办法把你当成男人啊！”

    苏紫莹再没有允许他到床上来，否则他总想搞点事情，也没有那股悲观想法了。

    她不由得一阵庆幸，如果沉浸在里面，似乎会产生十分消极的心里。

    第二天。

    众人知道这里有高尔夫球场，都想见识一下这所谓成功人士的运动。

    苏紫莹打算带着她们过去，这时两个戴着大金链的男人走来，堵住了大门。

    “看来我们没找错人，昨天在温泉池，我兄弟得了皮肤病，这钱你们掏一下吧。”一个长着三角眼的男人说道。

    众女见这些人找上门来了，有些害怕。

    苏紫莹倒是较为镇定道：“我是不会接受你们的讹诈的，再不离开，我就报案了！”

    “哼，那你报案好了，看看是向着我们这些弱势群体，还是向着你们。”另一个长着大鼻子的男人道。

    “老婆，你们先去玩，我来应付。”陈重向前走了两步。。

    苏紫莹疑问道：“你能应付吗？不要硬碰硬，这里终归不是江城。”

    “放心吧。”陈重一推她的腰，后者便带着人走了。

    “你就是那个说亲亲鱼是睡着了的人吧？”大鼻子问道。

    “是我。”陈重承认。

    三角眼冷笑道：“有句话叫做挡人财路，犹如杀人父母，你让众人知晓了我们的生存技能，你要给一个交代。”

    “呵呵，你们这些人够无耻的，做敲诈就没想过别人是否能生存下去吗？”陈重讥讽。

    “这社会的生存法则就是弱肉强食，你要是强，我们就认了，你要是弱，我们就欺负你到底，”三角眼很有哲学家的味道，又道，“我们已经调查过了，你刚才称呼的那个老婆，办了十几张卡，是一个有钱人，赔偿我们一百万就行了。”

    陈重瞧着自己的手道：“那若是不赔偿呢？”

    “呵呵，那只有先打你一顿，再索要赔偿了！”那个三角眼率先动手。

    陈重很干脆地一拳打在对方的眼睛上，又一拳打在另一人的大鼻子上，两人根本没有还手之力就倒在了地上。

    陈重道：“你们两个不够看啊，索要一百万，不怕撑死你们吗？”

    三角眼露出阴狠毒辣的眼神道：“你给我等着，啊……”他又惨叫了出来。

    “我最讨厌你这种眼神了。”陈重捶了几拳后，三角眼变得像绵羊一般叫道，“大哥，大哥，别打了@”

    陈重没心情与他们纠缠，赶紧跑去了高尔夫球场。

    那些女职员们可没接触过这项运动，他还得手把手教导呢。

    果然到了那里，众女除了苏紫莹显得很老道外，其她的都是生手，表现得很笨拙。

    “总裁，夏雨那么笨，一时学不会，先教我吧。”

    “总裁，我是经理，轮职位应该先教我！”

    “女儿，我是你妈，你应该先教我！”

    众女纷纷求教。

    陈重仿佛及时雨一般，伸出手道：“不要着急，我来教你们！”

