
　　许久未见的林科连线，让两万多观众看得大呼过瘾。

　　林峰扣篮落地后，还与科比庆祝互动。

　　至于回防的卡特和杰弗森，只能沦为悲催的背景板。

　　湖人连续冲击篮网队内线，外线的老鱼还飚中一记三分，顺势将比分扩大。

　　基德和卡特反抗，却已无力回天。

　　饶是基德命中两记中投，卡特连续轰击篮筐，还是未能将湖人翻盘。

　　最后一分钟，湖人领先十分。

　　篮网队叫了两拨暂停，几乎没啥卵用。

　　卡特在最后一分钟内，又投中一记三分，外加两次罚球，全部打进，个人豪横地砍下七分。

　　当终场哨音响起，卡特砍下篮网队最高分，总分48。

　　还差两分，卡特就上50分了。

　　赛前之时，林峰就估量过，本场比赛卡特能砍下50分。

　　而事实上，卡特没有让亿万球迷失望，他真的豪横砍下48分，7个篮板，6次助攻，外加一次封盖。M.23sk.com

　　就在刚刚不久，卡特封盖了林峰一次。

　　林峰的任意位置无限出手，竟被卡特封盖了，这足以看出，卡特的反应能力和身体素质有多么出色。

　　不过。

　　依旧无用，因为拿下本场比赛胜利的，是洛杉矶湖人，而非新泽西篮网。

　　基德砍下20分，11次助攻，9个篮板。

　　标准大三双数据了…

　　熟悉基德的老球迷都知道，基德是三双数据的常客。

　　只要他想，几乎每场比赛都能砍下三双。

　　科林斯砍下16分，7个篮板，3次助攻，2次封盖。

　　杰弗森砍下18分，6个篮板，3次助攻，1次抢断。

　　至于中锋科斯蒂奇，本场表现还行。

　　出场时间不多，却也拿下10分的数据，外加8个篮板。

　　而湖人队这边，林峰砍下最高分，55分。

　　这是自打林峰效力湖人队以来，最高的得分记录。

　　本场比赛，林峰就没怎么传球，眼里全是篮筐。

　　甭管是科比传球，老鱼传球，奥多姆和拜纳姆传球，他就不管不顾地冲击篮筐。

　　最后通过高效率得分，砍下55分，完爆文斯卡特的48分。

　　细算起来，文斯卡特更不如林峰。

　　因为林峰的出手次数没有卡特多。

　　卡特出手35次，砍下48分。

　　而林峰出手33次，砍下55分。

　　当然还包括罚球，这个无法计算到出手次数里面。

　　但是只看个人效率，在本场比赛，是林峰完爆了卡特。

　　半人半神，被林峰斩落马下。

　　赛后双方球员寒暄，卡特走向林峰，与林峰聊了许多，脸上一直挂着笑容。

　　还向林峰索要电话号码，以后经常联系。

　　很显然，因此一战，卡特对林峰的敬意愈加高涨。

　　他知道，这位来自华夏的新秀球员，不容任何人小觑。

　　出手33次，砍下55分。

　　放眼全联盟的新秀，没有一个能做到，林峰却做到了。

　　这种豪华数据，别说新秀球员，就是在nba征战十几年的老油条，也做不到林峰这般优秀。

　　与林峰寒暄完毕，互留了电话号码，卡特走向科比，拍了拍科比的后背，不禁羡慕道：“噢！kobe，恭喜你找到一位未来名人堂的超级队友，我很羡慕你，真的，我的老伙计…”

　　卡特不加掩饰对科比的羡慕。

　　湖人队有了林峰，如虎添翼，简直太猛了，联盟内，几乎无人是湖人的对手。

　　“哈哈…”

　　科比笑笑，而后打趣道：“有什么好羡慕的？虽然赢了球，但我输了数据。卡特，你应该知道的，在往年的时候，我不会只拿到这种烂数据。”

　　“哈哈…”

　　科比一句话，成功逗笑卡特。

　　确实如此，搁在往年，这种烂数据对科比而言，就是垃圾。

　　今晚对战新泽西篮网，科比只拿到可怜的14分，篮板球倒是挺多，抢到10个篮板，助攻高达8次。

　　而这8次助攻，全是林峰贡献给他的。

　　科比传球给林峰，林峰几乎全进。

　　一旦进球，科比就刷了一个助攻。

　　数据其实不差，但他是科比啊。

　　科比一场比赛只拿到14分，这对于熟悉科比的球迷而言，简直惊掉下巴。

　　这还是那个超级得分手科比吗？

　　自从林峰空降湖人，科比的出手权，被大大缩减了。

　　不过。

　　他只是和卡特开玩笑，并不介意林峰砍下高分，他打打下手。

　　比起总冠军荣誉，科比并不在乎一两场的数据丢失。

　　今晚也确实没啥手感，咋投咋没有，还不如交给林峰去终结。

　　“好了林，kobe，我们该回去了，希望下次碰面，我们还能像今晚这样拿出最强状态与对方较量。”

　　“ok，期待继续迎战你们篮网队。”

　　科比、林峰挥手向卡特道别。

　　之后老基德走过来和林峰攀谈几句，双方队员进入球员通道。

　　而双方最终比分，定格在110:97,湖人最终以13分的优势，将篮网队干掉。

　　……

　　翌日。

　　报道很快出来，全球范围内接连称赞林峰。

　　china林砍下加盟nba以来的第一高分。

　　面对扣神卡特，豪横地砍下55分，效率之高，令人咂舌。

　　也有许多热爱科比的球迷，对此表示不满。

　　说是林峰的到来，缩减了科比的出手次数。

　　导致科比这样一个进攻万花筒，在对战篮网的比赛中，只拿下可怜的14分。

　　报道有正面，自然就有负面。

　　林峰与科比的存在，激起两方球迷的互喷。

　　而这些事情，作为当事人的科比与林峰，并没有在意。

　　因为两人拥有共同的目标，总冠军奖杯，总冠军戒指，fmvp。

　　这些荣誉，才是二人至高无上的追求。

　　牺牲一两场的数据，科比压根不在乎。

　　他从来也不是一个喜欢刷数据的球员，在他眼里，唯有胜利和失败。

　　只要能赢球，大家皆大欢喜。

　　今早起床后，林峰没有再去训练。

　　马上该打季后赛了，禅师和球队管理层的意思，亦是让球员们好好休息。

　　湖人队的常规赛战绩，已经领跑全联盟，就算输掉一两场，那也无所谓。

　　吃过早餐，林峰正在看电视，接到禅师打来的电话。

　　他告诉林峰，下场比赛，让林峰休息，保护好身体，征战季后赛。

　　湖人队下场将对战亚特兰大老鹰队，届时林峰轮休。

　　再打下一场，湖人将同城德比，挑战快船队。

　　打快船队的时候，科比休息。

　　这两张王牌军，禅师会仔细呵护。

　　因为在季后赛能走多远，完全取决于林峰和科比的发挥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第260章 加盟湖人后的第一高分免费阅读。https://xs.23sk.com 