    时间再度过去一个月，陆鸣总算是又把当保姆的日子给混过去了。

    伊布的身体在调养之后，已经好的差不多了，而且稍微长大了一些，吃正常的食物也没有任何关系了。

    对家里住着的其他人它也不再抱有警惕，整天就和木木枭在一起玩。

    圆陆鲨被打怕后，只能卑微地跟着它们后面跑，委委屈屈……

    这天清晨，一阵凉风吹过，树叶沙沙响起，阴沉天空几滴雨水快速滴下，从透黑色的的雨伞上滑落。

    听见地面水花溅起的声音，两只泳圈鼬从小区公园的水池中探出头来。

    见到有人从身前快速经过，它连忙潜回水中，等待许久才再浮出水面，享受着雨水的滋润。

    陆鸣将雨伞放在精灵中心门口，随后拍了拍裤子被溅上来的水，这才整理了一下衣服走进门去。

    按理来说今天并不是周末，也就是说陆鸣得去学校盯梢才行，但为什么会一大早跑到精灵中心来呢？

    “当然是委托啊，不然还能来干嘛。”陆鸣在心中自问自答。

    五点多的时候，窗外那只聒噪鸟又来唱歌了，而且还是带着兄弟过来的，简直吵死个人。

    木木枭被吵醒，打开窗户烦躁地朝着窗外发射一发破坏光线后，这才总算安静下来，但陆鸣却睡不着了。

    所以就只能刷刷手机，在互助会的app上看上一看，筛选到自己这个区的范围内，看看有没有委托是两个小时内就能完成的。

    毕竟小白菜8点半上课，虽然已经又不当保姆了，但木木枭它们还是要吃早餐的，所以就刚好一起。

    然而他却刚好刷到了一个新刷出来的，和精灵学校有关的委托。

    于是眼疾手快就给接取了，交付押金在询问对方后，确认了见面地方，他便独自一人出门打着雨伞过来了。

    以下这条是委托内容……

    〔来自精灵学校木木枭最可爱的委托：因为家中有事，现找一名代课一天的训练家朋友，年龄16岁以上/酬金：500元，详情见面再谈，此委托无人接取的话，将在早上9点撤销〕

    当老师？陆鸣不敢想，但对方只要求是16岁以上的训练家就行，其他的好像无所谓的样子。

    虽然他搞不清楚自己现在的年龄是多少岁，但这重要吗？不重要，我说我是16岁，那就是16岁！

    片刻，一位身材有些魁梧的红发男子朝着这边走了过来。

    陆鸣认识这人，就是精灵学校那个有狙射树枭的老师，好像叫范马来着。

    因为在指导精灵对战这方面纯度非常之高，那些学生们也因此亲切地称呼他为范马老师。

    来人在见到陆鸣之后，有些惊讶道：“你不是竹兰同学的保镖吗？”

    “保镖也是要挣外快的。”

    “懂了，话说你木木枭呢？”

    “在家睡觉，所以你就是委托人吧？”陆鸣询问。

    范马摊了摊手，无奈道：“没错，因为我老婆养的沙奈朵和艾路雷朵生出来一只腕力，现在就怀疑是我出轨，要跟我离婚，所以我得回水脉市去处理一下。”

    “？？？”

    陆鸣在脑海中整理了半天，就是没理清楚对方这番话的意思，总感觉信息量有点大的样子。

    只得回应道：“那还真是一个高……悲伤的故事呢。”

    范马长叹一声：“谁说不是呢？所以说啊……而且今天我有一天的课，这才只能找人代课一天了，工资就是酬金。”

    上一天课就500的工资，这当老师待遇也太好了吧？

    属实是让陆鸣都羡慕了，随后便问道：“我记得你是教对战的吧？这不是必修课吗？”

    对此，范马解释道：“今天下雨呢，露天场地没法上实战课，室内场地又被市里借去搞活动了，肯定是没法正常上课的了。”

    “而且现在这些学生都有了初始精灵，估计很难安静下来，你带着他们玩……随便讲讲精灵知识，或者野外冒险的一些经历啥的，让他们稍微对未来有所期待一下就行，简简单单。”

    听到这话，陆鸣突然有些不自信了：“这……真的没问题吗？你们学校人那么多，怎么不让其他老师来？”

    “劳资的课怎么可能给那帮家伙上，借了永远不还，绩效和钱也归他们拿，我凭什么给他们！”

    “……”

    陆鸣一时有些羡慕，我特么以前上学的时候，要是有你这样的体育老师的话，还用在教室遭受折磨吗！

    确认接取委托后，两人就此分开，陆鸣高高兴兴地回家去了，这种一举两得的委托巴不得多来点。

    上午时分，陆鸣也同往常那般陪着竹兰来上学，现在这边的门卫大叔都跟自己非常熟悉了。

    对于自己的存在，小白菜并没有表示什么，只要没有干扰到她正常上课就行。

    由于陆鸣穷到连买精灵球的钱都没有，太贵了，真就200一颗，地区统一价，买十颗还送一颗纪念球。

    所以两只小可爱都是被他随身抱着的，这也就导致他在学校的存在感超级加倍。

    喜欢cos的木木枭加异色伊布，放在哪都是焦点，听说精灵猎人就是喜欢这种喜欢露财的傻子。

    也多亏精灵学校周围治安都做的非常好，并且住在这边实力强大的训练家很多，精灵猎人才压根就不敢过来对他下手。

    目送小白菜走进教学楼，和路过的学生打了声招呼后，陆鸣便看着手机上的消息，找找自己要在哪个班上一天课。

    许久，在上课铃声即将响起之前，他饶了一圈又绕回来，终于找到了教室。

    整理了一下衣服后，他便推开画着神奥御三家的教室门走了进去，随后上课铃声响起。

    原本教室内，还有些因为无法在外面实战而嘈杂的学生们，在这一刻也都安静下来，他们纷纷端坐身子，等待老师进来上课。

    然而看着一个莫名有些眼熟的家伙，装模作样地推门走进教室，他们的表情也逐渐化作疑惑再转为懵逼。

    小白菜因为身高的原因，一直都坐在教室靠后窗户边的主角位。

    她拿出书本放在桌上准备上课，但在见到老师走进来后，她的表情也和那些学生一样，化作懵逼。

    陆鸣肩膀上左伊布，右木木枭，就这么站在讲桌台前，双手撑在桌子上，看着眼前这些表情懵逼的学生，他笑着说道。

    “同学们好啊，范马老师咖喱人出事了，我是今天代他过来上课的老师，对战方面主攻宝宝队，不懂就问！”

