    从灵气湮灭到冰天雪地，本来不注意重阴林海方向的修士，也把目光放到了这里。

    一定是出大事了。

    要不然，不可能连着这么多天灵气都没回复。

    跟着一队修士，也赶了过来的容铮，其实在心里都笑抽了。

    什么陶甘陶单？

    要他说，肯定是林蹊在这边。

    也只有她，有本事闹的血腥气满天飞，把王者星兽吸引出来接二连三的叫唤。

    当然，那家伙很可能把王者星兽都宰了，然后老天看不过眼，给她来了个更狠的冰雹。

    嘿嘿！

    极寒呢。

    只要一想到某人这些天过的可怜巴巴，容铮的心里就乐的紧。

    “快看，那是什么？”

    青灰灰的一群。

    容铮神识扫过去，还没完全看清楚，就听到一旁的队友惊恐大叫，“骷髅蝗！是骷髅蝗，快跑啊！”

    一个又一个遁光在面前逃的说多快就有多快。

    容铮心下巨跳，连忙跟上。

    ……

    外面发生的一切，陆灵蹊三人当然不知道。

    可能中间那位王者又叫了，灵气始终未复。

    重阴林海虽然也遭遇了冰雹，下的却甚为稀薄，不过五六寸的落雪，他们想如外面一样滑雪前行，却有些艰难。

    好在，连着几天赶路，都没遇到星兽。

    倒是陶单满是怨念地冲在最前，眼睛到处乱瞟，也想要寻个红艳的瓶子。

    他就不明白了，明明他又高又大，怎么仙界丢在这里的机缘就能先让姐姐和林蹊眼尖得了呢？

    林蹊得了一枚问天丹，姐姐得了一枚太浩丹，公平起见，他最起码要得个两百年的寿元丹吧？

    “林蹊，你家老祖挺多的吧？”

    啊？

    陆灵蹊眨了眨眼，不知道陶甘是从什么地方看出来的，“我家……其实只有我爷和我爹娘。”

    宁老祖和无想老祖，哪怕自己不用，都是要孝敬的。

    原本认了也无妨，奈何天渊七界进来的不止她一个，还有容铮和九壤。

    “不过，我师伯师叔多，还有好几个特别爱护我的长辈。”

    真是不能说，一说，她就有些想家了，“甘姐姐，你好好的，怎么会以为我家老祖多呢？”

    “这不是你自己说的吗？一个骷髅蝗就是一百块仙石。”陶单在前面搭话，“你要我们加把劲，把孝敬一堆人的仙石赚下来。”

    “哈！其他的都一样，不过老祖的孝敬，我是帮你们说的。”

    陆灵蹊稍有心虚，“当时骷髅蝗越来越多，我真怕自己稍一松懈，就把小命丢了，我有好些舍不了的人，你们肯定也一样啊，多说一些，大家的干劲说不得就足些。”

    是这样吗？

    大概吧！

    陶甘收回心里的一点古怪，“陶家虽然是世家，却因为我爹娘，不太待见我们。所以呢，孝敬这种事，我们只要稍为表露一下就行了。”

    哪像她啊？

    情真意切地说了那么多人。

    “我们进来的时候，只有宗门任务的压力。”

    乱星海的六十年，他们要各为宗门拿下五枚仙令，加一起就是十枚，“六十年，一人五枚仙令，一枚仙令要杀三千星兽，这数字，运气好的，三年可成，运气不好……二十年都集不出来一枚。”

    星兽多的地方，一般都意味着有大危险。

    大危险的地方，不组队是不行的。

    组队了，你的队友比你的速度快，你也就只能跟在人家的屁股后面喝汤。

    汤喝多了，就抽不出时间修炼了。

    陶甘对陆灵蹊的修为有些忧虑，大家这么熟了，她不能眼瞅着她把时间都浪费在打星兽上，“林蹊，当初你进来的时候，你所在的宗门有说过，你要带多少枚仙令回去吗？”

    “……没！”

    陆灵蹊没想到，他们还有这种硬性任务。

    她摇头的时候，有些赫然，“我师父师叔他们什么都没说。”

    两位老祖，宁老祖就是担心她安全，无想老祖那里，她哄着都没敢说。

    “可能，我能安安全全地回去，对他们来说，就是最好的吧！”

    师父师叔他们都那么好，能怪她许出那么多的仙令吗？

    陆灵蹊惆怅，“我家掌门师叔只说过尽力就好，倒是我自己，许出了好些个。”

    啥？

    陶单回头的时候，一个踉跄，差点摔了。

    果然，这家伙比他还笨。

    老狐狸们不知这里的具体情况，不跟她硬性要求是正常的，可是，帮她把生活的各方各面处理的那么好，肯定是早就知道她性子，就等着她自己许呢。

    陶甘也有瞬间的无语，只是，有些话可说，有些话不能说。

    看林蹊带的那些东西，其所在的宗门师长，显然对她都是用了心的。

    她到乱星海，也是意外所致。

    大概大家真的是不一样吧！

    “修士修仙，只争朝夕。”

    陶甘这样道：“你也算为乱星海立下过大功，若是十五城有奖励，肯定跟我们差不多，我们有十年的最佳修炼场所，你肯定也有。

    要不然，我们一起在莲城停个十年。”

    她和弟弟养伤带修炼，林蹊则能尽快把修为提上去。

    “十年之后，我们还一起组队。”

    陶甘虽然还不知道林蹊有天道亲闺女的美称，却从相遇以来的种种迹象上，感觉这家伙的运道不错。

    连凡人界都说，小富靠勤，大富靠命。

    在修仙界混，运气有时候比战力还要重要。

    乱星海可算处处都是机缘吧？

    可是大家在这里做任务，谁没压力？

    没危险的地方，星兽三两只，只寻它，就能把你的所有时间全都耗尽了。

    “到时候，我们小心着点，再到重阴林海打星兽。”

    连王者，林蹊都能说杀就杀，所以，那时候哪怕只有他们三个，安全方面想来也不用太担。

    “我相信，凭你的本事，肯定能追平修炼的十年，毕竟磨刀不误在砍柴工嘛！”

    哪怕没硬性压力，只凭林蹊的战力，集个六、七枚仙令，好像也是很容易的。

    陶甘看到她腰上的星牌数字已过千五，等于已经有半颗仙令到手了。

    算时间，她来乱星海一个月都没到呢。

    还一直被佐蒙人那些星卫追杀。

    陶甘真是不佩服她不行。

    “……修炼十年啊？”

    陆灵蹊还真被陶甘说动了。

    她摸了摸自个的星牌，“十五城的天字号，灵气非常非常好吗？”

    要是她能加把劲，在十年之内，把修为提到结丹后期，以后再往危险的地方跑，底气也更足些。

    “当然，要不知怎么叫天字号呢？”

    陶单乐了，“十五城所有天字号房对外租的价格，除了星牌的数字要过万外，一天还要收六十颗星沙才行。”

    星沙那东西，大家虽然也会收，可是，真正打起来的时候，谁有时间一颗一颗地捡？

    星兽少的时候，可以一颗一颗地捡，星兽多的时候，要么拼命，要么逃命，星沙就只能浪费掉。

    “那行！只要我有跟你们一样的奖励。”

    这么好的奖励，当然不能浪费。

    正好，青主儿心心念念的想把根扎到土里。

    陆灵蹊有些担心，有关她的奖励存不存在，“甘姐姐，你们在乱星海已经呆了多少年？”

    “我们啊？”陶甘微笑，“比你早来十六年。”

    哇？

    “那你们已经集了多少仙令了？”

    在海城跟徐冬山混熟了，陆灵蹊知道，这里的很多修士，都在星牌数字达到三千的进修，就跟十五城换了仙令。

    这样一来，哪怕倒霉身损了，仙令也能被相熟的人带回去，孝敬师长，庇护家人。

    “我和陶单在一起集了三颗。”

    陶甘道：“因为想着将来出去的时候，能早一步进阶元婴，所以，中间我们都寻机会，拿星沙在十五城租房修炼了。”

    “三颗啊？”

    陆灵蹊算着，他们的压力，好像也并不是很大，“你们刚进阶结丹后期就进来了吗？”

    “我是刚进后期就进来的。”

    陶单被姐姐瞟了一眼，很老实地道：“我姐是后期中阶，她修炼的比我快。”

    “噢……！”

    陆灵蹊忍不住笑了，“单二哥有时间都尽想着玩了吧？”

    “……”

    陶单努力挺直了腰板，在她看不到的地方连翻了好几个白眼。

    他爹娘都说他修炼的不错了。

    师父还夸奖过他。

    可恨，就是比不了臭姐。

    偏现在又遇林蹊这个奇葩。

    陶单突然好可怜自己。

    大家是一起进重阴林海的，她们就得了仙界的机缘，只他……

    到处瞅的眼都疼了，红丹瓶还是不出来。

    哼！

    肯定不是他修炼不用心，是她们两个天生的运气好，所以修炼都比别人快些。

    “小心！”

    一直拎剑，警惕四周的陶甘在星兽扑向弟弟的时候，连忙示警。

    叮！

    陶单一剑斩杀。

    飘渺而来的薄雾中，却没想是一大队的星兽。

    眼见它们无声扑来，陆灵蹊和陶甘连忙与陶单一起组了个三才阵。

    叮叮！叮叮叮……

    陆灵蹊知道他们两个身上都有伤，没一点推辞地成为三才阵中的尖刀，走在最前。

    六十七只星兽，除了被挤到旁边，不得不转扑陶甘和陶单的，其他大部分，被她一刀一个，尽数化成星沙。

    星牌上的数字，很快就从一千五百二十一变成一千五百六十三。

    陶甘肋下刚有点疼的时候，战事就结束了。

    她狠狠松了一口气，“林蹊，重阴林海的星兽，大概要回复了，接下来，你走前面行吗？”

    “行啊！”

    陆灵蹊一边捡星沙，一边道，“我们想走出去大概还要四、五天，我要是能在这四、五天里，把星牌上的数字变成三千，就把我家大师父做的肉干，分你们一人一个月的量。”

    啊？

    连陶甘都忍不住期待她能突破三千数了。

    “除了肉干，你家大师父做的五福煎饼也好吃。”

    陶单前天吃过之后，一直念念不忘，“饼好吃，里面夹的菜也香脆爽口。”他舔着脸道：“林蹊，那煎饼，你也分给我们一人一个月的量吧！”

    “你脸真大！”

    陆灵蹊鄙视，“五福煎饼是我家大师父特意为我做的。”按大师父的意思就是荤素搭配，营养充足。

    可惜，这东西要热着吃才好吃。

    她纳物佩中就放了四五个。

    这几天赶路，吃完了早前熬下的粥和热汤，她才用不灭火炉热了下，结果，就被这家伙惦记上了。

    “给甘姐姐吃，是因为她伤的比你重，你人高刀大的……”

    “我没这么人高马大。”

    陶单连忙道：“林蹊，我本人的样子，比现在好看多了。”

    都怪姐，害他现在想用美男计都不行。

    “而且，我也有伤，只是我是男人，不好哎哟叫唤。”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和陶甘没想到他如此大男人，对视一眼后，一齐出脚。

    啪！

    陆灵蹊出脚绊，陶甘用脚踢。

    没一点意外，陶单当场摔了个大马趴。

    “哎哟！你们……”

    陶单趴在地上，恰好看到一抹红，连忙扒拉雪，“哈哈！哈哈哈……！看看这是什么？”

    他乐的恨不能滚几滚，“我就说，我的运气不能不来的。瞅瞅，瞅瞅啊，我也得仙界机缘了。”

    要是不摔这一跤，他还不能得这机缘呢。

    “怎么样？老天都看你们不顺眼了。”

    “闭嘴！”

    陶甘虽然欣喜弟弟的运气终于来了，却也警惕四周，“你的声音太大了，星兽要来了。”

    原来飘渺的薄雾现在有些涌动了，显然惊动了不少星兽。

    “没事，有我呢。”

    陆灵蹊突然觉得，这是个好办法，“你们无需勉强。”

    可惜，她在这里拉开了架式，却没想只跑来五只星兽，几刀砍了，还甚为失望，“单二哥，想吃我的煎饼，从现在开始每隔百丈，你得喊几声吸此星兽，然后还得帮我捡星沙。”

    啊？

    陶单为了好吃的，拼了，“行！成交！”

    ……

    又六天后，天地灵气回复的一瞬，安画三人不顾一切地甩开红叶，他们没有向外逃，反而冲向内里，往那日林蹊三人要走的方向寻找。

    安画怀里的玉牌，在那天骷髅蝗杀来时，响了三下，后来，又连着响了两下，已经可以确定是死了五个人。

    已经死了的她没办法，还活着的，她相信都能逃出去，所以，现在的关键还是要找林蹊。

    