    沈培川俯首吻了一下她的额头，眸色有些深，低声道，“我喜欢你。”

    桑榆眨着眼睛，说，“我知道。”

    不喜欢她，也不能娶她。

    他的眸子又沈了几分，声音更轻地重复了一遍。

    这次，桑榆好像明白了他的意思，因为她感觉到了他身体特征的某些变化。

    她不由的皱眉，小脸都皱在了一起，小声问，“你不累吗？”

    都一天了。

    她不敢了，现在想想还心有余悸啊，不带停顿的，谁吃的消。

    “那个……”桑榆在想，她要怎么婉转的说自己想要休息一下？

    “我明天就走了。”

    沈培川像是瞧出她的犹豫，也知道再继续就太频繁了，但是他自己又特别的想，没开荤的时候，还能忍住，开过了之后好像自控能力就自然而然的变低了。

    明天就走了，还不容易来家一次，多不容易？

    桑榆还好意思拒绝吗？

    她依偎在他的胸口，柔柔地，还有些小小的羞涩，脸颊滚烫，“你，你轻点儿，我腰疼。”

    沈培川望着她泛红的脸颊，炙热的掌心包裹住她纤细的身躯，轻轻的吻了一下她的唇，“我知道了。”

    ……    然后自己说的话，自己就忘记了。

    也不是忘记了，动情的时候就控制不住了自己。

    有话说新官上任三把火，这男人第一次做男人，也能有三把火，把把旺盛！    桑榆一夜没睡多久，她以为像沈培川这样自持的人，不会过分的，然后她错了。

    越是自持久的人，越恐怖。

    她醒来时已经是下午，浑身酸疼，接着连着等于……一天了。

    她反身，身边早已经没有人，而且连温度都没了，应该是很早就起了，她翻身看见桌子上有字条，伸手拿了起来。

    字迹浑厚有力，且大气好看，【我临时有工作上的事，先走了，太累不要做饭了，这是订餐号码135********，他们会送上来。

    】    纸条最后是涂掉的字迹。

    桑榆皱着眉，怎么也看不出划掉的是什么字。

    沈培川写这段字的时候，桑榆还在睡觉，望着她熟睡的样子，他很是舍不得走，好想多陪她一会儿，但是工作不得已，最后写，我会想你，好像不合适，用这种留字条的方式，好像不太严肃，于是写了，又划掉了。

    望着这一串字，桑榆有些失望，这个时候她很希望他是陪在自己身边的。

    毕竟从女孩到女人的过程，她也需要呵护和慰藉。

    她捏着纸条，心里想，还能写错字嘛？

    留个字条还有涂划的痕迹，这也太不上心了。

    她把想要将字条扔了，又没扔，看了又看，最后叹息一声，放回桌子上，然后躺下，过了许久才起来。

    过完周末她去上课，和往常一样，这样一过就是好几天，桑榆没给沈培川打电话，想着让他联系自己，然后，沈培川也不打电话过来。

    周四的晚上，桑榆躺在床上翻来覆去睡不着了，很想他，但是有心有不甘，他都不想她吗？

    都不能给她发个信息吗？

    再忙，发个信息的时间总是有的吧？

    越想桑榆越生气，一屁股坐起来，望着哪儿都是冷清清的。

    叮咚——    手机忽然响起一条短信音，她慌得拿起来，看屏幕显示着沈培川的号码，她简直快要高兴的疯了，这个男人终于想起她来了吗？

    她怀着兴奋又期待的心情点开短信，屏幕上面显示着，【你睡了吗？

    】    桑榆，“……”    把她遗忘那么久，也没个问候，八百年不联系，好不容易才主动发一次信息，就这几个字？

    难道他都不想她吗？

    她气的不想回，把手机往一旁一扔，裹进被子，心里想我也不要想你了，你都不想我。

    可是，为什么觉得不甘心呢？

    过了一会儿她掀开被子，拿起手机，快速的回复道，“还没睡。”

    简单嘛，她也会！    这会儿而桑榆莫名的就小气了起来。

    此刻的沈培川没日没夜的忙了好几天，这才有空休息，好几次想要联系桑榆，但是时间都太晚，怕打扰她，就没打电话，今天发信息还犹豫了很久，怕她已经睡觉了。

    看到她的回复，他很高兴，有些疲惫的脸，轻快了许多，快速的在打出一串字，【最近很忙，我很想你。

    】    他是真的很想她。

    想要抱抱她。

    然后看到这条信息的桑榆，愣了许久，然后高兴的跳了起来，这个男人心里是有她的，只是太忙了。

    他说，他想她！    桑榆拿着手机，喜不自胜。

    她也要回复他才是，让他知道她也想他。

    她拿着手机准备发我也想你的时候，发现好像表达不了自己对他的思念和情意，她想起自己学过的一首古诗，然后快速的敲打键盘，一个一个的字很快出现屏幕上。

    她看着屏幕，有些害羞，最后还是按了发送。

    叮咚，很快沈培川的手机响了，他点开短信。

    

