    特别是其中的一些话题牵扯到修对于凯西能力的开发，这更是让大木博士感到惊艳。

    别人培养小精灵都是在走套路，但修的培养方法却是天马行空一般，普通人根本就跟不上其思路。

    哪怕是大木博士对于修展示出来的能力也是大加赞赏。

    大木博士说到底还是浸淫此道多年，他的一些想法给了修很多灵感。

    等到这边谈论差不多，大木博士还是提起了一个问题。

    “你没发觉凯西和巨钳螳螂它们脱节了吗？”

    “嗯~这个我知道。”修没有要为自己辩护的意思，“因为这个研究主要以凯西为主，大部分时间都是凯西和我参与研究，的确忽略了它们的情况。”

    “这个也是没办法，你的那几个全都有别于常见的那些小精灵，不能照搬别人的方法，只能自己想……”

    大木博士也清楚修面临的一个困境。

    修的小精灵全都是不正常的，也就是说培育方式不能按照别人的方法，就算是参考也没有多大价值，只能自己一点点摸索。

    而人的精力是有限的，特别是修还常年在外界混，更是没多少时间了。

    “这个问题我会想办法解决~”

    修没有详细说自己怎么样，只是放下一句话。

    大木博士见此也没有多说，他相信修会处理好这件事，所以主动将话题往图鉴方面带。

    现阶段测试已经进行得差不多了，就等后面反馈完善，然后就是发行。

    这些事情都是大木博士负责他也不好过多插手。

    而两人聊了没一会大木博士像是察觉到了什么，扭头看向外面一眼，然后低声朝着修说道：“最近小美情绪有点不对劲，应该是在这里待太久无所事事导致的，你帮我开导一下她。”

    修听到这话没有多犹豫便答应下来。

    虽然他不怎么喜欢，但是难得大木博士找上他，再难办也要答应下来，至于效果怎么样就不好说了。

    修走出屋外，看到奈奈美已经从后山回来。

    …………

    看见奈奈美在后院坐着，目光放在那些小精灵身上，修也不由自主的走了过去，然后坐到她身边。

    “嗯~你什么时候回来啦？”

    “刚回来，去常盤市办点事情顺路过来看一下你们。”

    修说着便将注意力放在了皮宝宝身上，伸手撩拨着它头上的卷毛。

    皮宝宝这个家伙居然对修一点反应都没有，怎么逗它都板着脸。

    “这小家伙怎么了？”修戳了戳皮宝宝的脸颊。

    “可能是在生气~”奈奈美尴尬的笑了笑，“刚才我带它去后山被那些小精灵吓到了吧。”

    修随手摸出一颗糖，剥开包装之后凑到皮宝宝面前。

    “试试~”修有着独特的接触手段。

    皮宝宝伸手向前拿起糖果，然后舔了一下，小眼睛马上眯了起来。

    修笑着解释道：“这是酸甜口味的，我平时用来提神的，难免酸一点，不过慢慢就回甜了。”

    皮宝宝这边果然这样，稍稍适应之后就整颗放入口中。

    修感觉到身后有微微震感，回头看去是铁甲犀牛这个憨憨正蹦蹦跳跳的跑过来，兴奋得像个孩子。

    好在它最后刹住了车，不然修感觉自己要被它给顶出去。

    “好久不见~”修笑着拍了拍它的脑袋，惹得铁甲犀牛更加热情的蹭过来。

    “欸欸欸！好了不要咬我衣服……”

    因为还有正事，所以修逗它玩了一下之后就将其打发走。

    奈奈美见到这一幕也露出了一个浅笑，没有多说什么。

    等到独角犀牛离开之后她才随口问了一句。

    “你等一下是不是又要走了？”

    “嗯~我只是回来处理一些事情。”修随口应答着，目光并没有从那些小精灵身上移开。

    “嗯~”奈奈美对于修的回答没有感到意外，双手合起靠在右脸颊上支撑着自己，目光同样放远。

    “说我没意思，你呢？”修转头看向奈奈美，语气也稍微变得活跃，“你回到真新镇有没有找到目标呀？”

    “还是那样~”这回轮到奈奈美咸鱼一样了。

    “你还是太舒适了，可能我之前想错了，让你来这里非但没有激起你的信心，反而让你沉浸在舒适圈之中，可能过不了多久你就是一个废人了。”

    修毫不留情的点出了奈奈美现在的状态。

    原本想着让她回来是因为这里能有大木博士这种名师，而且有时间给她做自己想做的事情，从而为自己积累。

    但是她像一个废人一样，在研究所干的都是些日常的活，除此之外就是逗皮宝宝玩。

    奈奈美没有接话，只是脸色已经有了一点变动。

    只是说着修就停了下来，看着奈奈美那越发难看的脸色笑道：“是不是觉得说教很烦？”

    奈奈美转头看向修，脸上露出一副意外的神情。

    修见到只是笑了笑，并没有拆穿她的意思，反而换了一个话题。

    “那就跟我说一下你这段时间做了什么吧？”

    修这话一说奈奈美就没有话了，只能躲开修的眼神装傻充愣。

    “你可以这么颓废下去，因为大木博士肯定不会说你，毕竟你是他孙女，按照他的说法，你就算待在这里一辈子也不用担忧生活。

    但是也就那样了，你会和同龄人的差距越拉越大，最后你只能像那些普通的镇民一样活在真新镇，连走出去都难。”

    修说的这些奈奈美其实也有感觉，自己就好像是失去灵魂一样只能在那里发呆。

    “可是我并不想当训练家，战斗不适合我。”

    “你理解错了~”修感叹了一句。

    “并不是有小精灵就叫训练家，也并不是训练家就一定要战斗。

    你看我，我会经常战斗吗？明显就不是好吧，我和凯西它们锻炼只是为了能让自己在野外活下去，战斗只是其中一种手段，并不是目的。

    奈奈美也不知道有没有听修的话，只是侧过身来问道：“那你觉得我可以做什么呀？”

    “额……我可以给你一个参考，我记得你说过你喜欢摄影的对吧？”修突然提出了另一个问题。

