
        “噗嗤！”

    因为控制古印，萧辰再次榨取体内的能量，但这已经超越了他身体极限，身体在也支撑不住。

    只见萧辰身上的皮肤崩裂，鲜血喷涌，但他的眼中只有疯狂。

    “很好，我承认我小觑了你，但继续下去，对你对我都没有好处，你更加有可能死在这里，而我顶多不过重伤，虽然你的神通属于神级神通，但以你的修为强行施展，也无法预约天宗巅峰的这一层次，放弃吧！”玄冥向前一踏。

    萧辰这一击，必须由他来抵挡，神宫其余任何人都无法挡住。

    “想让我放弃，除非我倒下。”萧辰承受着身体传来的剧烈疼痛，他的浑身静脉，还有灵脉，无时无刻都在这么着萧辰。

    看的仔细的人，都可以发现萧辰此时的身体正在颤抖着。

    “我看你要如何和我耗！”玄冥也不在劝说，这萧辰还有欧阳尘，都是如疯子一般，和他们没有道理可讲。

    但是玄冥还是看出，萧辰想要维持着古印十分的痛苦，而他只要轰出这一招，只要他神宫接下，那生理就是属于他们的。

    “萧辰。”李嫣向前走去，她想要帮助此时的萧辰，可是却发现她什么都做不了，她恨自己的无能。

    虽然她无法感受萧辰身体上此时承受的痛苦，但是她的心在痛，美丽的双眼逐渐迷糊，有着泪水划落。

    萧辰现在，就像是血人一般，身上皮肤爆裂的地方越来越多，似乎他的身体正在反抗，让他放弃继续使用自己无法驾驭的神通。

    可是萧辰一直咬牙坚持，同时，他双脚踏出，只是这样僵持下去，最后败的一定是他们，萧辰心中清楚。

    他一直坚持维持古印而不发，就是因为知道，一旦他使用之后，他将丧失战斗能力。

    那怕是将玄冥解决，局势对他们也是十分不利。

    “范德，有件事要摆脱你。”萧辰传音说道。

    处于震惊之中的范德回过神来，轻轻点头，确实，萧辰的计划似乎是他们唯一的机会了。

    李嫣她们也是得知了萧辰的计划，虽然她心疼萧辰，他的状态实在太凄惨了。

    玄冥此刻并没有动手，因为他知道，他完全没有必要去主动出击，只要这样耗着，最后会被拖垮的，只会是萧辰而已。

    只要萧辰不主动出击，他就按兵不动，他到是要看看，萧辰如何将这些人从他的眼皮底下逃走。

    “灭！”

    萧辰也深知自己根本坚持不了太久了，就在此刻，他毫不犹豫的出手。

    “此神通，我无法驾驭，会有什么后果，你们自负！”

    在天帝古城之中，很少会爆发生死之战，但是现在萧辰他们已经无法控制这场战斗的局面。

    “哼！”玄冥神色有些凝重，没有想到萧辰真的出手，但是他并没有因此退缩。

    火焰巨人手中的火焰法典翻开，有着无数符文从中飞出，之前消散的火焰之剑重新凝聚，不仅如此，在玄冥还有神宫武者之前，一个个符文浮现，每一个符文，都有这强大的火焰法则。

    只是，萧辰的弑神印轰出，玄冥的这些手段似乎并无法阻挡住这样的攻势。

    符文成片幻灭，火焰之剑劈出，依旧无法撼动弑神印丝毫，甚至连削弱其力量都无法做到。

    “这么强。”玄冥皱眉，虽然知道萧辰的神通不一般，可以说，这已经超越凡人的犯愁。

    神之下皆为为凡，这个神通有神之意存在。

    但是他自认实力不俗，xiu lian的火焰法典更是神级gong fa，但却被压制的死死的。

    不过玄冥手掌连续挥动，周围有着无尽火焰涌出。

    他说过，萧辰耗不起，既然动手，他只需要拖住就可以。

    火焰巨人力量不断被弑神印湮灭，不过却被玄冥源源不断的补充上。

    “破！”

    当弑神印靠近神宫和玄冥之后，萧辰单手一握，那本还稳定的古印，力量突然外泄。

    距离最近的火焰巨人发出怒吼之声，身上的火焰瞬间消散大半，已经不见巨人之形。

    在玄冥周围，火焰狂暴，有着恐怖的力量飓风席卷，夹杂着火焰之力。

    此时只见范德身影消散，那怕萧辰真的可以击败玄冥，或者对其造成很大的伤害，但这依然无法保证他们可以安然离开。

    所以接下来他的动作，就决定了他们接下来的命运了。

    弑神印瞬间爆发的力量，将玄冥释放而出的符文全部摧毁，不止如此，玄冥也只能是苦苦支撑。

    “玄冥受伤了！”

    有人看到玄冥的双手之前，立着y一个巨大的火焰巨盾，抵挡这萧辰的攻击。

    但是玄冥双臂衣衫破碎，手臂之上被强大的破坏力量生生撕裂，有着鲜血渗出。

    “萧辰的神通好强。”在没有真正棉面对萧辰攻击的诸人，只是知道萧辰的攻击似乎很强大，那古印上，散发着让人心悸的力量。

    古印前进的速度不快，但是无可阻挡，所过之处，空间划破，仿佛神挡杀神，佛挡杀佛。

    “轰！”

    弑神印碰触到玄冥，发出巨大的声势，只见玄冥的防御完全炸裂，而玄冥也是瞬间被击飞，就连身后的神宫武者也被波及。

    强大的毁灭的力量，让神宫武者全部都受到的创伤。

    这只是一击而已，天宗七重的萧辰，竟然直面对付神宫宫主还有众多武者，竟然做到了这一步。

    “此子依靠这个神通，已经可以进入皇榜了。”

    玄冥可是皇榜一百多名，但此时被萧辰的攻击轰飞，直到现在都没有停下。

    不过玄冥虽然状态凄惨，看起来狼狈，身上的更是挂着伤痕，但是并没有丧失战斗能力。

    力量不断从他身上释放，在其身上逐渐形成一个火焰铠甲，火焰巨臂落在大地之上，减缓他被击飞的速度，但却在大地上留下了一道深深的鸿沟。

    最终玄冥停了下来，在他的嘴角有着鲜血溢出，颤抖的双手，揭示着他的伤远远没有表面开来那么的轻。

    “很好！”

    {本章完}
  