    苏御是老色胚吗？他自认为不太算。

    他对女人感兴趣吗？这特么不是废话？

    穿越一回，如果只顾修行，心中无女人，他认为这样的人生，不要也罢。

    我并不指望自己变得有多强，但我希望我过得一定要爽。

    秦大姐今晚一直待到子时，才恋恋不舍的从苏御家里离开。

    这期间，两人坦诚相待，秦清什么都说了，苏御把该说的都说了。

    秦清欢欢喜喜的离开了，雀跃非常。

    不得不说，秦大姐在御女和可爱之间的转换，一点都不突兀，这是完全不同的两种口味。

    至于她想交给苏御的那件差事，也被苏御一口拒绝。

    秦大姐想钱想疯了，她竟然想在清河县成立一个帮派，专干黑吃黑的事。

    如果苏御一旦答应，就会形成以下局面：

    秦清在明，苏御在暗，同流合污，沆瀣一气，称霸清河县。

    这并不夸张，因为秦清告诉苏御，老孔可以给苏御打下手，而老孔，是七品远游境武者。

    单说老孔是七品，或许听起来也没什么，但如果拎出一个人来作比较，你就会明白，老孔其实非常牛比。

    山南道第一武者，总管王奎让，也是七品远游境。

    感觉没什么睡意，苏御在院子里坐下，拿出那柄小短刀，开始削木头。

    角落里摆放了一大堆圆木，都是他这些天从城外收集来的。

    他打算在院子里围个栅栏，将从净落山带回来的花鹿和兔子豢养起来。

    原本是打算吃肉的，但是回来的第一天，他从袖子里放出一只兔兔，自那以后，小初墨每晚都是抱着兔兔睡觉。

    可怜的兔兔的被阿玉拴在了床上，跑也跑不脱，坎坷的兔生........

    不大一会，围栏便扎成了，很结实。

    苏御将七头花鹿和十一只兔子都放进了围栏里，以后阿玉做饭的时候，自己就不用再溜孩子了，直接把她扔进围栏里就行。

    做完这一切，苏御御空而起，飘然离开院子。

    秦大姐动用这么庞大的力量帮他寻找蒋风月，苏御安心不少，如果这样都找不到一个臭道士的话，那只能说是天意了。

    退一万步想，就算将来景烛楼的人真的找到自己，而他只要有足够的自保能力，又有何惧呢？

    现在，他需要做的，是不断的提升自己。

    除了德济堂之外的所有医馆药铺，他都去了个遍，如今只需站在门外，便可以随意汲取。

    可怜这些药铺刚刚从刘小宝那里购买的灵芝，又被苏御汲取走了精华。

    “获得法术：拔苗助长。”

    “获得法术：一叶障目。”

    收获还不错，

    他之所以从来没有对德济堂下手，也是因为德济堂从来没有给一心堂使过绊子，而其他铺子里，无论学徒伙计还是掌柜大夫，私底下就没停止过对一心堂的诽谤。

    苏御漫步在街道上，抬手一拂，角落里一根寸余长的小草猛然拔高，完全违背自然规律的疯长到了一丈之高。

    巷子里，一户人家的梨树，枝叶冒出墙外，

    苏御将手指轻轻点在一截梨枝上，然后，奇妙的事情发生了，

    时值深秋，梨树的果子早已成熟，被人摘取一空，枝上的叶子也落了大半。

    而苏御手指触碰的地方，却萌生出了一抹新绿，

    发芽，开花，结果，一颗比拳头还大的青梨瞬间结成。

    很不错的法术，苏御摘下梨子，一口咬了下去，满嘴都是甜甜的汁液。

    以后不缺桃子吃了。

    当他返回自家铺子所在的街道时，发现蒋虎正孤零零一个坐在石墩上，波次波次的抽着旱烟，表情享受。

    今晚他得值夜。

    苏御从他面前走过，而蒋虎却犹若未见一样，继续抽着烟，发着牢骚。

    一叶障目，顾名思义，影响对方的视线，从而让对方看不到自己。

    我就站在你面前，你看我几分像从前？

    凭此术法闯荡江湖，可为“盗圣”。

    .......

    接下来的这些天，苏御足不出户，安心冲关。

    所谓洞府境，便是在体内窍穴之中，开凿出一座极大的容纳空间，“洞府”两字只是形容词，意为别有洞天。

    苏御眼下的灵气储备能力，已经接近饱和，所以他迫不及待的想要进入洞府境，这样自己就可以再去一趟净落山。

    盘膝坐在榻上，苏御如老僧入定，双袖中，源源不绝的灵气化作肉眼可见的白雾，将他整个人围绕其中。

    身上的每一寸毛孔张开，大肆的汲取着灵气。

    这期间，阿玉敲过几次门，屋子里没有任何反应，阿玉猜测苏御估摸是不在家，便没有再来。

    不知过了多久。

    入定中的苏御只觉气海穴有一点亮光闪过，

    接着，出现了一个芝麻大小的黑洞，随着洞口不断扩大，体内灵气仿若被磁力吸引一般，疯狂的朝着气海穴奔涌而来。

    苏御知道，这是到了破境的紧要关头，于是他不再控制双袖中灵气的流出速度，而是一股脑的全部释放出来。

    刹那间，他感觉到气海穴的黑洞仿佛被填满一样，正悄然发生着变化。

    一座庭院由黑洞中拔地而地，青砖黑瓦，绿树红墙。

    只见一个与自己模样近似的小道士，头顶莲花冠，正在院子里清扫着落叶。

    这就是我的体内洞府？

    苏御内视气海穴，发觉所有的灵气全都钻进了院中的两尊巨大的八脚铜炉当中，

    铜炉生紫烟，凫凫萦绕，然后将这些紫色的灵气，重又反馈给了各处经脉窍穴。

    紫气东来，大功告成！

    缓缓吐出一口浊气，苏御幽幽醒来，刚好听到了门外传来的脚步声。

    一个是秦大姐，另一个不知道是谁。

    “表妹，我这才刚到清河县，总管府和县衙的一个没见，怎么这么急着带我来见一个与案子不相干的年轻人呢？”

    “案子有我朋友重要？咱们不是都说好了吗？这件案子你按我说的来就行了，”

    “哟呵？你这性子还能交到朋友？太阳从西边出来了？那我可得见见。”

    “小苏，小苏，别躲着了，我知道你在屋里。”

    吱呀一声，门打开了。

    秦清和一名清瘦的年轻人就站在院子里，目瞪口呆的望着苏御。

    “神华内敛，锋芒内藏，好一个仙人之姿，表妹，你有眼光啊，”

    年轻人神情夸张的看着苏御，连声称赞。

    “那是当然，”秦清一脸的得意，心里非常受用，仿佛是在夸自己一样。

    “你好，”年轻人上前揖手道：“在下韩魁，魁梧的魁。”

    苏御赶忙还礼，“在下苏御，苏御的御。”

    “苏老弟俊逸不俗，仙风道骨，当的上万中无一。”

    “韩老哥英伟不凡，帅气逼人，端的是人中翘楚。”

    “苏老弟.......”

    “韩老哥.......”

    ......

    秦清：“Σ(°△ °|||)︴”

    “行了哈，你俩没完了是吧？”

