    除夕。

    临安城。

    花厅里头摆了一大桌。

    偏厅里亦摆了几桌，给体面的丫鬟婆子用。

    温宴抱着手炉坐着，听桂老夫人说话。

    老夫人很是感慨：“这么多年了，家里吃团圆饭，始终是不齐的。

    以前是长房在京里，只有年礼和家书回来，大郎繁忙，进京这么多年，也只抽空来探过三回。

    一是刚成亲时，带着大郎媳妇来认亲；二是宴姐儿四岁的时候吧，一道回家来；再后来是章哥儿三岁时，宴姐儿进宫了就没有回，只他们夫妻带着章哥儿，老婆子头一回见到长房长孙。

    没成想，那是最后一面。”

    说着说着，桂老夫人抬手抹了一把脸，双眼之中，尽是白发人送黑发人的酸楚。

    温子甫就坐在老夫人下首，赶紧安慰她。

    “没事儿，”桂老夫人摆了摆手，“算起来，今年还算是人最齐的了，只可惜三郎媳妇下不了床，只能在屋里养着。”

    温子览听了，赶紧道：“她的病反反复复的，连列席都做不到，叫母亲失望了。”

    “养病要紧，”桂老夫人道，“辞旧迎新，年后再没有起色，那就再换个大夫。”

    温子览应下。

    桂老夫人说了一番勉励的话，动了筷子。

    虽然安氏让她很不高兴，但老夫人的心情总体而言还是很好的。

    进京的安排一切按部就班，若无意外，年后收到调任文书了，他们一家就能启程了。

    小年祭祖时，老夫人特特在列祖列宗跟前祈祷了好一阵，求温子甫官运亨通，求温宴亲事顺利，求他们温家的风光能再延续下去。

    哪怕她将来死了，爵位没了，沦为普通官宦之家，也不要泯灭在芸芸众生之中。

    且等到章哥儿长大，一举高中，金銮殿上大放光彩。

    那她在九泉之下，也能大笑三声。

    饭后，老夫人坚持让所有人守岁，甚至连袁姨娘也被她留下，全聚在长寿堂里。

    人多了，自然热闹。

    温慧拉着温宴，叽叽喳喳说个不停。

    “我们是真的要去京城了？”温慧问，“我怎么跟做梦似的，阿宴你打我一下。”

    温宴才不跟她客气，啪得一掌拍在温慧背上。

    温慧“哎呦”一声，温婧在边上笑，她自己叫完了也跟着笑了。

    “京城，我都不知道京城什么样子，”温慧道，“以前遇上长兴侯府的那个，说京城这样那样的，说得那叫一个天花乱坠，她那人顶顶可恶，末了还来问我，说温三，你家大伯父不是在京里做官吗？怎么没叫你去京城做客？口气阴阳怪气，我真想抓花她的脸。”

    温宴听得直笑，道：“这样，等到了京城、安顿好了之后，你就给她写信，邀请她来做客，你看她敢不敢来。”

    温慧眼睛亮了，连声说好，温婧笑倒在她身上。

    边上，温鸢也弯着眼。

    她向来是不惮以最大的恶意猜测桂老夫人的。

    老夫人留下所有人，大抵是因为安氏装病不露面。

    除夕夜，正是各家团圆的热闹时候，老夫人就让安氏一人在畅园里待着，不叫温子览回去，也不让温鸢和温珉回去。

    桂老夫人想来是对安氏的病情起疑了，只是她表面上从不做恶人，不会要下不了床的安氏如何如何，就只能这么来消解火气。

    温鸢明白，亦不那么在意。

    火气是需要宣泄的口子的，老夫人若一直憋着火，回头发作起来，越发麻烦。

    况且，等老夫人启程了，所有问题迎刃而解。

    只要三房能一切顺利，对她和安氏来说，每天都和过年一样。

    可惜那时候，府里人少了，空荡荡的，她平日里想找妹妹们解闷都不行了。

    尤其是温宴，真是个开心果。

    要气人找她，要逗人也找她，她给温慧出的那些鬼主意，光听着就让人合不拢嘴。

    临近半夜，外头噼里啪啦响起了鞭炮声。

    温宴起身往外走，从岁娘手里接过了黑檀儿，抱回了屋里。

    黑檀儿天不怕地不怕，唯独怕鞭炮，也唯独这个时候，它才顾不上热不热的，老老实实待在温宴的怀里。

    温慧拿手指戳黑猫的背，没有收获任何反抗，她激动得要去揉黑檀儿的耳朵。

    温宴道：“它记仇，等鞭炮不响了，它把你的花盆全砸了。”

    温慧讪讪收回了手，不跟一只猫计较。

    子时后，桂老夫人让他们都散了，她得睡了，身体要紧。

    初一一早，她精神抖擞着给孩子们都分了红包。

    几颗银锞子，小小的，就是个彩头。

    温宴赶上小日子，桂老夫人怕她冻着，干脆让她回熙园里休息。

    这合了温宴心意，一直从初一躺到了初五，也避开了来拜年的客人。

    曹氏收了不少帖子，与胡嬷嬷道：“去年彼此拜年的，连这一半都没有，今年厉害了，不管熟不熟的，都有帖子来，人一露面，话里话外打听情况，问的都是老爷是不是要上京了。”

    胡嬷嬷道：“我们虽没有四处张扬，但老爷在衙门里交接，府里又在做出行的准备，世上没有不透风的墙。外头只管猜，等文书到了，他们就不猜了。”

    曹氏笑了笑，道：“三十年河东，三十年河西。”

    不止是他们温家，还有临安与京城。

    旧都终归是“旧”，当年留在临安的世家，有多少是心甘情愿留下的呢？

    说白了，享受过权利带来的好处，谁又真的舍得远离朝堂，就此沉沦。

    调任文书前，先送到定安侯府的是一个大箱笼，点名是给温宴的。

    胡嬷嬷让人把箱子抬到了熙园。

    温宴想起隐雷说过的话，赶紧来看。

    里头装得满满当当，每一样都拿软布抱着，看不出内里东西。

    她一样样打开。

    几块裁好的布匹，颜色素净，只浅浅暗纹，孝中亦可以穿。

    黄嬷嬷拿起来比划了一下，道：“正好够姑娘裁一身，余料还能缝个帕子、配饰。”

    布料中间，夹了几样大大小小的玩意儿，里头是一些奇趣摆件、文房工具。

    岁娘道：“这几样好像都是公主的。”

    温宴轻轻应了声，打开了压箱子的大布包。

    里面是一块白狐皮，皮毛亮泽，没有伤痕。

    温宴用手摸了摸，很柔很软，也很暖。

    