    第225章 仙王境下无敌！   

    “有些本事，难怪能杀我师妹。”

    

    王凌霄凝视着秦风漫步走来。

    

    先前那一剑，他并未使出全力，但以他仙君巅峰境界，哪怕只有五成力，也绝非普通仙君能够承受，迎面一击，不死也得重伤。

    

    但秦风却翻手捏碎剑意，令之意外。

    

    如此力量面前，司雪衣的确难以抗衡。

    

    “能在这世俗下界有如此实力，可谓难得，可惜，你不该杀我师妹，犯我上界仙门，尔等既为下界，以下犯上，便是死罪！”

    

    王凌霄冷冽说道，随即袖袍再挥，足有七道煌煌剑芒破空而出，两道悬于秦风头顶，三道横于秦风周身，还有两道逆冲脚下，犹如剑阵。

    

    一瞬间，秦风被困剑阵。

    

    这一次，王凌霄足足动用了七分力，恐怖威势，便是西玄山主等真仙六重都是神色凝下。

    

    若是他们直面此剑阵，以他们的实力，必然动用诸多底牌，方有一丝挡下的希望。

    

    但面对如此可怖剑阵，秦风却是清冷依旧，没有半分退让之意，伸手握拳，往头顶轰去。

    

    嘭！   

    当即便是破响传出，便见头顶两道煌煌剑芒在血色拳印下，竟如泡沫般脆弱不堪，一触便碎。

    

    随即。

    

    秦风脚踩虚空，扶摇直上，俯瞰袭杀而来的五道煌煌剑芒，隔空往下拍出一掌。

    

    “轰。”

    

    虚空破碎，一道鸿沟不断浮现，最终勐的落在五道剑虹之上，只听得轰鸣震响，余波如潮，席卷四面八方。

    

    道道剑气残劲，还有浓稠血意，似被秦风引动，尽皆朝着王凌霄卷去。

    

    “破。”

    

    王凌霄见状，眉宇沉下，手掌挥动间，便将那些余劲尽数拍散。

    

    “这秦风怎会如此之强。”

    

    西玄山主等人神色更为沉重了。

    

    面对七道剑阵，他们不得不拼命而战，但秦风只出一拳一掌，便轻易破碎，甚至还能还手，这意味着，秦风的实力必然在他们之上。

    

    仙君巅峰？

    

    还是，仙君之上？

    

    该死啊。

    

    至于神无道他们，则没有想那么多，只看秦风连挡两次杀伐而毫发无伤，不由得暗暗碎骂。

    

    虽说有些事没有摆在台面上，但这一次，他们可谓孤注一掷，决不能让他继续活着。

    

    “有意思。”

    

    相对于其他人的沉重，御九幽眼眸的光芒更为幽深，不知在想什么。

    

    至于王凌霄，脸色更是阴沉到极致，连续两次出手都无丝毫建树，让他脸上有些挂不住，双瞳锋芒闪耀，似乎不再有所保留，准备全力出手。

    

    “铮！”

    

    遽然间，一道剑鸣从王凌霄背负的古剑中呼啸而起，仙剑出鞘，如化游龙，在天地间自由翱翔，将浩瀚云海层层割碎。

    

    随即，仙剑落下，似有灵性，浮在王凌霄身前，犹如灵宠般。

    

    “剑名凌霄，以我之名为名，与我心神想通。”

    王凌霄轻语，这一刻，他脸上的阴沉已经散去，只剩肃然。

    

    覆手傲立，气息深邃，犹如一柄竖立天地的绝世神剑。

    

    “三万年来，凌霄剑只出鞘一次，便是在三万年前，一剑斩杀了三尊仙君巅峰级妖兽，那一剑，为我立下仙王境下无敌称号。”

    

    诸人神颤。

    

    或许下界之人没有太大触动，但上界真仙却无不神情肃然。

    

    王凌霄的确当得起仙王境下无敌之称。

    

    他本是天赋奇佳，奈何天地剧变，极负盛名的至强者们，于三万年前踏足星空路而去，封禁了整个青玄，以至规则不复。

    

    否则，以王凌霄的天资，怕是早已证道仙王，乃至仙极。

    

    “铮。”

    

    王凌霄缓缓伸手，紧握凌霄剑，煌煌剑芒喷薄，与之周身贯通，犹如一柄绝世神剑，正在出鞘，剑意惊人。

    

    “本以为，杀你不过翻手间，却不料，你是真有几分实力，可惜，你终究非我之敌。”

    

    咔嚓！   

    话音落下，王凌霄直接举剑斩落，浩瀚虚空在他面前仿若泡沫，被一剑劈碎，无边无际的苍穹，瞬间出现一道森森可怖的巨大裂痕。

    

    一剑冲霄，犹如神剑斩凡尘，举之无上，案之无下，令无数人同时失色。

    

    王凌霄自三万年前便有仙王境下无敌之称，但三万年未曾全力出手，许多人都不知道他究竟有多强。

    

    或许只有天南剑宗那位不出世的仙王清楚。

    

    但今日，亲眼目睹这凌霄剑意，他们才真正清楚王凌霄的实力。

    

    那一剑，气若凌霄，犹如九天坠落，浩浩荡荡看不到尽头，如若直面，足让人感到恐惧绝望。

    

    “仙王境下无敌么？”

    

    秦风脸上的神色波澜了下，不是敬畏，而是一副跃跃欲试。

    

    这些年来，他的琉璃仙体连续突破，如今以至大成，却难逢一位值得他全力出手的对手。

    

    哪怕是无垠之海下的龙大人，虽然在仙体小成时有过一战，但龙大人并没有释放妖仙台，境界是何，极限战力有多强，秦风都不清楚。

    

    然眼前这位王凌霄。

    

    在上界能有仙王境下无敌称号，可见其实力。

    

    他也迫切的想知道，仙体大成，到底有多强。

    

    几分力，能杀王凌霄。

    

    极限战力，能否荡平上界。

    

    “琉璃仙体，开！”

    

    秦风眼中战意大盛，浓稠血意犹如沸腾，滚滚弥漫，璀璨的琉璃绚丽至极，化作一层层坚不可摧的铠甲般，将他牢牢护在其中。

    

    凌霄剑意纵横天地，无往不利，但落在形如铠甲的血色琉璃上时，只是发出尖锐刺耳的破灭声。

    

    无边无际，不知几万丈的剑意层层破灭，一连狂斩许久，都没能破开秦风的肉身防御，最终渐渐消弭，完全散去。

    

    “这……”   

    诸多真仙不是震撼，而是惊恐了。

    

    那可是凌霄剑意啊，比之前的凌天剑意还要强上几分，便是西玄山等人都不敢直面的可怖剑意，却连秦风的肉身防御都没能破开。

    

    “王凌霄，这可是你极限剑意？”

    

    秦风一步踏出，踩碎所有剑意，战意浓郁的眼眸中，似有一缕淡淡的失望闪过，这只是仙体小成巅峰，他还未曾爆发全力啊。

    

    那抹失望被王凌霄捕捉，却未震怒，只是淡淡的冷哼一声，屈指往凌霄剑上连弹，顿时，煌煌剑芒再现，在虚空中拉开三道剑虹，贯穿天地朝秦风杀去。

    

    剑化三道，仿佛威势暴涨三倍，顷刻间逼至秦风身前，虽未将他防御斩碎，但强绝的剑意，却是将秦风压得往后而退，可怕的爆响下，是无尽虚空被碾碎。

    

    “有点意思。”

    

    秦风虽被压退，却并无惊惧，眼中那抹失望收敛不少。

    

    以王凌霄此刻展现出的剑意，他若仙体没有大成，或许也能将之碾压，但想要将之碾杀，只怕会极其困难。

    

    而这，是王凌霄的极限吗？

    

    他很期待。

    

    

    

