
　　萧家弟子训练场

　　“天霜拳第八式——傲雪凌霜！”

　　在边长两百米的正方形训练场上，一道被无数拳影笼罩的白色身影突然身形一顿，一拳猛力挥出，一股恐怖的寒意骤然涌出，将其前方数十米范围内的训练场都染上了一层寒霜。

　　由于项雨本身就打算在萧家停留一段时间，所以他并没有打算隐藏自己踪迹的意思。

　　而萧媚则是认定项雨是个超级强者，巴不得让所有人都知道自己认了这么一个强大的义父，所以也没有藏着掖着的意思。

　　自从项雨和萧媚来到萧家的训练场后，项雨便开始传授起了萧媚《天霜拳》和《风神腿》。

　　为了让萧媚能够更好的理会这两门绝学的精髓，项雨特意将这两门绝学的招式施展了一遍。

　　当然了，项雨之所以敢当众传授萧媚这两门武功，那是因为他根本不担心被别人偷学。

　　像《天霜拳》和《风神腿》这种绝世武功，最核心的部分还是其功法的运转技巧，单纯的从武功招式来看，是不可能学会这两门武功的。

　　而萧媚已经提前将两门武功的内容都背下来了，结合项雨施展出的武功招式，两者相互印证，才能够学会这两门武功。

　　“啪啪啪……”

　　等到项雨将《天霜拳》完整的施展了一遍后，一名身着华贵的灰色衣衫，浓眉大眼的中年男人，拍着手掌从围观的人群中走了出来。

　　还没有等项雨出声询问，中年男人便主动拱手道：“在下萧战，萧家现任族长，不知贵客大驾光临，有失远迎。”

　　萧战本身是一名五星大斗师，在乌坦城也算是数一数二的高手了，但是从项雨刚才施展《天霜拳》展现出来的威势来看，他却感觉项雨的实力应该还在自己之上。

　　而且萧战还不能肯定项雨有没有隐藏实力，如此一名不明来力的强者突然出现在萧家，他这个族长自然不敢忽视。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此萧战刚刚从下人口中听到有关项雨的消息后，他便第一时间赶到了训练场，为了防止引起误会，更是等到项雨施展完《天霜拳》之后，这才上前来搭话。

　　“萧族长不必客气，在下项雨，项某此次只是顺路路过乌坦城，无意中见到萧媚这丫头，觉得她与我颇有缘分，心血来潮之下便将她收做了义女。”

　　项雨注意到萧战有些警惕的神色，笑着拱手回道：“项某此次不请自来，倒还要请萧族长恕罪才是。”

　　“项先生说笑了，萧媚能够拜先生为义父，那是她福缘深厚，我身为族长替她高兴还来不及，又何谈怪罪呢？”

　　萧战听到项雨只是路过乌坦城，心中暗自松了一口气，随即不动声色的拉拢道：“既然先生已经收了萧媚当义女，不如就在乌坦城多停留一段时日，萧某也正好可以做一次东道主，好好招待先生一番。”

　　乌坦城中总共有三大家族，分别是萧家、加列家、奥巴家，三大家族的族长都是大斗师强者，而且三大家族的综合实力也相差不大，所以乌坦城也呈现出了三足鼎立的状态。

　　三大家族表面上看上去还算和气，可是实际上暗地里都想要吞并其他两家，然后称霸乌坦城。

　　如今项雨这位外来强者的出现，却让萧战看到了吞并加列家族和奥巴家族的希望。

　　从项雨刚才展现出的实力来看，他的实力甚至还要在萧战之上，如果他愿意出手相助，萧家想要吞并另外两家，应该不会太困难。

　　—————

　　只不过萧战和项雨才刚刚见面，他也知道不能直接提出让项雨帮忙吞并另外两家的想法，所以才准备先将他留在萧家暂住，找到合适的时机再提此事。

　　“项某的确有意在乌坦城停留一段时间，正好借着这段时间好好调教一下萧媚这丫头，也好让她有些自保之力。”项雨闻言，微微颔首道：“既然如此，那就有劳萧族长了。”

　　萧战笑道：“项先生不必客气，萧某这就让人去给先生准备客房。”

　　“叮咚！距离玩家右前方十七米处，发现未被收服的野生义女一个，请玩家前往收服！”

　　就在项雨和萧战说话的时候，一道机械提示音忽然响起，让他下意识的顺着提示音所指的方向看了一眼。

　　只见在训练场旁边的围观人群中，正站着一名年纪与萧媚差不多大的少女。

　　这位少女身穿一袭紫色长裙，容貌比起萧媚更胜数分，而且浑身上下散发着一股恬静淡雅的气质，就像是刚刚绽放的清莲一般。

　　只不过项雨见到这名紫裙少女之后，眼眸深处却闪过一丝无奈之色，不动声色的将目光转移到了其他地方。

　　在萧家的年轻一辈中，萧媚的容貌就已经算是拔尖了，而能够比她更漂亮的少女，那应该也就只有萧薰儿了。

　　虽然萧薰儿也是一个非常优秀的义女人选，但是项雨却不敢现在就收下她这个义女。

　　因为萧薰儿的原名叫做古薰儿，她的真实身份是古族的少族长，而她的亲生父亲更是一名九星斗圣，身边更是有一名斗皇强者贴身保护。

　　如果项雨真的将萧薰儿收做义女，估计他就会直接被古族的人给盯上。

　　因此项雨心中直接打消了收萧薰儿做义女的打算，虽然她这个义女肯定能够给项雨带来很多的好处，但是带来的麻烦恐怕要远超这些好处。

　　萧战跟项雨客套了一会儿后，他便满脸笑容的带着手下的人离开了，而项雨则是在训练场上，手把手的教导起了萧媚。

　　训练场上的其他萧族弟子，他们见到项雨竟然亲自传授萧媚玄阶斗技，眼中满是羡慕之色。

　　对于这些萧族弟子来说，不管是项雨刚才展现出来的实力，亦或者《天霜拳》和《风神腿》这两门玄阶中级斗技，都足以证明项雨来历非凡。

　　要不是担心惹得项雨不高兴，这些萧族弟子都想要上前抱住项雨的大腿，然后舔着脸叫“爸爸”，强行认下他这个干爹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百五十章 好想有个干爹啊免费阅读。https://xs.23sk.com 