    这狗东西，也太损了吧！

    燕王心里恨得牙痒痒，恨不得当场抽出四十米大刀，将眼前这人砍成肉酱。

    这小子看起来人畜无害，不说话则已，一开口都是阴谋诡计，摆明了就是要挑拨离间，给他上眼药水，哪怕知道他不会中计，但就是要故意恶心你。

    这踏马哪是儒将，这比茅坑里的苍蝇还要恶心好吧！

    王若愚说完，郭玉也是一愣，自己的台词咋还被人抢着说了？

    马德，这点功劳还要抢，臭不要脸！

    郭玉一脸幽怨，快步上前，笑着说道：“启奏皇上，臣觉得，王尚书所言有理，前几日，臣在城门之外和王指挥佥事有过一面之缘，虎父无犬子！王龙飞所能来我五军都督府，本都督一定是夹道欢迎。”

    大荒天子像看戏似的看着这几人，眸中带着几分玩味，过了许久，方才笑着道：“既然都这么说了，那王龙飞想来会有什么过人之处吧！允了，调去五军都督府做个指挥副佥事，一门两将，喜事！”

    天子一诺，木已成舟，断不能更改，燕王面皮抽了抽，微微看了一眼王若愚，心里不知道在想着什么。

    今日这些事儿，好似有人商量好了一样，背后屁股有一张无形的大手，在推波助澜，这绝对不是巧合！

    就是有人在离间他和王五，高，真踏马的是个高手！

    燕王心中暗自佩服，宴会才过了一般，隐约之间就已经开始有了刀光剑影的局面。

    虽然很多人感受不到，但燕王，丙方，王若愚这些人，还有墨子枫和安以君，内心却是像明镜一样。

    大荒天子这时才似乎想起来，似笑非笑的看着燕王，道：“离孤的寿辰，还有些时日，一个个回来这么早作甚？”

    燕王收敛心思，满脸真切地看着大荒天子道：“爹，当年我就藩的时候你说过，能节俭就节俭，你们越是表率，天下的百姓才会信服，您寿辰的前两三日，沿途百姓欢声笑语，不知要叨扰多少人，而这会人少，所以咋兄弟才都想着这个时候回来，免得劳民伤财。”

    燕王回答的四平八稳，完美的避开了所有的坑，末了，还不忘加上一句话升华主题，“儿臣们都想着父皇，一家子团聚着实不易啊。”

    大荒天子也是点点头，微微叹了口气：“皇帝家，和寻常百姓家不同啊，难啊，就算好不容易团员一次，也还是有几个孩子，孤是看不到了。”

    “罢了罢了，今日是团圆喜庆的日子，提这些干什么，继续。”

    宴会在酒杯交错中结束，这是一次藩王接风宴，也是一次团圆宴，在天子寿诞之前，各路藩王都还要在天荒城待一段时间。

    这段时间，没有天子的吩咐，他们只能在鸿胪寺和后宫之间行动，随着大荒天子退场，众人也神色各自的退出了大殿。

    大荒天子回到奉天殿，对空气中道：“去见尚善监的人过来。”

    没多时，尚善监的太监就被人拎着过来了，大荒天子不咸不淡的问道：“今日皇宫宴会的安排，是谁主使的？”

    尚善监管事的是一个老太监，此时他是噤若寒蝉，颤抖着道：“大…大都是尚善监安排的，尊卑秩序是没有乱的，只不过……”

    “继续说。”

    “不过三皇孙殿下来过一次尚善监，所以……”

    大荒天子沉声嗯了一声，脸色忽明忽暗：“带下去吧，多刮五百刀。”

    奉天殿内就剩大荒天子一个人，他揉了揉眉心，感受着那一点暮气又大了几分，叹气道：“人人都想那个位置，可却从不掂量掂量够不够资格。”

    大荒天子雄才伟略，什么都是看不穿，他心里比明镜还要亮，只是不愿意说罢了。

    如果说到现在还是有对皇权的威胁，来源于那些宗门、世家以及禁地，但等他那个计划开始，整个天下都得翻天覆地，纵然是天人再生，也断不可能扭变整个天地命数。

    但对于这些手握重兵，且都可坐上这皇位的藩王，大荒天子却罕见的犹豫了，踌躇了，他在外人眼里在伟岸，在果断，也始终过不了这个坎啊。

    ……

    夜深了，外面淅淅沥沥的下着雨，丙府中厅的灯火通明，几名手打油纸伞的人影，相继走进了这方天地。

    烛光摇曳，点点滴滴的雨拍打着大理石的声音在外响起，屋内则是窃窃私语的说着话。

    丙方坐在主位，旁边是宁安，在下边是王若愚和平回，小声讲述着今日的所见所闻。

    当说道燕王一副长兄做派时，宁安仿佛看到了一个野心蓬勃的枭雄。

    “殿下，燕王此时城府极深，懂得藏拙，而且十分健谈，每每说话都让人信服，除此之外，他还颇为豪迈，一言一行中，都带着一股让人青睐的气势。”

    “此人，断不可小觑！”

    王若愚毫不吝啬的给了燕王极高的评价，尊重对手就是尊重自己，他自然懂这一点。

    宁安点点头。

    平回接过话题，继续道：“燕王对我二人颇有拉拢之意，这次藩王相见，北荒的藩王们通了气，若是他们联合在一起，那可是一股不可小觑的力量！”

    宁安点点头，淡淡地问道：“宁修怎么说？”

    平回摇摇头：“那小子，怕是恨不得跟着燕王去北荒骑马射箭，对边塞生活那是憧憬的很啊！”

    对于每个即将继任的藩王，大荒天子都不会吝啬，那是恨不得给他的孩子用最好的，特别是宁修这个长年待在宫里的小家伙，大荒天子为其准备的礼物——血狼卫！

    在边塞那几乎是无敌的存在，曾杀得敌人丢兵弃甲，弃都而逃，如果让宁修也投靠到燕王的阵营，这事儿还真有巨大的麻烦。

    ……

    鸿胪寺，燕王所在殿内，屋外雨淅淅沥沥，屋内燕王脸色阴沉。

    王五站在旁边，脸色也不怎么好看，燕王看了一样王五：“你王家和本王是血亲，此挑拨之举，你无需放在心上。”

    王五默不作声的点点头，只是脸上却渐渐浮现忧虑。

    自己的儿子在京师，这说不得将来会是一道隐患，这次来京，燕王本就想把王龙飞给调到北荒去，可谁知却被人捷足先登。

    “王爷，你说此事，是他们的无心之言，还是故意为之？”

    燕王双眸缓缓眯了起来：“无心之言？呵呵，郭玉都站出来了，说是无心之言是不可能的。”

    郭玉狐疑：“是谁？”

    燕王摇头：“不知道，静观其变。”

    那双眼睛，落在屋内的烛火之上，愈发深邃。

    

