    “好，大哥，我给你选一块宝地，这事没问题。”

    “谢谢兄弟了，选好就告知我。我好让工程兵先开过去，道路、场地要先开始施工，最起码也要有，搭建帐篷的地方。这样我们就可以先过去一部分人，等建设好了，再全部进驻。”

    “好的大哥，就这样安排。大哥，今天就到此为止了，我和赵兄就先回县城。那边还有一大群人等着，多一份事，就多一份操心那！所以我不主张管闲事，事多了麻烦就多。”

    “兄弟，你能者多劳嘛，哈哈！我们这北江，可是让上面头疼。这里民族聚集，风俗、习惯各异，生活习性也不同，又是好斗的性子，不好管理呀！没有真本事，想管好北江太难了，兄弟是北江人，你出面，是最合适的人选。”

    “代老之所以让小妹掌管，实际上就是让兄弟背后出谋划策，北江人管理北江，这是最合适的选择，老狐狸不简单那！家父都猜到了，他会把兄弟套进去，果真让家父说着了，老狐狸真有一套哟！”

    “大哥，我要是不建制药城，他说什么也没用。我也是考虑到小山村，才同意的。反正小山村我要管的，那就多管点呗，我也就出张嘴而以嘛。我只管说，不管做的，具体就要由赵兄去管理了。”

    “有先生出谋划策，让我怎么做，我就怎么做。北江两年就会大变样，主抓农业和旅游业，北江必须建成商品粮的基地，为全国人民，解决吃饭问题，这就是北江改变的根本，乱搞不实际的没用。工业，农业齐抓并管，这样北江就会逐步改变了，北江人少地多，开发农业是最好的选择！”赵海山说出了心里多少年的话。

    “思路清晰正确，北江农业，是北江的根本所在。农业，是我们的重中之重，百姓吃不饱饭，一切都是空谈，只有真正解决了，穿衣吃饭，我们才能谈其它发展。”

    “衣，食，住，行，医药，卫生，教育，食品安全，这些是基础，基础打好了，才能发展其它事业，就按这思路去做。两年内，交通、通讯必须网络化，这个要责成相关部门去抓、去做，海山兄看你的了！”韩野说道。

    “请先生放心，我定当全力执行。按着先生的思路，北江才有希望，百姓才会富裕起来。天降大任与先生，您是上天派来拯救北江的人！先生我是真佩服您，一天学没上，又没出过大山，您怎么有这等学识、见闻、思维、思路？”

    “您这些东西从哪里学来的，真是神了！连我这在官场混了二十年的人，都想不到的事，您心中都有，真不知先生从何处得来，把问题所在看的太准确了，您太神奇了！”

    “赵兄，这些我一想就有了，我也不知从那里来的。反正我需要什么，脑子里就会有什么。今天我就告诉你吧，就连宋欣的父亲，雨虹的舅舅，他们俩你应该知道是谁吧？他们俩都让我说服了，所以才非要宋欣代掌北江。”韩野说道。

    “原来还要把塞外，都想交给宋欣执掌大权，是我不同意，才改为代掌北江的。我真没时间管这些，赵兄，我给你三年的过渡时间，三年后，你必须能够管理北江，如果三年你再做不到，我就会让你回家种地去，这事我说了就算的。”

    “好好施展你的抱负，只要你有能力，要多大的施展空间我都会给你，但必须真正有能力。没有真本事，你就是我亲哥也没用，像我三叔，他最多也就管理林江发开区，也只能抓行政这一工作。”

    “搞经济我不会让他插手，抓经济，搞开发建设他不行，他的视野，最大也就是一个县城范围。让他权利大一点也不行，所以亲三叔也不能用，我只用有能力的人！”

    “赵兄，我把话都说明白说透彻，你啊，脚踏实地地做事，老老实实、本本分分，不要有投机取巧之心，你做到什么样，我会看得清清楚楚。只要你勤勤恳恳地去做，有我在，没人敢说不字，放心、放胆、放开手去做吧！”

    韩野说完这些，大家都领会了其中的含义，连亲叔叔都不用，可见他们有多大的决心。

    “那韩野，我们走吧，这都快下午四点了，到了县城准得过五点。我们要在晚饭前，与北江大小官员，简短的见个面，对赵海山的任命也要宣布，这样他好开展工作。”宋欣说道。

    “林江的事，就让刘全接手吧。林江划归经济开发区了，县里的管理层，要重新安排。各个部门的人怎么安排，海山你给我出个建议。对于林江市的管理层，我要设招贤榜，择优录用，这个不让上面委派任何人，全部由我们公开招聘。”

    “能者就用，打乱过去的体制。不符合条件的，就地免职，各个部门，由特勤队派人监督管理。有趁乱谋私的，严惩不贷。变革肯定会砸了某些人的饭碗，影响某些人的利益，所以，大兵负责小山村和县城的公共安全，再让海大哥派些人来，维护县城的安稳过渡，总体就这样了。”

    宋欣大概说了些工作，这明面上的人事安排，韩野还是要让宋欣宣布。

    “海大哥，今晚六点前，你要派人维护秩序，这事我就交给大哥了。”宋欣看着海中山。

    “好，小欣放心，我调一个机械化营过去，保证不会出问题。机械化部队，可是刚刚出现，我才装备一个团。富国强军，我们经济建设刚刚开始，国产装备的到位，还要等两年。到那时，就可以大批换装备了，就等这一天呢！”海中山感慨道。

    “大哥别急，有可能的话，我给你弄一批装备回来，咱们也玩玩洋玩艺。”

    “那也好，请兄弟多费心了！不过，终归要发展我们自己的装备，不然就会被别人摁住自己的咽喉。今天，先就这样，我也得回去安排了，给我的时间很紧迫，祝兄弟、小妹一路顺风！”?

