    刘辛在家带了五天，越是等待他心中越是着急。

    他让罗林每天跟随王恢去麒麟山庄，只要有周泰的消息就第一时间汇报。

    这一天他让下人给院子中央先建一片茅草屋，这样蚯蚓在院里就能更好的躲避光照，而且刘辛发现今天才刚进入三月，天气就已经开始有些热了。

    今年春耕很多人种子种在地里没有出苗，后来补的苗很多也都没有再出来，大多百姓已经预料到今年租赁的田地，可能是要亏损了。

    地里不出苗，他用什么给地主家交地租，到最后他们没有落下一粒粮食，还要亏损，百姓们日子将会越发的艰难。

    涿县的粮食价格已经开始上涨，刘辛把这几天卖肉赚得3万钱全部买了粮食，囤积在大院仓库里。

    3万钱只买了180石糜子、白黍、黄粱、高粱等粗粮，又买了大米、小米、黄豆等50石，这些加上大院与小院积攒的60多石粮食，足够家里26人吃一年。

    粮食只要不运出城就不会引起官府注意，他筹备粮食只是为了以防万一，如果明年黄巾杀到涿县城外，刘辛必然是带着家人进城躲避，到时候有钱可能都买不到粮食。

    “主人，主人！”

    刘辛正在家里想今年旱灾的事儿，就听到院外传来罗林的喊声，他走出屋子就看见罗林满头大汗向自己走来。

    “罗林，是不是周兄回来了？”刘辛问道。

    “是的，周武头已经回到麒麟山庄，粮食今天下午才能到，周武头先回来报信，让我们做搬运粮食的准备。”罗林说道。

    “你去告诉吴江、杨威、王进勇他们，让他们中午饭后去麒麟山庄，我现在先过去，你们吃了午饭再过来。”刘辛说完就离开了。

    周泰与王清勋有了消息，他这心顿时就放下了。刘辛出了城，快速来到麒麟山庄位置，看到孙木匠正在这里。

    “周泰呢？”刘辛看见孙木匠先问周泰。

    “报了平安就又离开了，他说从蓟县到涿县一路不太平，尤其是涿县周围有很多特殊的灾民。回来后没喝一口水就又走了。”孙木匠说道。

    “仓库现在收拾的怎么样？”刘辛问。

    “早就已经收拾好，五间偏房明天就能入住，14间下房正在建设中，那五间偏房后天就可以同时开工，上房要建就到了五月了。”孙木匠说道。

    “如此已经不错，我看庄院土墙已经垒好一大半，箭楼也改造好了，这批粮食回来，我打算派一名护院留在这里。”刘辛说道。

    “如此最好！只不过等着院墙垒好，咱们也就用不到这么多灾民了，到时候把他们都全部赶走，粮食消耗也就不会那么大了。”孙木匠说道。

    刘辛看了下已经建好的五间偏房，比自己城里大院质量可要好很多。整个屋子都是以木料为主架，土砖即使损坏整了房子也不会倒塌，屋顶都是加了石子的硬土砖，经过泥匠粘黏放水性能会很不错。

    因为这个时代的砖瓦价格很高，城外庄院除了主屋一般很少用到砖瓦。而每个庄院的主屋都必须讲究，这是一个家权利的象征，中国一直都是注重礼仪，明确划分地位等级的国家，这住房最是讲究了。

    刘辛肯定不会阻止孙木匠这样做，他虽然有一颗后世现代人的心，不愿欺负这些可怜人，但是他也绝不会善良的去把自己的一切与人分享，那样不是善良，是挑战这个世界的规则体制，是傻了。

    刘辛中午在山庄吃了一次工匠饭，一个蒸饼加一碗稠粥，菜是盐拌野菜，麦饭管够。

    麦饭就是把小麦放在木盆里，倒一些水就像蒸大米饭一样，结果这小麦越蒸越饱满，看起来量大，到吃到嘴里一点也不好吃。

    刘辛尝了一口就不吃了，工匠们能吃这些，灾民们可想而知。

    夜幕逐渐降临，吴江、罗林他们已经到庄里一个下午，可还是不见周泰的影子。

    突然有人指着前方黑夜里，刘辛看到一队队马车从远方走来，走在马车最前方的正是刘辛的老丈人王清勋。

    刘辛让人打开大门，如今马车可是上不了山，要从绿荫河南让人背上山，很多人看到这里都脱了上衣走下山，是该他们忙活了。

    “王叔！”刘辛看见王清勋远远的大喊到。

    “哈哈，刘辛，这一趟我们可真跑对了！”王清勋一副疲倦的样子，可是脸上笑容怎么都藏不住。

    “这是为何啊！”刘辛不由问道。

    “这一趟我们见了蓟县的粮商，他们说天下各州郡都在涨粮价，就我们幽州还没有涨。

    从涿县到蓟县，一路上很多村子麦苗都只出了一半，已经有人在挑水浇地，大家都等着老天下雨呢。

    我已经把粮价说到110钱，对方还是不卖，最后我遇到一个官府的后勤官，给了他两卷卫生纸，结果他愿意把去年的陈粮卖给我们。

    总共3400石其中还有800石小麦，我们这是赚大了。”王清勋看着刘辛兴奋的说到。

    “今天这车队恐怕没有3400石吧！”刘辛看着车队着实不小，总共30多辆马车都是马匹拉着，这马车行实力真的不弱。

    “这里是1200石，每辆马车装满30石，总共40辆马车。这车队还得两次所有粮食才能运完。”王清勋说道。

    “这么大的运输队，我看今天来人都超过百人，这3400石粮食运送下来怕是要两万钱以上了。”刘辛看见周泰在马车队后方，与所有人一起扛着一袋袋粮食开始上山，别人一次都是一袋两石，他背了六石跑的飞快。

    “这你可就猜错了，我给了马车掌柜一卷纸，他只收了我3000钱。”王清勋高兴说道。

    3000钱，连跑一趟大家的工钱都不够，那掌柜的必然也是把卫生纸当宝贝了。

    刘辛不知道的是，这些人拿了卫生纸并不是自己用，也不是收藏起来，而是献给一些官员与大世家，这东西在大世家手中再一倒腾，不知道最后又进入哪些官员手中，这卫生纸能够一层层为很多人铺好官路，这是刘辛所想不到的。

