    　　321点技能点。

    　　学习掉所有武技之后，还有这么多。

    　　杜文也算是满意了。

    　　这些天，清湖市算是安宁了下来，起码明面上是这样的。

    　　哪怕之前横行一方的血魔，也消失了，杜文在武阁APP上也没有看到对方的踪迹，只是那杜康的身份，到现在还被通缉着，就让他有点不满了。

    　　“武技，功法。”

    　　没有能量石的时候想能量石，有能量石的时候，杜文就开始想功法和武技了。

    　　甚至是源晶。

    　　源晶这东西，杜文之前还想着可能也不是什么特别难找的东西，结果一连这么多天下来，根本就没有找到。

    　　如果真的要去的话，可能又需要那个仓库看看了，那样，或许可以找到一点什么。

    　　“源晶。”

    　　对于自己现在最需要的东西，杜文思考了一下。

    　　要不要去，要不要变换身份，会不会引起什么人怀疑。

    　　这些问题上，杜文都想了一下。

    　　后面嘛。

    　　还是打算行动一下了。

    　　夜。

    　　又是一天晚上。

    　　杜文转变成‘杜康’那驼背的老样子，之后找到那器械店，从那边拿走了一大堆的穿刺钉。

    　　现在随着实力的提升，对于穿刺钉，他也熟练不少。

    　　换了一身衣服，将‘杜康’这不算高大的驼背身材给遮挡起来，这衣服还显露出几分奇怪，长袖的，而且前方还留着宽大的袖子。

    　　这是杜文的一手准备，真正的星芒，之前因为硬件不允许，他也觉得应该没有必要，所以一直没有准备合适的衣服。

    　　现在要行动，专门换了一套。

    　　那大袖子，可比之前杜文的星芒，阴狠多。

    　　衣袖乾坤。

    　　这宽大的袖子下，杜文可隐藏着不少穿刺钉，这是专门的定制的，也是专门利用的。

    　　穿刺钉，加上各种暗器隐藏在里面，倒是让杜文方便了不少，虽然有点膨胀的样子，但是对于杜文来说不算什么。

    　　平时状态下倒是没有不用，也不算什么，在真正有必要的情况下，一袖之下，必定乾坤。

    　　几百枚暗器，一齐甩出去，哪怕人数再多，也没有什么用处。

    　　虽然力道肯定没有杜文亲手甩出的那么大，不过有的时候，要的是数量。

    　　这一招，也只是提前准备以免被包围住而已。

    　　现在杜文打算冒险一下，过去找找源晶之类的看看。

    　　提前做点准备那是肯定的。

    　　当然还不能泄露浪费太多时间什么的。

    　　在拿走暗器之后，杜文就直接出发了，还吓了器械店老板一下。

    　　毕竟前几天，‘杜康’的名声可不是很好。

    　　他都以为对方已经跑路了，没有想到还在这边，还好他之前确实准备不少东西。

    　　后面什么事情都没有。

    　　而对于‘杜康’的消息，现在说实话，通缉价格高了，反倒是没有之前那么值钱了，他也没有想法乱传什么。

    　　通缉价格是要抓到人，他们抓不到，所以没有想法。

    　　至于其他家族，现在都这么久了，哪怕有源晶在他们看来，也早就用了，而且之前的余家警告，他们可是知道的。

    　　后面还有专门猎杀武者家族的血魔。

    　　他们更是胆颤心悸。

    　　哪里有心思管‘杜康’是什么情况。

    　　早早就放弃了，这两天血魔消失，才过几天好日子呢。

    　　之前那原石仓库区。

    　　哪怕仅仅只是来到这边一次，杜文还是十分活门熟路的找到了这边。

    　　专门整理了一下自己，没有留下什么其他的信息，还带上了之前那海哥留下的小卡片。

    　　这里的人对‘杜康’出现会不会很疯狂，杜文不知道，不确定。

    　　但是他这次过来已经有把握了。

    　　‘杜康’这个身份的恩怨，大多还是跟之前的一些武者家族，不过没有什么源气境武者，所以也没有什么担心的。

    　　官方那边，最近估计也很麻烦，源气境的血魔他们就够麻烦了，调动源气境来抓捕他这样的事情，应该没有那么快。

    　　最多就是几个九星武者，所以他没有担心。

    　　至于这海哥嘛。

    　　就看对方的了。

    　　如果真的有什么动作，那他也不会客气的。

    　　实力，给了杜文许多的底气。

    　　“你，这是。”

    　　在来到这里的时候，不知道是凑巧，还是对方一直在这边值班，这看守人员还是那海哥，在杜文进入这边来到这里的时候。

    　　他们也看到了这驼背看起来有点矮小的老家伙，这海哥反应也有点意外。

    　　现在他可是知道，对方还是被通缉的，没有想到还有胆子过来。

    　　想都之前‘杜康’做过的事情，还有余家的惨状，海哥也清楚这家伙可不是什么善茬，如果对他做什么事情，那后面可绝对有麻烦的。

    　　“我可以进去吗？”

    　　而在海哥还没有多说话的时候，杜文开口了。

    　　对方没有想到，他自然也没有多解释说什么的想法，紧盯着那海哥，就那么直视着，有点想要看出，对方对他有没有什么恶意。

    　　“可以，欢迎，我们这边对于客人都是十分欢迎的，当然，不管出什么事情，不能在这仓库打架，不管是谁都一样。”

    　　海哥看着‘杜康’开口了，他也反应过来很快的回复起来。

    　　像是在面对一般个人，到后面还提醒警告了一下，算是半提醒半警告吧。

    　　“我知道了。”

    　　点点头，杜文也没有在意，他可不是来找麻烦的。

    　　只要没有人找他的麻烦，那就什么事情都不会发生。

    　　而如果有，那就不一定了。

    　　“今天17号仓库那边来了新货，你有想法可以去看看，当然，其他仓库的东西也不差。”

    　　“谢谢提醒。”

    　　进入仓库区之前，海哥还是提醒了一下，而‘杜康’回复了一句之后就头也不回的离开了。

    　　海哥看着‘杜康’仿佛是真的来买原石的。

    　　只能心中感慨对方确实胆子大，而且，实力强吧，在这种时候敢过来，那也是真的对自己的实力自信了。

    　　忍不住把自己换到对方的位置上。

    　　九星实力，其实算起来也算是顶级高手了，源气境强者不出，其他武者真的算不上什么。

    　　武者的实力越到后面差距越明显，差距也越多。

    　　而这样被通缉的情况，海哥也没有这样的自信。

    　　‘大心脏啊。’				

