    林渊还真不是吹B，他和TES的打野鹏曾经在LDL当过一段时间的队友，哪怕如今不再一起打了，也还是关系不错的哥们，经常在威信上进行‘友好’互动。

    林渊清楚的记得前世小鹏在春季赛开赛前和他提过战队在物色新辅助，不过碍于战队资金池的压力，许多顶级辅助并不在考虑范围。

    这样也导致世一嘴皓哥只能选择抽卡，能不能抽到SSR全靠脸。

    而从最终的结果论来看，在抽卡这条隐秘途径上，皓哥只有序列9的水平，真正的抽卡带师还要看我落哥……

    不过还好，那只是前世的结果，这一世有林渊这个异数，TES只要不眼瞎将他拒之门外，没理由再次坠机。

    在不久前，林渊与原战队的合约已经结束，也没有挂靠任何一家经纪公司，更没有签订什么意向合同……这也意味着，林渊不存在合同上的纠纷，是个完全自由的自由人。

    “鹏桑，你们战队要辅助不要，要的话我给你送去……”林渊打开威信，发送消息。

    小鹏：“？”

    小鹏：“你转辅助了？”

    作为好几年的哥们，小鹏几乎是第一时间便反应过来，与林渊的默契程度拉满。

    林渊：“有这个打算，不过还没向联盟报备。”

    没报备，约等于没人要。

    小鹏：“懂了（狗头）。”

    小鹏：“目前没听说要试训辅助，有消息我通知你。”

    他没质疑林渊的辅助水平，一个好的AD选手，甚至要比辅助更清楚该如何打辅助。

    只不过在职业赛场上，不是所有AD都有在自己巅峰期转辅助的魄力，毕竟AD选手大概是最需要保持手感与状态的位置，一旦转型失败，将要面临的可能只有退役。

    林渊：“行，今晚比赛加油。”

    小鹏：“？？？你到底有没有看首发名单？（扎心）（扎心）”

    林渊：“好好准备吧，万一要是被2/0，说不定真要你上场救火。”

    小鹏：“救火×背锅√”

    小鹏：“不说了，要出发去赛场看饮水机了！”

    林渊没有再回应，他知道如果世界线没有变动，即便今晚TES被2/0领先，也不会换小鹏上场。

    现在对于林渊来说，不需要多做什么，只要耐心等待就能收获结果。

    当然，他哪怕有极大的把握通过TES的试训，也并没有打算一棵树上吊死。

    凡事都有万一，该做的准备还是要做的。

    系统的限时任务只留给他一个月的时间，林渊不清楚如果任务失败会是什么后果，所以假如TES最终并没有选择他，林渊也要有一个备选战队。

    在他的记忆中，新生代的OMG在这一年给了太多人惊喜，人员配置虽然没那么豪华，但也绝对可以算是新生代选手中的翘楚。

    上单山鸡哥，虽初登LPL赛场，但他所表现出的成熟却并不逊色一些成名日久的老牌上单选手，稳中带C。

    打野Aki，虽然赛场上有些神经刀，但敢打敢拼的性格还是能够得到林渊的认可，这名选手像是无所畏惧，他永远可以顶在队伍最前方，是进攻的长矛，亦是守护之盾，最重要的是年轻，可成长的潜力还是肉眼可见的。

    中单小奶油，真正的操作怪，队伍之中的究极大腿，人送外号“小奈特9”。

    这名选手只要关注过他的，几乎无需赘言，欠缺的只是赛场的经验。

    AD选手Able，最早被人熟知，是在一场韩服排位中让大魔王飞科直呼脚本的酷炫走A，画面美如画，人送外号“走A怪”。

    神的替补，曾与jk、iboy并称新生代AD三杰！

    年少的他也许不通人情世故，备受指责，但在赛场上的表现却可圈可点，在林渊的眼中，相比较浪费天赋年纪轻轻便养老摆烂的iboy，走A的努力与对于夺冠的渴望，无疑更让他欣赏！

    辅助选手小五，或者该称呼为五哥，OMG硕果仅存的元老，神之辅助，也曾与老贼并肩作战，巅峰时期的五哥绝对是一名能够让人心服口服的辅助选手。

    但可惜随着年龄的增长，岁月的变迁，哪怕很不愿意承认，五哥确实老了，实力与状态下滑的很明显，已经成为队伍之中的明显短板。

    这也是林渊将OMG列为备选战队的重要原因，他所选择的战队，一定是需要他的，且纸面实力不能太弱，能够打出成绩的战队。

    相较于tes队内有人，林渊面对OMG就要麻烦很多，唯一有过联系的只有二队的经理，且那已经是一年前的事了。

    当时林渊曾考虑过究竟是在LDL掌控雷电，继续保持状态，还是来LPL做替补ad。

    其中OMG二队经理便联系过他，但后来林渊选择做替补AD，希冀能够有一个登上赛场的机会。

    然后，一整年只上了一个小场便被抬了下去，林渊不认为自己做错了什么，赛场上瞬息万变，一小局的输赢根本不能证明什么。

    他承认自己的打法过于激进，吃了年轻的亏，他太想表现自己，太想操作，前期对线期被对方中野轮番教育，还没有队友来帮，以至于陷入劣势。

    当团战被开，队友全都在喊撤退的时候，只有他在喊可以反打。

    然后，就留下了赛场上的经典冥场面，四个队友都在跑，只有一个AD闪现回马枪换掉了对面的残血辅助，因为AD的阵亡，缺少伤害，最终在他复活前被平推掉水晶。

    那一局比赛过后，铺天盖地的谩骂让他彻底锁死饮水机，失去了成为首发的机会。

    锅可以背，但林渊从不后悔自己的操作，在那样的劣势下，后退也意味着结束比赛，他很想拼一波，奈何没有队友选择跟他。

    可能这就是新人上场后宁愿混，也不愿意大胆操作的原因，因为一个操作不好便要背大锅，相反，跟着队友一起混反倒可以被原谅。

    有些讽刺，但这就是现实。

    林渊虽然嘴上说着系统很鸡肋，但在现实层面，实则还是很有用的。

    最起码限时任务的奖励可以让林渊放心大胆的去谈合同，不必在乎工资，反正有系统兜底。

    他这样打了一局LPL就被动退役的选手，如果有人要，年薪撑死也就十五万。

    要知道即便是打了很多场LPL的阿乐也才值五十块呐！

