    “最后一击，麻烦让我来完成。”

    说完斯维因就抢先冲上货船，加入了战斗。

    艾格里知道，他是想亲手送自己曾经的队友一程。

    艾格里直起身子，从腋下抽出左轮，将符咒放在左边口袋，以便于快速取出释放。

    克莱恩看着手中那枚银制符咒，略感惊讶，没想到艾格里已经成功制作出了符咒。

    艾格里看到克莱恩不断地调整呼吸，可以看出他还是有些紧张，便半开玩笑地说道：

    “不用紧张，想一想别的事情，比如那枚符咒是我借你的，如果你用掉了记得重新制作一个还我。”

    克莱恩听到后嘴角微微抽搐，将左轮转轮调整到击发位。

    “我想我已经不紧张了。”

    两人快步跟了上去，通过船舷梯登上了货船。

    这是一艘用蒸汽驱动的货船，但是还是保留着桅杆、船帆……表面也只有少量金属外壳，许多地方依旧是由木头打造。

    打斗声愈来愈烈，艾格里轻叩手指开启灵视，可以看到几名代罚者在和一个怪物纠缠。

    突然，木头制造的船舱侧面破裂炸开，碎片横飞，一道人影从中飞出撞在船舷上。

    那是其中的一名代罚者！

    艾格里当即捕捉到了怪物的身影，身高超过了一米八，穿着被撑破的衬衣和长裤，身上布满暗绿色的鳞片，手脚长着皮膜。

    它的浑身有粘液流淌，眼睛通红充满暴怒，完全没有了任何的理智，那些粘液腐蚀着甲板，这只鱼怪正准备冲破缺口。

    砰！

    斯维因冲出一拳打在它的侧面，打的它横移了两步。

    虽然身体已经逐渐衰老，斯维因依旧拥有夸张的肌肉，但是力量明显不如那个怪物，而且连鱼鳞都无法击穿。

    斯维因被怪物打得东倒西歪，凭借着「水手」的平衡能力一次次的站起，承受着飞来的拳头。

    艾格里极其专注的看着他们的动作，最后捕捉到了间隙，抬手一枪，砰！

    子弹从斯维因头边划过，一下打中了鱼怪突起的眼睛。

    绿色的血液溅到斯维因布满皱纹的脸上，来不及惊讶，向后撤出两步。

    艾格里的子弹虽然打爆了鱼怪的眼睛，但是却还没有造成致命的伤害，反而更加激怒它了。

    鱼怪的速度暴涨，趁着斯维因被击退，朝着外面猛冲。

    “不能让它跳入塔索克河，不然就更加难对付了！”斯维因大喊一声，快步跟了上去。

    克莱恩也开了一枪，砰！

    银色的猎魔子弹成功击中了怪物的躯干，但是仅仅打碎了鳞片。

    怪物再次被激怒，朝着艾格里他们这个方向冲来。

    艾格里下蹲一个摆腿下扫，将鱼怪扫翻，但是由于巨大的冲击力，他和克莱恩被鱼怪巨大的身躯撞飞了出去。

    克莱恩翻滚了两周，慌忙举枪抬头，看到艾格里被怪物压在身下。

    艾格里触摸到恶心、略带腐蚀性的粘液，还有那扑鼻的鱼腥味让他直犯恶心。

    怪物一拳朝着他的头打下，艾格里提前预知侧头躲过，拳头直接击穿了甲板。

    如果打中自己的头恐怕会被直接打爆。

    艾格里被怪物压制，发现自己的力量还是比不过对方，动用全身力量，弓身弹起，一脚踢在怪物的脸上。

    怪物暂时被踢开，然后艾格里往后翻滚一周顺势站起，甩了甩手上的粘液。

    看到它被踢开后直接朝着船边猛冲而且，艾格里一步踏前，跳起来旋转一周，牵动全身力量一脚踢在鱼怪的脑袋上。

    鱼怪被踢得愣了一下，摇了摇头继续冲向码头。

    “看来不能节约了。”艾格里一咬牙取出“沉眠符咒”。

    “绯红！”

    将其扔出，只见那银色薄片很快燃起暗红色的火焰，然后发出一声轻微的爆炸声。

    伴随着银片的爆裂，深红色的光芒爆发，深沉、宁静的力量迅速散开。

    刚才还充满力量的鱼怪一个踉跄，一头在撞在了船舷上。

    这时，斯维因赶到了现场，冲到鱼怪身边，扭腰摆拳，拳速极快的轰击对方的头部。

    艾格里不禁感叹，这怪物也太抗揍了。

    鱼怪依旧没受到致命伤害，艾格里能够感觉到斯维因有某种力量在聚集，等到达临界点就会爆发而出。

    砰！

    过了几秒鱼怪摇了摇头，逐渐清醒过来，一拳将斯维因抡退几步。

    眼见鱼怪即将跳下货船，艾格里大喊一声：“克莱恩！一枚符咒的力量不够令它沉睡！”

    克莱恩当即取出口袋中的“沉眠符咒”，熟练地念出古赫密斯语：

    “绯红！”

    他感觉到手中传来冰凉，立刻注入灵性，将符咒朝着鱼怪扔去。

    此时此刻已经跳到半空中的鱼怪，身边突然爆闪，闪出深红色的光芒，沉眠的力量再次席卷。

    咚！

    鱼怪直接掉落码头，砸在了地上，暂时陷入了昏迷。

    艾格里立刻来到船边，抬起手枪，瞄准鱼怪的头部，随时准备连开数枪打爆对方的头。

    这时他眼睛的余光看到了斯维因，没有立刻扣动扳机。

    只见斯维因冲出一越而起，在半空中调整姿态，肌肉一块块的隆起。

    刚才积累的怒气一下爆发而出，斯维因砸在鱼怪身上，然后直起身子猛地一拳轰爆了鱼怪的脑袋。

    咔嚓！

    鱼怪的脑袋四分五裂，暗红色的血液伴随着脑浆、粘液四下散开。

    这就是「暴怒之民」的能力吗，这种充满力量感的战斗方式，艾格里亲眼所见尽显震撼。

    这时斯维因重新站起，静立不语，凝视着脚下失去生命的怪物。

    他不知道从哪里取出一个凹陷的金属酒瓶，扯开盖子咕噜喝了半口，然后倾斜酒瓶对准怪物，将剩下的烈酒全部洒到对方身上。

    赶来的“代罚者”们见状轻叹了一口气，其中一个年轻人忍不住感叹道：

    “老队长……斯基里曾经跟随了斯维因老队长二十三年，曾经清楚过上岸杀人的水鬼，抓捕过试图从塔索克河潜逃的邪恶非凡者……”

    他没有在继续说下去，旁边的队友轻拍他的肩膀。

    今天的任务给了这个“代罚者”新人很大的触动，同时艾格里和克莱恩两名“值夜者”新人也是如此。

    克莱恩呼出一口气，内心五味杂陈。

    这样一位立下很多功劳，杀过不少怪物的“守护者”，最终竟然变成了怪物。

    这是许多值夜者、代罚者、机械之心成员都可能出现的结局。

