    两天后的上午十点钟，王子阳正在给病人看病，忽然黄小淑打来电话。王子阳挂断把病人看完才回复过去，刚接通就听见黄小淑不带感情的声音道：“老板，我在高铁站，买的是回南港市的票。”

    小吉没给王子阳做汇报，他事先并都不知道黄小淑今天回来，这算是个惊吓，连忙道：“什么时候到？你没事了吧？”

    “挺好，而且有收获。”

    “什么收获？”

    “回来再告诉你，你在干嘛？”

    “上班。”

    “我六个小时到，我直接去医院。现在有件事可以先告诉你，你那个破强针法以后最好不要乱用，三天是能痛过去，但会元气大伤。”

    “白九和老美子没和我说。”

    “能和你说吗？他们不可能说。不说了，孔玲燕回复电话，我问问她情况。”

    王子阳挂断黄小淑的电话给小吉打过去：“小吉你不是跟着黄小淑吗？黄小淑在高铁站给我打电话，你干嘛不汇报？”

    小吉道：“我和她一起。”

    “你被发现啦？”王子阳哎了一声，“看来你还得练，你为毛那么容易被发现？”

    “不知道。”

    “回来再说。”王子阳再次挂断，继续接诊。

    下午四点半，黄小淑走进诊室，有那么巧当时王子阳刚把最后一个病人看完，他去关上门给黄小淑倒了一杯水。

    黄小淑道：“你这几天什么情况？”

    王子阳道：“没情况。”

    “梁静香那边呢？”

    “我昨天去找她谈了谈，她很着急，但也知道这个时间不适合。五号那边也说过，过完年他才下来，大概宫本去欧洲东部的时间是过完年以后。其它的，我们自己内部的情况，丹尼特斯和毒枭，翠莲的情况，孔玲燕应该已经告诉你，我不多说。”

    “那我说，我告诉你我去了干嘛，不过我很好奇，你干嘛让小吉来？”

    “不明摆的吗？不放心你一个人。你干嘛去？找个破山洞闭关？”

    “那个山洞我以前呆过，埋了些东西，我去拿回来。当然最主要原因是那边有个熟人，以前我们是敌人，打过架，我受了很严重的伤，就在那个山洞躺了半个月。”

    王子阳好惊讶：“好严重的伤，怎么回事？”

    “刺杀没成功遇上高手，是那种很正很正的高手，功夫世家的人。”

    “你打不过？”

    “打不过逃了。”

    “你回去干嘛？”王子阳想了想，顿时冷汗流了下来，这女人不会是去报仇吧？“靠了，你是不甘心，趁当时强针法的效果还在，你去报仇吗？”

    “你觉得我那么幼稚？”黄小淑奸笑，“我是去给你找帮手，我们现在缺人手，打仗的时候我还总要分心保护你。我得找个人保护你，而且这个人必须武力上比我强，至少旗鼓相当。”

    王子阳顿时明白过来：“丫的，你去把人给阴了是不是？”

    “对，经过三年时间，他觉得我无论怎么学还是不可能打过他，事实也是如此，但他不知道强针法，所以我赢，我们的赌注是我赢了他跟我走，帮我保护我的老板。”

    “他人呢？”

    “明天到，他还不知道我老板是你。”黄小淑心情很好，“这人很正，太脏的事不要让他知道。以后就他跟着你出出入入，我和白九他们可以专心做自己的事。有时候我们隐藏在深处，其实更利于计划，无论是什么计划，你赞同吧？”

    赞同吗？王子阳问自己，给不出答案来，他已经习惯黄小淑跟在身边：“你找这家伙可靠吗？”

    “我刚说过他是很正的人，输的心服口服肯定兑现承诺。不过这个承诺就一年时间，一年以后他随时可以走。”黄小淑去倒了一杯水回来喝下又继续道，“就提供保护而已，徒手，什么武器都不用，他智商不是特别高，就是能打，特别能打。”

    “如果他和黑牛打，会是什么结果？”

    “黑牛打不过，但可以杀了他。”

    “什么乱七八糟，打不过怎么又能杀了他？”

    “正常的打是打不过，但黑牛和我一样，基本上算个杀手，杀手杀人不一定是武力方面比对方强才能成功，只要杀技到家也能成功。”

    王子阳大概明白了：“是这样，走吧，我下班了……”

    “回家？”

    “小吉呢？”

    “回了装修公司，在车里她跟我说了你已经找她谈过，她同意你的想法，暂时不去非洲。”

    “你们还能聊天？”

    “有桥梁，你，我说过我们都是专业的人，知道有些时候需要默契。”

    王子阳从座椅起来，和黄小淑一起出去，载上黄小淑回家。

    到了家，段艺秋还没回来，黄小淑去洗澡，王子阳自己一个人在客厅里。坐到六点钟，从冰箱拿出来一大堆食物进厨房，同时给段艺秋打电话，让她买点东西回来，另外还给了小吉一个电话，让小吉过来。

    黄小淑洗完澡出来，看见王子阳在做饭，阴阳怪气道：“我亲爱的老板，看来你的心情很不错。”

    王子阳道：“就做个饭，需要什么心情？对了刚刚忘了问，你说强针法痛完三天以后元气大伤，怎么个伤法？你告诉我，我问问老金，看能不能解决。”

    “有一种躺了一个月医院的感觉，总犯困，能使出的劲比原来弱许多，我问过老金，他说可以相应补一补，晚上我去找他要方子。”

    “我让他走的事你也知道了吧？”

    “他说明天，等那个高手到了安顿好以后，我就去送。”

    “最好晚上。”

    “知道。”

    “老金，是不是有什么对你交代？怎么非得你回来再走，他说了这些了吗？”

    “没。”

    王子阳继续干活，过了十分钟左右，段艺秋先回来，带回来半只烤鸭和一只烧鸡，还有一份凉菜，这都是王子阳让她买的。她把东西放下，从后面抱了抱王子阳道：“告诉你一个好消息，高虎今天已经联系我，说愿意有你这样的老板，一个星期以后上岗。”

    王子阳呵呵了两声：“我就觉得他会来。”

    “你可打击了人家的自尊心。”

    “就因为我打击了他的自尊心他才会来，骄傲的人都喜欢挑战，我给了他挑战。”

    “说的好像很有道理的样子，是这样吗？人家是专业人才，根本不需要向你证明什么。”

    “你不了解男人。”

    “我要是很了解男人你就完了，我去洗澡。”

    王子阳继续做饭，差不多都做好的时候小吉才来，顿时四个人坐在饭桌上吃饭。

    吃完饭王子阳拿出一瓶红酒，给三个女人都倒了一杯，然后他对小吉道：“小吉，原来我跟你说搞个公司，艺秋已经给弄好，明天下午你去香港，配合着办个手续以后再回来。”

    小吉点点头：“没问题。”

    “另外，你在非洲到底发生什么事，搞一份详细资料，来龙去脉全部都要列清楚。”

    “你不是说暂时不管吗？”

    “是暂时不管，但有些事及早准备没有坏，这是黄小淑说的话，她有把事情放在心上。”其实黄小淑根本没说，是王子阳自己的想法，当着她们面说不是为了进一步缓和她们的关系吗？“还有，过年这阵子没什么大问题，你们可以偷几天闲，我不管你去哪，记住不能惹事，以及小年夜之前回来。”

    “知道。”

    王子阳转而对黄小淑道：“昨晚我去见过梅芳，这女人和原来不一样，问题解决了不是想方设法远离我，而是想进一步靠近。她说了理由，但我觉得那些理由站不住脚。而且吃完饭离开时，她故意崴了一下脚让我送回家，看那暧昧的神情，是想勾我。”说到这里，王子阳望了段艺秋一眼，“我没进屋，当时心里不踏实，可能你猜对了，这女人还是有问题，你查查她，搞清楚到底怎么回事。”

    黄小淑说了声没问题，然后道：“你是怀疑屋里有什么情况吗？”

    “也不是，具体的我说不出来，我只不过觉得她勾我是不是冒太大危险？我是什么人她应该清楚吧？”

    “我明白了，我进一步查查她。”

    段艺秋这时候问王子阳：“我们现在还需要她？”

    王子阳想想道：“不知道，如果她没有什么大问题，尽量保持平衡关系吧！”

    “如果她有问题呢？”

    “看什么问题，看有没有利用价值，如果她和我们的某些敌人有关系，我们可以将计就计。”

    “我也这样想。”

    黄小淑把红酒喝完：“没其它事了我去找老金，小吉你和我一起。”

    小吉跟着黄小淑走，顿时屋里就剩王子阳和段艺秋。

    段艺秋端起红酒杯和王子阳碰了碰：“不错嘛，梅芳那么有魅力的女人勾你你都能把持住。”

    王子阳哭笑不得：“我说媳妇，听这意思你是在替我感到吃亏吗？”

    “对呢，我不介意哦。”

    “我去。”

    “哈哈，开玩笑，我很放心你，我知道你不会。”

    “那是，我留着给你的嘛。”王子阳放下酒杯，一脸暧昧坐过去，“我这么乖，是不是该亲一个以示奖励？”

