    第1763章1763有意

    时景招待客人，这下更多的姑娘就更加的盯着他看了。

    蒋强生看着这样不行。不过闺女也在这里，这事还是不能当着孩子的面说的。

    婷婷笑着站起来“小瑞姐姐，小晴姐姐，服务生又上菜了，咱们过去看看？”

    蒋含瑞两人站起来“行，走吧。”

    菲菲和杨玉洁也起来了，去告诉婆婆，来了大人物，也是认识的，怎么也要过来打招呼的。

    等到孩子们都离开了，蒋强生感叹“这孩子们你们是怎么教的？我还以为婷婷没有多出色呢？没想到这么的懂人情世故。”

    姜心语笑了笑“误打误撞，我家二闺女老实，可能是真的想要去拿吃的。”

    蒋强生就是笑“小魏，小姜，现在就咱们三个了。我有话也就只说了。

    以前我就看上时景了，可是小魏说时景有女朋友了，所以我也没说什么，现在时景是单身了，你们夫妻看看我这闺女怎么样？

    这丫头是老小，比她兄姐小了不少，你们放心，我家孩子的品质没有问题的。

    小姜，你看着怎么样？我这是豁出去脸皮了，就算不成，我也不会埋怨什么的。所以有什么话你就放心的说。这是孩子们一辈子的大事。不能因为咱们的关系还有面子就耽误了孩子们。”

    姜心语点头“蒋哥的意思我明白。我今天是第一次见小瑞，说实在的，我还真的挺喜欢这个姑娘的。不过还是不了解的，蒋哥说的对，这将来是两个孩子一辈子的事。所以绝对不能盲目的决定。

    最主要的是我和老魏两个都不会勉强时景的。怎么也要两个孩子有感情才行。”

    蒋强生点头“我明白的，我问的是咱们给两个孩子机会吗？”

    姜心语点头“可以，虽然我着急时景的婚事了，但是上大学也是可以结婚的，还有就是两个孩子真的成了，也就是差五岁，这样小瑞能接受吗？蒋哥还是和孩子说清楚再决定吧。”

    蒋强生点头“我会和小瑞说的，时景这样的小伙子就没有不喜欢的。”

    杜绍晴非常的着急，她真的不想离开的，她知道自己离开了他们大人就会说姜时景和蒋含瑞的事情。

    可是不离开不行，所以她心里就有点埋怨姜婷婷了，为什么这么多的事？

    自己的家人没在这里，就差了蒋含瑞一步了，人家要是先说了，绝对就没有自己什么事了。这是她不能接受的。

    对于姜时景她是势在必得的。所以她胡乱的拿了一些吃的也没有管在说笑的两个人，独自回去了。

    到了座位她就知道完了，真的后悔，自己为什么要离开呢？

    姜心语看着这个姑娘，心里就有点厌恶了，这样的心思重的女孩子真的非常的不讨喜的。她毕竟还年轻，脸上不免带出来失望的表情。这更加的让他们夫妻对她的印象更加的不好了。

    杜绍晴调节了一下自己的表情“魏叔的魏婶，蒋叔你们吃，这是给你们带回来的。”

    姜心语这么多年被宠着过来的。所以性格也强了很多，对于不喜欢的也懒得周旋。

    “谢谢小晴了，我不爱吃这些的，你自己吃吧。”

    这时候菲菲和杨玉洁陪着伍凤英和振宇过来了。

    振宇的脸色并不好看。不过好教养让他表现还是非常的得体的。

    “蒋领导来了？还真是稀客了。”

    “凤英啊，你还是这样。你已经当了婆婆和丈母娘了。”

    “呵呵。今天怎么又时间过来了？”

    “这么大的宾馆开业也当然要过来看看了。”

    其实外围有很多人想要过来套近乎的，都被国栋派人拦住了。所以他们才能这么清净。

    振宇规规矩矩的和蒋强生打招呼。

    “振宇现在也稳重了太多了，这上大学就是不一样。对了成功呢？”

    “回老宅陪着老爷子了。”

    “老爷子的身体现在还可以吧？”

    “挺好的。”

    蒋强生突然凑近了伍凤英，小声的问“是不是给振宇挑媳妇来了？”

    伍凤英笑着点头“是有这个想法，可是这个臭小子就是不上心。”

    “你啊，孩子们自由恋爱就好了。对了，老钱不是有意跟你家结亲吗？”

    “两个孩子没有缘分。”

    “现在儿女大了，都是债啊。振宇，别让你妈操心了。”

    “是蒋伯伯。”

    婷婷和小瑞也回来了。婷婷递给菲菲一个盘子“姐，你尝尝这个奶酪，不腻，挺好吃的。我刚才尝过了。”

    “嗯，你们两个拿了这么多吃的，能吃得了吗？”

    “爸还没有吃饭，我给爸妈拿的吃的。”

    魏开云接过二闺女的盘子。放在了一边。

    蒋强生也接过闺女的盘子，所有人都坐下了。

    姜心语皱着眉头看着门口。时显回来了，看着儿子应该是没有什么情况。

    魏开云看到了媳妇的表情也转过头，看着小儿子过来了。这小子脸上带着笑容，但是眼睛里没有。

    韩相君跟在他后面，和一些人打招呼。

    时显过来，规矩的看着姜心语“妈，我没事的。”

    姜心语点头，没有说什么。

    “爸，我杨伯去解决了。”

    “没事就好了。时显这是你蒋伯伯，小瑞姐姐，小晴姐姐。”

    时显乖巧的叫人。然后就站在一边。

    婷婷站起来拉住了时显的手，让他坐下。“二哥，我给你弄点吃的，这里的厨子挺好的。”

    时显摇头“我吃过了。”

    “那你坐下，我去给你弄点喝的。”

    时显看着姐姐担忧的看着自己，“姐，我真的没事，就是看到几个人调戏一个小姑娘，我就出手了。”

    菲菲这下放心了。“英雄救美并不适合你。”

    时显脸上带着懊恼的表情。“是，我知道了，再也不会有下一次了。”

    菲菲点头。也就不再说什么好了。

    韩相君也过来了。“蒋哥也这里？怎么样？”

    “军子，你这里真的非常的好，你这下可是下了血本了吧？”

    “可不是？我家公主结婚没有用上，这是我的失误。幸好还有几个孩子没有结婚，所以还是能用上的。”

    (本章完)

