    看到这一幕，罗德和鹰眼气的牙咬切齿。

    “特勤局这帮脑子喂狗了的混蛋，竟然能让这种事发生。”

    罗杰斯队长和弗兰克也羞怒的骂道

    “几百万美利坚军人，竟然连强硬的勇气都没有了，难道他们打算就这么眼睁睁看着大统领被人处决？”

    弗兰克开口问

    “杨佑，大统领被关押在什么地方？

    看这家伙出丑是一码事，但要真让恐怖分子这么把他给公开处决了，以后美利坚人的脸就别要了。”

    弗兰克的话，说出了大部分螺母会成员的心声。

    杨佑耸耸肩，说

    “我怎么会知道这是哪里，这事已经超出了我的所知，现在只能等待布里茨和贾维斯做技术分析。

    不过你们难道真的认为，军方和相关部门就没有聪明人，找不到大统领被关押的地方吗？我可不这么想。

    我相信白房子怕是早就知道了，只是没人敢去救，亦或者有人不准救。”

    弗兰克是听杨佑说过的，副统领在这件事里发挥了积极作用，他顿时想明白了这点。

    “是啊，全世界最强大的国家统领，被歹徒劫持，还无人救援，这事本身就处处透着不合理。”

    乍看大统领被人吊起来，众人十分气氛，但等冷静下来细想，也都反应过来这事有猫腻。

    娜塔莎直接拨通了尼克弗瑞的电话，开口直接询问

    “弗瑞，这到底是怎么回事？为什么没有救援？”

    尼克弗瑞的声音听起来并不紧张，缓缓开口说道

    “十个小时前，各地不断出现强化人策划恐怖袭击的事件，这些事情吸引了神盾局的大部分精力。

    现在想想，那应该都是他们调虎离山的手段。

    至于上面的压力的确不小，有人不允许我们展开救援行动，但那些压力对我来说都不存在。

    我们正在进行技术分析，现在只锁定到墨西哥湾附近，只是进展并不顺，之前被重重阻挠拖延了太多时间。

    听到你的声音我就安心多了娜塔莎，看来大统领先生的性命无忧了。”

    尼克弗瑞到底是见惯了大场面的，听见娜塔莎声音的那一刻，就知道这件事稳了。

    他和娜塔莎之间的这番对话，反倒更像是上级在问责，下级在回报工作进展。

    这些都是随着螺母会实力提升带来的影响。

    娜塔莎从未主动有过反客为主的想法，但二者之间的差距，却让她不由自主的就站到了合适的地位。

    尼克弗瑞也一样，很自觉的就带入到了汇报工作的态度。

    飞船在飞，众人在等。

    等着布里茨和贾维斯给出任何一点线索。

    贾维斯的声音在通话频道中响起

    “迈阿密，罗克森公司，诺克号油轮。”

    很简单的几个短句，螺母会众人气势汹汹的起身。

    他们早就被电视上那满大人搞得一肚子火了，冲出飞船就往目的地赶去。

    杨佑在后面叮嘱道

    “救出大统领只是任务之一，你们还得想办法揪出副总统勾结恐怖分子的证据，具体情况弗兰克知道，祝你们好运，各位。”

    钢铁侠、战争机器、美队、惩罚者、鹰眼、娜塔莎、叶莲娜。

    这样的超级英雄阵容去对付一群恐怖分子，以及几个会喷火的强化人，太奢侈了。

    前面五个人是出于身份原因，他们必须第一时间出现，而叶莲娜则纯粹是去吃瓜凑热闹的。

    她兴奋的挥了挥从阿列克谢手中‘借’来的暴风盾，说

    “放心吧杨佑，揪出别人小辫子这事，我在行。”

    在大气层内，罗德蛋蛋号不敢敞开了加速飞，速度反倒不如史塔克的战衣快。

    这六个人手一件马克战衣打头阵，其他人乘坐飞船随后跟上。

    从被螺母会招待踪迹那一刻开始，这事的结局就已经注定了。

    杨佑打开一瓶饮料猛灌一口，眉头却依旧紧皱。

    大统领的死活他不关心，可现在这点劵涨幅速度太快了，反倒这事更让他担忧。

    电视机中，各大频道默契的停下了所有节目安排，全都在转播大统领被处决的画面。

    无论是话题性还是受关注度，这件事都是全球的热点，谁都逃不开，每个媒体进行追踪报道。

    只是稍微有良知一些的新闻频道，会把直播画面放小一些，并邀请反恐专家现场进行出谋划策，让事情看起来不那么血腥。

    电视画面中满大人穿着华丽的长袍站在远处，镜头中他身后远处就是被吊起来的美利坚大统领。

    只听他用高深莫测的语调说

    “两年前，这艘叫做诺克号的油轮，在佛罗里达州北部海岸触礁，向海洋中倾泻了超过一百万加仑的原油。

    几十万人因此受灾，数百万海洋生物因此而丧命。

    感谢我们慷慨的大统领马修埃利斯先生吧，在他的干预下，罗克森公司上下没有任何人收到法律制裁，有钱人逍遥法外。

    这事如同你们美利坚向全世界输出的廉价观念一样，缤纷多彩的外表下，是血淋淋的肮脏现实。

    大统领先生，做错了事就要负责任，这是所有文明中都通用的价值观，这才是最朴实的观念。

    我们做事的风格和你不同，我们追求简单质朴的至善。

    而你，也将为自己的错误行为付出代价。

    处罚你这个破坏海洋的幕后人，我觉得也应该用最简单质朴的海盗法则。

    既然你用石油毁坏海洋，我们就用石油送你一场葬礼，全世界的人都将会是见证者。

    不要哭泣，也不用哀伤，你的死亡是有价值的，它将让人们记起那些被虚假文明抛弃的，珍贵的是非观念。”

    电视画面中镜头跳转，专业运镜级别的远景推进。

    漆黑的夜空中，埃利斯大统领孤零零的被掉的很高，被折腾许久的他有些疲态尽显，这和他平日里精神活力的荧幕形象差别很大。

    有眼尖的美利坚人民，已经通过天空中星辰的角度、海浪高度、风向风速、周围环境噪音等多个角度，推测出了大统领所在的地点。

    他们不断的拨打911电话，讲述自己的分析结果，可最终都只收到了官僚气十足的敷衍回应。

