        本来马荣华觉得姜小白这样的，最后也就是去那个保送的重点大学就是最后的结果了。

        可是没有想到现在她看见了什么？姜小白的考试成绩竟然是全省的理科状元。

        这是开什么玩笑？这样的话，别人的努力还有意义吗？那还努力干什么？

        马荣华不是对姜小白有意见。就是这件事她实在是感觉像开玩笑一样。

        她真想开口问问，是不是这成绩搞错了，可是她内心却很清楚。高考成绩这种事情。

        一定是再三核实的，尤其是全省的理科状元，那试卷绝对不止被人看了一遍。

        分数也不止是核实了一遍。

        这个时候其他老师也看见成绩单了。

        “这姜小白是谁？是108班的吗？我怎么从来没有见过这个学生。”有老师心里嘀咕着，他也是108班的代课老师。

        可是他却从来没有在108班见过这个学生。

        “这是？”还有其他的老师看着姜小白的名字，心里也嘀咕着，不知道姜小白是谁？

        全校高三学习成绩好的学生，他们基本上都是听说过的。

        可是这姜小白却完全没有印象，当然他们也不敢问出来。

        谁知道这中间有什么情况？万一要是有内情在里边，被自己捅破了内幕，那自己的下场就不用多说了。

        当然真实的原因是姜小白来的时间本来就短，在班里又没有什么存在感，代课老师不记得也很正常。

        “怎么？有些意外，还是太惊喜了？”周局长笑呵呵的问道。

        “没有，没有，高兴，高兴。”校长赶紧说着，把成绩单递给了其他人，让人去张贴榜单。

        其实何止是意外，是，太意外了。这姜小白就是县教育局有人和他打招呼，然后来的上马乡高中。

        在距离高考前没多长时间来了，他倒是知道有姜小白这么个人，可是那个时候距离高考没多长时间了。

        就这么短的时间，竟然就能够考一个高考状元。

        “高兴，我们市教育局也高兴，你们联系一下姜小白，去年姜小白的三步学习法。因为一些原因没有让人学习上，今年市教育局准备趁着没有开学之前，让姜小白在全省范围内做报告。”

        周局长笑呵呵的说道，去年要不是因为清查小组的事，姜小白的三步学习法。应该已经上报纸了。

        可是现在形势不一样了，国家都放开工商业注册了，办事也不用顾及那么多了。

        再说了，自己教育局的是搞教育的，是给国家培训人才的，又不是搞政治斗争的，真要是把自己逼急了，也不是吃素的。

        “去年，三步学习法？”听着周局长得话语，校长和一群老师们疑惑了。

        “你们不知道啊，去年姜小白就考上了大学，并且也是国家重点大学，只不过因为一些原因没有去上大学，不过值得一说的是，在姜小白自己创造的三步学习法带领下，

        和姜小白一个村参加高考的其他13个知青。全部都过了本科线，现在都是大学生。”

        周局长说着，校长这才明白过来，去年记得有这么一回事，只不过没有和姜小白对上号而已。

        马荣华感觉自己今天的脑子已经完全不够用了，去年，去年姜小白就凭借自己的努力考上了重点大学，而且还不止是自己。

        还创造了什么三步学习法，让一个村报名参加高考13个知青也都考过了本科线。

        说的是自己认识的那个姜小白吗？怎么感觉好像不是一个人呢？而且自己也从来没有听姜小白提起过什么三步学习法啊。

        “好，我市里还有事，就先回去了，三天后你们带着姜小白来市第一中学做报告，还有市钢铁厂高中，和其他的一些省内重点高中都发来了邀请函。邀请姜小白去做报告呢。”

        周局长扬眉吐气的说着，转身走出了校长室。

        上党市的教育质量在全省不算垫底，但也就是中游，可是想不到今年竟然全省高考的理科状元出在了上党市。

        各家重点高中都在邀请姜小白去做报告。

        校长等人送走了周局长，立马就针对高考成绩这一状况召开了全校教职工大会。

        “首先，立马去定做条幅，条幅上就写热烈庆贺我校优秀学生姜小白同学在高考中取得全省状元，多定做一点，不要怕花钱，学校有经费。

        而且以后得经费也不会少，各种类似的标语给我多做一点，各种颜色的都要，张主任，这件事就交给你了，能不能够办到。”

        校长年纪已经不小了，但是却声音激动而又洪亮的说道。

        这可能是他的职业生涯中最巅峰的一次了，以后在他当校长的剩余职业生涯中。

        上马乡想要再出一个全省的高考状元，基本上是没有希望了，他心里也无比的清楚。

        “没问题。”教务处主任大声的应到，学校出成绩，所有人都荣辱与共。

        “第二派人去发喜报，去建华村发喜报，第一时间把这个好消息告诉姜小白同学，同时和姜小白同学取得联系。”

        校长说着看向了马荣华。

        “马老师，您是姜小白的班主任，这事就交给你了。”校长看着马荣华的说道，语气亲切无比。

        哪怕就是没有姜小白这事，一个班，4名过重本线，5名过本科线，6名过大专线，一共15个人，已经是一个辉煌的成绩了。

        “好，没有问题。”马荣华点点头，不管怎么说，姜小白也是自己的学生，自己的学生是全省高考状元。

        那自己就是全省高考状元的老师，不管这个学生平时表现怎么样？都不能够抹去自己是全省高考状元老师的身份，再说了，如果没有姜小白，自己班里其他任考不上一个全省状元。这么一想马荣华也就想通了。

        “好，剩下的就是准备姜小白同学出门去做报告的事情了，这事我来负责，”

        “好了，今天会议到此结束，大家赶紧行动起来。”

        这是有史以来，上马乡高中历史上最简短的会议了。

