    邱淑贞听到沐游的话，真正是愣了一下，同时也被勾起了一丝的好奇，遂即笑了一下，说道：“小沐这么说，伯母倒是想听听这假话怎么说。”

    沐游略有低落，苦笑了一下，说道：“如果是假话，那我就是媛媛的男朋友。”

    邱淑贞听了这话，越发好奇了，这假话反过后的真话那意思不就是“不是男朋友”。若不是男朋友也就罢了，可又何来和真假话之说，邱淑贞觉得有这里肯定有什么隐情。同时邱淑贞被这话题绕来绕去，顿时给绕晕了。

    “小沐，这到底是怎么回事？”

    沐游道：“伯母，我将实情告诉您吧。是这样的，媛媛是让我来假装男朋友的。”

    邱淑贞更好奇了：“那小沐为什么要告诉我？”

    “不想骗您。”沐游如实相告，同时小心翼翼的说道：“伯母，这事儿我告诉您了，您可不能告诉媛媛，我怕她会生气。她也是为了不让您担心，这才让我假装男朋友的。”

    邱淑贞看了一眼沐游，见其神色认真语气真切，也自是信了。见其说到自己女儿之时，眼中显露出温软之色，又见其欲言又止的模样，遂问道：“小沐，能和伯母说说你和媛媛怎么认识的吗？”

    沐游点了点头，一边安稳的开车一边将自己和董媛媛之间发生的事情摘前去后讲了一通。当然沐游可不敢当着邱淑贞的面直言说第一次见面便将女儿的衣服给拔了，只说住在同一个小区之中，一次因为董媛媛要打发讨厌的苍蝇这才让沐游装了第一次男朋友，后来KTV装了第二次，接下来就一直维持了这个“假装”的状态。

    前前后后曾发生的事情多少有提了一提，沐游讲这些的时候，眼神之中不禁流露出幸福之色。平时不怎么想及，这下提起来，原也是甜辣相掺，让人回忆之时，倍感甜蜜。两人两人之间发生了这么多事情，虽然没有波澜壮阔的，却也是甜蜜温馨。

    身为过来人，邱淑贞多少还是从沐游说话的状态以及语气之中看出了点什么的，同时也猜出了沐游对自己直言相告的目的。邱淑贞听完之后，看了看沐游。自己那女儿样貌人品都是顶顶的，眼光更是高的很，和眼前这年轻人假装了这么些时间的男女朋友想必这年轻人也很是不错。在邱淑贞自己看起来，眼前的年轻人各方面还真是不错。当然，邱淑贞自来对女儿感情方面都是不愿意参与的，很简单的想法，女儿喜欢就行。

    “小沐，你喜欢媛媛吗？”邱淑贞问道。

    沐游认真点了点头，说了这么多话，本就是为了想告诉邱淑贞自己的意思。

    “那小沐你觉得媛媛喜欢你吗？”

    沐游眼神之中显出了一丝的慌乱和紧张，然后转成了确定，说道：“伯母，媛媛对别人都是很好，就是对我…算是野蛮吧。虽然经常对我凶巴巴的，但我还是能感觉到她是喜欢我的。只是我这人嘴笨，也没有对媛媛真正说起过我的想法。”

    邱淑贞道：“这些都是你们年轻人之间的事情，伯母也不好说什么。媛媛找男朋友啊什么的，伯母是从来不去干涉的。伯母也知道你和我说这么多的目的，如果媛媛真喜欢你的话，伯母是不会多说什么的，一切看你们自己。”

    听到邱淑贞的话，沐游才知道自己为了这么一出是多么的蹩脚。所幸自己的出发点和态度都是真诚的，否则的话，怕真要给邱淑贞留下不好的印象了。这头一遭见丈母娘，还是太紧张了。

    “小沐。”邱淑贞突然说道。

    “嗯？”

    “其实，你和媛媛的情况，倒是很像当初媛媛他爸和我发生的事情。”

    “啊？”听到这话，沐游整个愣了一下。

    邱淑贞笑道：“不过，我们没有你们这么玄乎。当初啊，我是知青，因为很多事情，和很多知青从开垦地逃了出来。我险些被红卫兵抓住的时候，是媛媛他爸救了我，说是我他妻子，然后也就这样在了一起…”

    邱淑贞想起自己的过往，眼中闪过追忆之色，神色也是幸福。

    沐游对于过去的知青多少还是有些知道，没想到媛媛父母还有这么一段在“乱世”中的浪漫。

    “小沐啊，男人嘛，有时候应该主动点。”

    沐游听到邱淑贞的话，那原本有些萎靡的精神顿时大振了起来，这算是变相同意自己和媛媛交往了吧。

    其实吧，沐游有很多种装十三的办法来获取董媛媛妈妈的喜欢的。最好的办法就是继续“假装”，然后不经意间获取邱淑贞的好感，到时候即便是董媛媛反悔了，也有邱淑贞在背面给你压阵。

    偏偏选了这么悬的一个办法，也真不知道沐大神是怎么想的。

    也许沐游是觉得这么如实相告，自己会安心点吧。反正正常人类是无法知道沐大神的想法的，剑走偏锋容易闪到腰啊。

    邱淑贞坐上车后，沐游开得很是安稳，不紧不慢的到了医院门口，此时董媛媛已经请完假在门口等了，见沐游车来便上了车。

    往玫瑰花园开去的时候，邱淑贞和董媛媛好生说话，沐游眼观鼻鼻观心认真开车。

    邱淑贞没有问董媛媛“假装”之事，这年轻人之间的事情啊，随他们去吧，最起码这个沐游看起来还是很让人舒服的，至于别的，都再说吧.

    到了玫瑰花园进了房间放下东西后，沐游便告辞了，让她们母女好好说说话。只是，邱淑贞里里外外怎么拦也拦不住的打扫了一通，虽然房间内很干净。

    幸亏的是早已将小狐狸的衣服都收到了沐游的房间去了，否则这一下非得被扫出什么不可。

    “妈，不用扫了，很干净了。”

    董媛媛拉住邱淑贞的手，笑着说道：“您大老远的来一趟，怎么搞的像我请来的清洁工阿姨一样啊。”

    “我可不就是你的清洁工，从小把你拉扯打，找了男朋友也不提早告诉我一声。”邱淑贞略有怨言的说了一句，依旧没有戳穿董媛媛的“谎言”。

    “妈，您这不是知道了嘛。”董媛媛略有脸红说道。

    “对了，媛媛啊，这小沐对你好吗？”

    “还凑合吧。”董媛媛撇了一下嘴巴。

    邱淑贞将最后一点清理完，拉着董媛媛的手坐到床上，问道：“小沐是哪里人，做什么的？”

    “温瑞人，卖药的。”

    邱淑贞点了点头，道：“温瑞倒是离咱们福州蛮近的。卖药是什么意思啊？是做销售的吗？”

    董媛媛真不愿意为他家伙添彩，但又怕妈妈误会，只得说：“自己办药厂的。”

    “哦，那也算是年少有为嘛。他家里是做什么的？”

    “不清楚。药厂是他自己办起来的，应该和家里没什么关系。”董媛媛极不愿意但又有一股莫名的自豪感说道。

    “那很不错嘛。是什么药厂啊？不知道市面能不能买得到？”

    邱淑贞怎么可能察觉不到董媛媛眼中的自豪感，便顺着董媛媛的意思一般往下问。

    “妈！”

    董媛媛看到邱淑贞的笑容，顿时便不依了，如是心事被窥探了一般。

    “行，行。妈不问了，你们之间的事情啊，你们自己解决吧。反正啊，只要你喜欢，妈都喜欢。”

    邱淑贞将董媛媛搂在怀里，笑着说道。

    “就是你爸那边…”

    “妈！我又没说一定要嫁给那个家伙。对了，你可不能太早告诉爸，爸那脾气，不知道会弄出多少难题为难他！”董媛媛着急说道。

    “你爸脾气虽然臭，但看人却比我们准多了，那小沐如果过不了你爸那一关，我可不帮你。”

    “妈！八字还没一撇儿呢，哪敢带去给爸看。不说这个了，咱们吃饭去吧。”

    董媛媛转移开了话题，打电话给沐游说道：“在哪呢？”

    “在楼下等着您的差遣呢。”

    “带我们去吃饭。”

    董媛媛对于沐游的献媚毫不客气的说道，这让邱淑贞看在眼中甚觉好笑。

    沐游开着带着董媛媛和邱淑贞去了仙炙轩，仙炙轩依旧如是那般的仙境，很简单的吃完饭后，沐游又再次任劳任怨的将两母女送回了玫瑰花园。吃个晚饭，宾主尽欢，没有发生什么装十三的事情，沐游也没有什么特殊的表现，安安当当的。

    沐游没敢过多表现，也没敢过多打扰两母女说话，送到之后去灵粹轩接了小狐狸便去了训练室别墅。

    训练室里的人对于小狐狸也都见过几次，依旧各自修炼着，沐游准备和小狐狸进入训练室的时候，高小华叫住了沐游。

    “沐半仙，前段时间你不是叫我在雇佣网上试着找几个任务练练手吗？今天刚好看了一个任何和适合我们，不知道你意下如何。”

    高小华将笔记本拿出后，通过种种关卡后进入了一个常人难能涉及的黑网之中，指了指上面的一个任务。

    沐游顺着所指的看了一下，点了点头，说道：“这个任务不错，黑帮仇杀，距离也蛮近的，胡州来回几个小时的车程吧。行，这个接了给老哥们练练手吧。”

