    被连珠攻击之后的狼妖，脖子转动，看着赶来的韩羽一行人。

    狼妖转过身来，韩羽才看见这个狼妖王的全貌。

    即便是和普通狼妖一样佝偻着身体，但身高依然接近三米，浑身毛发墨黑，身上的肌肉扭曲，以至于看起来体态过于臃肿。

    两只兽眼泛着红光，嘴角还在不断咀嚼，其中不只是血肉，还有一柄匕首残骸，也被他嚼吧嚼吧一口吞下。

    一直站在身后的云萌萌开口说道：“血月狼王，暗属性怪物，物抗增加30%，光抗降低30%。被动有血迹追踪，追击五百米内受伤生物，获得30%速度加成，带着伤者走不了。而且是变异种，不知道会不会有什么特殊属性和技能。”

    虽然她鉴定不了这么高等级的怪物，但血月狼王并不是什么罕见的怪物，众人都对他有基本的了解。

    “你们走吧，不用管我们，我们受伤了逃不了的！”

    刚刚被艾丽救下来的男生，本来职业是二转刺客，可是受伤之后，连潜行也躲不过狼王的血迹追踪。

    而在另一边，他的队友之一正躺在地上，一只手臂已经已经消失，连手中武器也消失不见。

    他们只是刚刚落地，就碰到了血月狼王，甚至没来及发求救信号，就已经躺在了地上。

    而且最令人绝望的是，他几乎无法对狼王造成伤害，但落地稳住身形之后，他依然朝着狼王冲了过去。

    狼王的眼神轻蔑，只是伸出一只手臂，随手一抓，就要将狼王再次提起。

    但这个时候，呼云从侧方冲出，一口咬住男生的身体，快速远离血月狼王的攻击范围。

    “带着你们的队友先撤，我们拦住它。”韩羽看着血月狼王的身旁，看起来也是一个标准的战斗小队。

    “你们顶不住的，这是四十级的领主。”受伤的男生被摔到了呼云背上，竟然挣扎的想要爬下来。

    “我已经请求支援了，附近有高等级玩家正在赶过来。”说话之前，他已经在朝空中射出一枚黄色信号弹。

    符子实也明白，他们不可能击杀这只狼王，只能尽量拖住它追击的步伐。

    至于支援什么时候赶过来，符子实也不知道，黄色信号弹只是表明他们需要四十级玩家支援，附近的玩家什么时候能赶来，没有人知道。

    另一边呼云，再次跑到了躺倒的龙骑士身旁，再次将其背到了自己的后背上。

    现在的呼云身上接近三米，平常也被韩羽当作坐骑使用，载两个人跑路还是没什么难度的，前提是狼王得被他们拦了下来。

    不然速度加持之下狼王，呼云的速度估计也不够看，毕竟韩羽已经很久没有给呼云加点了。

    云萌萌高级治疗光环覆盖，暂时阻止了受伤两人的伤口流血。

    血月狼王看着地上的两只猎物被带走，并没有太多动作，反而将红瞳对准了面前的韩羽几人。

    它有把握在那些受伤的猎物还没有逃出自己的狩猎范围之前，解决的这些新来的玩家。

    倒是就是在这硕大的城市中狩猎了，追逐猎物，看着猎物流血过多而死，这才是他最享受的狩猎乐趣。

    血月狼妖仰天长啸，从其口中一道道血气喷涌而出，追逐着韩羽几人而来。

    符子实和韩羽匆忙后退，潘园快步向前，一块黑盾挡在身前。

    可红色的血气完全无法阻挡，毫无阻碍地穿过防御，落到了符子实几人的身上。

    【狩猎印记：你已被标记为血月狼王的猎物，受到其攻击之后，将会被恐惧两秒。特殊状态：无法祛除。】

    虽然这血气没有造成伤害，但却给了所有人一个即将到来的控制。即便是云萌萌的净化也无法清除印记，只能等恐惧状态出现再使用净化。

    众人看到这麻烦的印记都皱起眉，这要是被狼王攻击到，就必吃控制，接着就是一套躲不开的伤害了。

    可奇怪的是，印记并没有落到韩羽身上，似乎狼王只标记了其他四人。

    “咦，你怎么没有？”不过孔宇荫等人也注意到了，韩羽竟然没有受到印记的影响。

    “额，可能是这狼王最近太虚，血气不足？”韩羽挠挠头，这狼王难道觉得自己不值得狩猎？

    但现在也没有时间给他们思考原因，几乎是印记落到几人身上的同时。

    血月狼王身体微躬，前肢着地，如一辆失控的货车，带着无匹的威势，朝着几人冲锋而来

    在距离他们五米时，狼王后腿发力，跃入空中朝着他们猛扑过来。

    “我先上了。”潘园知道面对这种等级的冲击，他只架个盾是挡不住的，索性迎着狼王的攻击，同样冲锋而去。

    “岩龙血统，”防御型技能，增加双抗属性。

    “龙翼突袭！”在其背后，两道龙翼伸展而出，龙翼卷起火焰，带着潘园同样跃入空中。

    符子实跃入空中，剑身暴涨至三米，朝着狼王挥砍而去，天空中冰晶降落，可落在狼王身体上，在狼王的皮肤上留下一道道细碎的伤口，却也只是堪堪破开防御。

    潘园和血月狼王的在空中轰然撞在一起，带起的震荡波纹激起漫天尘土，一人一怪都在空中陷入凝滞。

    可这种状态只持续了一瞬，潘园在冲锋状态消失之后，举起手中巨锤朝着狼王砸去。

    但狼王的攻击更快，巨锤举起的时候，狼爪已经拍在了潘园的头上。

    狩猎印记触发，刚想攻击的潘园瞬间陷入恐惧状态，双野失神，直接被狼王拍飞在地。

    龙骑士的冲锋技能，只是让狼王的冲击暂时停止，没能造成任何伤害。

    不过潘园落地的时候，符子实和孔宇荫的攻击也到了，剑气攻击，冰枪从空中坠落，砍向狼王的要害处。

    刚刚落地的狼王两只粗壮的手臂向身体中央聚拢发力，一个黑色的护罩出现，所有的攻击瞬间被隔开。

    而挡住了一波攻击的狼王，再次朝着韩羽几人奔袭而来，可潘园才刚刚从恐惧状态清醒过来。

    “散开。”符子实立即开口，同时一步上前，潘园现在倒了，那就只能他先顶上了。

    起码他的敏捷属性很高，可以狼王近身缠斗，但挡不住狼王的冲锋，只能让其他人先散开。

    但近身的符子实要是被狼王给攻击到，触发印记之后，符子实同样会陷入危险。

    符子实准备冲出的时候，韩羽法杖在手，给艾丽赋予光元素属性，同时费恩的藤蔓也在狼王的脚底开始生长。

    利箭破空，在血月狼王的脚下，藤蔓沿着狼王的脚步缠绕而上，触手尝试破开狼王的表皮防御，很快钻出一个个细密的伤口。

    刚刚直接将潘园撞到飞起的血月狼王，正准备迎战符子实，看脚步却如同陷入泥沼一般，被不断生长的藤蔓死死缠住。

    “淦，这可是四十级的怪物啊？”

