    武院。

    陈凡跟着毛忘尘，进入一个被武院护卫牢牢防护的园林之内。

    他们来到了一处恢弘高阁前。

    高阁大门之上闪烁着荧光，布置着结界！

    毛忘尘翻手拿出令牌，而后带着陈凡进入其内。

    空旷巨大的房间之内，布置着繁复的阵法图纹，而在阵法正中，却是一口玉壶。

    “这才是万象壶子件的真身！”

    陈凡瞪大了眼睛，“我一直以为，万象广场那个大壶就是万象壶的子件……”

    毛忘尘摇头：“若真是道器，我怎么可能放心直接放在外面，那里不过是承载万象壶力量的一个投影罢了。”

    陈凡点头。

    毛忘尘又道：“你若是要用万象壶的力量，就留在这封印之地慢慢使用，这东西是绝不能带出去的！”

    陈凡再次点头，表示理解。

    而后毛忘尘一摆袖子。

    玉壶之上耀眼光芒闪烁，瞬间的眩晕感后，陈凡发现自己来到了一片笼罩在乳白光幕的所在，地面却是大片草原。

    毛忘尘正微笑站在自己面前。

    而这一刻，陈凡也感受到了识海之中，星神印的颤动，若是自己愿意，完全可以随时脱离这处环境！

    他当然没有那么做，而是看向旁边的毛忘尘。

    毛忘尘一摆手，指向原返的一栋巨大宫殿。

    陈凡一怔：“这是……万幻殿？”

    毛忘尘微笑道：“是又不是，万幻殿之内的万幻阵的确来源于万象壶，但是万幻殿内幻化的元素力量却都是真实由元石转换。而万象壶内却是彻底的虚拟，这里是虚假的世界！”

    陈凡闻言也是点了点头。

    如此来说的话，这虚假万幻殿对自己却是没用。

    而后毛忘尘踱步向前，却是带陈凡来到了一个巨大角斗场之前。

    “我给予你一定的权限，以后你凭借自己的武院铭牌自己过来这里就可以了，你可以在万象壶中无限制地闯万象虚境……甚至能够挑战在虚境上留名的所有人的幻象！”

    陈凡闻言，眼睛倏地亮了起来。

    “我也能挑战乐师兄么？”

    毛忘尘微微一笑，却是摇了摇头，“何止是乐少元……”

    他一挥手，陈凡面前却是出现了一个巨大，如同外界妄想广场上暗巨大“万象壶”的东西，壶面之上，闪烁着密密麻麻的名字。

    只不过，这些名字，多数陈凡都不认识，而陈凡很快在其上二十多位的地方看到了乐少元的名字！

    陈凡一怔：“这难道是……”

    毛忘尘点头：

    “其上记录的是，当下大乾所有武院弟子万象虚境的排名。乐少元他在我们武院排在第一位，可是在全大乾，也只不过是第二十一位！”

    陈凡也是有些难以置信道：“以乐少元师兄的天赋、实力，竟然只排在了二十多位？”

    要知道，请和武院在大乾武院当中也是中上游的，能够排进前十。

    “不是乐少元他不厉害，而是有人更加厉害。”

    听到这儿毛忘尘却也是面色微妙，再一摆手，这些人名的后面也都增加了武院名字的后缀。

    陈凡瞪大眼睛，扫了过去，发现前三十位有近半都来自同一个武院——

    帝都总院！

    “总院实力比分院强了太多，甚至有不少达到十重，仍旧还留在武院皓日楼之中的天才弟子……”

    即使是陈凡也是忍不住看向前列的那几个名字。

    排在前三，有两个是帝都总院之人，第一姓慎，叫慎元思。

    第二人叫作许勇毅，第三个叫武光启！

    他都不认识，一直看到第十，才终于看到了一个有印象的名字。

    “原道空……这人的名字我好像在哪里听过，他好像也是绣衣使者？”

    原道空的确是绣衣使者，而且是天之楼弟子，名声极大，不过陈凡却不知道玉恒成曾跟随原道空一起执行过任务，也不知道当初将妖女打成重伤的就是原道空！

    院长毛忘尘眯起眼睛，说道：

    “能够排在总榜前二十位的，其实实力差距也都没有很大，若真是二者对战，排在二十位的未必赢不了排在第十的……”

    “当然，能够排在前几位的，肯定也都是有着相当厉害的手段的。万象虚境毕竟只是虚境，并不是所有人都追求虚境更高的排名……”

    “当然，万象壶虽然强大，但模拟是通过这些人在万象虚境战斗中的模拟，而非真人，这一点你要谨记！”

    陈凡眯起眼睛，却是心中战意澎湃。

    这样的人物，随便一个，估计比起那濮中玉都不会差了！

    而现在自己却有机会和这么多天才交手，虽然只是幻象，也让陈凡心中异常激动！

    毛忘尘看到陈凡这幅模样，却也是并未多说什么，然后给陈凡讲解了一下注意事项，便就此离去了……

    留下陈凡一人兴奋不已地调动着万象壶的力量。

    陈凡掌握的权限，能够稍微调动万象壶的模拟力量，甚至可以虚拟造物。

    不过玩了几下，陈凡就失去了兴趣。

    之后也立刻开始利用万象壶的力量模拟强敌。

    他第一个就选择乐少元进行模拟对战！

    而陈凡也是压制自己，在不使用“狂暴”的情况下，与其对战，在使用变形术缩小身体之后，还算比较轻松地取得了胜利。

    “虚境并非现实，乐少元真正的实力完全没有体现，天罡血剑这门飞剑之术的威力，在普通武器上也很难体现出来！”

    陈凡自然也不会太过骄傲。

    虽然同样是模拟，万象壶模拟的武院天才弟子，却要比万象虚境考核里那些妖兽，要厉害不知道多少。

    毕竟对这些人物的模拟，是根绝这些人实际的表现来的！

    他之后继续挑战乐少元，再次限制了条件，不使用“变形术”与其交战，虽然只是限制了这一点，陈凡遇到的困难就提升了许多。

    虽然最终还是赢了，但是胜利就比较艰难了……

    赢了乐少元之后，陈凡就开始按照排名，往前一个个挑战，打了个过去。

    他在不使用“狂暴”的前提下，最终打到了第五名。

    排名第五的天才弟子，是一位真正晋级十重的高手，陈凡在不动用“狂暴”的情况下，虽然能够与之过招，并且凭借强大体质坚持不败，但是获胜却也是极难！

    “第五就已经是真正十重，那前三究竟有多可怕？”

    当然，并不是说前三也都一定是十重，也不一定排在前列就一定厉害。

    但是相较他们在万象虚境考核中的表现，自然是越高越厉害！

    陈凡打的极其艰难，却也终究没有再用“狂暴”，“狂暴”虽好，但增幅太过恐怖，起不到磨练自己的作用。

    对陈凡而言，实战中使用“狂暴”无所谓，在幻境之中，倒是没有必要如此了。

    一整天皆是泡在其中，陈凡打了个痛快，心里却难免感到遗憾，若是能够与这些人真人交手，才真正让人感到痛快！

