    

    众人虽然不再劝谏，但是每个人心中都是极度不安，这稍有不慎就是万劫不复啊。

    工部尚书宋应星上前问道：

    “陛下准备如何出关征伐？”

    朱由校背对着地图道：

    “这正是朕现在要说的。”

    “朕准备以羽林军为主，宣大两镇兵马为辅，共计十万战兵两路出塞。”

    “一路自宣府镇城而出，一路自古北口而出，分进合击，一路自西向东，一路北上交错扫荡，于承德会师！”

    朱由校并没把自己准备从喜峰口出塞的计划告诉他们，虽然说都是比较信得过的大臣，但是他们口风严不严就不知道了。

    虽然说朝堂已经大肆整顿过了，可依然不能让朱由校放心，说不定敌特就在身边啊，防人之心不可无。

    况且这个时代根本没有所谓的国家机密一说，只要发生一点点事，那些人恨不得让全世界都知道，敲锣打鼓的宣传。

    “户部准备好五万石粮草，二十万两军饷，不必发动民夫，由羽林军先行押送至密云！”

    宋应星又问道：

    “陛下准备何时出兵？”

    朱由校闭上眼睛沉思了一会说道：

    “十五日后！”

    十五日后正好是月底，朱由校计算过行军路线和所需时间，刚好在三月初就可以出塞。

    而这时互市刚好差不多开始进行了，这是蒙古人防备最为松散之时，注意力也基本上被互市所吸引，正好有利于自己。

    “陛下以十万大军出关，宣大边镇岂不是空了？如有其他部落犯边如何是好？”

    “是啊陛下，宣大两镇乃是九边重镇，如将军队全部调离，京师西北岂不是门户大开？”

    倪文焕和薛贞依然不放心的问道。

    “朕早已有对策，两位爱卿可放心，九边不会有问题的。”

    内阁元辅王象乾问道：

    “陛下亲征，京师防备如何安排？哪些大臣随驾出征？何人留守以控大局？”

    朱由校对此早就已经安排好了，这种可是关乎国家根基的大事。

    朱由校看着这些官员道：

    “内阁辅臣王在晋、兵部右侍郎杨嗣昌、吏部右侍郎陈奇瑜三位大臣随驾出征！”

    薛贞恭手问道：

    “陛下，就这三位大臣吗？是否在增添几位？”

    “朕是去打仗又不是去巡狩，去这么多大臣干什么，有这三位大臣足够了。”

    “虽是如此，但多添几个知兵之人在陛下身边总是好的！”

    朱由校又左右走了两圈道：

    “至于留守，就由王师傅和徐光启负责统筹诸事，六部九卿从旁辅助，五城兵马司也暂归内阁管辖！”

    “都回去准备吧，兵部准备批文，户部准备好钱粮后勤，记住一点，不可扰民发动民夫，也不能大张旗鼓，尽量保密！”

    “臣等遵旨！”

    朱由校叹了一口气，总算是说服了这些官员，眼下就得开始全面准备起来了！

    “诏二十五卫亲军指挥使入宫来见朕，另外诏英国公来！”

    二十五卫亲军还是可用的，毕竟是负责京师以及皇城安危的，腾骧四卫更是随驾护卫皇帝的，差不到哪里去。

    自己离京，政事可交由内阁六部的文官来管理，但是这兵权可不能随便给。

    不是说朱由校信不过王象乾和徐光启，而是必须要分开，军政大权绝不能交由一人或一方的手里。

    除了这些文官，也只有英国公有资格、有实力掌管兵权，同时也是最合适的，也是朱由校最信得过的。

    英国公一家世代掌管京营，对皇帝也是忠心耿耿，而且身卫勋贵之首，完全能够镇的住那些平日无法无天的勋贵，文官对英国公也是颇为忌惮。

    历史上魏忠贤权倾天下，只手遮天，文官们被他打压的头都抬不起，更是被称为九千岁，那是何等威风？

    可就是这样一个权臣，他依然不敢得罪于英国公，甚至连手都不敢伸一下，两百多年的超然地位可不是能轻松撼动的。

    “臣等恭请陛下圣安！”

    亲军二十五卫中，除了武功三卫和旗手卫，其余二十一卫的任务都是守卫皇城。

    按照太祖皇帝定下的制度，一卫是五千六百人，而亲军卫在巅峰时期达到了一万多人一卫，盛极一时，后面经历了土木堡以及京师保卫战就慢慢衰落了。

    自土木堡损失惨重，便慢慢的被兵部或多或少的管制，从此也不归五军都督府管辖，只有腾骧和武骧四卫仍然归属于皇帝。

    因为这四卫是宣德年间成立的，而且朱瞻基聪明了一下，把其归属于御马监，兵部根本管不到，他也应该是感觉文官的势力越来越大，已经不可控制才出此策维护皇权的。

    虽然说是亲军卫，但是这么多年过去了，自正统年间开始，兵部不断越界，把能抢的权利已经全部抢完了，到了现在，只剩下一个所谓的亲军名头而已。

    这些卫所已经和那些普通卫所没什么区别了，该腐败就是腐败，该吃空饷还是照样吃。

    “朕诏你们来，只有一件事，如实核报你们各卫的可战之兵，朕不怪罪于你们，但有隐瞒谎报的，就不要怪朕不念旧情！”

    朱由校之所以说不念旧情，是因为这些指挥使基本上都是世袭罔替下来的，祖祖辈辈都是为亲军卫，自永乐年开始，至今没有断过。

    这些人面面相觑，都是各怀鬼胎，有人认为不能如实核报，而有人则以为还是老实点的好。

    朱由校发现了他们心中的顾虑，便让王朝辅将他们一个个带了出去，分开管制，不让他们有机会交流，并将腾骧四卫的指挥使留了下来。

    腾骧四卫是完全可用的，因为归御马监统属的原因，他们还没有被那些文官腐蚀。

    朱由校怀疑历史上崇祯皇帝所谓的“净军”就是以这四卫为基础训练出来的，这样看来他们都是忠心可靠的，因为事实也已经证明了。

    李自成攻破京师时，除了以末代英国公张世泽为首的几家勋贵带领家丁誓死抵抗，就只有御马监的“净军”和少数锦衣卫做到了为皇帝赴汤蹈火。

    朱由校就是要一步一步把这些本属于皇帝的权利重新拿回来，唯有集权，才可改革。        

