
　　中午顾劭果然打电话过来。

　　那时苏酥刚哄菀菀吃了午餐,搂着菀菀坐在沙发上和她闹着玩。

　　两人听到电话铃声时，菀菀的反应比苏酥的还激烈,伸手向苏酥抢,嘴里喊着：“给我，给我。”她声音嫩，气又短，喊出的话便又娇又急切，苏酥听着却很受用,还觉得自己闺女很机灵很可爱。

　　因为没事的时候,就抱着菀菀和别人打电话或视频，有时候是顾劭爸爸妈妈,有时候是苏毅，有时候是宁可,更多时候是顾劭，菀菀便被培养出一听见手机响就去接的习惯。

　　这么个小不点慌着抢手机接电话的模样，总能把苏酥逗笑。

　　苏酥：“好好好，给你给你。”

　　菀菀便拿着比她的手大得多的手机转过身,背着苏酥，小腿一伸趴下，有模有样的看着手机屏幕叫了几声。

　　苏酥拍了拍她伸进自己怀里的小脚丫子,“菀菀，拿过来和妈妈一起看啊。”

　　顾劭打的的是电话,不是视频,她趴那儿看再仔细,也看不出个人来。

　　倒是顾劭听见菀菀的声音，问道：“是菀菀吗？”

　　开着扩音，苏酥听到顾劭的问话，回他：“是，你闺女听见手机响真积极，自己拿去接了，跟她抢都抢不过来。”

　　顾劭不在乎苏酥能不能把手机抢过去，他只知道她能听见自己说话就好了，便又问：“下午还来吗？”

　　“都答应你了怎么会不去？”

　　顾劭笑一下拿过日程安排，低声道：“今天下午有两场会议，如果你到了我不在，你直接来办公室就好，等忙完了，咱们一起回家。”

　　苏酥点点头，又开玩笑道：“我这练个车，还等去你公司等你尊驾，好辛苦啊。”

　　顾劭：“那等我回去犒劳你。”

　　“不用不用，我说说而已。”苏酥怂，她可不敢让顾劭犒劳她。

　　下午接完在在回来，就打车去顾劭公司，她虽嘴里说麻烦，但这趟路并没有多远，很快就到了，顾劭那边做了安排，她一到有人在底下等她。

　　顾劭确实还在开会，他办公室里没人，但桌上放着精心准备的点心和水果，苏酥端着进入休息室，吃了个水果后上床，躺在顾劭的床上便等他边玩手机。

　　宁可的电话打进来。

　　她还在月子中，和苏酥一样窝着在床上，手边是她的小儿子。

　　苏酥：“找我干嘛？”

　　“找你聊骚。”

　　“跟你聊没意思，不跟你聊。”

　　“你跟谁聊有意思，就跟顾劭聊有意思？”

　　说不和宁可聊，两人还是巴拉巴拉说了半天。

　　宁可问到宁越的事，“我到现在还没去宁越幼儿园看过，你不是经常去接送在在吗？那他们在那里怎么样？”

　　“宁越我不太清楚，但在在那个小没良心的，刚送他去的时候，天天哭着说‘妈妈我不去’，把我可怜的，现在才多久啊，每天都慌着去。”在在已经从一个离不开妈妈的小男孩儿变成为了和小朋友们玩，妈妈都不要了的小男孩儿。

　　宁可：“你这样说那宁越也有变化啊。”

　　“什么变化？”

　　“更爱看书了，天天捧着那些小本本，自己翻着玩，我也不知道他看懂看不懂。”

　　苏酥：“......”

　　都是往他们的性格方向转变，顾在更爱玩，宁越更早熟。

　　苏酥：“我知道，宁越有几次来我家找在在，就抱着那些东西，我看了，还是插画居多，他应该是对上面的插画感兴趣。”

　　宁可：“家里没有小孩儿，也不知道他是不是变得爱和孩子们玩了。”

　　苏酥没回话，宁可又想起来什么似的，“对了，下个月宁越生日，我可以在家里办个小聚会，把宁越的所有同学邀请过来，看看他现在到底什么个情况。”

　　“你算了吧，都才两三岁的孩子，人家家长才不愿意把孩子送你家去。”再大点还行。

　　宁可本身就是说说而已，没当真。

　　苏酥建议她：“你要想让孩子们过去陪他过生日的话，就把在在他们三个喊过去就行了。”

　　宁可知道她说的是哪三个，“那也行。”

　　她身边躺着的这小家伙满月礼在宁越生日之前，刚好给小家伙办好满月礼，再收拾收拾家里，给宁越庆生。

　　和宁可又说几句别的话，苏酥将电话挂断，手脚摊开躺着，整个人放松下来，一会儿竟有些困意，她打个哈欠稍稍休息一会儿，醒来时顾劭正好推门进来。

　　苏酥揉揉眼睛起身，向门边看去，顾劭倚在门框上问她：“到很久了？”

　　刚醒来苏酥声音有些暗哑，回道：“可不？我都睡一觉了。”

　　“你还挺积极的嘛。”

　　苏酥：“......”

　　顾劭一个会开了四个多小时，现在也有些疲惫，他揉了揉自己的脖颈，对苏酥道：“你可能还得再等我一会儿，一会儿还有一个会。”

　　苏酥调侃的道了句，“大忙人。”她又钻进被窝里，朝顾劭摆摆手，让顾劭去干他的事去。

　　难得来这里找他一次，就是等一会儿而已嘛，她还是等得起的。

　　顾劭走过来，搁一个名片在苏酥旁边，“想要什么东西的话，就打这个电话，让他们给你送。”

　　苏酥装样子看了一眼，手摆成打电话的样子放在耳边，道：“喂，把你们顾总给我送上来。”说完她自己先笑了。

　　顾劭也被她逗笑，手痒痒的揉她柔软的头发。

　　苏酥：“又把我头发弄乱了，等会儿你给我梳啊。”推着他的手把他推开，“走吧走吧，你快去忙，忙完咱们回家。”

　　顾劭“嗯”了一声，但没有急着离开，反而转过她的身子，让她的脸面朝自己。

　　苏酥和他对视，不过一瞬，他便低下头来，含住她的嘴唇。

　　苏酥只觉满是他身上熟悉的气息入鼻，还有舌头间熟悉的嬉戏感，这样柔情的缠绵是苏酥最喜欢也最容易沉醉进去的，她的手臂便不自觉的勾住了他的脖颈，也不知道时间过去了多久，等停下之后，顾劭微微抬起身，低头看向她的唇，水润而饱满，他便忍不住又含上去轻轻咬了下。

　　不敢去看她的眼睛，他太知道那里该是多勾人迷醉的姿态了，看一眼一会儿就走不掉了。

　　最终还是苏酥把他推开。

　　“你到底还工作不工作了？”

　　顾劭只哑着嗓子道：“可惜时间不够。”手指无意识的缠绕她的头发，一会儿站起身来，向门外走去。

　　顾劭带上门的时候还对她说：“在这儿等我。”

　　苏酥点头，“放心吧，不会提前走。”

　　等顾劭离开，苏酥才揉揉发烫的脸，掀开被子起身下床，这里没有她的拖鞋，她只能穿顾劭的，准备进浴室冲个澡。

　　进去之前顿了下，走到顾劭的衣柜前，随手拿出间衬衫来。

　　这回顾劭不在办公室，她可不能像上次那样不着寸缕的出来。

　　……

　　天都黑了顾劭这个会还没有结束，苏酥站在窗前可以看见一波又一波的人离开，也看见楼外夜景，原来这里看到的夜景是这样的，灯光璀璨，一片繁华。

　　苏酥忍不住就着这个视角拍张照片，发到微博上去。

　　她有个习惯，把自己认为好的图都发在社交软件上，而不是保存硬盘里，保存硬盘里可能会丢，但是发在网上，只要你不删掉的会，就一直都在。像这种在特定地点拍的，她都会做上标记。

　　这次打字时有点犹豫，在顾劭的办公室里拍的？顾劭名气这么大，要是直接说在顾劭的办公室里拍的，怕是会上热搜，那她就火了。

　　在我老公的办公室里拍的？哈哈，有点不好意思耶。

　　苏酥还是这么备注了，这是她能想到的所有的备注方式里，最低调的了。

　　……

　　范婧安晚上才回到家，问阿姨她女儿怎么样，阿姨说思雨已经睡下，范婧安点点头，没着急回房间，而是坐在沙发上休息一下。

　　她打开手机，习惯性点开微博，今天心情不太好，她又想起苏酥，虽然没有关注过苏酥的微博，她知道苏酥的用户名是酥大。

　　搜了下，正好看到苏酥的最新动态。

　　那个角度，就算苏酥不可以备注她也知道是哪里，看了一眼便猛的闭上眼睛，遮掩住阴郁不耐。23sK.com

　　手机在手里握的紧紧，最终狠狠的砸出去，起身，踩着近十厘米的高跟气势汹汹的向卫生间走去。

　　她打开灯，走到洗漱台前，自己的样子呈现在镜子里。

　　妆是后来补上的，似乎看不出什么异常，她伸开调开脖颈处的衣服，又气恼的狠狠拉上，打开水龙头掬几把水洗脸，平常那么注重仪态的她，这会洗个脸把额前发都打湿了。

　　半天才从洗漱间里出来，默默去捡起手机。

　　已经一年多了，为什么她想要的东西都还没有拿到？为什么苏酥却过着越来越好的生活？她在做什么啊？

　　……

　　顾劭开会回来，缠着苏酥说今晚不回去了，苏酥不依，顾劭便道：“明天周六，在在不上学，一会儿我给妈妈打电话解释，你什么都不用管。”

　　苏酥拗不过他，最后只好从了他，等隔天一大早的，顾劭神清气爽的去工作，她尴尬的下楼打车回家。

　　简直了，说让她练车的，来了一天方向盘都没摸一下，就这么回去了，明明昨天妈妈问她去干嘛，她还说顾劭要她过去，等回来的时候让她练车，这下可好了，都不知道一会儿看见妈妈了该说什么好。

　　好在曲青玮也不会无聊的问她这个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第66章 不回去免费阅读。https://xs.23sk.com 