    

    
第2310章

    
郭家主立即上前，给穆如雪一顿毒打，要穆如雪说出盈盈的下落。

    
穆如雪死咬牙关，就是不说，哪怕肋骨都被踢断好几根，她依然咬牙没有吐露分毫！

    
“好了好了！”执法长老道：“郭家主，不要再打了，掌门真人要我们抓活的，你再打下去，给她打死了，我们没法回去给掌门真人交代！”

    
郭家主立即停了下来。

    
然后四位长老，带上穆如雪和陶元朗，往茅山而去。

    
在楼上，透过窗户，见穆如雪被带走，穆海玲的嘴角，泛起一抹得意的笑容，喃喃自语道：“穆如雪啊穆如雪，是不是没有想到，你也会有今天？”

    
她心里很是得意。

    
然后给王打去电话。

    
“怎么样，穆如雪被抓了没？”王问道。

    
“被抓了。”穆海玲说道：“我亲眼看到，她被茅山四位长老所抓，并被带回茅山了，不过她的女儿，我倒是没有看到，应该是被她安置到别的地方去了。”

    
“哈哈！”王大笑道：“这些都是次要的，主要是穆如雪被抓，咱们的计划就成功了，如果我没有猜错的话，穆如雪被茅山所抓的消息，萧战已经收到了，此刻萧战，肯定是在马不停蹄的往茅山赶。”

    
“他一走，他家就空虚了，这个时候我得安排人马，去把他的老窝给端了，将他父母、岳父岳母之类的，全都给杀了。”

    
“就算萧战去茅山，救下穆如雪，回到羊城，发现全家都死了，这个仇他与茅山算是结下了，以他的脾气，我相信他会与茅山不死不休，那么他离死也就不远了，龙虎山与茅山开战也是水到渠成之事。”

    
“王英明！”穆海玲拍起马屁：“萧战就是个垃圾，与王斗，他简直就是个菜鸟，王能玩死他！”

    
王哈哈大笑，挂了电话。

    
这时，房间的门被敲响。

    
穆海玲去开了门，见是郭正杰，她问道：“郭少，有什么事吗？”

    
郭正杰砰的将门关上，一把抱住穆海玲，呼吸急促道：“陶少已经被火烧废了，以后都满足不了你了，从今天开始，由我满足你怎么样？”

    
“要是被陶少知道，咱们就死定了！”穆海玲惶恐道。

    
郭正杰咧嘴一笑：“他都被烧成啥样了，以后恐怕都下不了茅山了，还怕他干嘛？这海元集团，从此就是你我的，赚的钱，咱们拿一些给茅山意思意思，剩下的咱两私吞，然后咱两再做一对情人，一起过神仙一般的日子怎样？”

    
穆海玲想想也是，便将头埋进郭正杰的胸口，风情万种的道：“你都把话说到这个份上了，我能不同意吗？”

    
“哈哈！”

    
郭正杰开怀大笑，将穆海玲抱起，往卫生间而去。

    
此时，茅山。

    
“掌门真人！张天师来电！”

    
有位长老，冲冲跑了过来，双手奉上一部手机。

    
陶掌门沉默数秒，抓起手机道：“张道兄，我知道你打电话是为何事，我希望张道兄不要参与进来。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->