    就在他们发楞的时候，那个女人关上了门，转身向二人的小酒桌碎步行来。

    铃木色迷迷的伸出双手：“小美人，到我的怀抱来！”

    那女人顺着向铃木倒去。

    大川一楞：“铃木君，小心，她不是桃花酒屋的……”

    可惜他说迟了。

    在女人接触铃木亚美的时候，她的双手，看似拂摸铃木亚美的脸，其实是，用身子夹住了铃木亚美，然后双手抱着铃木亚美的头，一搬，就搬头了。

    铃木亚美死前，都不知道发生了什么事。

    大川惊出一身汗，马上去掏枪。

    但是，那女人杀了铃木亚美后，只一秒便扑到了大川的身边，一掌劈断了大川的手臂。大川痛苦的喊叫，可是，这包间经过了特殊装修，非常隔音。所以，大川的声音传不出去。

    大川的枪马上到了那女人的手上。

    “老枪，我们又见面了。”

    那女人说着，又将大川的另一只手废了。

    “你是谁？”大川问。

    “我在军情处审讯你才多久，你就忘记了？”

    “他是周云！你是周剥皮！”大川向门口爬去。但是他手用不上，只能滚。

    周云上前，踩住了大川：“这一次，你该死了！”

    说完，周云便掏出刀来，一刀割了大川的喉。之后，周云分别提取了大川与铃木亚美的记忆。

    做完了这一切后，周云搜了两人的包与身上，只要值钱的东西，全部收走。

    之后，周云便来到了一间屋子。

    这屋子是一个控爆室。如果发生了紧急情况。便会玉石俱焚，引爆控爆室的开关，那么，桃花屋会炸成灰烬。同时，方园一里地，也会遭到严重破坏。

    这些，都是从大川的记忆中找到的。

    周云来到控爆室，敲了敲门。

    门打开，一个人看着周云：“你是谁？”

    周云说：“老板让我通知你，去富士山见他。”

    那人不信：“信物？”

    周云拿出一个玉佩。看到玉佩，那人才放心。

    “你等等，我去交待一声。”

    说完，他向回走。

    就在他失去警惕的时候，周云上前一步，一刀捅出。立马将那人捅死。

    “啊！”那人刚要喊，却被周云抱住，勒住了他的脖子，让他喊不出来。

    不过，屋内的人还是听到了声音。

    “老k，干嘛呢？”

    一个人走里间走了出来。

    他一出来，便看到了老k与一个女人抱在一起。

    那人眼红了，走上前来：“老k，行啊，这漂亮的女人也搞掂了，让我看看，你们的深不深。”

    边说边走，他来到了周云的面前。

    周云一推，老k便向前扑，扑向了那人。

    那人这才发现，老k已经死了。

    那人马上向回跑，他要去引爆！

    但是，一把飞刀飞出，插进了他的心脏。

    周云杀了这二人，便关上了门，来到了控爆室，检查了一下。

    破坏了引爆装置，这些炸药都炸不了了。

    弄完这些，周云才变回自己，成为一个男人。

    周云来到了酒屋的门口，对着门外，弹出了一个烟头。

    那烟头直接弹在刘东的身边。

    看到周云发出了信号，刘东马上命令：“一队二队，进入酒屋。三队四队，周边警戒。”

    命令下达后，刘东带人冲了进来。

    其实这酒屋中没有多少个日特，也就五个人。周云就杀了三个，就剩下两人。

    看到有中国的军人冲入，那两人知道暴露了，他们马上掏枪射击，打伤了两个队员。

    两个人怎是几十队员的对手？很快，他们被队员给打死了。

    刘东带人很快控制了桃花酒屋。带着大家，搜查起酒屋来。所有的人都要接受调查，没问题者，才能释放。

    周云来到了办公室，给处长打电话。处长随后便赶来了。

    当看到那个堆着炸药的控爆室时，处长也是心惊肉跳。这要是炸了，得死多少人？

    留下十几个人看守桃花酒屋，周云随处长回到了军情处。

    “周云，沼泽那边，要马上行动了。如果他们拿不到情报，他们会狗急跳墙，无目标发射炮弹，那南京城就出大事了。我们也交不了差。”处长担忧说。

    周云同意：“处座，我进去出来，走了两趟，记得那进出的路。要不我带一些人，偷进沼泽，在沼泽内向他们发起进攻。这样一来，那些人就害怕，就会向外逃。”

    处长问：“你确定记住了那线路？”

    周云：“你知道我的听力的！”

    处长一拍桌子：“那就干了！你带警卫队上，情报科的人，打仗不行，整个军情处，也就警卫队能打。”

    周云也不争，警卫队就警卫队。

    半小时后，十几辆卡车拖着国军士兵到了沼泽地外围。

    一个少将下了车，喊道：“老戴，我带了一千人过来。你们只能偷鸡摸狗，打硬仗，还得我们。哈哈哈哈！”

    处长上前与少将握手，两人走进了临时指挥部。

    周云在指挥部内，向二人敬礼。

    处长指着周云说：“溪口周家的二小子。”

    那少将一听这话，上前拍了周云一巴掌：“好小子，干出了大事了。等完了事，到我们师去，我灌你的酒。”

    “是！将军！”

    三个人马上围到了地图前。这还是周云画的地图。

    周云汇报：“我先期带一百人的警卫队，潜入沼泽地。”

    少将：“你能进去？”

    “我之前，曾混进去过，又混了出来。”

    少将高兴了：“既然能进去，那就太好了！就按你说的，打进去一批人，最少要两百人。”

    周云解释：“一百人都显眼，两百人，敌人肯定会发现。”

    最后，大家统一了意见。

    周云带一百人潜入，但是，给配最好的武器。每人一支二十响的驳壳枪，配一百发子弹。另外，给周云配轻机枪五把。机枪子弹一千发。

    外围，转交给少将，他的两千人（还有一千人马上到），团团围住沼泽地。守住所有的出口。只要是逃出来的人，不留活口，当场射杀。

    而处长带着军情处的人，守住来沼泽的路，防止日本人增援。

