    求婚这事儿，让皇上对他的宋爱卿宋福生又有了另外的印象。

    就是：

    甭管什么身份，他的宋爱卿要是觉得你不行，照样不嫁。

    敢硬来，会豁出来让双方局面变得尴尬。

    因为，陆家不是无的放矢的人家。

    能说出这番话，能让煜亲王跪在他面前，露出一副不太确定的为难样子说，有可能会遭到拒绝，这说明不是来假的。

    那陆畔，让他以少敌多、领旨打仗都没这么费劲。

    说句心里话，本来皇上对陆家早就心仪宋家女这事，初听是有点不太顺心思的。

    碍于皇姑母，碍于陆丞相，以及多方面考虑才应允。

    原因一，居然没有早早和他透底，在拿朕当什么，朕不配提前知晓吗。

    二是，宋爱卿是他未谋面却甚为满意的肱骨之臣，陆珉瑞是他亲封的煜亲王，这里面……总之，即便是门第上，宋家女也不是最好人选。

    至于三嘛。

    他被敬妃缠磨的，其实真动过心思，在四皇儿的婚配问题上，考虑过宋爱卿之女。

    毕竟，他确信宋爱卿的女儿应该是身板硬实的。

    履历摆在那。

    虽说英雄不论出处，但宋爱卿确实是逃荒逃出来的今日。

    能陪伴其父，从那么远徒步到奉天的女子，应是在科举前，还种过田、插过秧，那身板能差吗？

    而他的四皇儿，有点先天哮喘，发病时有太医绝对没问题。

    更是天之骄子。

    论地位模样气度，最关键的是脾气，像其母妃厚道。

    不会拿宋爱卿过去的种种而心中不敬，不会对宋爱卿那些最普通的亲人而低看。

    所以说，皇上曾真的觉得，宋爱卿给他四皇儿做岳父挺好，就差落实了。

    晚一步，没想到被陆家抢先。

    而这时候，他要是一口回绝，他怕外面那些自作聪明的人多想。

    那些人，一天天啥也干不明白，就知道瞎琢磨他的一言一行。

    唉，搞得皇上就很遗憾嘛。

    如若不是在这风口浪尖之时，他真不想只成全陆畔那小子。

    他会将他的四皇儿摆出来，煜亲王也摆出来。

    国公府不是早就相中了吗？

    到那时，相信敬妃一听姑娘家身体棒棒的，也会站出来为四皇儿争取。敬妃别的事无欲无求，可对这事绝对当仁不让。

    倒是很想看看，宋爱卿到底是拒绝皇子啊，还是亲王。

    而以上这些，京城都炸了锅，远在黄龙的宋福生还一无所知。

    要知道，那时候没电话、车马慢。

    刚收复河山，除去官方八百里加急，民间形成规模最快的一支队伍就是千里马。

    你甭管是官方传旨全国统一，还是千里马去运消息，都需要时间啊。

    这不嘛，一统天下那日，在京城镖局的郭老大，正带着账房发工资。

    当听说，这场从他们逃荒前就打响的战役，他老家那里先开始的嘛。

    一直到眼下，宋九族都搬家搬几个地方了，终于干完。

    他也激动的一边歪歪扭扭写信，让回去的队伍赶紧向奉天、向黄龙捎信，一边像普通百姓一样，跑出家门，站在路边欢呼。

    那天，根本没有人组织下跪山呼万岁。

    全城百姓却情不自禁的跪下落泪、磕头。

    不会被征兵了，打赢啦，去战场的娃能回来了。

    皇上知道这些年百姓苦，还要给免一年税和徭役，让百姓们缓缓。

    可想而知，天下百姓会多激动。

    最先知道消息的京城百姓，也感恩决定最后一场战役胜负的功臣、陆小将军。

    那日，郭老大跪在其中，听闻这些，比起其他人，心里有种暗戳戳的爽。

    他跪姿腰板直直的，因为那牛逼的将军，他认识，一起吃过饭。

    在京，知道消息确实快。

    当郭老大听到会宁特产店那些伙计回来讲，陆畔被封王啦，他内心：啊？啊啊啊！

    给账房吓的，“郭爷，您别叼烧火棍啊。”

    郭老大这才扔掉烧火棍，之前想插馒头烤着吃来着，急匆匆要纸笔又写信，向奉天和黄龙传递消息。

    ……

    秦皇岛。

    宋富贵、宋福寿、王忠玉，他仨人在这里呢。

    他们刚从衙门出来，办完准予造船手续，正穿的跟富家老爷一样，大步流星的并肩走在街头。

    前方忽然出现一队快马：报，前线大捷，全国统一。

    秦皇岛的官员们，在衙门里激动的互相抱拳。

    百姓们涌到街头欢呼。

    这仨人在百姓种跟着一起，一会儿山呼万岁，一会儿山呼愿我朝繁荣富强。

    大概这仨人长的太有感染力，太放得开。

    他仨率先舞动双手，一边高兴地叫喊着，一边随喊声打节拍。

    没过一会儿，身边的，四周的，对街的，小孩子、大娘、老爷子们，都学着双手举过头顶拍手。

    而这仨人在气氛最热烈时撤了。

    他们并排走在街上，大笑着，你捶我一拳，我踢你一脚。

    瞬间忘记自己都挺大岁数了，是个有身份的人。

    宋富贵高兴啊：终于统一。

    他曾为战场献过力。

    想到这，甩了一下头发。

    王忠玉是情不自禁摸了摸屁股，差些伤到他关键部位。

    眼前又闪过那些一生也忘不掉的片段。那一次次与死亡擦肩，那一场场靠小地雷的恶战。

    而宋福寿比起那俩人心情稍显复杂。

    他笑着捂了捂戴眼罩的独眼：他可是当过敌军，反水立了一大功，又神不知鬼不觉洗白。

    二孬。

    宋福寿用独眼看向那亮堂堂的天，你在天上，看见我眼下过的这好日子没？就差娶个漂亮婆姨啦。

    会娶个贼拉漂亮的，将你那份好日子也带出来。

    宋九族人现在都信，好人离世会上天。

    宋茯苓讲出来位忽悠米寿，米寿很相信，安慰别人就用姐姐劝他的那一套说辞，然后经杜撰、改编、传播，九族人眼下听说谁家老人没了，他们先叹气，后就说升天啦，穿天国的衣裳，走天国的阶梯。

    没过两日，在富贵他们正在海边烤海鲜督船建造时，海面上忽然出现许多军船。

    这仨人将缎子衣裳一卷，里面的裤子一挽，争先恐后的跑过去帮忙抬伤兵。

    “兄弟，哪个队伍的？啊，没听过，不过，我上过战场，陆家军。”

    担架上的小兄弟遥遥一指：“陆家军伤兵在那支船上。”

    宋富贵和宋福寿、王忠玉，急忙用袖子蹭蹭脑门上的汗，帮忙运送完这面的伤兵，又跑去陆家军那里忙活。

    这仨人从陆家兵嘴里，听到陆畔的一切，别提多骄傲荣耀啦。

    强忍着对陆家军说，我认识你主帅陆畔，怕别人说他们仨装逼。

    这一天，其实不止富贵他们在当义务不要钱的劳力，当地许多居民也自发的来了。

    皇上真是位好皇帝。

    仗打完了，却还在大把大把烧钱，想尽一切办法让这些伤兵，用多种运输方式回到原籍，接受最好的治疗。

    虽然有些人被治好后，也不会再是壮劳力。

    或许，这就是民心吧。

    又过了几日，富贵他们就听说了，啥啥啥？陆畔被封王。

    第一反应是，那往后更不能对人讲他们认识陆畔了，谁能信呐。换你，你信啊？

    而宋福生收到一统天下消息时，他正盛装出席，在边境，陪杨明远、柳将军，迎接从对岸来的高丽使者团。

    柳将军，武将，带兵助阵。

    杨明远，钦差，站中间位。

    宋福生，当地文官第一人，居右侧。

    鼓乐奏，迎宾。

    三人在边境地迎夷门，脸上是一模一样的，不失大国风范的外交表情。

    他们注视着，高丽使者团，走两步一蹲，走三步一拜，这是附属国进入本朝境内，该有的尊敬和礼仪。

