    “风云无忌……”君千殇突然转过头来，对风云无忌示意道。

    “明白，”风云无忌点点头：“你去吧，我会拼尽全力拖住战帝的！”

    “这边就交给你了！”君千殇肃然道，随后哂然一笑：“罢了，也不必着意，若是战族注定要统一太古，谁也阻止不了……刀域也存在了够长的时间，够消失时，自该消失……”

    言毕，也不待风云无忌回答，青衫一摆，昂身而立，长发飘飘，仿若飞身而去，那身影突然之间变得极为模糊，拖出一溜虚影之后，突然消失在风云无忌身边。

    再出现时，君千殇却是出现在战族的后方，谁也没有发现，他是如何出现的，君千殇对空间的操控，已然达到出神入化的境界。

    “轮回决！”一个清朗的声音从战族后方传来，君千殇几乎是在甫一出现在战族阵营之后的同时，便祭出了自已的绝招‘轮回决’。

    长袖一甩，一道轮形真气从君千殇衣袍之中飞出，见风就长，眨眼之间便扩展到半径数百进而之巨，那半透明的巨轮在空中缓缓转动着，周围各有无数均匀分布的小轮。

    ‘一念轮回，君，千殇……’一个有些伤感的声音在虚空之中回汇，站立在离地面数丈处的君千殇一脸忧伤的抬望着空中的巨轮，那悠悠的声音落下的同时，君千殇的身躯似碧波般荡漾开来，身躯一折，突然之间化为无数的碎块，若纸般轻轻的飘荡，遁入虚空之中，消失不见……

    几乎是在君千殇消失的同时，那天空中，在那半透明，水波似的巨轮中央，及巨轮周围的小轮之中，出现一个个君千殇，每一个君千殇均打扮不同，或才子，或文士，或智将，或帝王或武侠或诗人，每一个君千殇动作均不一样，但有一点相同的是：每个人的眼神都带着淡淡的忧伤，不知在伤感什么，亦或感怀什么。

    隔了那么远，那么多神态、动作不一的君千殇出现在虚空之中，没有一个君千殇能在风云无忌眼中留下特别的印象，但是一种强烈的阴郁的感觉扑面而来，直欲让人意志消融……

    “不好！”风云无忌心神一震，脑海中自动一震，清醒过来，那种强烈的情绪，近乎可以比拟最顶级的天魔，内心之中，天魔神通自动反弹，让风云无忌清醒过来！

    喝！

    风云无忌看看四周诸人的表情，心中一凉，连忙以天魔神通怒喝一声，众人皆是一惊，回过神来。

    毕竟是有些距离，众人受到的轮回决冲击，远不如战族的那般强烈！

    目光所及，无数的战族高手翻滚着，被一股股巨力投向那空中的巨轮，在这股君千殇借用的伟力面前，人力显得如此的渺小，几乎是在风云无忌心神醒过来不久，大批的神级初级和中级高手，以及部分神级后期高手被拉扯向那个巨轮。

    当风云无忌投过目光去的时侯，还有几名神级后期修为的高手正在苦苦支撑，巨轮中央，一身青衫的君千殇自虚空中缓缓浮现，目光冰冷而淡然，宛若换了一个人般，在那道人影出现的同时，四周的许多‘君千殇‘身影渐渐变得淡化。

    冰冷、无情，那淡然而镇定的形像再无法从君千殇身上找到，在这一刹那，风云无忌仿佛看到了大道的残酷与轮回的无情，君千殇已然在这刻化为了轮回法则，在人世间的化身，所有属于人的感情，已然离他而去……

    一声悠长的叹息从冥冥的虚空之中传来，天空巨轮翻转，一道巨大的光幕从巨轮顶部投下，那几名依旧苦苦挣扎的神级后期高手，再无法支撑，身形没向那虚空之中的巨轮，光芒一闪，君千殇，巨轮、还有战族的众多高手，突然之间便消失得无影无踪，没有丝毫的痕迹可寻！

    原本拥挤的大地，突然之间，却是变得空荡荡了，大片的白地余了出来。

    即便是风云无忌，在事先已然有所预料了，但见到这种情景，也是大出所料。

    一招轮回决，或者准确的说，是‘轮回领域’便将那么多的战族高手圈入领域之中，将战族的优势瞬间瓦解，风云无忌自问，换作自已面对，就是无限小天地大成，也达不到这种效果。

    “进入神级之后，果然以不可以常理揣度……”风云无忌感概道，君千殇全面展开轮回决，呈现的却又是另一番威力。

    早在神级之前，西门依北的一剑攻与独孤无伤的数人防，便已向风云无忌展示了关于武学之道的两个分支：单体攻击，与面积攻击。

    而君千殇则将这种理念展现到了极致：即便

    神级后期，只要修为不比自已高明，则全部被圈入领困锁其中，甚至毁灭。

    这便是面积攻击的极致！

    “独孤前辈，正在推演的无极之道，应该也在此类吧，只是不知道，当他的武道大成之时，又该达到何等骇人的地步！”风云无忌脑海之中忽然划过这个念头。

    呼！

    冷风呼呼的吹过大地，掀起风云无忌的衣袍，与长发，那突然消失的大量战族高手，一时令整个场面都静寂下来，这种情况，显然出乎很多人的意料，便是战族也在此列。

    原本以为，这么多苏醒的战将，足以瞬间将刀域毁灭了，但没有想到，却是这样的一番结局，而这一切的原因，追究起来，还是太过低估了君千殇的实力。

    战帝说，君千殇，你不是我的对手，你的轮回决有破绽！

    这并不表示君千殇很弱，也不表示其他人就可以渺视君千殇了。

    君千殇就是君千殇，刀域之主，在任何修为不及他的人面前，轮回决都是完美的。

    战族为他的轻敌，付出了代价！

    “现在终于轮到我们了！”风云无忌笑道，往前踏出了一步，遥遥的对盘坐于寒气缭绕的战帝宫中的战帝道：“我们终于见面了！”

    “是的，我们见面了！”战帝漠然道，依旧没有起身的意思。

    一丝古怪的感觉从风云无忌心中划过：“为什么战帝不出手阻止君千殇，以他的能力，至少能对君千殇造成很大困扰！”

    不过，风云无忌并不准确将这种想法宣之于口，不管如何，战帝的漠视，显然对已方有利，这便够了。

    隔着数百丈距离，风云无忌静静的看着战帝，一头披肩的白发，宽大的银丝帝袍，威严而俊伟的面庞，两撇胡须增添了一丝帝王之气，两偻白色绦丝从脑后绕后，飘至腰身。

    战帝的气息变幻不定，时而如一潭氤氲着寒气的古潭，时而又如一片起潮的江海，时而又幻为一条盘踞的白色冰寒巨龙，不论如何看，战帝，便如一座山般，不可战胜的巨山，其气势无懈可击。

    风云无忌脚下微踮，已如行云流水般，不急不缓的向着战帝走去……

    “站住！”一个冷冷的声音传来，风云无忌闻言立时止步，循声望去，却是一身战族的战将竖立在冰殿一侧，风云无忌原本以为他是抬着宫殿的那批战族，并未留意，然而此刻仔细一看，却是微微一震：这是一名神级后期高手。

    君千殇的轮回决漏算了一名高手！！！

    同时应付战帝与一名神级后期后手，就算是拖住他，对风云无忌来说，其意味也完全变了。

    两个人都一个人不一样，如果只是战帝一人，风云无忌自问，就算不是他的对手，但拖住他，却也不是不可能办到的，只要君千殇的轮回决能够解决掉那些神级高手，太玄和刀神也分别解决掉自已的对手，风云无忌自问，合众人之力，就算战帝武功再高，在这么多高手合击面前，也不是战而胜之的可能！

    但多了一个神级后期的高手，那就完全不一样了。

    “战心，退下吧！”战帝漠然道。

    “是，帝君！”名叫战心的战族向后退了一步。

    “坐！”战帝伸手一舒，指着身前不远处的位置道。

    战帝的举动大出风云无忌的意料，看其举动，却是根本没有动手的意思，微微一滞之后，风云无忌却是大步走了过去，坦然的坐下：在气势上，怎么也不能输了，所谓未战而先怯，心怯还如何取胜？！

    “战心，去殿中，将那雪域的亿年雪莲取来，我欲与剑神共饮几杯！”

    “是，帝君！”战心冷冷的看了一眼风云无忌，随后低下头，走入战帝宫之中，片刻之后，托着一方冰盘从里面走了出来，还未走近，一偻清而淡的幽香便远远的飘了过来，吸入鼻端，直叫人心矿神怡，脑海之中，那篇‘轩辕帝心决’突然之间却是出现震动的迹像，在那刹那，风云无忌似乎把握住了什么，但仔细一细考，却又毫无所得。

    战心伸手在风云无忌与战帝之间一抓，一张晶莹剔透的雕龙方桌便出现在战帝与风云无忌之间，大手一挥，方桌上涌出一股浓浓的寒气，寒气氲氤不散，迅速凝而化为两盏精致的冰雕茶杯，茶杯杯口光滑，通体散发出丝丝寒气。

    战心手呈爪状，凌空摄起两杂细小洁白的幽香雪莲，缓缓置入茶杯之中……