    ()天心街道办，今天鲁书记亲自号召，所有的人参与搞大扫除。

    鲁阳亲自督阵安排。

    街道办办公楼会议室。

    鲁阳手上牵着一条绳子，座位摆放，饮料摆放，水牌摆放，全部要横竖成线，他亲自检查。

    “窗户，窗户，再擦一遍窗户，一定要一尘不染！”鲁阳指着窗户嚷嚷道。

    擦窗户的保洁员是个女孩，他恭恭敬敬的道：“书记，窗户已经擦了两遍了！”

    鲁阳皱皱眉头，伸手在窗户上用力的蹭了蹭，然后在看手指，上面纤毫不染，他点了点头，比较满意。

    今天陈书记视察天心街道办，陪同的领导是zhèng fǔ的徐副区长。

    两位市委常委主要考察天心城建工作，鲁阳非常重视，所有的接待准备工作，他几乎都亲自过问。..

    从会议室出来，在院子里新一批的盆栽正在摆放，他嚷嚷指挥了两句，有去街道办大门口指挥宣传条幅的高低位置。

    整个街道办办公区鲁阳上窜下跳，到处都是他的身影。

    鲁阳当领导干部这么多年，一直对接待工作重视。

    接待领导必须要搞好，让领导满意，给领导留下好印象，这是鲁阳经常在接待会上强调的话。

    鲁阳甚至还多次在干部会上讲，一个地区要搞好发展，第一靠领导，第二靠群众。领导被他放在了群众的前面，这是很犯忌的。

    但是这话他经常说。尤其是在张平华时代，他说得肆无忌惮。

    在他这个理论之上，他衍生出让领导重视，第一就是印象。

    什么印象最关键？接待工作印象是至关重要的。

    但是尽管鲁阳有接待至上的理念，而像今天这样他事事都亲自过问，整个接待工作，他亲自部署的情况还是很少见的。

    由此也可以看出他对陈京这次到访的重视。

    在会议室，鲁阳最后一遍检查布置情况。

    一旁的党政办公室主任沈懿很自信的道：“鲁书记，一切都是高标准的，今天咱们五个同志干了一上午！”

    鲁阳点点头。忽然他扭头道：“对了。空调的温度是多少？”

    沈懿愣了愣，不敢肯定的道：“这……这可能是二十五度吧！”

    “什么是可能？”鲁阳皱皱眉头，“工作还是做得不细致嘛！”

    他顿了顿，道：“立刻把温度调到二十度。书记的车不一定会进院子。今天他主要是考察街道建设和城市建设。不排除他会步行过来。外面天气炎热。温度调低一点，他进来才会感到凉爽！”

    沈懿领命去安排。

    鲁阳最后的瞅了一眼会议室，抿了抿嘴唇。才从里面走出来。

    一出来他立马招呼班子成员聚合，所有人都顶着烈rì齐齐的在门口列队等待领导的到来。

    ……

    徐晓正今天兴致很高。

    一路上他都陪在陈京左右，认真的给陈京介绍走马河几条主要街道的规划和布局。

    走马河街道经过了前几年的突击整顿，改变很大。

    相比莞城其他地区以制造业为中心，中心区建设缺乏规划，整个区产业布局缺少规划的情况，走马河应该算是很不错的。

    徐晓正对此不无自豪的道：“书记，这么多年以来，市委和市zhèng fǔ领导对走马河的规划和建设投入了很多的关注。他们高瞻远瞩，我们认真贯彻落实，目前咱们的街道成了规模。

    虽然这么几条街道远远不能跟粤州那样的大城市相比。

    但是和兄弟市比起来，我们现在已经不算弱了。”

    他指了指天心街道：“书记，这就是天心路。整条街道都是国外专家设计的。街道上的建筑风格，绿化布置，道路宽度，红绿灯设置都遵从了科学高效的原则。现在天心能成为咱们走马河的主干道，在某种意义上说，他也是咱们区的一张名片。”

    陈京点点头，饶有兴致的道：“天心街道办不就在这附近吗？咱们过去看看？”

    徐晓正连连点头，道：“好，咱们去看看。天心街道办的班子是咱们温柔|乡镇街道办一级班子中最为出sè的。鲁阳办事很细致，责任心尤其强，是个能干事的人！”

    徐晓正引导，一行人浩浩汤汤直奔天心街道办办公楼所在地。

    在大门口，老远鲁阳就看到了陈京一行走过来。

    他叮嘱身后的人原地不动。

    他自己一溜小跑直奔陈京这边而来。

    徐晓正指了指鲁阳，道：“书记，这就是鲁阳。看来他们今天做了准备啊！”

    鲁阳跑到陈京几人面前已经是气喘吁吁，但他丝毫不在意，热情的道：“书记，徐区长，欢迎欢迎，咱们街道办今天蓬荜生辉，一下迎来了两位区领导。”

    徐晓正佯怒道：“好你个鲁阳，你消息很灵通嘛！你怎么知道今天书记和我要过你那边看看？”

    鲁阳憨憨一笑，巧妙的道：“咱们天心街道办时刻准备着欢迎领导莅临视察工作。”

    陈京淡淡的笑笑，道：“鲁书记太客气了。我就是听徐区长说咱们城建搞得不错，临时起意跟他出来走走，看看，你们搞这么隆重，劳民伤财嘛！”

    鲁阳笑道：“书记，咱们可没太客气。知道您要了，我们都是临时抱佛脚，您满意才是咱们工作的目标。”

    几人闲聊着不知不觉就走到了街道办办公区的楼下。

    鲁阳热情的请领导们进院子。

    老远就指挥人去会议室安排，在他的安排下，陈京极其随行人员便进入会议室休息。

    会议室很凉爽，很干净，天心班子全体包括人大主席，政协联络员全部坐了过来，摆出一副要聆听陈书记指示的架势。

    鲁阳过来趁热打铁的道：“书记，咱们同志们都在，要不您给我们讲几句？”

    架势摆成了这样，陈京似乎不说话都不行了。

    陈京伸手捏了捏话筒，道：“各位天心街道办的同志们，你们好！今天我过来干扰到你们工作了，很抱歉，很不好意思！”

    他顿了顿，道：“刚才你们鲁书记让我给大家讲几句。我就讲两句，第一句你们jīng神面貌很好，我看到你们很高兴。第二句，天心路是个好地方，天心街道办很不错，如果咱们全区都有你们这个水准，区委和区zhèng fǔ就都可以放心了！”

    陈京讲了两句话，在雷鸣般的掌声中，他便结束了谈话。

    他讲话不足一分钟，没有一句指示，也没有一句要求，这在领导讲话中可能也是一个异数。

    天心街道办的干部显然没有遇到这种情况，大家都面面相觑。

    不过多数人内心还是高兴的。

    为了接待陈京，今天已经忙活了一上午。

    如果陈京再长编累牍的讲话，对他们来说也是痛苦的煎熬。

    官场之中，很多基层官员害怕开会，因为一开会，很多内容不关他们什么事，他们却要摆出一副认真听的样子。

    否则领导讲话，下面交头接耳，昏昏yù睡，领导哪里会没有看法？

    不夸张的说，很多干部把开会当成是坐牢，真是如坐针毡，度rì如年。

    现在陈京如此简要的便把话讲完毕，显然是正和他们的意思。

    徐晓正反应很快，他凑到鲁阳身边道：“老鲁，让同志们都散了吧。你们几个主要干部留一下，我们单独再聊聊！”

    鲁阳连忙起身叫了几个名字，其他人都宣布散会。

    很快黑压压的会议室街道办就剩下三个人。

    党政一把手外加党委副书记，人都散了，会议规模缩小，气氛也相对融洽了很多。

    徐晓正分别给陈京郑重的介绍走马河的三位干部，陈京一一和他们握手。

    他们几人个个都表现得很激动。

    从几人摆出的架势上来看，好似不像是在作伪。

    想来也是陈京的身份在作祟，陈京除了是区委书记以外，还是市委副书记。

    作为街道办的干部，能够有机会和市领导如此近距离的接触，他们岂能不激动和高兴？

    鲁阳见到此情形，便凑趣的道：“书记，咱们同志们很多，都很迫切的欢迎您呢！”

    陈京微微皱眉。

    最近他一直在做功课，在暗中了解走马河的一群实权干部。

    鲁阳他在暗中做了了解，也算是了解到了他的xìng格，所以鲁阳马屁拍得很响，陈京却只是皱眉，脸sè并没有太多的变化。

    不过，在陈京的内心，对今天的视察他却特意的留了心。

    天心今天的表现给了他灵感。

    干部视察考察在很多时候都是试金石。

    这是很能体现基层干部的工作经验和整个基层的工作态度很jīng神面貌的。

    陈京在此之前，早就在暗地里特意的搞了几次视察了。前几次视察，没有一次出面让他满意，当时那种情形，让他下定决心要做出改变。

    今天看走马河的样子，走马河今天显然是有备而来，下了决心。

    陈京和随行的陪同人员在暗地里交头接耳，都觉得陈京很不错，视察工作做得细致，让同志们都觉得很鼓舞。

    陈京很淡然的接受他们的正面情绪。在他的心中，唯一剩下的只有一条渐渐的整顿走马河局面的思路了……(未完待续……)

