    〖日〗本，东京。

    石原莞尔在他的参谋总长办公室里来回踱步，陆相板垣征四郎、参谋次长土肥原贤二、陆军次官铃木贞一眉头紧锁，受召回国述职的兰印方面军司令官石川浩一、〖中〗国派遣军冀鲁方面军司令官冈村宁次也是一脸担忧。

    石原莞尔停下脚步，转过身，望向土肥原贤二：“土肥原君，为什么东条英机发起如此规模的行动，你的参谋部门却没有任何消息传来？这不像是你土肥原机关一向的风格啊！难道土肥原君也认为，进攻支那比进攻远东更有助于帝国势力的扩张吗？”，土肥原贤二慌忙起立，鞠躬致歉：，“非常抱歉，总长阁下，此事责任在我！半月前，西尾寿造大将以支那派遣军司令官的身份，命令支那各军中的总部派遣人员”特别是参谋和情报官员，前往北平进行为期半月的军事培训，虽然第一时间我就去电质询”但被西尾寿造大将给挡了回来。

    当时我正在与板垣君、铃木君商量占领远东时该实施何等统治方针，没有亲自去北平看一看，不想一个疏忽事情就发生了”

    石原莞尔摆摆手，微微一笑：“土肥原君，坐下吧！在座的都是自己人，根本就不用客气。”

    说到这儿，石原莞尔回到座位坐下，目光扫视一干心腹手下”冷笑道：“有些人还是不甘心我等跃居高位，总是想着方儿地与我们作对这段时间来，被咱们赶跑的杉山元、梅津美治郎等帝国的蛀虫正在上蹿下跳，为咱们找麻烦”在他们身边，聚集起了南次郎、小矶国昭、西尾寿造、松井石根等目光短浅之辈，而东条英机、武藤章之流就是他们的马前卒。这次咱们就撤手不管”看看笑话就行了，让东条英机他们在安家军面前碰个头破血流，好好清醒一下。”

    板垣征四郎极为困huo：“石原君，东条这次统帅了五十万大军南下，而他们的对手支那军队”总数目也不过八九十万，没有道理会输掉这场战争吗？如果东条真的攻进了山西，我们辛辛苦苦制定的“北进，计划，还实施不实施了？”

    铃木贞一也道：“安家军现在的精力，被méng古和南华所牵制，整个山西地区”仅有鲁逸轩部五个师，而且据我所知，这五个师都是新编师”仅仅补充了一些前第五军团骨干”战斗力如何还不得而知，司令官为什么那么肯定东条会输呢？”，看到众人都投以不解的日光，石原莞尔笑了：“不知道诸君有没有留意到”情报系统这几天反馈的安家军正在源源不断向méng古地区开拔的戍边部队？根据谍报人员观察，这支军队规模极为庞大，一路行军，连绵数百里，尘土遮天盖地，所到之处，支那地方军阀无不为之侧目，争先恐后欢迎劳军，唯恐一个不好于己不利。据悉，苏军驻扎于新疆哈密地区的一个机械化军已经进行了戒备”同时苏俄中亚军区和土耳其斯坦军区也进行了大规模动员，生害怕这股部队突然调转方向”拿下新疆。

    “到现在为止”这支部队还在陕西境内行军，但他们随时可以掉头东进”哪怕过了陕西，也完全可借甘肃、宁夏、绥远和察哈尔等与我方势力犬牙交错的草原地区，向东实施突破！按照安家军空地一体的打击策略，严重时东条的退路都有可能会被截断，哪里还能奢望他进占山西甚至是陕西？退一步讲，就算是东条攻下山西、陕西又如何？不说别的”就是这绵绵大山、上百万平方公里的土地，该如何分配兵力驻守，如何保证后勤补给线路不被支那游击队sāo扰断绝？

    “还有，安家军是那么好对付的吗？在平津、冀东、淞沪和淅东一线”所有与安家军交手的部队，哪一支不闹个灰头土脸？一句话”越靠近安家军的老巢，他们获得的补给越快”这个仗就难打，反之”比如在华北这种我方补给比他们优越的地带，我军则可占据一定的优势！舍己之长而攻敌之长，不败没天理了！”

    冈村宁次点点头，补充道：“其实，就算是现在我们占领的绥、冀、豫、热、察、鲁等地也不太平，**游击队就像是钻进铁扇公主肚子里的孙悟空，在我们统治薄弱的山区和边远地区，建立起了一个个地方政权和游击区，一旦让他们放手发动民众，必将如跗骨之蛆，再难驱逐！尤其是去年年底”由**江南红军部队编成的新四军渡过长江，进入山东半岛作战后，这种趋势正在无限加大，现在的当务之急，其实不在于攻城略地，而在如何巩固我们的占领区。

    “在此之前，正值支那冬季，从热带的兰印群岛迁移来的土著分配进许多人烟稀少的地区，一时间适应不了这种气候，冻死的很多，无奈之下我们只得减缓运送的速度。待天气暖和一些，我们的迁移力度必将恢复。充分利用语言不通的土著来牵制**军队的发展，是参谋部一月份就制定好的计戎，”东条英机他们恣意妄为，除了白白消耗帝国的实力外”起不到任何作用！”，石川浩一深以为然：“冈村君说得很有道理，为了帝国的大业”绝对不允许条条他们无限制地浪费帝国的资源，我以为，总长和陆相大人，最好还是下几道阻止的命令，不管效果如何，应尽到大本营的本分！”

    石原莞尔点了点头：“命令自然会下的咱们先把冒险的后果明白无误地说出来”让他们好好掂量一下，到底值不值得冒险，要不然以后那群人更不会把军令当一回事！我得警告一下某些人，否则要是西尾寿造疯了”把华北军队全部投向山西”甚至把咱们准备好的发动远东作战的军队一股脑儿地塞到对支那的战争的沼泽里”咱们找谁诉苦去？这次，我一定要给那些违背大本营命令的人一点儿颜sè看看，东条上等兵，这次可是你自己找的，怨不得别人！”

    说罢，石原莞尔嘴角lu出一丝狞笑，众人看到眼里，心中一凛”全都低下了头。

    南华”新京”总参谋长办公室。

    安毅疑hu着眼前把办公桌摆得满满当当的五十和一百面额的美元和法郎，不解地看向穿着一身黑sè中将警服的杜易：“你这家伙，不声不响，一下子拿这么多钱到我这儿来干嘛？你这个堂堂的国安部长，就不怕别人说你公然向我行贿啊？”

    杜易一脸笑容：“〖主〗席，你自己momo看”完了告诉我感觉和体会。”

    安毅瞥了杜易一眼”见他神神秘秘的样子，摇摇头，随手拿起一张五十面额的美元，慢慢地mo索”感受着富有韧xing的票面那凸不平的触感”又对着办公室的灯光看了看，只见整张纸币颜sè协调”立体感十足，sè彩柔和亮丽，防伪线和水印清晰可见。他想了想，又拿起几张相同面额的美元”号码和代号各不相同。

    “都是真钞啊！有什么同题吗？”

    安毅皱皱眉头，看到杜易依然摆出一副高深莫测的样子，想了想干脆打电话把正在新京筹备南华〖中〗央银行事务的欧楚儿叫了过来。

    十分钟后”欧楚儿在女警卫的保护下来到安毅的办公室，听安毅说明情况后”也拿起美元和法郎认真看了起来。

    由于这次查获东方汇理银行缴获了大量法郎，欧楚儿不用mo，只看sè调就知道这些法郎都是真的，因此主要是看美元。

    现在桌面上摆着的，都是三四年版的全新美元，正面主景图案为黑sè，背面的建筑为深绿sè，欧楚儿仔细看了一遍，这批美元都采用极为专业的钞纸，红、篮彩sè纤维丝随机分布在整张钞票中，均匀和谐”正背面的人像、建筑、边框及面额数字等均采用雕刻版印刷，触mo后凸感极为明显。

    随后又观察了其他可以徒手辨认的特征”欧楚儿几乎肯定这是真钞，但却没有吱声，晃眼看到杜易不慌不忙拿出放大镜和一张白纸”递到她的面前，不由奇怪地问道：“你怎么知道我需要用这些？”

    杜易笑着说：“夫人，美元就那么多防伪项目，我怎么会不知道你需要什么？快拿去检测哦”

    欧楚儿不由莞尔，顺手接过放大镜，仔细观察，只见整张美元均有油墨扩散现象出现，油墨外溢”线条带毛齿状，这是因为版在高压下产生的自然现象，也是检验货币真假的一个有效方式。

    欧楚儿又将这张美元正面右侧的绿sè徽记和绿sè号码，在白纸上用力地擦拭了一下，发现白纸上留下了清晰的“绿痕”，不由长吁一。气，抬起头望向杜易，奇怪地问道：“老杜”我还以为你们的造假技术又有了新的突破，叫我鉴定一下，可怎么会拿真的美元给我验啊？”

    杜易得意地笑了：“怎么样，没看出来吧？这根本就是我们的地下货币工厂制造的美金，和真的美金完全没有差别，或者说，这根本就是真的美金。此前”我们已经派人带着二十万美金，到上海的几家美国银行进行越洋汇兑，没有一家察觉破绽的。我们下一步目标”是按照当前美元的货币发行总量的百分之一进行生产，被发现的机会可以说微乎其微。”

    安毅一脸严肃：“杜易”真的能够确保不被识破吗？要是被人发现咱们政府组织造假，根据美国的宪法，这可是相当于直接宣战的战争行为啊！”

    杜易极为郑重地说：“美元其实并不难仿造，要知道各种英傍和法郎上”布满了各种复杂的纸纹，而且整版都是密密麻麻的水印，研究和仿造成本极高，而美元sè彩单印技术我们早就掌握了，掺杂红、篮彩sè纤维丝的钞票纸也不难仿制，由于计算机技术的突飞猛进，我们的密码破译机很轻松就可以推算出美元的号码和代号”与真正美元的选号程序别无二致”而且用过的号，永远也不会再出现。尤其是三四年版美元引入的磁物质，被美国人传得神乎其神”其实不外乎就是采用了荧光油墨和磁xing油墨，我们研究院的电磁和光学技术都处于世界先进水平，丁主任只是交代研究员做了几个简单的实验，便把最终的配方给了我。要是在这种情况下，还不能仿造出来，才真的有鬼了！”

    安毅大为动容，转向欧楚儿：“楚儿，你看没问题吧？可有什么需要特别注意的地方？”

    欧楚儿在心里默算了一遍，然后道：“现在美元的货币发行量在两百亻功右，不过这两百亿大多在全世界各个商业银行的保险箱里”以账面或者是以债券的形式存在，实际流通的美元为四十到六十亿之间，我们每年发行两亿美元，发现的几率确实很小”但是也不排除有这个可能。因此”在huā费这笔美元的时候，一定要巧妙设计，撇清与我们南华政府之间的关系。

    “现在全世界有两大经济体系，一是以英联邦为主体的帝国最惠制实体，这个体系包括了北欧、西欧的荷兰丹麦及南美的阿根廷和整个英联邦国家，主要是以英傍为国与国之间的结算货币；还有一个就是以美国为主的互惠贸易体系，包括美国及除阿根廷的所有美洲国家，以及严重依赖美国工业生产的〖日〗本，这个体系则以美元为主要结算货币。法国由于政局动dàng，官员思想僵化”一直维持金本位的法郎直到前年才宣布贬值，这几年法郎区萎缩不小，仅仅只限于法国及周边国家，还有就是法国的殖民地。

    “由于两大体系相互制约”贸易壁垒森严”英国的商品很难进入美国，因此依靠销售商品获得美元作为外汇储备的几率就大大减少，可以说在英傍体系的国家里，美元的储备量是很小的，平时美元根本就不流通，因此，我们不防针对这一特点，加大印制美元的力度，我看就算是每年向英镑区抛出五亿美元，发现的机会也很

    “我们可以通过在法属、英属、荷属等地重重注册拥有股权的方式，创建大量皮包公司，用这些真得不能再真的美金向英锋区国家采购商品，货物的目的地为美元区国家，然后通过一系列商业操作手段”转变为美元区的出口商品，运往〖中〗国，然后流入南华。经过重重规避风险，我想被发现的几率就很低了！”

    杜易连连点头，星然收获不

    听到精通金融知识的jiāo妻也这么说，安毅总算是放心了，目光落到了桌面上的法郎上：“那这个法郎又是怎么回事？不要告诉我也是你们研究出来的……”，”

    杜易眉飞sè舞地说：“原来这个东方汇理银行”本身就承担着发行货币的职能，拥有设备齐全的印钞工厂。他们根据法国〖中〗央银行规定的印刷配额”生产制造法郎”然后再根据法郎的数额，发行安南币。

    “我们在得到东方汇理银行全套的印钞设备后”几乎没有做任何改动”立即组织工人开工，很快便印刷出一亿法郎，当做工资发给那些战俘和在船厂及各个工厂打工的法国人。这些钱本来就是真钱，拿到钱的法国人都很高兴。未来半年来，随着华元的发行，法郎和安南币都必须得按照一定比率兑换成华元，才能在南华境内使用，这样我们印刷出来的这些法郎，又会转回我们的银行里”作为外汇进行储备。也就是说”我们其实并没有额外向法国人支付钱，他们得到的，不过是一串虚拟的数字。

    “还有，刚才听夫人那么一解说，我才发现这huā钱也得选对地方，我看今后法郎的使用，完全可以效仿美元，在英傍区和美元区进行投放，这样我们就又多了一笔稳定的收入。”，看到欧楚儿点头赞同，安毅非常高兴：“现在各方面前需要用到钱，能够广开财源自然是大好事！对了，印刷这些钱币的成本是多少？”，杜易有些惋惜地说：“由于我们追求质量，处处精益求精，一百美元的纸币成本控制在一块大洋，五十美元面额的，每印刷三张就要huā费两块大洋。虽然现在法郎与美元汇率维持在五比一上，但由于欧洲货币体系注重水印等防伪手段”法郎的成本比美元还高，想想真有些划不来。”，安毅莞尔一笑：“别心疼那点儿钱了，高投入才会有高产出，不管怎么说都是咱们赚！这件事你们国安部门一定要操作好”把它当成当前的头等要务来抓，现在远东、华北乱成一锅粥，咱们南华的建设也处处需要资金”若是真能大获成功，我给你们记功！”

    杜易嘿嘿一笑：“〖主〗席，你看这样行吗”我肩上的豆比不上老丁，办公的时候大家都穿警服，也都是部长，走在一起却觉得低个头，若是事情让我们办成了，帮我凑一颗豆，那样国安和公安就扯平子！”

    安毅毫不迟疑：“这件事我现在就可以做决定，只要你们真能搞成，你们国安部门，每人都晋一级！”

    “是！”

    杜易高兴地向安毅敬了个礼”转身离去。