    全场的人，神色都显得有些古怪。

    在内海，万岛宗，武盟，灵盟，体盟四大势力的圈子中，体盟一直属于比较弱势。

    可今天，体盟很强势。

    而且，体盟的人，大多数都是肌肉疙瘩，嘴上功夫不行。

    但今天，叶辰一串连珠炮弹似的话语，都快要把万岛宗道子薛定川说的吐血吐死了……

    这，还是大家熟悉的体盟吗？

    薛广看着薛定川的惨样，怒上心头。

    薛定川是万岛宗的道子，更是他们薛家的希望。

    “叶辰，你强词夺理，无中生有，老夫今日无论如何都不会放过你！”

    “怎么，万岛宗的人，这么嚣张的吗？”一道充满威严的声音响起，轰隆一声，有无上伟力从天而降，朝着薛广碾压而去。

    “轰轰！”

    薛广的两条腿，直接爆出两片血雾，膝盖碎裂，跪倒在地。

    所有人震惊！

    薛广是万岛宗的副宗主，在天葬海也算颇有名气的帝境强者，可是……出手之人，连面都没露，就压碎了薛广的膝盖，压的薛广跪在地上。

    出手之人的来历，以及呼之欲出。

    “天鼎，你过分了！”

    有女声响起，淡漠的神色中夹杂着愠色的万岛宗天风大帝凭空而现，站在了薛广的前方，威势爆发，直接震散了压在薛广身上的恐怖压力。

    “过分？没取他狗命已经是老子手下留情了！”冷哼声响起，一名魁梧大汉出现在了体盟的阵营前方。

    叶辰眸光闪烁。

    天葬海的大佬出面了！

    体盟的天鼎大帝的背影，极为宽厚，身躯壮的比大水牛还威武……

    背对着叶辰的天鼎大帝，似乎有所感应，回头看了一眼叶辰。

    叶辰心中一凛。

    刚才心里在拿天鼎大帝跟大水牛做对比，这要是被他知道了……

    “天鼎大帝，在下叶辰，体盟新人，在外海就久闻天鼎大帝威名，心生仰慕已久。”

    天鼎大帝看着叶辰，微微颔首，道：“不错，算你小子有眼光加入我们体盟。”

    叶辰：“只因我选择了体盟，导致体盟内出现一些不和谐的现象，护法胡飞因我的缘故而叛向万岛宗。

    对于此事，我每当想起，都倍感自责，思来想去，于是便费尽千辛万苦将那叛贼胡飞斩于剑下，取其首级，也不知天鼎大帝是否会怪罪于我擅作主张……”

    说着，叶辰取出了胡飞的脑袋。

    天鼎大帝眸光冷冽，道：“杀得好，脑袋拿来！”

    叶辰上前，将胡飞的脑袋递给天鼎大帝。

    天鼎大帝看着叶辰的目光，越发欣赏，随即抬手一挥，叶辰手里的脑袋便被一股力量卷动，转而飞向万岛宗的天风大帝。

    “既然你们万岛宗喜欢来我们体盟挖人，那这颗脑袋就送给你吧，我们体盟不要的垃圾，也就你们当成宝一样。”天鼎大帝的心情，显然很是不错，说完后便大笑起来。

    叶辰心思微动。

    体盟的天鼎大帝，倒是性情中人，干脆利落，爽快耿直！

    几句话的事，就把他的马屁拍舒服了，还得到了他的欣赏，以后在体盟也好混多了！

    天风大帝的面部肌肉都抖了抖。

    要不是没把握镇压天鼎大帝，绝对打一场再说。

    “天风大帝，还请为我以及定川做主！”膝盖粉碎的薛广，满脸悲愤的喊道。

    他是被天鼎大帝的力量压碎了膝盖，哪怕他也是帝境，都没那么容易恢复过来。

    天风大帝微微蹙眉，抬手一挥，一股力量涌入薛广体内，为薛广抹除了体内那属于天鼎大帝的力量残留。

    而后，她又挥手，为薛定川稳定了那逆走的气息，接着道：“薛定川，你的问题，主要是心境失衡，好在你替万岛宗征战，获得了悟道茶叶，你自行以一片悟道茶叶稳定心境。”

    薛定川：“天风大帝……我……”

    “说。”

    “我只获得了一片悟道茶叶，还有一片悟道茶叶并不是我采摘的，是叶辰……他假冒我的身份对禁区邪灵出手……”

    还没说完，天风大帝就已经明白了。

    她之前还以为对万岛宗布局的人，最起码也是大帝，没想到，竟然是叶辰……

    如果是大帝布局针对万岛宗，栽了也没脾气，可……叶辰一个刚加入体盟的新人布局，使得万岛宗损失惨重……天风大帝气得胸脯都要爆炸！

    天鼎大帝一愣，随即又忍不住回头看了一眼叶辰，道：“真是你干的？”

    叶辰点头。

    这个时候否认也没什么意义了。

    况且，大帝的实力，想要查出真相并不难。

    见叶辰承认，天鼎大帝再一次大笑，道：“干的漂亮！”

    天风大帝神色阴沉，道：“薛定川，你是我万岛宗道子，剩余一片悟道茶叶，你自己用了便是，无需再交给宗门！”

    薛定川面露苦涩：“天风大帝，还有一片悟道茶叶，也在叶辰那里……”

    “薛定川你少在那里胡说八道，我真没想到你竟然还是一个喜欢信口胡诌的卑鄙无耻小人，我摘了一片悟道茶叶我承认，但我可没抢你的另外一片悟道茶叶！”

    叶辰不干了。

    什么玩意？

    这样弄得自己好像有两片悟道茶叶一样，到时候被一群大佬惦记上也是麻烦事。

    虽然自己不缺悟道茶叶，可也不是拿来给人坑的。

    薛定川被叶辰怼了一通，再次有气血逆走的征兆。

    胡说八道，信口胡诌，卑鄙无耻，明明就是他叶辰，结果倒好，叶辰倒打一耙，把这些词都安在了自己身上……

    “叶辰，你设计坑杀我，断我手臂，我的储物戒明明就是被你收了！”又委屈又愤怒的薛定川大声喊道。

    叶辰：“……”

    自己是收了一枚储物戒……

    砍人抢储物戒，还是在苍星武院养成的好习惯。

    “好像是有一枚储物戒，不过我可不是抢了你的储物戒，是你断手断脚在我面前趴了好久，不断哭爹喊娘求饶主动给我的。”

    薛定川没忍住，又喷了一口老血。

    叶辰竟然又来一句无中生有的话！

    天风大帝也怒了。

    合着万岛宗现在一片悟道茶叶都没……

    “叶辰，你自己采摘的悟道茶叶，我不与你计较，但我万岛宗道子采摘的悟道茶叶不属于你，你最好交出来！”

    叶辰：“你算个屁，胸……”

    话说到这，戛然而止。

    一下子顺口就说了出来，差点忘了这是个大帝……

    “胸大无脑的臭娘们！”一旁，体盟的天鼎大帝帮叶辰后面的话补充完整。

