    虚空神祇被炮哥发出的璀璨光柱直接轰飞。

    被国王之杖砸开的大洞终于合拢。

    众人等了数息。

    没有任何动静。

    显然，那个虚空神祇是没有办法自己破开屏障的。

    大家不约而同的长出了一口气。

    “终于逃了一命。”老大平静的道。

    萝拉抚着心口道：“刚才它过来了的话，我们一定会死，对吧？”

    “当然。”老大平静的道。

    “我们都很紧张，可你为什么看上去还这么平静？难道你有什么后手？”萝拉问。

    “后手什么的不存在，我只是见惯了大场面，不会轻易被这种事影响情绪。”老大平静的道。

    说完，他率先朝着喷泉的方向走去。

    ——因为猫咪正伸出爪子，指着花园中央那座美轮美奂的喷泉。

    “真是个厉害的人。”

    萝拉看着他的背影，佩服的小声说道。

    张英豪忽然抬手指了指老大的后背。

    只见老大的衣服被冷汗彻底浸透了，贴在身上，显现出背部肌肉的轮廓。

    ——这分明是惊魂未定。

    众人：“……”

    顾青山道：“好了，我们也过去看看。”

    于是大家便一起上前，细细打量那座喷泉。

    水流涓涓，泉水清澈。

    整个喷泉池大约有三十人环抱那么大，中间竖立着一座生动而逼真的美人鱼雕塑。

    美人鱼露出微笑，手中举着一根三叉戟。

    泉水便从三叉戟的尖端涌出。

    国王走到这里，慢慢闭上了眼，轻声呢喃道：“啊，我知道这里，在我的脑海中，这里是生命之神留下的……”

    他的声音渐渐低了下去，显然是正在解开记忆的封印。

    顾青山看看他，再望向老大：“有什么发现没有？”

    老大望着美人鱼雕像，摇头道：“时间过去的太久，根本无法判断这里的情况，还得等他记忆解封再说。”

    顾青山感慨道：“是啊，刚才我们来的地方已经成了虚空神祇的巢穴，谁知道这里会是什么样。”

    众人便只好在原地默默等着。

    这时张英豪的肩膀上响起一道低沉的声音：

    “把我放在地上。”

    “是，炮哥。”

    张英豪小心翼翼的把肩扛式炮筒放在地上。

    炮哥道：“你是一个不错的孩子，做事也很有杀手风格，所以我帮你放一炮，倒也不算辱没我的江湖名声。”

    “是。”张英豪点头道。

    炮哥继续道：“按照我定下的规矩，我只能出手帮你一次，然后我就要走了——现在，你把你的手枪喊出来，我跟它交代一点事情。”

    张英豪便把冲锋手枪取出来。

    “炮哥好。”冲锋手枪毕恭毕敬的道。

    炮哥低沉的声音再次响起：“我听说过你，你以前是一柄冲锋枪，你的天赋让许多兵器都望尘莫及，原本有着远大的前程，可惜你不知道珍惜，每日只知道流连花丛，吃喝玩乐，终于碰上了硬茬子，惨败之下连自己的身躯都没保住。”

    “……炮哥教训的是，我一直很惭愧。”

    “恩，我最近一直在观察你，你在不断的磨炼自己的能力，确实是洗心革面了，所以我回去之前，也有心帮你一把。”

    咔擦——

    一声脆响，整个肩扛式炮筒崩解开来，零件散落了一地。

    炮哥的声音再次响起：“这些零件就留给你，你好好想想自己的道路，找出一条新的路来。”

    冲锋手枪哽咽着说：“多谢炮哥给我机会，我一定全力以赴。”

    “小冲锋，你以后攻击的时候不要叫那么大声，很丢人知道吗？”

    “啊，是，炮哥。”

    “很好，我要回弹爷那里了，最近有些不知天高地厚的小年轻刚出来混就敢抢场子，我得回去帮忙。”

    “炮哥，以后我想跟你混。”

    “嘿……”

    炮哥笑了一声，便没有了动静。

    “它走了。”张英豪提醒道。

    “恩，确实。”

    冲锋手枪从张英豪手中跳下去，落在一地零件中间。

    “想当初，我也是年轻一代打遍科技侧新人的兵器，如今却落得这个下场——”

    “我要去杀了那个家伙，我要用它的血来洗尽我的名声！”

    冲锋手枪大叫一声，崩解成无数零件，彻底散开。

    奇妙的一幕出现了。

    那些属于冲锋手枪的零件跟炮哥的零件混合在一起，不断的发出“叮叮当当咔擦咔擦”的声响。

    零件们就像是有生命，不停的组合在一起，但经常在刚组合成功的时候，又赶紧散开，似乎有些拿不定主意。

    张英豪默默的看着这一幕，突然出声道：“你想杀人报仇，必须要有无坚不摧之力。”

    所有零件一顿。

    咔咔咔咔咔咔咔咔咔！

    更加密集的零件撞击声交叠响起。

    它们似乎找到了某种方向，以令人眼花缭乱的方式飞速组合在一起，显得坚决而果断。

    再也没有零件组合后散开的情形出现。

    数息之间，所有零件从地上消失。

    取而代之的，是一支长枪。

    这是一支乌黑发亮的轻型狙击枪，虽然看上去还有些简陋和轻巧，但却通体散发着冰冷肃杀之意。

    轻型狙击枪飞回张英豪手中，压低声音道：“我刚重新构建完成，需要休息一下。”

    说完就没有声音了。

    张英豪把狙击枪收了起来，脸上喜动颜色。

    “恭喜你，这柄枪会越来越强的。”萝拉赞叹的道。

    顾青山与老大也笑着点点头。

    正在这时候，国王忽然睁开了眼睛。

    “啊……我已经知道了，这里是生命之神为神国准备的因果律生命体，她将帮助我战胜一切敌人！”国王激动的道。

    他绕着喷泉开始走了起来，一面走一面念颂着咒语。

    国王绕着喷泉转了一圈又一圈。

    时间缓缓流逝。

    当国王绕着喷泉念走了十圈之后，他再次回到众人面前，朝着喷泉中的美人鱼大声道：

    “醒来吧，生命之神的侍从，唤潮女士，我需要你与我一同战胜神祇的敌人！”

    说着，国王切开手指，将自己的血滴入喷泉池中。

    “我是生命之神的延续，是神祇的后人，你必须前来见我。”国王低声念颂道。

    众人听了，忍不住面面相觑。

    原来安魂乡的皇室竟然是生命之神的后代。

    这样想的话——

    当初里世界毁灭之际，生命之神没有独自逃离，而是带着整个神国，就说得通了。

    七位神灵大约都是如此，为了帮助自己的后代开辟一处安全的地方，不得不与虚空乱流中的怪物拼杀搏斗。

    众人正想着，只见喷泉中的美人鱼雕像散发出微微的圣洁光辉。

    白色的石质颜色迅速从雕像上褪去，雕像渐渐有了动静。

    顾青山心有所感，放出神念朝美人鱼的双眼扫去。

    只见美人鱼的一双眼睛正盯着众人。