    “超凡体术修炼法，真是有趣！”

    宿舍之内，陈七年盘膝而坐。

    他上完公开课之后就回到自己个人宿舍，现在正准备开始修炼超凡体术。

    “这一次修炼，非同小可！”

    “一旦成功，两大超凡道路将汇聚一身！”

    “而且超凡体术成功进阶，也将提升脑域开发度。”

    “如今, 我的脑域开发度，已经提升到正常状态下的极限！”

    “我猜测，如果不能突破大境界，哪怕有着初级脑域开发药剂都将没有丝毫效果！”

    “更高等级的药剂又没有门路！所以，这是目前唯一提升的办法。”

    陈七年想到这里，内心作出决定, 然后立即行动起来。

    大脑飞速运转，脑域开发度瞬间提升到70%！

    这是爆发状态，他本质不同寻常, 乃是天人境！有这样的效果也属于理所应当！

    只是，这样的状态不能持久。

    以他的估计，最多只能持续十个呼吸！

    而且副作用极大，半个月只能使用一次。

    一旦频繁使用此类爆发状态，轻则脑域开发度退步，重则当场身亡！

     70%的脑域开发度，这样的效果确实出色！到了这个地步，能几乎完美把握大脑七成功效！

    已经属于超凡入圣，有着超凡传奇的根基！

    嗡嗡！

    密不透风的宿舍之内，仿佛刮起了一阵微风。

    “这是精神略微干扰物质！明明还没有开始修炼，仅凭单纯的精神，就可以做到这一步！”

    此时，他的大脑运转速度奇快无比！

    事事清明，过去种种丝毫毕现，甚至短暂半秒内就转过千万个念头，宛若超级计算机一般！

    能通过种种线索, 推演未来，更有着六成准确性！

    “一个念头，预知过去未来！”

    “这就是大脑开发度70%的恐怖！”

    陈七年深深明白时间的紧迫！

    根本没有没时间耽搁，立即按照公开课王明志教导的方法，在身体内部构建全新的循环体系。

    “当今世界的超凡体术修炼法，并没有诸多杂乱的神奇功法。”

    “只有一套！”

    “据说是超级量子计算机，融汇古代万部神功秘典，再经过超凡传奇、超凡史诗修订而得！”

    “按部就班地修习下去就可以！”

    “至少，1-5级超凡战士阶段就是这样。”

    “而一旦成为超凡战将，则是根据选修专业不同，赐予不同的功法，但根基都是一脉相承！”

    轰隆！

    陈七年体内一震，内循环构建完成。

    冥冥之中，他感觉到自己的身体宛如黑洞，贪婪地汲取着外界的宇宙能量。

    这一次修炼超凡体术，他正常状态下的脑域开发度立即再次暴涨！

    顿时，超凡体术、精神念师，两大超凡道路汇聚于一身！

    但是，这两种力量同时汇聚, 立即就蠢蠢欲动起来, 有着水火不容的味道！

    ......

    “哪怕以我现在爆发状态下的脑域开发度, 两者都要互相冲突，一旦退出这种状态，我将立即自爆而亡！”

    “果然，这条道路太过艰难，并不是常人能走的！”

    “不过还好，我早有预料！”

    陈七年面色凝重，70%的大脑飞速运转！

    再加上念师智脑的辅助，顿时拿出之前早就思考过的某个方案。

    “喝！”

    “太极定二仪，清浊始以形！”

    “互为表里，太极无常！”

    此时，在他识海之内，有着一个火光闪耀！

    那就是精神核心，乃是精神念师思维凝结出来的类似智脑结构。

    此种结构，能大大增强念师的理性思维与运算能力。

    而在附属智脑之外，根须模样的内循环从全身上下汇聚于此！

    最后围绕在大脑周围，一些根系蔓延入精神核心。

    顿时，这两股力量互相纠缠，又保持了某种奇异的平衡。

    “精神念师注重内在思维，超凡体术则是手段奇异，两者若太极两仪，完全能够相辅相成！”

    因为他本身在武道大世界的元神就是太极元神，对于此道简直是行家里手！

    就算换了一个世界，法则、规则全都不同，可真理却是通用的！

    太极生两仪就是真理！

    其意指浩瀚诸天万界中的一切事物和现象都包含着阴和阳，以及表与里的两面。

    而它们之间却既互相对立斗争又相互资生依存的关系。

    ......

    陈七年此时，就是以精神念师为体，超凡体术为用！

    最后再以太极两仪类似手段镇压，能保证两者和平共处、融汇交融、相辅相成！

    绝对不会出现什么问题！

    陈七年打开腕表，开始查看自己的数据：

    姓名：陈七年

    职业：学生

    修为：体术1级、精神念师1级。

    脑域开发度：40%

    ……

    “本来原主只有30%的脑域开发度！”

    “突破成为精神念师暴涨5%。”

    “成功晋级超凡体术又暴涨5%。”

    “不错，不错！”

    见到这一幕，陈七年脸上不由浮现出喜色：“第一个目标大体完成！有着40%的脑域开发度，修炼起来的速度绝对不一般！”

    这也很正常！脑域开发度就犹如习武资质。

    资质的提高，当然能影响修炼速度。

    “接下来，就是想办法观察研究各种星际世界的珍惜材料！

    “只可惜，我不能使用因果感应之法。”

    “目前只能凭借自己的手段。”

    “而现在手段又太少，毕竟只是一位普通的双系超凡战士。”

    “所以只能靠着观察、触摸，才能有着比较明确的反馈。”

    想到这里，陈七年就若有所思。

    “而能接触到尖端材料与奇物的地方，应该是各个新材料研究室！”

    这类材料工作，在如今的星际社会当中，有着举足轻重的地位。

    毕竟，不论是星际战舰还是各种等级的机甲，乃至超凡者自己使用的装备等等，最终的品质好坏，都与材料息息相关。

    这是毫无疑问的事情！

    两把水果刀，一把以削铁如泥的合金白钢制作而成，另外一把以普通的铁制作而成。

    两者根本没有可比性！

    “所以，目前应该是想办法混进材料研究所。”

    “正好，搜索一下，看看学校里有没有类似的研究所助理工作。”

    陈七年打开腕表光幕。

