    少妇一抬头，正好跟檀木圆的目光对上。

    “小孩子很勇敢，没被坏人吓倒，是个小男子汉。”

    檀木圆伸手摸了一下小男孩的头，目光清澈而勇毅。

    少妇这才想起对方是救了自己孩子的大恩人，连忙起身道谢：“谢谢你救了小枫！”

    说着就想站起来，可是神经骤然放松之下，她竟然双腿麻木站不起来了。

    少妇略施粉黛的脸上通红一片，几缕秀发被汗水黏住，更显风情绰约。

    檀木圆看到她似乎是求助的眼神，心领神会，先把孩子接过去，随后一伸手，将少妇从地上拉起来。

    “这小伙子太厉害了，骑着自行车追汽车，还硬是被他追上了！”

    “是专业运动员吧，瞧他那个派头，估计还是国家队呢。”

    “开面包车的听说是人贩子，就该打死！”

    “对啊，这小伙是孩子爸爸吧，自己孩子丢了，肯定得玩命追。”

    “孩子妈妈也很漂亮，郎才女貌啊……”

    围观群众七嘴八舌讨论着，到最后居然乱点鸳鸯谱，硬是将檀木圆跟少妇说成了一家人。

    这也不能怪吃瓜群众八卦，两人年纪相仿，样貌气质均是不俗，再加上檀木圆手里抱着小男孩，怎么看都像是一家三口团圆的场面。

    少妇的脸红了一下，只不过她的脸本来就红扑扑的，倒也看不出来什么。

    “实在太谢谢你了，要是没有你，小枫恐怕……”

    少妇由衷的感激对方，伸手就要接过孩子，可是那小男孩仿佛就认准了檀木圆一样，折腾着不让妈妈抱，非要超人叔叔抱。

    面包车里，另外一个肤色黝黑的小孩见自己被冷落在一边，哇哇大哭起来。

    少妇看到这个孩子跟自己儿子一般年纪，脸上身上却脏乱不堪，看起来已经被拐卖有段时间了。

    她心中一软，母性的光辉散发出来，轻轻抱起小孩，“好可怜的孩子，遭了多少罪啊。”

    忽然，人群中一声呼唤传来，“康康，是你么！”

    紧接着，就见一名老人跌跌撞撞冲进来，身上风尘仆仆，斜挎一个帆布包，里面鼓鼓囊囊，斜开着的拉链显示里面都是传单。

    冲到跟前，认清了少妇抱着的黑脸小孩，老人竟然呆住了，随即老泪纵横，倾盆而下，遍布沟壑的脸颊上满是泪水。

    “康康啊，我的好孙子，爷爷找了你大半年了，想你想的好苦啊！”

    老人家嚎啕大哭，帆布包也扔在了地上，传单被风吹得到处都是。

    围观群众捡起来一看，果然是寻找走失儿童的内容，上面那个笑容甜甜的小男孩照片，不正是眼前少妇怀里那个吗？

    家人重聚，皆大欢喜，所有人都沉浸在祝福与喜悦的氛围里，仅有少数几人注意到传单最下方500万科朗的悬赏。

    老人将孩子从少妇手里接过来，也不管孙子还记不记得自己这个爷爷，先抱起来猛亲了十几口。

    小黑孩不高兴，腿脚胡乱踢着，全踹在老人怀里，老人蛮不在乎，又急忙问大家，是谁救了他孙子。

    群众中自有好事之徒，你一言我一语，将檀木圆的英勇事迹描述出来，骑自行车追汽车、勇斗持刀歹徒，将檀木圆塑造成了一个舍生忘死的大英雄。

    老人听完之后，走到檀木圆跟前，二话不说，先把小孩放下，随后跪倒一个头磕下去，“恩公！你就是我们全家的救命恩人啊！”

    檀木圆赶紧上前搀扶，说道：“老人家别客气，这种事儿既然被我遇上了，岂能坐视不管！”

    老人道：“多亏了你啊，要不然我们德川家就绝后了！这些杀千刀的人贩子，就算被枪毙一百次都不足惜！”

    听到这里，檀木圆心中一动，迅速上前打开了面包车的后备箱。

    这一打开不要紧，就连檀木圆自己也给震惊了。

    后备箱里全是襁褓，数了一下足足有八个，都用肮脏不堪的小被子包裹着。

    奇怪的是，经过这一系列追赶和颠簸，这些小孩仍在熟睡！

    群众们愤怒了，这分明是被下了药，这些丧心病狂的人贩子，为了牟取暴利不择手段，真的如同这位老人所说，枪毙一百次都不为过！

    很快，治安署搜查四处的探员赶到，四处专门负责类似人口拐卖的罪案，赶来之后才发现，这正是他们苦苦追踪半年无果的犯罪团伙。

    交通署的人同时赶到，疏散人群，疏导交通，处理肇事车辆，不过已经没有檀木圆什么事了。

    他悄然退出人群，掏出手机给上户野打去了电话，询问他那边的情况。

    这边，面包车里的八个婴儿和车后座两名男孩，都被救护车送走，他们的家人也跟着去了。

    一帮闻风赶来的记者蜂拥而至，他们围住那名逻卒问这问那，长枪短炮闪光不停，话筒就跟树林一般堆到他眼前，个个都想抢先获得第一手情报。

    年轻逻卒瞠目结舌，看着那道熟悉的身影悄然离去，他磕磕巴巴，“我就看到……他飞一样攀上面包车，一拳打破了窗户……歹徒被他一脚踹翻在地……”

    救护车中，少妇紧紧抱着儿子，却忽然想起还没来得及问那位英雄的名字，想要再去找他，救护车已经开动了。

    那位老人仍纠缠着探员，说家里人都想孩子想疯了，能不能先带回家给家人们看看。

    探员耐心的跟他解释，由于孩子太小，被拐时间也不短，所以必须经过必要的法律程序才能签字领人，如果家里人着急，可以先打个视频电话通知一声。

    老人终于妥协，看着孩子被送往医院，回到自己的汽车跟前，这是一辆幻影黑的加长悍马。

    临上车前，老人猛然回头，懊恼的一拍车门，“糟了，忘记跟恩公要电话了，回去不得被老太婆骂死！”

    ——·——

    很快，长滨市晚间新闻就报道了此次事件，还放出了一段交通摄像头的监控画面，一名男子骑着自行车以不可思议的速度在马路上飞驰，追逐着前方的面包车。

    根据画面实施测速，这辆自行车的时速居然达到了恐怖的60公里！

    这是记者掌握的材料，另外还有不少当时现场群众拿手机拍摄的画面，都纷纷发到了Titok短视频APP上，瞬间点赞破万。

