    

    钱光宗是一家布庄的掌柜，典型的无良商人，早就盘算着怎么卖掉顾大山一家。

    但他几次让顾大姑撺掇顾老太卖掉顾大山一家，顾老太都犹豫着没有答应。

    对于顾老太来说，卖掉顾大山一家不如放在眼皮子底下磋磨，作为继母，没有比磋磨前头原配的儿女更舒心的事。

    且留下顾大山一家，还能给他们一大家子干活，跟买了一家下人差不多。如果卖掉，家里的活计就要落在她亲生的儿子身上，顾老太舍不得，因此这么多年都没有卖掉顾大山一家。

    可这次不同。

    顾大姑说：“娘，顾大山一家因为水源的事，得了村长的青眼，今天村长当着全村人的面为他们一家说话，活活打您的脸，三伯三伯娘也帮着顾大山一家，还有小鱼那丫头，大难不死后是越来越泼辣，这两天处处跟咱们作对，再有村长撑腰，这以后日子久了，顾大山一家不得骑到咱们头上？”

    顾大姑看看四周，见顾老爷子躺在不远处的席子上小憩，压低声音道：“娘，您是后娘，您对顾大山一家再好也养不熟他们，不如趁早卖掉，咱们还能换点粮食，渡过接下来的饥荒。”

    一路走过来，能找到的吃食是越来越少，再走半个月，可能连树叶草根山鼠都找不到，他们一家要早做准备啊。

    顾小妹在旁边帮腔：“娘，大姐说得对，这些年来，咱们待顾大山一家不好，他们铁定恨死咱们，这次他们走了大运，给村里找到水源，现在村里都帮着他们，有了村长村民撑腰，他们指不定怎么报复咱们呢，趁早卖了省事。您不用担心卖掉他们一家后没人干活，可以让三哥一家干啊。”

    顾有福是顾老太的二儿子，但顾老太并不喜欢这个长相酷似顾老爷子的儿子，三个亲生的儿子里，对顾有福的打骂最多，让顾有福一家顶上顾大山一家的活计，顾老太是一点也不心疼。

    顾老太细长的眼睛半眯着，思量着顾大姑和顾小妹的话。

    少顷，她看向还在小憩的顾老爷子，对顾大姑道：“他们一家现在正是风光的时候，这事儿要慢慢来，你跟光宗先去打听打听，有合适的人家就回来告诉我。”

    这是同意卖掉顾大山一家。

    顾大姑和钱光宗喜得合不拢嘴，他们想了这么久的事儿，终于成了。

    顾大姑道：“娘放心，我这几天就让光宗去打听打听，有了消息马上回来告诉娘。”

    实则他们夫妻俩早就在打听卖人换粮换钱的事，还跟几家富户的管事搭上了话，不愁找不到买家。

    顾小妹听得喜滋滋，那讨厌的一家子终于要被卖掉了。

    郑氏在不远处哄着顾成志，也不知道怎么回事儿，志哥儿的手臂一直疼，断断续续哭了一天，哭得她心烦，听到顾老太同意卖掉顾大山一家的话，心里才舒服一点。

    钱丽儿更是高兴，她早就看顾锦绣那狐媚子不顺眼，去年年初的时候，镇上酒楼掌柜的儿子见过顾锦绣，对她上了心，知道他们家跟顾锦绣家的关系，便来他们家打听顾锦绣的情况，想要他们家帮忙说和。

    她当时气得要死，镇上酒楼掌柜的儿子啊，那可是她看中的夫婿人选之一，结果却看上了顾锦绣那个贱人。

    好在最后顾大姑使计，让镇上酒楼掌柜的娘子打消娶顾锦绣做儿媳妇的念头，这事儿才没成。

    而顾大山一家至始至终都不知道还有这件事，但钱丽儿嫉妒心重，因此恨上顾锦绣。

    听到顾老太同意卖掉顾大山一家后，她悄悄对钱光宗和顾大姑道：“爹娘，那顾锦绣长得不错，你们可以把顾锦绣送给那些管事，只求管事们在富户老爷面前美言几句，多给咱们一些粮食。”

    钱丽儿不仅要卖了顾大山一家，还要毁了顾锦绣。

    最后，她还不放心的加了一句：“不能把顾锦绣送给富户老爷，免得那狐媚子把老爷们迷住，撺掇着富户老爷来找咱们算账，把她送给有媳妇的管事，让她给下人做妾，受罪一辈子！”

    钱光宗听到女儿的话，夸道：“丽儿就是聪明，行，爹知道了。”

    他认识的管事里就有两三个年纪挺大，却还好颜色的。

    ……

    顾大山一家用水换了粮食后，把欠下的粮食还清，又给了杜大夫一碗粮食，作为他治好顾锦里的感谢，全家正是高兴的时候，根本没有想到顾老太要卖掉他们一家。

    顾锦里在顾大姑三人来翻过东西后，便带着顾锦绣和程哥儿跑到三奶奶家的休息地。在路上的时候，他们就跟三奶奶家商量好，以后跟着他们家同吃同睡。

    三奶奶很高兴，早就盼着他们过来。

    顾大山因为求粮和程哥儿、崔氏被打的事，一直坚持跟着老顾家休息的他，这次也没有反对。

    三奶奶已经煮好粟米粥，用一个小木盆盛着，看见顾锦里三人，高兴的喊道：“小鱼，给三奶奶拿几个木碗来，咱们盛粥喝。”

    顾锦里应了一声，把用草绳串起来的木碗解下来，擦了几下后，拿给三奶奶，她看着只有一个浅浅盆底的粟米粥，道：“是粟米粥啊，这个好，养人。”

    粟米就是小米，是粗粮的一种。

    三奶奶笑得欢喜，给他们三姐弟一人盛了小半碗，催促他们：“快吃，你们几个都饿瘦了。”

    看着几个孩子瘦得堪比骷髅的模样，三奶奶就心疼得想掉眼泪。

    顾锦里把自己那碗塞进三奶奶的手里，道：“三奶奶也吃。”

    她拿木碗盛了浅浅的一个碗底，两口不到就喝完，却笑得很是满足：“剩下的留给三爷爷跟我爹我娘，还有大哥吃。”

    今晚村里没有组织去找食，但三爷爷闲不住，跟着顾大山父子、罗家父子去附近找食，现在还没回来。

    顾锦里生怕三奶奶会再劝她喝粟米粥，便拿着个木勺子来到旁边的锅里搅拌里面的食物。

    这是他们两家今晚的主食，是黄豆混合着草根树叶一起炖煮的杂食，他们虽然用水换了粮食，可逃荒路漫漫，粮食得省着吃。

    三奶奶捧着顾锦里塞过来的粟米粥，眼圈发红，这是孩子的心意，她捧着木碗大口的吃了。

    顾锦绣和程哥儿见她吃了，这才就着碗口，小口小口的吃。

    锅里的杂食煮好的时候，三爷爷和罗家父子也回来了，顾大山和顾锦安没在，他们去给老顾家送找到的吃食。

    一刻钟后，他们带着崔氏过来，顾锦里看着崔氏，确定她今天没有被打后，放下心来。

    大家昨晚连夜挖水，中间只轮流休息了一段时间，现在是累得快要晕倒，一家子人跟三爷爷三奶奶吃完晚食后，便开始休息，畅快的睡了一觉，第二天一早继续赶路。

    路上，钱光宗夫妻很是忙碌，总是趁着休息的间隙，跑去找各家富户的管事说话。

