    如果说，回到「霜风领」，那空无一人的景象。

    只是深渊相信「诸葛诚辉」一半。

    那回到「接引之地」，则彻彻底底让深渊相信对方的话。

    “快出城，先抢怪！”

    “我靠，我进的都够快的了，怎么都这么多人了？！”

    “泥喵的，这、这什么破游戏，怪物也太难打了！”

    “有没有搞错啊？怎么连一只LV1、LV2的怪物都没有，起步就LV4？！”

    “这也太难了，这不扯呢吗？！”

    “单刷是不可能了，组队组队！快来人，组队刷起！”

    「诸葛孤城」将「方舟」高高悬浮在「接引之地」的上方。

    此时，越来越多的玩家从「接引祭坛」跑出。

    他们满目好奇，打量着这个世界。

    有东西张西望的，有奔跑大喊寻找好友的，也有直接冲出城镇，砍怪杀怪的！

    这一幕，赫然就是游戏刚才服的场景！

    而且，那些玩家的等级，赫然都是LV1。

    这……这诸葛诚辉，说的都是真的？！

    游戏……真的又重置了？！

    深渊满面惊骇，望着这一切。

    “对了深渊，你最早是在哪个区服来着？区服编号告诉我！”诸葛诚辉问道。

    “451030。”深渊随口答道。

    不用他们说话，那「诸葛孤城」心领神会。

    也不知道他使用的什么命令，如何操作的。

    深渊分明觉得眼前一闪，来到另一个，一模一样的场景。

    这里，赫然也是「接引之地」。

    但是，这里的玩家，却不是之前那些。

    “呵呵，这就是咱们「冰原之龙」要征伐的新战场了！！想想还有点激动！”

    一个矮小的刺客玩家，满面兴奋的喊着。

    「王炸LV1，盗贼」。

    旁边，一个身材高大的中年男子，一巴掌拍到他头上。

    “别废话了，赶快找人！”

    “凑够三、四个人，马上出去刷怪！抢战先机！”

    说话的，正是「冰原之龙」的老大，「蛰伏之红」。

    又过片刻，一个让人厌恶的声音传来。

    “人呢？人都哪去了？！”

    “靠，那死胖子，跟深渊一个样！都是大懒批！”

    “走，老泰，咱们先出去看看情况！”

    说话之人，「白沙LV1，剑士」。

    随后一段时间，不停有玩家从「接引祭坛」走出。

    其中，不乏深渊熟悉的面孔。

    高原一出现，就不停呼喊，张望。寻找着他的好兄弟。

    春夏出现之后，则是毫不着急，美目中充满好奇。

    象逛街一般，边走边看，左右张望着。

    随后。

    老金，暴徒教授，蓝国永恒……一个个“熟人”，不停的出现。

    “深渊，这回，你终于肯相信我了吧？！”

    「诸葛诚辉」微笑着回身，望向深渊。

    闻言，深渊眉毛舒展一些，但心中极为复杂。

    自打重生以来，他一直把杀掉「诸葛诚辉」，找他复仇，当成最大的目标。

    可是现在看来，错的……竟然是自己吗？！

    不想还好。

    想到这里，深渊胸口一阵憋闷。

    仿佛一直以来奋斗、奋战的目标，忽然消失。

    之前的种种努力，都要白费。

    那是一种莫名的空虚感。

    当然，现在这些信息，对于深渊来说，还远远不够。

    他心中，还有太多的疑问。

    “呼！！”

    深渊长呼一口气，似乎要将心中听郁闷和压抑全都吐出来一般。

    “既然击敗最终BOSS，都不是退出游戏的方法。”

    “那到底要怎么样，才能结束这场噩梦？！”

    深渊眉头紧锁，象是发问，又象在自语。

    “应该和我之前的猜测那般，正确通关方式，或许和那件「轮回神器：轮回之匕」有关！”

    “当然，我甚至还有另一种猜测，那就是……。”

    “或许，这不仅仅是个BUG。而是人为的呢？！”

    “某此人，想让咱们永远留在这《噩梦》中？永远困在这里？！”

    「诸葛诚辉」随口答道。

    而这话一出，深渊眉毛再次皱紧。

    “呵呵，不用猜了，那些都没所谓了！”

    “因为，我已经找到能退出游戏的方法！”

    诸葛诚辉说着，又向诸葛孤城示意。

    后者没搭话，却是点点头，再次控制「方舟」飞起。

    这一次，「方舟」飞行的距离比之前要长很多。

    飞行过程中，周围都是一片片乱码在不停掉落。

    那场面，多少有些吓人。

    深渊分明感觉，他不象在玩一个战斗类游戏，而是身处恐怖游戏之中。

    或者，科幻类网游。

    周围，是浩瀚无际，无比冰冷，没有丝毫生机的宇宙之中。

    大约二十分钟之后，远处，一个光团出现在深渊三人视野内。

    又前进片刻。

    那“光团”的全貌，终于出现在几人视线内。

    原来，这“光团”居然是一颗由一条条光线，汇聚而成的光树。

    这树的中央，是一个极为宠大的“光团”。

    这“光团”的形状，酷似人的大脑。

    只不过体积极为庞大，深渊感觉，他足有一栋十几层的大厦那么高。

    这“光团”的下方，分出无数条“光线”，链接着下方，数不清的微小“光团”。

    那些光团都不如乒乓球大小，而且，每个光团上，都有一个人脸的图标。

    而在那“光脑”的上方，也分出无数条“光线”。

    那些“光线”直冲天际，不知道到底链接向哪里。

    “这里，就是退出游戏的关键了！”

    “那个巨大的光脑，就是这《噩梦》的核心程序！”

    “负责着《噩梦》游戏内，一切的一切！”

    “那下方的小光脑，就是存储玩家信息、甚至是记忆的载体！”

    “最上方，那些光线，就是通过脑电波、与玩家大脑相连接的媒介！”

    「诸葛诚辉」指着那颗巨大的“光树”，介绍着。

    “一会，咱们只要把它上下方的链接光束，全都切断！”

    “那样，相应的玩家就会结束这场噩梦，回到现实！”

    “好了！！”

    说到这里，那「诸葛诚辉」轻拍两下手掌，扭头望向深渊。

    “该说的都说完了！”

    “我之前一直很在意，和你的误会，也终于解开了！”

    “我知道，你有很多疑问！”

    “现在，你想知道什么，有什么问题，都可以问了！”

    诸葛诚辉说道。

