    养殖场后面是一处小池塘，池塘里成片的荷叶在水面上飘着，还有几尾金色的鲤鱼在荷叶间若隐若现的游动着，偶尔还有几条青色的大鱼露出鱼嘴，啃食荷叶。

    那是鹿奶奶在镇上买的几条小鱼苗，和几条别人送的大鲤鱼，没吃完，全投到池塘里了。

    池塘前还有一个木架子搭出来的小平台，是平时消遣时用来放桌椅用的。

    池塘后，别墅前，焊了两排不锈钢一高一矮的高架子，用来晾东西的。

    别墅里面，已经装修好了，也通风晾干了大半月，鹿慈才搬进去的。

    复试的对称小别墅，很是宽敞，一楼有有两个带独立卫生间的大房间，鹿爸爸鹿妈妈和鹿奶奶一人一间已经占了，剩下的是一间大厨房，干净整洁，厨具家电，一应俱全。

    厨房外面摆放着一张简约型的长饭桌，铺着纯色的桌布，桌边是八张摆放合适的配套型靠背椅。

    餐桌往外就是有着巨大落地窗的客厅了，窗帘束起，外面的景象一览无余，客厅里，木艺沙发，液晶电视，大小茶几，整齐简约的摆放着，看着极其舒服。

    二楼还有三个房间，一间大的同样是落地窗设计的主卧，窗前铺着厚厚的地毯，还摆放着一个超级柔软的懒人沙发。

    另外两间稍小一点，离主卧远一点同样带卫生间的客卧。

    主卧鹿慈已经占了，主卧对面是她装备好的一间书房，两排摆满书的原木色书架，一张同色系的书桌椅，正对着的就是阳光洒进来，正正好的双开式玻璃窗。

    小别墅还有一个隐藏在背后的三楼小天台，就从二楼的楼梯上去，打开门就能看见，小天台面积不大，上面养了一些鹿妈妈喜欢的花花草草，小盆栽之类的，因为照料的还不错，全都生机勃勃的，看着十分喜人。

    整栋房子，每一处地方都已经装修好，布置好，统一都是鹿慈喜欢的简约温馨的风格。

    这个别院是鹿慈的小窝，也是她打算一辈子住着，直接养老的地方，所以虽然佛系的她也是花了大把心思来设计，布置的。

    鹿家人除了鹿慈以外都很喜欢热闹，房子装修好后，鹿爸爸鹿妈妈都是偶尔来小住，鹿奶奶更是每天来照料一下她养的那些小动物，种好的菜园子，就直接回镇中心的鹿家了。

    鹿慈的小别院好是好，就是太安静了，没什么人气，还不如鹿家在镇子中心，每天门外，人来人往的十分热闹，还有邻里朋友可以说说话，散散步。

    所以平时，小别墅里只有鹿慈一个人在，偶尔看看书，晒晒太阳，懒懒散散的，过得十分闲时。

    “姐，你这里也太棒了吧！”鹿悠悠跑上跑下的，全给转了一圈，简直兴奋的不行，直接选了一间房间，一副要常住的架势。

    但是鹿慈心里门儿清，这里太过安静，鹿悠悠准没多久就无聊的想要回家了，不过也说不定，要是这里就她们姐妹两的话，没人管着，鹿悠悠就可以放心的撒欢了，每天想睡多久睡多久。

    等鹿悠悠的兴奋劲儿过去，一家人坐在客厅的大沙发上，才开始安排讨论，今天的工作。

    鹿妈妈在别墅里休息，摸索使用治愈系异能，鹿爸爸去果树区转转，主要是想对着树木练习一下他的木系异能。

