    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！谢谢！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！谢谢！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！谢谢！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！谢谢！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！<br/><br/>    请正版订阅的书友十五分钟后再来看！<br/><br/>    第一百二十九章大手指！（求订阅！）牛肉除了劲道外，很能饱肚子。上至蔡东凡，下到张正权，全部觉得胃里面鼓胀不已！这才心满意足地从火锅店走出来。蔡东凡自带着杜严军开车走，罗云便招呼张正权和周成几人。可周成与杨弋风两人都摇了摇头，道：“罗老师，我还得去医院值班，我自己打车过去吧，不麻烦你送了。”杨弋风便借机说：“罗老师，我和周成拼车走吧，我包还在科室里，没拿出来。”他觉得暂时不宜与罗云多接触，免得被罗云带沟里去。打乱他如今已经对生活做好的计划和规划。罗云便转头看向张正权，张正权其实也很想硬气地说自己打车，可惜想省着点钱，便舌头舔了舔嘴唇，不好意思说：“罗老师，你就随便给我放个公交车站吧。”罗云便点头道：“那正权你跟我走，你们两个自己安排啊。”……周成叫了车，与杨弋风一并赶往八医院。在车上的时候，两个人都没聊天，只在下车一并走向科室的途中，杨弋风才向周成扫听：“周成哥，你们组的罗云罗老师，你和他熟吗？”周成很意外杨弋风竟会如此好奇一个人，便点头说：“挺熟的，这是我规培的第三年，一直都跟着罗老师和蔡老师。”“他平日里是个怎样的人？”杨弋风并不意外点头。从张正权口中，杨弋风得知组内的氛围极好，张正权不希望杨弋风破坏掉组里面的气氛。同样，罗云也告诫他不要在科室里的小伙伴面前耀武扬威。破坏组内的气氛。这两个人说到一个地方去了。两个人都是不怕事的人。张正权的财富可以无视掉自己的老师。罗云的老师站出来，估摸着自己的老师也只能在一旁赔笑，更何况，罗云所述，也是真真实实的牛逼人物。就不知道如何才沦落来到八医院。杨弋风自忖，自己若有愿，要留院蛮简单的。罗云即便只是研究生学历，想要留魔都应该也不难啊。后来杨弋风查了罗云所说的曾地纬教授，华国关节外科的顶牛……杨弋风这个问题着实把周成问得难到了，沉思片刻后，周成摇头说：“以前只觉得罗云老师是个非常随和的人，朴实无华，人很乐观。”“现在还是上面这几点，但却又不仅仅是这样。有点怪。”周成不好说，按道理讲，罗云不该这么菜的。现在周成所看到的水平，好像担不起湘南大学的左葫教授对其经历的描述。杨弋风就点头，也不为难周成了，只是笑了笑说：“周成哥，没事，我就是随口一问。你随便一听就是了，不用去细琢磨。”然后给周成竖起了大拇指，说：“周成哥你是少数的几个，能让我心服的。我会把我的见闻，报告给我老师。”“不过我也只能如实相告，至于III级手术授权的事，具体我老师如何安排，会不会安排，什么时候，我都是不会打扰他的。”说到这，杨弋风沉吟着解释：“我老师对我极好，我愧对于他。”“可能并不会直接退学，也只会等着如期完成毕业，但后面还是会慢慢脱离医学这个行当。本就对不起他。”“不好再多去说什么。”“因为我老师如果再为我花费什么资源的话，那纯属浪费，我却无能以报，希望周成哥你能理解一下。”杨弋风颇为客气。周成则是略愕然地转头，道：“弋风哥你才看了两台手术，就去给丁教授回复，是不是有些太草率了？”“丁教授会不会觉得这样太过孟浪？”杨弋风则笑了笑道：“周成哥，外行看热闹，内行看门道。”“你我都清楚你自己的手术水平，何必再谦虚地做些掩饰呢？”周成无辜地摸了摸脑袋，他本意其实不是卖弄，只是为了谨慎些。毕竟还是有求于杨弋风的师父，不想杨弋风去丁长乐那里讨骂。杨弋风继续说：“一台手术的重要角色组成便是主刀与助手。”“我老师说过这么一套理论。”“如果你主刀一台手术，你发现你自己主刀的手术非常顺滑，而且结果极为满意，超过了你的平均水平，那么你得开始去找助手的优点了。“当助手拥有主刀水平三分之一的时候，主刀会感觉到手术的配合非常流畅。”“周成哥能无声无息间，帮助蔡老师完成一台极高质量的手术，这放在游戏领域叫作，顶级辅助上场，输出随意浪。”“III级手术的授权，只是看你是否能够常规完成这类手术，达到一个普通的下台水平即可。”“周成哥已经达到了这样的水平，台数看得再多，也只是无意义的重复而已。”周成若有所思，跟在杨弋风的后面，然后又点了点头。好像，刚刚杨弋风讲的这些，他能理解，但却又不能完全理解。看来，他虽然拥有了医学模拟器，可以获得完美等级的技能，但还是缺乏了有人对他的知识体系进行系统化的梳理。换句话说，他现在的知识体系，有点混乱，有点野路子的意思。完全做不到杨弋风这样，知识结构整整齐齐，随便支出来一个点，就可以随意发散，而且有理有据。这是周成非常羡慕的地方，只是可惜，自己没这样的老师领路。“那就辛苦弋风哥了。过几天，请你吃饭。”周成也就不客套了，这于自己是好事，过度的客套，等同于骄傲。杨弋风随意点头，两人便步行入电梯，一路没说话。到了值班室，杨弋风检查了一下自己的背包，特别小心了自己的黑面封皮笔记本和钢笔，发现都在之后，便直接与周成告别，并不再作过多的停留。望着杨弋风坚定地离去背影，周成的眼神有些羡慕。杨弋风啊，真的是个值得让人羡慕的人，天赋好，出身好，有庞大的师门。只是人各有志，他坚定地选择了脱离医学这条路，去走写小说的路，也走得十分坚定，潇洒不羁，仍值得羡慕和敬佩。这不单单是一个妙人可形容的。只可惜，周成就做不到他这么潇洒，且不说他会不会写小说，他若能达到杨弋风如今的层次和要得到他现在的机会，还不知道要奋斗多久。有实力的人，去任性那叫随性，叫体验人生。自己若是去跟着杨弋风学，就是作死。努力学医，学好技术，找一份好工作，这才是自己的正途……继续值班。同时，周成还是又翻开了老贺考研的冲刺试卷新套装。周成考研考了三年，该背的东西都背过了，虽然有些地方遗忘了，可三年都能过线，周成的基础知识，也还没差到那一步去。至于今年能不能考上。尽人事听天命。毕竟今年，可比不得去年考研的时候那么潇洒了，现在自己除了要做手术之外，还得担任两天一套的总值班任务，这就是额外的羁绊……刷题才刷了三十几道，周成就被今天值班的闵朝硕给打断了，闵朝硕冲进门后便道：“周成哥，急诊科那边打电话说来了个急诊关节脱位的病人，是把病人叫来科室里，还是你过去看啊？”一边说着，就扫到了周成正在做的题，是这一代所有医学生中，考过研究生和考过医师资格证的人就永远不会忘记的老贺。太具有标志性了。周成马上应道：“好，我去急诊科看吧。”然后也是注意到了闵朝硕在盯着自己做的试卷看，也没隐瞒，更没收敛。大大方方地站了起来，戴好口罩就往急诊科方向赶去。闵朝硕看着周成的背影，略有点五味杂陈——周成哥难道不明白科室里能让他担任总值班，就几乎定了他有留院名额的事情么？怎么还去考研？看来周成哥是不太满意只是个院聘啊？闵朝硕也是能理解周成的，明明实力很强，却被学历束缚住了，如果他是周成的话，恐怕也是会选择去考研究生的。闵朝硕并没有给自己的老师告状什么的，因为周成现在已经注定了与他不构成什么竞争关系了……周成一路便来到了急诊科！今天急诊科值班的医生并不是周成所熟悉的那个梁雪涯，而是另外一个周成没见过的沈邵。通过他的胸牌，看到了他的职称，主治医师。所属科室就是急诊外科，年纪稍大，三十四五岁左右，应该是研究生毕业之后，来八医院的急诊科工作，升主治至少有好几年的。“沈老师好，我是骨科二病区的医生，刚这边打电话来说有一个关节脱位病人。”周成说着，在急诊外科诊室扫了一圈，没发现与关节症状相干的病人，便问了沈邵。沈邵闻言马上回：“哦，你说那个关节脱位病人啊，因为诊室里的病人量太多，我让他先去操作室等了。”“我带你过去一起看吧。”沈邵虽然未曾见识过骨科二病区的周成，但也晓得近来，骨科出了个猛人。骨科两个病区，本来都想把丢掉的关节脱位给捡起来，结果就是，骨科大主任在的骨科一病区把这个业务丢了，然后二病区安排了两个总值班，全都是一个主任组的。相当于啊，一个组一肩挑起了关节脱位的手法复位这面大旗。这能不狠么？“谢谢沈老师！”周成马上道谢。对方比罗云还大，叫一声老师，吃不了什么亏的。如果他是副主任医师，可能更喜欢沈主任的称呼，但是某某主治，却并非是医院里的常规称呼。沈邵一边走，一边解释：“病人的片子是打印出来的，在病人自己的手里，你看看还要不要进一步完善相关检查。”在急诊科，发生过庞定坤这个骨科的博士都弱视病人关节脱位的严重程度，做了好多次关节脱位的手法复位都复不上去的事情。因此杜浩然在科室里下了死命令，急诊科绝对不能对这类病人瞎逼逼。全交给骨科的人来处理，免得引起什么误会。半懂不懂地提前和病人沟通，会搞得骨科和急诊科两个科室都极为尴尬。自然，这也是骨二科发生过的事情，虽然未传开，但杜浩然作为主任，也是道听途说了。周成便被沈邵带着走进了操作室，周成先到病人旁边解释了自己的身份后，仔细地阅完片。然后对病人说：“你好，我要给你做个体格检查。进一步确诊下情况。”可病人和家属却有点不乐意，病人是一个十几岁的少年。他听了这话，马上脸上就露出了害怕之色，下意识地往远离周成的方向躲了去。开口道：“能不能，不碰我了？”右手托住左手，脸色一下子比周成进来时白了好几分。他的家属，是一个老头，大概六十多岁，另外一个则是四十岁上下的中年妇女。中年妇女就为难说：“医生，还要检查吗？”“你们医院看病不就是看片子吗？不然片子用来干嘛的？”“我儿子这里不能碰，碰一下就疼，来的路上疼得都哭了好几次。”周成闻言，立刻神色一动，立刻笃定道：“你之前有带你小孩去别的地方看过吧？”这年轻人，这面色看起来，肯定是被别人动过吃过痛的，不然的话，绝对不可能对他如此畏惧。所以为了保险起见，周成要确定一下。中年妇女便说：“我们就是来你们医院看的啊，你没见到这片子就是你们八医院的片子吗？”“我都给你说过了，你还问这么多干嘛？你会不会看嘛？不会的话就叫个主任来看咯。”“可急死我了。”她满脸的着急之色。周成这才仔细地重新审阅了一下片子，马上发现了其中的问题：“你这片子是11:58照的。现在是下午四点四十五。这都过去了快五个小时。”“我们医院的影像科，最迟两个小时，就可以打印平片和结果了。”“沈老师，你们怎么现在才打骨科的电话？”周成从病人那里问不出来，便想从沈邵这里作为突破口。沈邵有点左右为难。看了下旁边的那个老头，索性就直白地说了出来：“嫂子，我就给你讲了，这样子是不行的，你偏偏不信。”沈邵这话，顿时让中年妇女的脸色当即大变了一下。正要说话，那老头却瞪了中年妇女一眼，开口骂道：“你还要说什么？让沈邵说。”“如果不是你瞎折腾，用得着跑这么几大圈吗？”沈邵这才道：“是这样的，周医生。”“这小伙子，是我二叔的孙子。”“之前他们在我们这里照过片子后，就去了县二医院，然后那边说要做手术。然后才折转了回来。”周成的眼神，立刻变得与鹰隼一般。好家伙啊！如果不是我心细地要给病人做体查以进一步确定诊断。你沈邵就打算一直装死，不说话是吧？紧接着眉头紧锁起来！沈邵看到了周成的表情变化，脸色极为尴尬：“不好意思啊，周医生，现在这个情况，必须要做手术吗？”说实话，周成是没想过病人会直接就隐瞒自己的就诊史的！至少，他不会怀疑本院的医生帮忙病人去隐瞒病人的就诊史。所以他问了一句后，就没去细究了。也没想到，这上来就自来熟的沈邵，会摆自己这一道！难怪他不把病人丢急诊外科诊室，直接丢操作室呢。但若是这个肘关节侧方脱位的病人，是别人处理过。而现在的片子又是处理前照的话，那谁知道复位的过程中发生了什么？“老嗲嗲，你孙子做过手法复位了吧？做了几次。”周成直接问向老头。中年妇女立刻神色一变道：“你管这么多干嘛？你到底看不看？能不能治？”“不能治的话，把你们主任叫过来，你这个小医生这么多话？”“没片子的时候追着要看片子，有片子了还问这问那，有你这么当医生的吗？”周成便点了点头道：“好，我马上给我上级打电话。”“辛苦你们稍等一会儿。”周成说完就退出去打算上报给蔡东凡，让他来处理。自然会说明实情。与病人交接也是极为客气。沈邵闻言，就赶紧开口解释道：“周医生，周医生。你等等！”“先别打电话。”带着恳求的眼神。这事在周成身上为止则罢了，若是真闹到了蔡东凡那里去，当面肯定不会骂他沈邵，但杜浩然绝对会被骂娘。杜浩然被骂了娘，他有好子过？然后转头看向了中年妇女：“嫂子，你能不能少说几句？”“你儿子这个病，找主任是没用的！”“你之前也说要带他去县二医院找你的熟人，我没说你。”“但是，在我们八医院，在关节脱位的手法复位这一块，就这个周医生做得最好，你找主任也不顶用。”“如果你非要找主任的话，我建议你直接去湘南大学附属医院，直接找教授好了。”沈邵之所以为周成说话，主要还是觉得心里太过意不去了。自己这堂嫂，上来就对周成开喷。那周成被喷走了，你再找其他人来有个屁用哦？之前在急诊科，骨科的几个主任都来了，并且就连关节外科出身的罗云也搞不定的，都是周成搞定的。你找主任除了坑我，有什么其他用？况且，沈邵此刻也是一肚子窝火的。上午他二叔带着孙子过来的时候，他就已经安排好了，准备等结果出来就给骨科亲自打电话，让周成来帮忙，可没想到的是啊，自己这电话还没打完。自己的堂嫂直接带人去了县二医院，然后那边搞不成了，这才折返回来！沈邵是真的当场想骂人的。你说这事闹的，如果不是看在二叔和堂哥的份上，沈邵绝对是不想理这个女人的。什么玩意儿。“沈邵？你到底是帮谁说话？”沈邵堂嫂马上脸色变了起来，语气变得阴阳怪气的。沈邵便说：“我这是讲道理，帮道理说话！”周成顿时就苦笑起来。这到底是来给孩子看病的，还是来吵架的？不过，周成觉得，若是家属的情绪没管理好，而且也不同意再做检查的话，周成是绝对不敢碰他宝贝儿子的。初发关节脱位，和复位干预过后的关节脱位，那就不是一回事。周成可不喜欢随随便便地就成为其他医院同道的接盘侠。“少说几句！”沈邵的二叔发话了。然后道：“我本来是不想插手的，沈家昊是你的儿子，是我的孙子，我尊重你的意见。”“但是你如果不相信沈邵的话，你就不要来三番五次地来烦人家。你爱找你叔找你婶子，你去找去。”中年妇女当时就偏过头，满脸不解地道：“爸，沈邵只是你堂侄子，我找的人是我亲叔。”“我们讲点道理好不好？到底是叔叔亲还是堂侄子亲？”“而且我叔说了八医院不搞关节脱位。你也听到了啊？”中年妇女话到一半，就被老头喝止了。“你给我闭嘴！”老头怒道：“你要找就早点去找！”“我这边找了沈邵看了一半了，你把人带走了，是你这么干的人事吗？”“现在回来又到他的单位吵什么吵？”正这么说的时候，一个与老头有几分相似，比沈邵大了几岁的中年男子便走了进来。进门后，首先就对沈邵道歉：“老弟，不好意思啊，你嫂子做事情太不地道，我也是才知道这事儿。”“她也不是有意的，你别和她多计较，后几天我专门去给你请罪。”“现在还得多麻烦你给我想想办法，你侄子家昊病可还揣在身上疼着呢。”说完心疼地看了自己儿子一眼，眼神在自己老婆身上刮着，说不出来的气。中年妇女这才打了刚进来的中年男子几下，骂骂咧咧道：“你怎么才来？我还以为你死路上了。”中年男人连头都没转，就怒喝一声：“你不会说话就TM闭嘴！”“要耍疯去外面大街上耍，别来祸害我儿子！”这突然的暴怒，把中年妇女吓得够呛！然后再中年男子才又对沈邵说：“老弟，现在该怎么办？你得帮你侄子想个办法啊。”沈邵就转头看向周成。周成就把自己的底线说了出来：“再做个核磁看看情况吧，如果没有韧带损伤及关节面的磨损的话，可以争取一下保守治疗。”“如果有软组织的损伤的话，那么该手术还是要手术的。”“好！”沈邵还没回话，那中年男子沈东便点头，应了下来。中年妇女则是脸色一变，总觉得自己亏了五百万被坑了似的。“那就先这样了，辛苦你了啊，周医生。”……交了检查的费用后，中年妇女有些肉疼地对自己丈夫嘟囔：“你这个堂弟简直就是坑人，我去二医院做复位，一分钱都没花，现在一下子交了四百多块。”“这算是哪门子亲戚嘛？”沈东则立刻恨铁不成钢地骂骂咧咧地说：“不是，寒梅，你到底懂不懂事啊？”“现在你是在给儿子看病，不是和我讨论每个月的零花钱的事。”“你之前是没花钱，那搞好了吗？”沈东摊开手。“现在有没有搞破坏，还不一定。”说到这，沈东更是气愤地说：“你到底是不是听不懂沈邵在说什么？”“沈邵的意思是，他给我们找的这个周医生，就是这个医院里最好的，除了他，主任来了都不顶用。”“你还在这里瞎琢磨什么呢？”薛寒梅不屑地笑了笑：“最好的医生？多大年纪啊？就最好的。”“我觉得你这个堂弟，绝对是在敷衍你。我叔叔找的可是他们科资历最老的骨科医生！”“他都不顶用，这个年轻医生肯定也不顶用。”“你就等着看吧，你不信我的。”“这个沈邵，就是想着糟践我们的钱，没其他的！”沈东简直觉得自己的老婆今天是吃了耗子药还是咋的，脑壳都不正常了，平日里虽然她是抠抠搜搜了点，却没今天这么不正常过啊。“莫名其妙。”沈东懒得理她。不过，薛寒梅刚刚讲的那个周医生年纪的事情，的确是让他心里的一大疑点。沈邵说他是这个医院里，手法复位做的最好的，这一点能靠得住吗？不过想起来，沈邵平日里，也不是个喜欢浮夸的人，虽然接触不多，但在家族里，沈邵的人品绝对算极好的了。沈邵出面，找了熟人，临时加班多做了MR的平扫检查。结果出来后，沈邵又安排了周成亲自去阅片系统上看。等到周成仔细看完后，沈邵才眼巴巴地看着他，问：“周医生，怎么样？可以争取一下不手术吗？”周成点了点头，说：“可以争取一下，几率还不小，但是也不排除最坏的情况发生，就是复位不上去的情况。”听到这，沈邵舒了一口气。虽然周成没完全肯定，但完全肯定的人几乎都是骗子，都是医院里的人，所以一般都会说实话，没人会保证。沈邵又问：“是不是比平片上的情况复杂些？”之所以这么问，沈邵心里也是有想法的。本来，自己的堂叔来找自己，给他孙子看病，沈邵就已经开始安排了，安排到一半，人跑了。他心里能不气？如果不是念着自己的爷爷还在世，老一辈人非常看重血脉情分。沈邵绝对直接骂回去了！“沈老师，这个我就不清楚了。前后的检查都不同类型，不好比较。”周成可不敢给沈邵留下什么话茬。之前沈邵就暗中给自己埋了一个坑，连本院的医生都坑。可见这个人也不见得人品多好。一事见人心。沈邵脸色微微一暗，马上道：“对不起啊周医生，我其实也是觉得我堂叔折腾跑几趟不容易。他年纪这么大了。”“你放心，我去与我堂哥沟通一下吧，看他们能不能接受手法复位不成功的可能性。”沈邵咬着牙，想要弥补一下在周成这里的印象。“我去吧，沈老师。毕竟复位是我来做。”周成可不敢让沈邵去。沈邵便不多说什么。谈话的时候，沈邵就在旁边。不过让周成非常意外的是，沈东这个人，竟然是非常地硬气，他谈话的时候。周成可看到，沈家昊的爷爷都给吓得有点退缩，不断地拉着沈东的袖子，甚至就连沈邵都觉得，是不是让周成做手法复位，是一件极为不靠谱的事情。可沈东却依旧一口咬定，他相信沈邵给他推荐的人。强烈要求周成做手法复位，而且坚持自己签上了字。周成看到这样的情况，便再次问道：“你是孩子的父亲，也是他的监护人，但是你要能做得了所有监护人的主才行啊。”“我已经明确地告诉过你，手法复位可能不成功，最终还是要手术复位的。”“你清楚这一点了吗？”“你要不要再和孩子的母亲再商量一下？”其实啊，在家属的意见不统一的时候，再去给孩子做手法复位，这是件颇为冒险的事情，因为事后，一旦出现了不成功，那么就等着举报和官司吧。沈邵却在这时候，走了进来，说：“周医生，你放心做手法复位吧，如果不成功，他们要找麻烦的话，我替你解决。”周成看了沈邵一眼，眼神里透出几分不屑。沈大哥，这种话不该出现在你的口里吧？你现在是这么说，谁知道你后面会怎么做？情况好，那自然是大家好。周成不听沈邵的保证，仍然看向纠结的沈东等人。开口道：“现在手法复位还没开始，你家孩子的情况依旧是这样，但一旦开始做了手法复位，便无法再回头了。”“如果你觉得我的水平不够，还有机会转去湘南大学的附属医院或者二医院去问一问。”“做！”沈东看了下沈邵，坚持了自己的意见。沈邵则是摸了摸自己的头。他如今，却是搞得有点里外都不是人了。……约莫十分钟后。周成便从操作室走了出来，沈邵见状，马上有点失望地上前问：“周医生，复位不了吗？”然后便立刻说：“我去和我堂哥解释。”似乎要履行自己刚刚在周成面前许下的承诺，麻烦他来扛。虽然前面的事情有点败人品，但是周成能够在这样的情况下，顶住了压力给自己的隔房堂侄子做复位，仍然是看在了他的面上的，否则的话，估计周成早就把人打发走了。这样别人接手过的病人，一般医院都不会接手。除非是原单位过来打招呼！才十分钟，恐怕是失败了啊。周成却笑着对沈邵说：“沈老师，复位已经做完了，里面家属们正在等着石膏凝固。”“应该是没什么问题的。”“嗯，这个手法复位的收费，我就不收了。”“可石膏是你们科室，沈老师你自己看着来处理吧。”“等会儿复查个平片，然后我再看下复查片子，应该是没问题。”虽然说，做了事情，得收费，可这个病人毕竟是特殊。其实沈邵也颇为无辜，明明是被求在先，可中途转身却去了其他医院，然后又折返回来找他。沈邵夹在中间，也是不好处理。但他无辜是无辜，坑自己人，这绝对是败人品的事情。一个手法复位的费用也不多，也就给沈邵卖个人情算了。以后，大家别相互往来就是了，我怕了你。“复位成功了？这么快？”沈邵闻言一愣！二医院复位了三次都失败的，周成十分钟就复位成功了？这也太快了吧？不过好爽！接着马上舒朗地笑了起来：“那就辛苦周医生了！”“晚上，我请周医生你吃饭！”沈邵知道周成不收费是给他面子，也是为他挣面子，当然这份人情，是该得还的。请客吃饭的钱可能比手法复位这个钱本身都要贵，但是心气顺啊。自己那堂嫂当着他的面说到底是叔叔亲还是堂侄亲？医生是看技术的，不是看谁更加亲的，亲有个毛用。这让沈邵是真的觉得自己做了好事，反而惹了一身骚……“沈老师，举手之劳而已，饭就不吃了吧？我今天还要去科室里值班，就先走了啊？”周成随意地搪塞过去。“好！那就改天，周医生一定要赏脸。”“饭一定是要吃的。”……在操作室里，沈家昊的老母亲则是不断地问着自己儿子还痛不痛，有没有哪里不舒服这些问题。沈家昊此刻笑着摇了摇头，还动了动手指，开口说：“妈，一点都不痛。”韩雪梅顿时就嘀咕起来：“这怎么可能了？明明我叔给我找的那个医生是骨科资历最老的，他都复位不了的，这个小医生怎么可能复位成功呢？”沈东顿时骂骂咧咧道：“你还想这事？你不是还要去找你叔给你找那个医生的麻烦吧？”“不然呢？”韩雪梅反问。“我。”沈东很想提起手，抄她一顿。可举起手，却没下得去手，道：“老婆，你是不是提前进更年期了？”“整天想着怎么找人麻烦，儿子现在病好了，你应该想的事情是怎么让他尽快康复，照顾他，让他早点去学校。”“你这里闹，那里闹，你闹哪点去？”“他们是能赔你钱啊，还是要给你赔礼道歉啊？”“你这么做，以后你和你叔怎么相处？你就不回娘家了呗？”“咱们过年之后，家昊也不用去你父母家拜年了？”沈东阴阳怪气地教训着。韩雪梅整个人一怔……沈东和韩雪梅两个人，带着沈家昊到骨科病房复诊的时候，手里提着锦旗和水果果盘，一进科室就直奔办公室而去。闵朝硕两人看着送来的这七八盒果盘，顿时转头看向周成。周成则是说：“你们不用买这么多水果破费的，小伙子，来，你拿几盒回去吃，你这个年纪才要多吃水果。”沈家昊这个小伙子现在觉得手不痛了，才敢主动说话：“我回去让我爸妈买给我，这些是专门用来谢谢医生你的。”还主动拿起其中一盒鞠躬递过来：“谢谢你。”他今年初中，不说多么成熟，但也不是稚童了。接着看向了韩雪梅，眼睛眨了眨：“妈，你要给周医生道歉，我们来的时候说好的。”韩雪梅顿时颇为尴尬，但是在自己儿子的审视下，还是给周成鞠了一躬。然后沈东就把锦旗给奉了上来。……這一幕幕，則是看得闵朝硕目瞪口呆。好家伙啊，周成這去一趟急诊科，就直接摘了一面锦旗回来，这到底是做了什么？这已经是周成哥收到的第几面锦旗了？闵朝硕记不得了，反正就发现，最近，周成好像就是锦旗收割机似的！骨一科的人给他送，骨二科的人给他送，还有急诊病人，也给他送。甚至科室里还说，一些转院了的病人，仍然在给周成送锦旗，送果盘……真一个锦旗收割机。闵朝硕怀疑，周成是不是威胁了病人家属，你不送锦旗就不给你看病了。病人和家属走了后，闵朝硕好奇问：“周成哥，这家人，还是蛮客气的啊？”周成闻言，正在吃水果的他都顿时觉得不香了：“客气？”“他们和自家人都不客气，会和我客气？”“如果今天，我没给他家小孩手法复位成功，那恐怕就是另外一番事故，都不能称之为故事了。”周成没好气道。说实在的，如果不是看在那小孩可怜的份上，看在他爹信任自己，看他堂叔至少口頭上，愿意出来扛事，周成是真的很想打发他去其他地方。当医生除了看病人的病情是否在自己可承受的范围内，还得去仔细斟酌病人家属的情绪，是否在自己可承受的范围内。如果家属里面，有极为杠精的人，那么则早点溜溜球为好。周成可不想英年早逝。闵朝硕听了这话，笑了笑：“那倒也是。”“不过周成哥还是厉害，能够在这样的病人家属手里都能要来一面锦旗，这是本事。”闵朝硕真诚地给周成竖起了大拇指。周成倒是不知道闵朝硕把他刚刚这番话做了这样的解读，便对闵朝硕道：“硕哥，你去把这些果盘，分给值班的护士们一些吧，我们两个也吃不完。”“有福同享，大家都是值班的苦哈哈。”闵朝硕立刻点头：“好，我先放护士站里去。”“璇姐她们现在估计没空吃。我刚刚才收了两个急诊，她们正在忙。”“然后急诊科还来了两个来不了骨科病房的要上台病人。我已经通知董千盛老师去急诊科看了。”“今天晚上啊，璇姐估计有的忙了……”周成的表情一滞。闵朝硕说得有点绕口，来不了骨科病房的，要上台病人？“来了两个要急诊手术的病人吗？出血了？”闵朝硕点头：“嗯，情况很不妙，希望病人能够撑到上手术台吧，这样至少有一线希望……”说完，朝护士站方向走了去……<br/><br/>