    第七层的温度再次提升到了一个极高的档次，

    此刻甚至连氧气都变得极其稀薄。

    “前辈你这是！”

    “把他给我！”

    三足金乌厉声呵斥，自始至终他的目标都落在小鸡仔身上，可以说从未搭理过叶尘。

    能够从三足金乌眼中看到闪动的凶光，如此情形叶尘看在眼里。

    以他咄咄逼人的气息，这小鸡仔交到他手上，估计难以苟活。

    想起当初秘境之中，那具白骨临终前还将自己的脑袋靠在墓碑之上。

    那般酸楚的场景使得叶尘不想做出违背良心的事儿。

    缓缓将小鸡仔置于自己身后，

    叶尘的表情也变得从未有过的凝重。

    “不好意思，前辈，受人所托，这小家伙，我是不可能交到你手上的！”

    “受人所托？谁？是不是那家伙。说是不是！”

    从未见过三足金乌表现出如此失心疯的情况，叶尘一时间不知道如何作答。

    毕竟自己并不知道，他嘴中所说那家伙到底是谁！

    “当初如何劝阻你，你就是不听，现在好了吧，落得如今这般田地，为了那个人类男子，不惜搭上自己的性命，

    我都为你感到羞耻！”

    果然是人类与妖兽的结合吗？

    叶尘呢喃的念叨着。

    而听三足金乌的话，好像这家伙与小鸡仔渊源不浅啊！

    但即便是如此，叶尘也不放心将小鸡仔交到他手上。

    现如今那句白骨还安静的躺在自己的容纳之羽中，

    不管怎么说，都要让他们再见上一面才行。

    金乌依旧是原先那般强横。好像不达目的不会罢休。

    但是此刻的叶尘也一改之前的好脾气。

    如今妖兽蛋是自己之物，而破壳后的小鸡仔也是认定自己为主人，

    那于情于理，这也是属于他的东西，强抢豪夺在叶尘这里就算你是天王老子也行不通。

    “金龙！”

    “轰！”

    随着叶尘一声低喝，金色的光芒自他身上乍现，

    散发着金色粒子的荧光缓缓覆盖于叶尘的羽毛之上。

    金色的羽衣再次出现，

    眼神中迸发的尖锐隐隐还有阵阵龙影，

    不卑不亢间立于三足金乌身前。

    经过前几层的淬炼，如今的叶尘更能熟练把握金龙的力量。

    金色乍现的同时，一只金龙的虚影缓缓萦绕在自己身旁。

    样子及其的威武与霸气。

    “真龙？”

    作为与真龙其名的妖兽，三足金乌见到叶尘召唤出金龙的瞬间也是惊讶连连。

    眼前这只鸟妖好像有着奇遇。

    除了那兽蛋之外，身体里还蕴藏着真龙精血。

    看着叶尘摆出如此架势，

    再僵持好久之后，

    三足金乌也是长叹一声。

    最终不再多言，转身朝着远处而去。

    “嗯？”

    本以为会与传说中的神兽有一场大战，

    可是没有想到，这家伙竟然放弃了。

    叶尘差异的同时，心中也是暗自庆幸。

    好家伙，这要是真的跟传说中的太阳神碰上，自己的胜算到底有几重，叶尘心里也跟明镜一样。

    得亏这家伙不跟自己计较。

    “啾啾啾啾！”

    而就在叶尘长出一口气之后，

    羽毛之下的小鸡仔连飞带滚的来到了自己面前。

    “啾啾啾啾！妈妈妈妈！”

    当真是怕什么来什么，我的长相真有这么女性化吗？

    汗颜的叶尘无奈的解释着，“那啥，小家伙，我可不是你妈妈。”

    “啾啾啾啾！”

    可是这小鸡仔哪会理会这么多，一边叫一边用自己的小脑袋瓜蹭向叶尘的脑壳。

    搞得叶尘也是及其的无语。

    “哎，对了，好奇这小家伙到底是什么物种，为什么连三足金乌都会对此那么仇视。”

    再次想到这件事，说着叶尘将小家伙举到了自己面前。

    “喂，小鸡仔，你晓得你上辈子是啥吗？”

    小鸡仔：“啾啾啾啾（当然知道）”

    “奥？是嘛？那你给我说说....”

    “啾啾啾啾，（我是凤凰，）”

    “奥，凤凰，是挺厉害的，”

    “什么？凤凰？你再说一句？”

    叶尘听闻大牙都快吓掉了，

    就这鸡崽子，凤凰？

    叶尘怎么端详都看不出他跟凤凰有哪点相似的地方。

    “啾啾啾啾（妈妈你耳朵有毛病吗，）”

    “.....你才有毛病，你全家都有毛病！”

    暗骂一声后，

    叶尘再次端详起小鸡仔。

    灰褐色的羽毛，短短的嘴巴，绿豆般的眼珠。

    别说好看了，用丑陋至极来形容也毫不夸张。

    他真的想不明白，就这样形象的妖兽，能跟那神兽凤凰扯上什么关系。

    “哎，当真是系统陷入沉睡，没有办法辨别真伪，不然的话，我还真像看看，你到底是什么品种的妖兽。”

    长叹一声后，叶尘用翅膀拨弄了一下小鸡仔，

    对于这小家伙的身份，叶尘还是抱有一丝疑虑。

    简单的思索之后，叶尘忽灵光一闪，想到了办法。

    都说龙凤呈祥，龙凤呈祥，自己身体里可拥有着龙族血脉啊，这可是实打实的真龙精血，让那小家伙出来辨别真伪，应该问题会一目了然。

    说干就干，一声低喝之后，识海中的小金龙就被叶尘召唤了出来。

    凝聚的金龙一照面就缠着叶尘婴婴的怪叫。

    像极了一个乞讨食物的小狗崽子。

    “行了行了，给你给你，一天怎么喂都喂不饱，我也是服气。”

    哭笑摇头的同时，叶尘随手给他甩出一颗妖核。

    随后就见小金龙腾跃空转，一颗三百六十度华丽转身接住了这一颗妖核。

    落在叶尘后背之上，大块多尼了起来。

    随着小金龙的召出，叶尘将目光放在了鸡崽子身上。

    以往来说，在面对真龙现身的普通妖兽，

    都会有出现战栗以及各种血脉压制导致的极端反应。

    血脉压制是任何妖兽的不可避免的，因为这种东西都是与生俱来的存在。

    想想当初的青莲火鹰，仅仅只是感知到叶尘身体里的异动，就冷汗直冒，

    现如今，叶尘将小金龙再次召唤，目的就是想辨别一下真伪。

    倘若这小鸡仔真是凤凰转世，自然是不会害怕金龙的存在。

    如果说有一点反常，那这颗蛋，一定是假冒伪劣产品。

    随着叶尘目光注视，

    小鸡仔看到叶尘后背小金龙时，豆大的眼珠提溜乱转，随后竟然主动迈步朝着金龙的方向前进。

    距离一步步的缩短，

    而此刻，叶尘的心也提到了嗓子眼，

    真相马上就要揭开了！

    后背的小金龙此刻正享用着属于自己的美餐，丝毫不知道已经有一双眼睛死死的盯着自己！

    “啾！”

