    黑夜之中，星光璀璨。

    在星空下，海边的沙滩，燃烧着幽幽的烛火。

    贺辰班级的同学们聚在一起，吃着美味的烤(鱼)肉。

    众人有说有笑，好不欢快。

    有人悠闲自得，玩的不亦乐乎！

    也有人跟着李焕老师一起去钓海鱼，自食其力，收获了不少心得。

    总得来说，大家都得到了各自，宝贵的记忆。

    如果有好事者，估计以后还会写一篇，那些年我们一起度过的海边假期，这样的故事。

    少男少女们，总是各怀心事。

    或者说，哪个少年(少女)不怀春。

    青春看似长久，但又恍如南柯一梦。

    谁又说得清，道的明！

    或许只有等到回忆时，才会追悔莫及吧。

    在火光的照耀下，快乐的气氛，在四周弥漫。

    男生们喜欢在女生面前，表现自己。

    而女生们，也是被逗得咯咯直笑

    现场一片嬉戏。

    贺辰悠闲的躺在一旁，看着热闹聊天的众人。

    精神空间里，阴影出声道：“小家伙，你不去凑凑热闹？”

    贺辰淡淡道：“兔子还不吃窝边草呢。”

    “况且，我现在没什么心情。”

    字面上的意思，贺辰现在还真没有什么心情聊天。

    游泳又学不会，这一天下来，贺辰一直是难受的一批。

    他想着，明天夏初夏教自己游泳。

    自己真的能学会吗？

    贺辰还是有点没信心啊！

    不过，算了，明天的事情，明天说。

    贺辰摇摇头，清了清思路。

    难得的预约放松，不能被坏心情干扰了！

    这时，王守东开怀大笑着，来到贺辰面前。

    “来，贺辰，干杯！”

    王守东拿着一杯果汁，豪气万分。

    贺辰也是举起一杯橙汁。

    哔哩哔哩，干杯！！！

    这是基友间的友谊(滑稽)。

    贺辰喝着果汁，看着大家的欢声笑语。

    “这就是青春啊！”

    贺辰感叹一声。

    前世，贺辰已经经历过了一次高考，对于同学们是十分的熟悉。

    在性格上，从某方面来说，贺辰比王守东他们，都要来的成熟。

    “嗯？”

    这时候，阴影忽然眉头一蹙，一双美目看向远方。

    贺辰不由注意到精神空间里，阴影的动作。

    他问道：“阴影，怎么了吗？”

    阴影思索了一会，这才道：“没事，应该是……错觉吧！”

    就在阴影转过头的那一刻，正是大眼珠子所化的鲸鱼，将觉醒者的船只吞噬的时刻。

    不过，鲸鱼来的快，去的也快。

    转瞬即逝。

    阴影也就没有多加注意。

    曾经说过，教派入侵地星，有很多神明留下了类似投影一样的东西。

    这些投影，也可以说是万教世界，连接地星的坐标。

    像贺辰无意间消灭的，烂尾楼的鬼影，就是当初阴影本尊，阴影之神的投影。

    刚刚，阴影以为是某位神明的投影消散，才会引起她的感知。

    毕竟都过去了一百多年，神明有强有弱。

    有些投影，失去微弱能量的加持后，时间一久，便会自动消散。

    在阴影心中，这也没什么好跟贺辰说的。

    ……

    时间流逝，很快第二天到来。

    李焕老师在度假区包了民宿，同学们也不怕没有地方睡觉。

    更有甚者，自带了帐篷，准备天亮看海边的太阳升起。

    想来那个场景，会是极美的！

    王守东就是这样，硬拉着贺辰，住了一晚的帐篷。

    但一大早上，王守东就开始睡懒觉，怎么也觉不醒。

    贺辰无奈，说好的一起去看日出，结果你居然起不来！

    贺辰也是醉的不要不要。

    但好在，贺辰也不是孤身一人。

    当贺辰走出帐篷的时候，远处，一道俏影亭亭玉立。

    “贺辰，早上好啊！”夏初夏微笑的，朝贺辰招了招手。

    听见这道叫唤，贺辰走了过去。

    “早上好，初夏。”

    贺辰一笑：“没想到，你居然也起的这么早。”

    夏初夏笑应：“你以为我到海边是游玩吗？”

    “这只是一方面，另一方面，我可是专门过来看日出。”

    说道这里，夏初夏漂亮的大眼睛闪烁着光辉：“在我初中的时候，我就离开了临水市，好久没去过海边。”

    “在我的心目中，临水市的日常，是最美丽的风景！”

    “当然，这次，我也是过来玩个痛快！”

    “等玩两天后，我全新的演唱会，就会重新启程！”

    夏初夏握着自己的小粉拳，眼中充满了对自由和未来的向往。

    现在的夏初夏，没有任何烦恼，她正朝着自己所希望的明天，努力迈进！

    而就在夏初夏说完话的同一时间，大海的边缘。

    温暖的太阳，也是渐渐升起。

    日出的光晕，加上海边独有的风景。

    海浪拍打，微风轻轻吹拂，有海鸥清脆的叫唤声响起。

    阳光下，贺辰和夏初夏站在一起，构成了一副和谐美好的画面。

    良久……

    “好了，该去吃早饭了！”夏初夏伸了个懒腰，曼妙的身材展露的淋漓尽致。

    今天夏初夏穿着一身白裙，跟她显得很是搭配。

    小脸蛋上同样化妆淡妆。

    一流的化妆技术，一般人完全认不出夏初夏。

    现在不过六点多钟的时间，云姐还在休息。

    夏初夏是独自出来。

    紧接着，她和贺辰，两人一起吃了一顿早餐后。

    贺辰请客。

    半个多小时过去，然后在沙滩上，夏初夏又是换了一身泳装。

    只见夏初夏干劲十足，自信的笑道：“贺辰，接下来就让我来教你游泳！”

    “好好接受，来自我的特训吧！”

    贺辰认真应道：“嗯，那就拜托你了。”

    顿时，贺辰又一天的游泳练习开始。

    希望，这次他能真正成功。

    ……

    而另一边。

    特办局里，柳裕面色难看的坐在办公室内。

    柳裕局长已经得知，特办局船只失踪的消息。

    临水市的边缘海域，数名觉醒者，活不见人，死不见尸。

    这在柳裕看来，心里难免一阵不安。

    兽化教派入侵，才过去不到一个月的时间。

    这又来了坏消息，任谁都会感觉头疼。

    风雨欲来啊！

    随即，柳裕发布命令。

    特办员全体出动，一定要找到那群失踪觉醒者的下落。

    可惜，那帮特办员，已经被大眼珠子所化的鲸鱼，给吞噬的一干二净，化作了他成长的养分。

    此刻，深邃的海底里面，大眼珠子，正在进行他最后的觉醒。

    一条庞大的蓝色鲸鱼，占据着黑暗的海底深处。

    在鲸鱼的头部，一道印记若隐若现。

    等到这道印记，凝实的时候，就是大眼珠子(鲸鱼)出动之时。

    到那时候，大海也要为之疯狂咆哮！

