    不死山中。

    轰！

    恐怖的灵力波动席卷四方，撼动天地，只见一个青年身形迷蒙朝前冲去，他头顶浮现大半个‘初’字，身形一晃就在数里开外，宛如瞬移一般。

    毋庸置疑，这个青年正是萧叶。

    “三截问天柳！”萧叶满脸的激动之色。

    虽然找到了问天柳树，但是那实力强大的铁衣灵侍，却让他根本看不到一丝希望。

    在他几乎快要放弃的时候，机会出现了，而他则是毫不犹豫抓住了机会。

    “那被铁衣灵侍一刀击杀的青年希晨，乃是界灵榜排名第六十名的强者。”

    “至于那紫冠男子龙万海……是界灵榜排名第十五名的超级强者！”

    萧叶脑海中浮现，紫冠男子龙万海，单独一人将十大铁衣灵侍拦下的场景，心头颤动着。

    龙万海实在强得可怕，若是要展开报复的话，他绝对挡不住，毕竟差距太大了。

    “哼，富贵险中求！”

    “我若是不出手，这三截问天柳龙万海也很难抢回去。”萧叶暗道。

    在三千大界，宇宙灵宝都是靠争抢的，不是你抢我，就是我抢你，没有谁对谁错。

    轰！

    就在此刻，滔天波动冲天而起，只见一个铁衣灵侍腾空而起，气势磅礴朝着萧叶追来。

    同时——

    轰！

    一种可怕的气机挤满了天地，只见头戴紫冠的龙万海也是踏空而行，和那铁衣灵侍竟然形成了掎角之势，在同时围剿萧叶。

    不过短短的瞬息时间，这两大强者就已经迅速靠近，萧叶第三经相的灵阶极速，在此刻完全黯然失色。

    “小杂种，连老子的宝物你都敢抢，真是活腻歪了，今天我就将你挫骨扬灰！”

    龙万海周身来绕着恐怖的杀气，一朵庞大的灵花镇压万界，有着无数的符文在交织，已经完全绽放，竟然可以看到灵果的影子了。

    身为第二重天真正的巅峰强者，即便萧叶身负太初古经，他也没有放在眼中。

    “臭小子，难道你打算躲进时间之塔吗？”

    “你身上有问天柳，如果躲进去，灵阶强者是发现不了，但是却瞒不过由问天柳树孕育出的铁衣灵侍！”

    就在萧叶打算故技重施，身形俯冲进入时间之塔的时候，突然时间大圣的厉喝声陡然传来。

    “什么！”

    萧叶顿时面色苍白了起来。

    他为什么有底气，从龙万海面前抢走这三截问天柳枝？就是因为他可以藏入时间之塔中。

    当年他就是靠着时间之塔，将一众无敌灵阶强者耍的团团转，得到了太山星域所有的白光石乳储备。

    “难道我要放弃这三截问天柳枝吗？”感受到铁衣灵侍和龙万海的迫近，萧叶焦急了起来。

    “小家伙，接下来，你按照我的指示走。”时间大圣的声音再次传来。

    “好！”

    萧叶毫不迟疑点头。

    唰！

    在时间大圣的引导下，萧叶身形一闪，变了一个方向，将第三经相催动到极限暴掠而去。

    “哼，还要负隅顽抗吗？老子看你能逃到什么时候！”龙万海冷冷一笑，和铁衣灵侍追了上去。

    “时间大圣前辈，这样下去，最多百息时间，我就会被追上了，你可别坑我啊。”

    感受到背后两人越来越接近，萧叶咬牙道。

    “放心，本圣还指望你能给我找出我族圣子呢。”时间大圣淡淡的声音传来，让萧叶无奈，只好继续按照时间大圣的指示前进。

    “那是什么？”

    如此飞行了数十息的时间之后，问天柳树方向爆发的惨烈厮杀声消失了，天地间骤然安静了下来。

    萧叶眼前的地面上，出现了一条奇特的光线，朝着远方延伸了开去。

    这条光线好似将整个不死山给分割为了两半，在光线的另一边像是魔窟，黑暗且死寂，没有任何活物存在，宛如另外一个世界，充斥着神秘和危险。

    在时间大圣的指示下，萧叶身形一闪，迈过了这条光线。

    刹那间——

    嗡！

    萧叶只感觉体内的鲜血都像是被冻结了一般，四肢五骸咔咔作响，灵身都受到了恐怖的威压，连腾空飞行都不行。

    “这到底是什么地方？”

    萧叶震惊无比，施展经、古两字经相守护自身，感觉自己像是坠入到魔窟之中，根本看不到活物，只有到处都是光秃秃的石山。

    “哼，不死界是不死山最危险的地方，从来都没有人能活着出来的，算你运气好，没有被老子亲手杀死！”追杀而来的龙万海停在光线另一头，冷冷看了萧叶一眼，转身离去。

    至于那位铁衣灵侍，虽然也停了下来，但是却没有离开，而是默默站在光线那一头。

    “不死界？”

    萧叶欲哭无泪了起来。

    时间大圣为了让他能摆脱龙万海和铁衣灵侍的追杀，竟然指引他来到了不死山最危险的地方？

    如果真的如同龙万海所说，进来了就出不去了，那即便他得到三截问天柳又有什么用？

    “小家伙，你懂什么！”

    “这里对于其他灵阶强者而言，是很危险，但是对于你而言，却是宝地。”时间大圣得意的笑声传来。

    萧叶愣住了，沉默了片刻，突然身体一颤，眸绽精光：“前辈，难道第二块时间雨石就藏在这里？”

    “看来你小子还不算笨，你发现问天柳树的时候，本圣就已经确定了第二块时间雨石就在这里。”

    “能来到这里，你将开启称霸太虚圣界的时代。”时间大圣嘿嘿笑道。

    “原来如此！”

    萧叶双眸明亮了起来，休息了片刻，站起身朝着不死界深处走去。

    无尽的虚空之中。

    一尊身影盘膝而坐，他浑身被雾霭所笼罩，好似亘古长存，不知道这样静坐多久了，披散下来的乌黑发丝，每一根都像是璀璨的星河，一呼一吸都可引起诸天的战栗。

    唰！

    某一刻，这身影骤然睁开双眼，两道深邃的眸光看向某个方向，无喜无悲。

    “进入不死界了吗？”

    “看来太初古经，注定要在这个纪元再现逆天之能啊，我真是越来越期待，他的未来了。”

