    第二天一早，牧野黑着眼圈在床上挣扎了好久才起床。

    看着镜子里自己憔悴了不少的脸庞。

    果然血气方刚的年纪经不起诱惑。

    慢吞吞地收拾完自己，牧野火急火燎地赶往守卫部。

    昨晚他又是送周林去伏法，又是送王禅去双宿双栖，忙活到凌晨三点多才着家。

    站在二楼办公室玻璃大门外，牧野看了眼时间。

    10点28分。

    轻手轻脚地推开玻璃门，牧野直奔自己的工位。

    “早啊。”牧野放下自己的黑刀转身跟隔壁一米四的朱亦打了声招呼。

    “啊，啊！”正在专心处理文件的朱亦被牧野的这一声问候吓了一大跳。

    似乎是看见了什么史前巨兽一般，朱亦满脸惊恐地看着牧野。

    牧野瞧见朱亦碰不到地面的双腿不断打摆：“我脸上有什么东西吗？”

    “没，没有。”朱亦连忙摇头：“我...我还有其他事，我先去忙了。”

    牧野点了点头，这时候他才注意到今天的办公室有点安静的过分。

    ......

    方蕾办公室。

    牧野一脸凝重地看着今天的早报。

    “八二五大街惊现雪夜杀人魔。一夜之间，黑水帮包括无一活口。”

    硕大的红字标题，以及文章开头的“牧野”两个大字。

    牧野知道事发了。

    粗略的看了遍早报的内容，牧野眉头微皱。

    原来黑水帮还有两名二阶觉醒者，一名三阶觉醒者。

    昨晚都没有注意到，也不知道是自己太快了，还是他们太怂了。

    “这黑水帮也不知道是不是时运不济，上个月帮主横尸街头。不到一个月整个帮会都没了。”

    “我打电话去问过了。已经有人帮你摆平这件事了。”

    方蕾敲了敲桌面：“以后要做什么事，先跟部里说一声。否则显得好像我们护不住你一样，还得外人来摆平。”

    “有人出面摆平了？”牧野一愣，脑海里回想起联邦制药的李恨水。

    “嗯，她那种级别的人物一句话就能摆平。”

    “确实。”牧野也是这么认为。

    联邦制药，名字听起来是一个制药公司，仅仅只是因为它是制药起家。

    在联邦盘踞将近三百年的联邦制药，它的营业范围从制药开始早已扩展到各行各业，譬如通信，教育，房地产，粮油肉制品，甚至是丧葬行业都有它的影子。

    尤其是最主要的特殊军火制造的技术也牢牢掌握在这么一家私营公司手里。

    如果能做一个类比的话，就跟前世棒子国的三丧一个性质，而且更尤有胜之。

    现在联邦权利中枢的议会就是由教皇，天京城城主，联邦制药这三方组成。

    听方蕾的语气，看来李恨水在联邦制药里地位还蛮高的。

    还好昨晚收手了，不然这诺大的联邦可能都没他的容身之所了。

    离开方蕾的办公室，牧野一身轻松。

    昨晚算是他第一次杀人，没什么心里障碍，出手的那一刻他就没把那些人当人。

    采生折割，拐带儿童妇女。

    这些人死不足惜。

    下到一楼，牧野打算去医院看看王禅，顺带路上买条充电线。

    “牧野！”

    “呃，小红啊。”牧野尴尬的转身，这两天来上班他都没见过萧小红。

    “牧野，你没受伤吧？”萧小红背着双手走近牧野身前。

    “没有，好着呢。”

    萧小红探着脑袋左右瞧了瞧，见牧野没有少胳膊少腿的顿时松了口气。

    早上看到新闻时，她吓了一大跳。

    虽然知道自己的意中人不是平庸之辈，但一个人去单挑一百人，想想都可怕。

    “牧野，答应我以后别做这种事好吗？”

    气氛有些怪异，牧野急忙咳嗽两声：“呃，机缘巧合罢了。”

    “小红，你不怕吗？”牧野认真的指了指自己。

    “我为什么要怕？”萧小红一愣：“难道打击罪犯也有错？”

    “黑水帮的人死一千遍都不过分，你忘了徐奶奶家的孩子了吗？”

    牧野默然，僵硬地转移话题道：“不说我了，你呢。我来这里上班头一天就没见到你，是家里出什么事了吗？”

    一提起这个事，萧小红气鼓鼓的说道：“还不是我妈。那天你不是来送外卖，我回家就跟我妈说，我要跟你结婚。结果她不肯还把我关起来，所以昨天我才没来上班。”

    “然后我不是收到你成为守卫的消息嘛，结果我妈又同意了。昨晚说的好好的让我来上班。结果今天一大早，我妈又变卦，说什么你太危险之类的。结果我偷跑了出来......”

    牧野感觉自己转移话题转移的有些失败，但萧小红却是今天早上见到的所有人里，唯一一个没有用异样眼神看自己的人。

    他静静的听完萧小红的絮叨，而后噙着笑意道：“现在也不早了，我还得去医院看看昨晚受伤的同事。”

    “记得中午好好吃饭，看你瘦的。”牧野说完挥挥手离开。

    “呃，嗯。”萧小红讷讷的点了点头，望着牧野离开的背影，望穿秋水。

    ......

    南江城立医院三楼vip病房内，王禅一脸落寞地坐在窗台上看着窗外的皑皑白雪。

    手里捏着几张纸币的碎片，王禅眼眶通红。

    “哟，王家大少醒了啊。”牧野提着两支果篮推门而入。

    瞧着王禅的状态有些不对，牧野有些疑惑：“昨晚被打疼了？”

    “她昨晚半夜跳楼了，当时我还没醒。”

    王禅的声音嘶哑。

    牧野沉默，将果篮放下。

    瞥了眼床头柜上，一张纯白的A4纸，上边歪歪扭扭地写着“谢谢你”三个大字。

    “她本可以忍受黑暗，如果她不曾见过光明。”牧野的声音低沉:“那几张纸币碎角，昨晚她一直紧紧捏在手里。”

    “我做错了吗？”王禅走下窗台：“为什么事情会变成这样。”

    “你没做错。”牧野长吐一口气：“她最后说的话依旧是‘谢谢你’。”

    “我没做错......”王禅一怔：“可是我害死她了啊...呜呜呜。”

    十七岁的少年最终还是没有绷住，情绪奔溃的王禅蹲在地上足足哭了将近半个小时。

    牧野悄悄走出病房，在掩上房门的瞬间。

    他看到一道几乎透明的灵体正蹲在王禅身旁轻拍王禅后背。

    牧野闭眼再睁眼，灵体似乎察觉到牧野能够看到她，眯着眼朝牧野笑了笑随即化作光点消失不见。

    “希望下辈子投胎到一个好人家。”

