    “雕虫小技！”

    “不自量力！”

    “找死！”

    三皇大喝一声，便分别施展各自的绝迹。

    凯撒战神手中的海神三叉戟，朝巨石一指，顿时一道蓝光迸射而出，如同惊涛骇浪，直扑巨石。

    铜须战神手中的雷神锤，朝天一举，九天之外，便降下神雷，直劈巨石。

    奥丁战神空洞的独眼之中，突然出现一个血红色的眼球，那眼球方一展现，便散发着一道又道诡异的符文。

    与此同时。

    旋转的血红色眼球，当下迸发出一道血光。

    砰！

    三皇的手段一起落在巨石上。

    当下。

    巨石被炸得粉碎！

    碎石块落得满地都是。

    哗啦啦一片！

    “哼。零号死神，看来三年来，你非但没有进步，还倒退了？既然如此，今天就是你的死期！”

    凯撒冷哼一声，挥舞着手中的海神三叉戟，便直奔林隐这边刺来。

    林隐嘴角噙笑，讥讽道：“怎么？一击成功，就开始洋洋得意了？”

    “零号死神，今天过后，这世上就再也没有零号死神，你终将成为历史！”

    “看戟！”

    凯撒乘胜追击！

    奥丁和铜须还没反应过来。

    当二皇反应过来时，也跟着扑杀过来。

    铜须高举手中的雷神锤，奥丁则施展独眼绝技！

    三皇起出手，用天崩地猎来形容，也一点不为过。

    想当年。

    林隐与四皇交手时，大战三天三夜！

    最后。

    四皇体力不支，败下阵去。

    林隐也同样受伤不轻。

    而今！

    林隐修炼《断魂决》小有所成，战力早就不可同日而语，就连他自己都不清楚自己的修为到达何种境界？

    而三皇也战力激增一倍，与各自神器的交融也更是达到了心有灵犀的地步，怪不得有底气跟林隐叫嚣。

    然而。

    多年前。

    林隐一挑四都可以将其击败，现如今，一挑三，同样不费吹灰之力！

    “来的正好！”

    林隐右脚横跨一步，气运丹田，强大的气场在他脚下顿时爆发出一个太极图案。

    吱嘎——

    太极图案猛一旋转，一股庞大的气势拔地而起，冲破云霄！

    散发出悦耳的龙吟！

    林隐后背，趴在脊梁骨上的那条黑龙胎记，此时此刻，也像是活了过来，张着大口，侵吞着周围的天地元气，化为己用！

    “去！”

    林隐双手向前缓慢一推。

    砰——

    一道恐怖如斯，仿佛要把空间碾爆的力量，夹带着龙吟之声，朝三皇的绝技轰杀过去。

    咔嚓——

    强大的力量将来势汹汹的三皇绝技强势碾碎，爆炸产生的余波，更是将三皇震飞出去十几米。

    奥丁还好，毕竟修为比其他二皇高深，只是大约向后退了五六步。

    凯撒和铜须手中的神器都差点脱手，人更是连滚带爬地翻出了十几米。

    而今。

    二人虎口一阵撕裂，就好像要炸开一样，鲜血也染红了神器，二人气喘如牛，难以置信地望着眼前这个零号死神。

    几年不见。

    零号死神的战力明显又强了！

    奥丁战皇有些后悔，早知道对方已经如此强大了，他刚才就应该撒腿便跑。

    零号死神毕竟就一个人，只能追杀一个！

    至少有三分之一的概率可以逃跑！

    现在再想逃跑，可就非常难了！

    “三位，我这就送你们上路！”

    “不过，你们能死在我断魂掌的手上，也算是死得其所了！”

    “哦，忘记告诉你们了，我这还是第一次施展！”

    说着。

    林隐双手一个向左滑动，一个向右滑动，在身前形成一个庞大的太极图案气场。

    咻——

    林隐双手振臂一挥，那形成的太极图案庞大气场，便被其吸入到双掌之中。

    “断魂第一掌！”

    “破龙斩！”

    话毕。

    林隐一掌推出！

    顿时天崩地裂！

    掌心位置的庞大气场，喷射出去，周围的空间一阵扭曲，仿佛要被碾爆一般。

    啸！

    龙吟之声震耳欲聋！

    吱嘎——

    强横的黑龙真气以毁天灭地之势，冲了过去。

    所到之处，万物尽毁！

    “不好！”

    “快跑！”

    奥丁战皇感受到了这股强横真气的毁灭力，甚至自己不可能接得住，当下转身便跑。

    凯撒和铜须二位战皇微微一愣，也就是这一愣神的工夫，二人就被黑龙真气吞噬掉了。

    奥丁战皇也没跑出去几步，也被黑龙真气湮灭掉了。

    至死三位战皇都瞠目结舌，呆滞如鹅，脸上震惊之色，无以复加。

    他们绝没想到自己会这么死掉！

    噼里啪啦！

    三位战皇从这个世界抹除了。

    三件神器却从天而降，落在地上。

    一个雷神锤，一个海神三叉戟，还有一个血红色的眼球！

    林隐眼底太极图案闪现，转动一圈，庞大的吸力便将这三样神器收走了。

    随后。

    众神殿击溃四大战皇，并宣布重归域外的消息，便不胫而走。

    各大域外势力，人人感到自危，尤其是那些实力不如四大战皇的，而且还曾经跟众神殿有过梁子的，更是惶惶不可终日。

    一些小势力主动来投，很快，众神殿就成为域外一个超级强大的势力，俨然已经超过了X组织。

    ……

    域外。

    一座孤岛。

    织田长野跪在一名东方老者的面前。

    “对不起，长老，我失败了。”

    织田长野磕头请罪。

    东方老者不紧不慢，扶着胡须，显然对于这一切他早有预料。

    “起来吧，织田，这不怪你，万年来，一共就出现过九颗圣龙果，此人便是其中一个，而且还是近百年来唯一的一颗！”

    “你不是他的对手也正常！”

    东方老者大有深意道。

    织田长野垂头丧气，心有不甘道：“可是，长老，我明明有机会完成任务的！”

    东方老者笑道：“你所谓的机会，只不过是自己安慰罢了，实际上，你所做的一切早就被圣龙果掌握了！”

    织田长野拧紧眉毛道：“长老，您的意思是说，他早就知道我暗算他？然后故意诈死的？”

    他一直以为林隐是因为命大，所以才没死的！

    如果对方真的是故意诈死！

    那么对于他的挫败感就太强了，他难以接受。

    东方老者点了点头：“的确如此，这颗圣龙果的发展进化，远比我想象的还要厉害，他有别于前面其他八颗圣龙果！”

    “这颗圣龙果可能没有那么容易拿到手！”

    话毕。

    东方老者抬头看向不远处正在建造的祭坛。

    祭坛上方有一个擎天巨人的雕像。

    此擎天巨人双手擎天，仿佛要把这天撕开一个大洞！

    擎天巨人脸上以及手臂上，一共镶嵌着八颗珠子，如今就差眉宇间那第三颗眼是个空的凹槽。

    那就是第九颗圣龙果！

    等第九颗圣龙果镶嵌其中之后。

    祭坛上的擎天巨人便会被激活，随后打开一个神秘的空间。

    这是玛雅卷轴上记载的秘辛！

    东方老者眼前光芒闪烁，他是第六十八代长老，经过前六十七代长老的努力，终于集齐了八颗圣龙果。

    只要把最后一颗圣龙果放进去，那么就可以激活法阵！

    想到这里。

    这名东方老者已经有些按耐不住性子了。

    如果不是祭坛这边离不开他，他一定会亲自把圣龙果请回来。

    “织田，身为摘龙使，你已经做的很不错了，别太自责！”

    “你虽然失败了，但是别忘了，我们还有一个杀手锏呢！”

    东方老者嘴角勾出一抹神秘的笑意。

    织田长野点了点头。

    的确如此。

    龙国那边还有两个天使！

    他们都是林隐的克隆爸妈，拥有与林隐爸妈一样的记忆，以他们二人的身份以及与林隐的亲密程度，应该可以很轻松地完成任务！

    想到这里。

    织田长野也暗暗松了一口气。

    他抬头看向祭坛上那个巨人右眼，那颗闪烁着绿芒的圣龙果，笑道：“林隐啊，林隐，你绝对想不到吧？你苦苦寻找的爸爸，早就变成圣龙果了！”

    “别着急，下一个就轮到你！”

    ……

    不久之后。

    龙国。

    林守忠和萧玲玲接到新的指令。

    “这次终于轮到我们动手了——”

    林守忠拍桌而起，嘴角噙笑。

    “爸，什么事情这么高兴？”

    就在这时。

    一个熟悉的声音在耳边响起——

