    大概25分钟后，小K收到了其余人已经到达终点的消息，同时把沿途的路况信息也发来了一份给车手作参考。

    而这时包括张恒在内的九辆车也已经在马路上依次排好。

    它们一共排了三排，也不抽签了，改装车俱乐部的人就让张恒的大众排在第一排正中间，他的左手侧是911，右手侧是零零后的奔驰sl。

    身后还有宝马，捷豹等在虎视眈眈。

    即便不论这伙人之后的改装加成，单就基础参数而言，张恒就全面处于下风了。

    911百公里加速3.9秒，最大马力420匹，作为对比，桑塔纳3000百公里加速11秒，最大马力只有101匹，这已经不是谁若谁强的问题了，根本就不是一个物种，没有任何的可比性。

    虽然因为路段的复杂情况，限制了911跑出最快速度，但双方之间的差距也不是靠操作能弥补的。

    藤原拓海虽然开的是AE86，但是好歹是被改装过的AE86，如果张恒的polo在，他倒是有绝对的把握硬吃下这一赛，但是现在，他需要想点别的办法了。

    张恒原本做了最坏的打算，准备了【水熔金属】搞事。

    出门前他就已经把一截拇指大小的【水熔金属】放进了喝到一半的矿泉水瓶里，算一算距离生效的两个小时已经很近了，但是看到那份参考信息后张恒觉得这一赛还是可以直接跑的。

    毕竟用【水溶金属】搞破坏是方便但是事后也会带来一定的麻烦，改装车俱乐部的这伙人虽然不是什么职业车手，但是也都算懂车的人，只要一查基本都能发现异常。

    …………

    “Are you ready?”穿着清凉的小k站在马路中央，目光扫过面前的九辆车。

    她的眼光特意还在张恒的桑塔纳上多停留了半秒钟。

    伴随着她的问话，众车手都踩下了油门，让引擎发出轰鸣之声，就像是猛男在尽情展示着自己的肌肉。

    张恒有自知之明，他就算踩下油门，估计桑塔纳那点动静也被淹没在其中，所以索性直接将一只手伸出车窗，比了个OK的手势，于是又引来新的一阵哄笑。

    小K也莞尔，在确认所有车手都做好准备后，她竖起一只胳膊，开始倒数计时，“5，4，3，2，1，go!”

    随着她的那只手臂落下。

    这场深夜飙车大赛终于拉开了序幕，9辆汽车由静转动，就像出笼的猛虎，争先恐后的向前驶去！

    为了弥补和跑车之间的属性差距，张恒采用弹射起步，就是在比赛开始前挂一档让离合处于半联动状态，让油门上到3000转，之后迅速抬离合，右脚将油门踩到底，让转速提升到红线附近，挂二档，之后继续压榨发动机的功率，再换挡，直到轮胎都冒起了白烟，小K的go脱口而出，几乎在同一时刻，张恒也松开了刹车。

    桑塔纳从起步瞬间发动机就输出了最大扭矩，强大的加速力让张恒的身体都贴在了座椅上，百公里的提速上竟然只比左手侧的911慢了一点。

    张恒松了口气，不过这种玩儿法对于桑塔纳3000来说是很伤车的，不止是离合，轮胎还有变速箱都会受到一定程度的损害，只能偶尔用下应急，好在外公平时对这辆车的保养不错，顺利完成了这次弹射起步。

    不过很快左手边的911就凭借优异的性能彻底超过了他，紧跟着零零后的奔驰sl也从他的右侧驶过，后者还开窗对他比了个中指。

    而这只是一个开始，随后又有两辆车超到了他的前面去。

    直到第一个弯道，张恒才用技术追回了一点，但是好景不长，一上直道，跑车的性能优势再次体现的淋漓尽致。

    911一马当先，自从超过张恒后，就一直在前面领跑，一头钻入隧道之中。

    奔驰sl也不甘示弱的紧随其后，不过本来位于第二排的纹身男现在已经追上了他，两辆车基本上是在并驾齐驱。

    张恒和他的桑塔纳3000这会儿已经被落到了第五名。

    但是考虑到他的车辆是所有人中最糟糕的，这个名次倒是让911上的年轻人高看了他半眼，可惜第五名是赢不了比赛的，而且他这地五名看样子也够呛能保持到最后。

    半分钟后，当众车冲出隧道的时候果然张恒的桑塔纳已经跌倒了第六名，这还是他一直别着后面的车的原因，但是道路本身很宽，一旦他左右的车都把他甩开，后面的车也就很好超过他了。

    有点技术，但是不自量力。

    这是911上的年轻人对张恒最直观的看法。

    终点和起点之间的距离看似很远，但是以他们现在的速度计算，跑完一圈也就是六七分钟的事情。

    换句话说他们现在已经差不多跑完了五分之一的长度了，而桑塔纳和911之间已经拉开了四个车位，等一圈跑下来，张恒虽然不至于连车尾灯都看不到，但等待他的也只有死死被压制的命运。

    不过张恒本人看起来倒是并不太着急，虽然周围一直有车辆超过他，但是他依旧保持着之前的速度（最主要是想快也快不起来），就这样又开了两分钟，路程已经过半，张恒和他的桑塔纳也彻底被甩到了垫底的位置上。

    零零后的情况也不是太好，又掉了两名，反倒是纹身男找今天的状态不错，居然被他找到机会一举超过了最前面的911，暂时占据了领头羊的位置。

    随后911上的年轻人从后视镜里注意到被落在最后的桑塔纳消失不见了。

    放弃了吗？

    眼看没有希望半路开溜了？

    如果张恒之前听他的劝离开，那911上的年轻人也真没什么再找他麻烦的想法，但是现在张恒的那番嘴炮已经成功勾起了他的火气，911上的年轻人并不打算就这么放过对方，他可从来都不是什么信男善女，已经记下了张恒的车号，以他家里的能量很快就能找到正主。

    到时候有的是办法逼对方履行赌约，不过现在比赛还没结束，即便张恒退出，改装车俱乐部的八辆车还在，作为俱乐部的会长，他并不想随意输掉任何比赛。

    正前方不到500米是一座大型建筑工地，虽然直接穿过去路程最近，但是根据之前探路的人发来的情报里面的路很难走，坑坑洼洼而且有不少废弃的建筑材料，尤其现在又是晚上，损失的速度还不如直接在外面绕一圈。

    因此911上的年轻人毫不犹豫的在工地大门前转向。