
　　陆起云一听对方要打听茶茶的事情，立马警惕了起来，说道：“你打听茶茶的事情做什么？我警告你，别乱来。不然，我的拳头也不是吃素的。”

　　“兄弟，你想什么呢？”韩冰看着一脸戒备的陆起云，很是无语，说道：“茶茶这么厉害，我就算有贼心，也没有贼胆啊。我可不想再被她举起来，太丢人了。”

　　“知道就好！”陆起云想到江茶把人举起来的样子，不由笑了起来。心中无比的庆幸，他和江茶从一开始就是朋友，不然如果换成他被江茶这么举着，也会有心里阴影的。

　　不再提江茶，陆起云和韩冰说了一会儿话，各自介绍了自己的情况。直到这时，韩冰才知道陆起云竟然是乡下来的，而江茶和他一样，也是下面村子里的人。

　　这让他有些好奇，好奇二人怎么会来县城，不由问道：“那你们来县城是？”

　　“茶茶跟刘老学医，我陪她来，顺便卖点菜，挣点零花钱。”

　　“你还会卖菜挣钱，看不出来啊？”

　　陆起云白了韩冰一眼，说道：“你看着脑子也挺好使啊，还不是为了一个女人打架？”

　　韩冰听了这话，脸色有些尴尬。心想，他之前脑子进水了呗。竟然会觉得冯宁宁受了欺负，还冲动的带着人来找陆起云麻烦。

　　看到韩冰有些不好意思，陆起云直接说道：“兄弟，以后做事别这么冲动。实话告诉你，那个叫什么宁宁的，我真的不认识。”

　　“你不认识她？那她怎么说你欺负她？”

　　“我怎么知道？”

　　“冰哥，看来我们都被冯宁宁骗了。她故意在你面前哭，还说被欺负了，就是想让你给她出头。”

　　听到冯宁宁的名字，陆起云才知道自己这一场祸事为何而来，脸色有些不好，说道：“你们说的冯宁宁不会是那个长的胖胖的姑娘吧？”

　　“对啊，你不是说不认识吗？”

　　“是啊，我不认识她，可她说是我同桌来经常跑过来找我。不过，我一次都没有理她。”

　　说完，陆起云想到了什么，皱起了眉头，说道：“不会是因为我不理她，所以她才找你们来给她出气吧？”

　　“她天天来找你？”韩冰有些意外。他之前一直很喜欢冯宁宁，不然也不会一听她受了欺负，就跑来给她出头。可这冯宁宁天天来找陆起云是怎么回事？她喜欢陆起云？天籁小说网

　　想到这里，韩冰整个人都不好了。他也不是傻子，又怎么会看不出来，自己被冯宁宁耍了。

　　不过，在陆起云的面前，他也是要面子的，绝口不提自己喜欢冯宁宁的事情。

　　陆起云和韩冰说了一会儿话，再次拿起了书本。今天，他是有任务的。因为韩冰他们，他已经耽误了不少的时间。

　　韩冰看着陆起云又看起了书，有些不知道说什么好。不过，他也没有打扰他，而是带着弟兄们在一旁等着。想要等江茶下课，再和她说说话。

　　难得遇到一个有意思的姑娘，他得好好的聊聊才行。

　　当江茶下课出来，看到的就是和陆起云一起等着她韩冰几人。六个少年站在一块，还真别说看着挺有气势的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第128章 拳头不是吃素的免费阅读。https://xs.23sk.com 