    第2章 一名老头

    经过了父亲的一些问候，天凡一如既往地来到庭院里修炼。天凡盘腿坐在地上，感受着法气的变化，法气顿时一直上下起伏，变得很不稳定。近几年来这种状况一直出现无疑都是要跌品的征兆。

    突然他的脑海里边出了强而有力的声音：“坐正！压制法气把法气稳固下来！”

    天凡照做了，顿时法气也没有再上下起伏了。天凡检查自己的身体也没有发现有什么样的异常，段位任然在四品法气。

    天凡疑惑地道：“请问你是什么人，为什么我的脑海里会有你的声音。”

    脑海里传出：“本尊叫做天彭畅”

    那阁下为什么会在我的脑海里，天凡再次疑惑地道：“我记得以前没有这种声音的啊。”

    脑海里再次传出：“哈哈哈！本尊吸取了你的法气还会恢复一点所以自然而然还会和你说话。”

    脑海里苦笑道：“只不过你在给我吸取一点我就能凝聚灵魂来和你说话了。”

    滚！天凡愤怒地道：“臭老头子！原来是你一直吸取我的法气还要我在给你吸。”

    脑海里的老人奸笑道：“你只要找一些药材给我也行，嘿嘿嘿只要我出来了我一定可以帮你恢复到你以往的实力或者更高。”

    真的？天凡疑问道。

    没错！脑海里响起了声音。

    听到了这些话天凡也不说话直接前往家里的草药阁，寻一些草药。

    一进入草药阁，几排排的盒子都置放各种各样的草药。

    喂！老头！你要什么药草，天凡轻声地呼唤脑海里面的老头深怕别人发现一样。

    我要一株百草花，林奇朵，人参芝这三样就好了，老头回复。

    过了一会儿天凡拿了这些药草疑惑道：“我要怎样把这些药草拿给你啊老头。”

    你只需要把药草放入进戒指里面就行了，老子自己炼丹！。老头嘿嘿笑道。

    天凡对这个老头感到真无语无奈之下，只能摇摇头。

    过了三日天凡一如既往地在修炼趁早到达五品法气。

    突然，一个灵魂从戒指理出来。那位老人整头白发，有个长长的白胡须，脸上的皱纹蛮多，可能是因为实力的影响。毕竟他现在只是一个灵魂。等以后就会变得越来越年轻了。

    天凡睁开眼惊奇道：“老头原来你长这样的啊！”

    天彭畅愤怒道：“什么老头老头的，说得老子这么老。虽然我也有百万岁了，嘿嘿！”

    百万岁？天凡疑惑道：“正常人只不过是百岁，为什么老头你百万岁。”

    天彭畅无奈道：“我本就不是这个世界的人类，好了不说这些了。我看你天生不凡，有没有兴趣拜我为师啊。”

    天凡撇嘴道：“要不是你吸我的法气，我会沦落到这种地步吗”

    天彭畅摸着胡须道：“老衲虽然不会阵法也不会炼器但是我会炼丹”

    天凡不信道：“炼丹师？我不信，除非你为我炼丹助我踏入五品法气我就拜你为师。”

    天彭畅哪会受这小屁孩的气，马上道：“好！那你帮我找雪灵芝，百花草，青蘘草这三样”

    天凡爽快的答应。

    天凡马上到家里草药阁寻药。经过了15分钟的找寻，天凡只找到了百花草和青蘘草这两种，雪灵芝始终未找到。

    天凡无奈道：“老头没有雪灵芝咋办啊”

    天彭畅笑道：“没有雪灵芝去森林里找啊，瞅你手臂上的数字只有10，怎么可能买得到。”

    天凡摇摇头可是心里已经下定决心要去森林里找了不然他可不想要一辈子在4品法气，他可是答应他父亲要到奇峰学院去的。

    ?  ?我是个新手期待我越来越顺利

    ?  

    ????  

    (本章完)

