    叶小凡这个屁大点的小屁孩，走入商盟当中，没有多少人注意，就算是有人注意到了，也只是惊讶一下。

    能够进入商盟的人，身份不是尊贵就是富有，对于一个小屁孩，没有多大的兴趣。

    “功法还有等级分布的？”

    叶小凡听到这些人谈话，心中来了些兴趣。

    他可不知道功法还有等级一说，只知道吃吃吃，就会领悟功法。

    叶小凡环顾了一下四周，四周大厅，摆放着高达七八米的货架，这些货架采用的都是一些珍贵玉石打造的，地面和天花板有着十来米左右的距离。

    单单是第一层楼，便是比外面的其他建筑就要高上好几倍，地面铺垫的一种紫色玉石，如此大的范围，至少也要上亿金币。

    “嘿嘿，小琳，我说了吧，我今天一定会带你来这商盟看看的！”

    “哟，你看，这地板竟然是采用法器级的紫橡龙白玉铺垫的，我靠，巴掌大小的紫橡龙白玉就要好几枚金币，这十来亩地，至少也要几亿金币！”

    “我靠，这货架，玛德，竟然是用天翔伏玉打造的，这东西，比紫橡龙白玉只高不低啊！”

    一个穿着蓝袍的青年，带着一个身穿素白衣服的少女走入商盟。

    刚进商盟，蓝袍青年就被地板吸引住了，脸红耳赤，兴奋不已的指着地板说着，然后又指着货架。

    “切，哪里来的土包子，怕是没见过世面把。”

    “看见这两个土包子，本姑娘刚提起的兴趣，顿时就被扫完了。”

    “哼，两个乡巴佬，能不能不要大惊小怪，不知道这里还有其他人吗？”

    周围的人看到这对情侣，一个个面露鄙夷，出言嘲讽，甚至还有人大声呵斥。

    “抱歉，抱歉，太激动了，不好意思！”

    蓝袍青年连忙低头认错，然后拉着少女去看货架上面的商品。

    “啧啧，这一楼的建设就已经如此奢华了，要是上面的二楼三楼甚至七楼呢，会不会…”

    叶小凡自然是听到了蓝袍青年的话，灵动的大眼睛不由得迸射两道精光。

    “切，就你这个小屁孩，还想上七楼，连二楼你都上不去。”

    旁边一个中年妇女，听到叶小凡的话后，涂抹厚厚胭脂的肥脸，露出鄙夷之色。

    “关你屁事。”

    叶小凡抬头看了眼中年妇女，当即回怼道。

    叶小凡也不是怕事的人，被人这样鄙夷，他当然是不爽了。

    “你说什么！”

    中年妇女听到叶小凡的话后，没有多少的眉毛皱起，手里拿着一个包就要朝着叶小凡脑袋砸去。

    “砰！”

    叶小凡眼神一凝，眼前的妇女是在挑战他的脾气，小手轻轻一甩，中年妇女的包猛地飞出大门。

    “你知道我那个包多贵吗，五千金币，就算把你卖了你都赔不起！”

    “小畜生，你特么还敢还手！”

    中年妇女略微一愣，随后涂满厚厚胭脂的肥脸，变得狰狞起来，抬起两条肥大的手臂，手指上尖锐的指甲朝着叶小凡的抓去。

