
　　杯户饭店。

　　一架在空中戒备的警用直升机注意到了杯户饭店上的烟花闪光。

　　驾驶员察觉到异样后通报得到允许，便从远处的米花博物馆上空接近过来，降低高度靠近杯户饭店的楼顶准备查看情况。

　　但他忽然发现杯户饭店另外一边竟然还有一辆直升机，连忙暂停了靠近，用民用频道喊话道：“那边的直升机你是怎么回事？你们得到了飞行许可吗？！”

　　“抱歉，我们是米花电视台的，已经申请过了航线，空管部门可以查询。”

　　千枝里穗平静的朝无线电出声回应。

　　“了解。”

　　警用直升机简单了解后，没空多理这边，转头继续去查看杯户饭店楼顶的情况。

　　千枝里穗驾驶着直升机悬停在空中：“要靠近杯户饭店吗？警方估计会驱赶我们的。”

　　“不用，在这里就行了。”

　　千枝里穗点点头，转头看了眼纪子，柳眉忍不住一挑，你把滑翔翼展开是想做什么？

　　雨宫纪子朝千枝姐姐眨眨眼：“有段时间没用了，我看一下有没有问题。”

　　虽然是这么说，但在来之前她就检查过了。

　　暂时还没飞下去，用望远镜看着杯户饭店楼顶上的好戏。

　　千枝里穗回头看月亮，已经管不了纪子。

　　雨宫纪子透过望远镜看到柯南已经暗戳戳的准备找机会用麻醉手表给怪盗基德来一下了。

　　柯南的视线紧紧的盯着怪盗基德。

　　双手背在身后按住了自己的麻醉手表。

　　“我已经吸引到了警方的注意力，接下来，只要趁他转身逃跑的时候将他麻醉就行了。”

　　“但麻醉针只有一根，机会只有一次！”

　　柯南异常冷静的看着怪盗基德，呐，接下来，你准备怎么办呢？！

　　黑羽快斗看着这个小朋友的小动作微微一笑，当着他的面从衣服内口袋中拿出了一只无线对讲机。

　　柯南眉头一愣，随即眉头皱了起来：“无线电？！他准备叫救兵？不对！”

　　黑羽快斗朝他翘了翘嘴角，随即轻咳一声，发出了浑厚的中年男子声音。

　　“我是茶木警官，目前在杯户市立饭店楼顶，发现了怪盗基德的踪影！！”

　　柯南瞪大了眼睛：“什么？！”

　　他明明没有看到对方喉咙上有戴什么，对方的声音从一开始的年轻人声音就自然而然的转变成了中年大叔的声音。

　　而且和那位茶木警官的声音毫无二样。

　　他昨天跟着毛利小五郎去了米花博物馆，见过那个茶木警官，警方这次负责铃木财团周年庆典安全的总负责人，也知道他的声音。

　　“这个人和纪子一样会高超的变声技巧。”

　　柯南的脑海忽然闪过一道光，锐利的目光锁定怪盗基德。

　　这个人，难道是，雨宫纪子？！！

　　但随即这个吓人的想法又被他自己推翻，“不对，他出现的时候雨宫纪子还在电话里和我打电话。”

　　怪盗基德，到底是什么人？！

　　而更让他难以置信的是，怪盗基德不但没有像他想象中的那样逃跑，反而在无线电中伪装成茶木警官下令。

　　让所有在米花和杯户镇巡逻的警车和上空的直升机部队，立刻向这里，向杯户饭店集合将怪盗基德逮捕归案！

　　真正的茶中警官听着无线电里传出自己的声音，再抬头一看直升机部队全部离开原本巡逻的空中向杯户饭店过去。

　　“可恶！！这个家伙，这个家伙居然用我的声音，全部回来！不准过去！这一定是他的调虎离山之计——”

　　“已到达杯户市立饭店上空，发现一个疑似怪盗基德的人物！！！”

　　茶木警官的话音刚落，就听到无线电中传来直升机部队一号机的声音，也是和雨宫纪子她们错过，最先过去查看情况的那架。

　　茶木警官顿时朝对讲机大喊道：“纳尼？！”

　　一号机驾驶员看着下方那个白色身影拿着对讲机的样子，回报道：“看来发讯的来源似乎就是他本人。”

　　面庞粗犷，两撇小胡子的茶木警官闻言恼怒的脸上顿时流露出一丝疑惑。

　　怪盗基德他既然在杯户饭店楼顶不是调虎离山的话，那把直升机和巡逻车都骗过去包围住不是找死吗？他还怎么逃？

　　“可恶，他这是在挑衅我们！！！”

　　杯户饭店的楼顶上，柯南看向那些在空中靠近过来的直升机，不由得猛的回头看向怪盗基德。

　　但对方只是朝他嘿嘿一笑，嗓子都不带咳嗽，又换了个声音。

　　这个声音他没有听过，但很显然又是个警官被基德冒充了。

　　“喂？是我，我是中森警官，在杯户饭店内进行警戒的所有人员注意，基德就在屋顶上，所有人立刻进行包围！！”

　　柯南看着他，陷入了持续震惊中。

　　这家伙，这家伙主动让警方把他包围到底是想做些什么？！

　　在杯户饭店内带着人手往楼顶赶的中森银三听到无线对讲机内的话，也是一阵咬牙切齿。

　　茶木警官，中森银三还有柯南三个人此时脑袋里如出一辙想法。

　　“这家伙到底想干什么？！！”

　　当三架直升机抵达杯户饭店上空，三道明亮的灯光照射在怪盗基德身上，高处风吹荡的白色斗篷白的有些反光。

　　黑羽快斗朝小朋友江户川柯南咧嘴笑了一下：“怎么样？这一下你满意了吗？小侦探~”

　　柯南没有说话，紧紧的盯着他。

　　对方绝对不可能坐以待毙，只是他要怎么逃跑一下还没想清楚。

　　此时中森银三终于带人上了楼顶，拔枪将怪盗基德团团包围住，警告他别乱动。

　　黑羽快斗看了眼青子的老爸，也是熟人了，抬手打了个招呼:“啊呀，这不是中森警官么？你好啊！”

　　“少给我打哈哈了，我已经把你那封通知函解开了！”

　　“其实你早就知道我在这里布置了，只不过我怀疑你会利用吊钩滑下来，或者伪装成其余人混进来所以对饭店所有人进行了检查，还派人在饭店大厅蹲守。”

　　“但是没想到你竟然会从东都铁塔采用迂回的方式降落到这个地方！！”

　　中森银三说着嘴角一翘，自信道：“不过你还是对那颗黑珍珠死心吧，因为你现在已经无路可逃了！”

　　柯南有些诧异的看了眼这个中森警官，对方也破解了怪盗基德的通知函，而且还有如此布置。

　　警视厅还有这种人才么？

　　雨宫纪子在望远镜里看着柯南惊讶的模样，呵呵一笑：“只是熟练而已。”

　　你永远都可以相信中森银三能放跑怪盗基德。

　　她朝千枝里穗挥挥手，从直升机内跳了下去。

　　千枝里穗默契的操纵直升机向另外一个方向驶离。

　　三架警用直升机都注意到了不远处离开的民用直升机，但因为灯光此时要照在怪盗基德身上，黑夜里并不能看太清那边，只能看着民用直升机离开。

　　而无法注意到一道轻巧的黑影滑翔而过。

　　杯户饭店楼顶上，黑羽快斗看着包围自己但并没有擅自靠近给自己机会的警员们，翘了翘嘴角。

　　“我之所以会到这里来拜访各位，只是做个预习而已，因为我根本不打算偷那颗珍珠。”

　　中森银三瞪大了眼睛：“什么？！”

　　柯南也是眉头一皱。

　　“我不是在通知函一开始就写的很清楚了么？四月一号愚人节，当然是假的了。”

　　黑羽快斗一边说着，同时不紧不慢的张开了滑翔翼，嘴角始终噙着一抹微笑。

　　中森银三见他要跑，当即下令道：“快上！抓住他，别让他跑了！！”

　　只有柯南一直注意着对方的笑容，同时发现一个小动作从对方的袖子中不经意的掉了出来。

　　柯南张大了嘴巴，下一抹落地的东西爆发出一阵阵强闪光将他的视线淹没。

　　“闪光弹！”

　　烁白的前方根本无法直视，柯南只能的用手遮挡着视线，但耳边却传来对方的声音。

　　“小弟弟，告诉你吧，如果说怪盗是个技艺精湛盗取财宝，富有创造性的艺术家呢，侦探就是只会跟在怪盗后面吹毛求疵，充其量不过是个评论家的人物罢了！”

　　“什么？！”

　　柯南闻言心中一怒，敢瞧不起我侦探？

　　趁着强光无人发现，落在楼顶上的雨宫纪子正好听到黑羽快斗的台词，嘴角扯了扯轻笑一声。

　　啊其实快斗只是最近被白马迫害了，暂时对侦探比较有怨念而已。

　　“怪盗就算喜欢上侦探了，也没什么大不了的吧？”——怪盗基德黑羽快斗。

　　真香警告。

　　闪光过后，怪盗基德的身影已经消失不见，原地飘落一些彩带和粉红色的烟雾缓缓弥散。天籁小说网

　　中森警官一瞬间高血压就起来了：“人呢？！！”

　　“跑去哪里了？！”

　　“怎么会不见了？！！”

　　中森警官当即让上方的直升机用雷达搜索追踪对方，但得到的回应却是除了他们没有其他飞行物。

　　中森警官咬牙切齿的抓着无线电：“可恶，难道又让那个家伙跑了？！”

　　柯南瞪大了眼睛看着现场，但却难以发现什么。

　　一个活生生的人怎么可能就这样凭空消失？！

　　此时一张右下角粘了一朵粉色瑰的纸条缓缓的落在地上，吸引了他的注意力。

　　中森警官却抢先一步捡起他熟悉无比的纸条念出了上面的话。

　　“四月十九日，莎莉贝丝号将从横滨港出航，船上那颗货真价实的漆黑之星，我要定了！怪盗基德上。”

　　柯南闻言顿时眸子一眯，原来如此。

　　怪盗基德他已经知道米花博物馆那颗黑珍珠是假的了。

　　把一群警员都调到这里来，也是为了把这件事情说出。

　　铃木财团展览黑珍珠是向他挑战，但却只用了一颗假的吸引他出来，怪盗基德为了让对方拿出真货，才弄了这么一出。

　　让铃木财团也得拿出真货。

　　柯南目光一凝，怪盗基德，下次，我抓定你了！

　　与此同时中森银三带上来的警员中。

　　变成警员模样的黑羽快斗看着中森银三和江户川柯南的反应，嘴角微微一翘。

　　当着他们的面装上滑翔翼，但却是趁着闪光弹的时间混入警员中。

　　成功误导他们都以为自己是飞走了。

　　“搞定搞定，等等回去了睡觉了~”

　　黑羽快斗不紧不慢的等着，中森银三随后果然不甘心，派出所有人在杯户饭店内搜查，确保怪盗基德没有躲藏在饭店里。

　　到分开搜查的时候他随随便便就能找到机会离开了。

　　真轻松呀。

　　想着，忽然冷不丁的一只手拍在他肩膀上。

　　黑羽快斗身体下意识紧绷了一下，但随即自然的放松了，带着笑容回头看向拍自己的人。

　　是个身材偏瘦，长相平平无奇的警员。

　　对方奇怪的看着自己：“我好想没怎么见过你啊？”

　　黑羽快斗连忙笑道：“我是最近新来的啦，前辈不记得我啦？！”

　　平平无奇的警员颔首，一副我当然记得你的样子：“原来如此，你就是最近刚来的，那谁来着是吧。”

　　“是啊是啊，是我没错。”

　　黑羽快斗连连点头，然后期待的看着他，说啊，说出我的名字，碰到其他人我也好用这个人的身份。

　　“...”

　　平平无奇的警员审视他良久，缓缓出声道：“...那谁，走去搜查完，我们回头去居酒屋喝一杯！”

　　黑羽快斗：“...”

　　你是根本不记得那谁的名字了是吧？！

　　平平无奇的警员搭着他的肩膀把他拖走了。

　　其他人都没注意到他们有什么奇怪的，即使有怀疑怪盗基德是不是混入了他们之中，但有两个搭伙也不会被怀疑到。

　　而且这次行动有两组，茶中警官和中森警官，相互也并不是全部认识。

　　黑羽快斗只能先和他勉强一起在杯户饭店里搜查着。

　　但他很快发现这个家伙，非常划水，根本不在认真搜查，就是和自己在饭店里瞎逛，然后聊东聊西的。

　　“你说那个怪盗基德背后是月亮出场的时候，是不是配上一句台词会比较帅气？”

　　黑羽快斗沉吟：“...比如？”

　　平平无奇的警员学这怪盗基德的语气沉声道：“虽然我是怪盗，但我不会去偷月亮，我要月亮，奔我而来！”

　　“...”

　　黑羽快斗在脑内代入模拟了一下，忍不住扶着墙干呕了两声。

　　区区警视厅，竟然有你这等人才，我怪盗基德吐了。

　　“太不给面子了吧？！”

　　平平无奇的警员白了他一眼，继续往前走着。

　　黑羽快斗见他走在前面，当即准备转身悄悄地离开。

　　“你、不错，这应该可以轻松做到一字马吧？”

　　却不料对方忽然一扭头望着他这拔腿要跑的姿势，稍加赞赏后，奇怪道：“去干嘛？”

　　黑羽快斗咬牙：“没有，我要去上个厕所。”

　　“同去同去。”

　　“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百一十六章：我纪子混入其中免费阅读。https://xs.23sk.com 