    李氏掌家这么多年，什么大风大浪没有经过。

    即使沈清远一事最先让她乱了心智。

    后面从沈老夫人，再到鸢珞，一桩桩安排下来，李氏早已经冷静下来。

    此时的她，端坐在榻上，小口品着碟子里的奶酪，眸子里沁着冷冽。

    鸢珞觑一眼，立即垂首不语。

    心里暗惊，又有人要遭殃了！

    厨房。

    沈微落在刘大刀的指导下，一心雕花，并不知道刘氏刚刚来过。

    当最后一刀落下，沈微落直起腰身，对上沈清远赞赏的眸子，她神色微赧。

    说实话，她可不是原主啊！

    与面前的男子没有任何血缘关系。

    被这样一个清俊人儿瞅着，没有几个女子内心不会小鹿乱撞。

    但也就仅此而已……

    她接过春花递来的帕子揩了揩手，盈盈一笑。

    “再过几日就是祖母寿辰，大哥哥，我要好好准备……”

    “放心！”沈清远心领神会，“我不会过来打扰三妹妹，少什么缺什么，你只管着人过来给我说就是！”

    沈微落心头一暖，“谢谢大哥哥！”

    她转身看向刘大刀，准备和他聊聊刀具。

    即使对外行来说，刘大刀的刀具已经很齐全，可对于书穿来的沈微落来说，还差了些。

    毕竟她二十多年的现代饭可不是白吃的。

    “刘大厨，你看啊，这里……”

    “眼瞎了，撒了这么多，不想活了是不是！”一道厉喝突然传来。

    沈微落几人抬首，就看见一个管事正指着一个小厮斥骂。

    小厮满脸慌张，紧紧抱着怀里的罐子，双腿直打颤。

    地上撒了白白一堆，像极了麦子磨出的面粉。

    沈微落满眼不解。

    面粉虽然不易，但永宁侯府绝对不缺。

    不小心撒一些，何至于让他们大惊失色成这样？

    沈清远站起身，疾步上前。

    看了一眼，神色微冷。

    “面上的还是干净的，赶紧舀起来，以后小心。

    祖母寿宴当日，要砂糖的地方很多，这一罐子还是从他处买来的。”

    等这事儿了了，自己找管家领罚，这期间，好好当差，别再出什么乱子！”

    否则，没有人还能保得住你！”

    那小厮好似得了天大的恩赦，小心抱着罐子，给沈清远重重磕了个头，才躬身退了下去。

    沈微落走过来，看着地上的白砂糖，满眼不可置信。

    白砂糖？！

    这在现代，扔在地上，除了蚂蚁凑上去，人都不定捡起来的白砂糖。

    在这个时代，竟然是千金难求的稀缺玩意儿？

    沈微落抬首望天，欲哭无泪。

    ——老天爷，您在同我开玩笑吗？

    书穿过来，她第一次感觉到，生活在古代，并非那样十全十美！

    沈微落深吸一口气，索性闭上了眼睛。

    ……嗯？什么味儿？

    她睁开眸子，就看见吴纲端着托盘哈腰站在沈清远面前。

    满脸谄笑。

    “大少爷，三小姐，这是庄子送来的牛乳，今儿早上刚到，新鲜的，奴才给各房大小主子都备好了。

    正好大少爷、三小姐在，烦请两位主子帮奴才试试，口味可否合适？”

    沈微落看了一眼吴纲，没有说话。

    这哪里是需要他们品尝，明摆着讨好沈清远嘛！

    而她，不过是顺带！

    沈清远淡淡颔首，挑了卖相更好的那碗端给沈微落。

    “庄子上的牛都是精养的，牛乳比外面的更为醇香，三妹妹尝尝，趁热喝了！”

    精养？

    还能比得过现代的牛——

    吃着饲料，听着歌？

    现代人的养牛的门道可是三天三夜，都说不完的！

    尽管心里腹诽，沈微落还是笑着颔首，接了过来。

    浅浅啜了一口，神色一愣，随即笑眯了眼。

    天……这味道，这口醇香，才是真正的纯天然！

    唉，那句话怎么说来着，现代人不欺负现代人的……

    一碗牛乳被沈微落咕咚咕咚几口就喝光了。

    等她的小脑袋从碗里抬起来，嘴上挂了一圈白渍。

    古灵，可爱！

    坠儿急忙上前，抽出帕子。

    正要给自家主子擦拭，沈清远伸出手，接了过去。

    “我来吧！”

    他看向沈微落的眸子里全是宠溺。

    坠儿一惊，下意识看向四周的人群。

    大少爷此举，怕是……不妥吧！

    可她一个小丫鬟，人微言轻，哪敢阻止主子的行为。

    下意识看向院外，真希望刘嬷嬷即刻出现！

    沈微落后知后觉，往后退了一步，立即揩掉了嘴边的白渍。

    徒留沈清远举着帕子，手停在半空。

    沈微落不想让他尴尬，立即“哎哟”一声，蹲在地上。

    沈清远顿时反应过来，上前几步，满眼紧张，俯身就要查看她的腿。

    沈微落忙说不碍事，站久了的缘故，向坠儿伸出手，主仆俩逃也似的出了院子。

    接下来的几日，沈微落忙着准备寿宴的材料，没有踏出落霞阁一步。

    她的腿伤完全结痂，下地行走，基本上没有多大问题。

    春花不亏是练家子，比沈微落伤得重，此时也已经大好。

    终于能出屋子，春花时时黏在沈微落身后，一刻也不愿离开。

    整个院子，只见一主一仆形影不离，忙得不亦乐乎。

    刘嬷嬷特意着人收拾出了主屋旁边的一间屋子，供她们俩折腾。

    二十三日，她们也是忙到半宿，才回屋睡下。

    次日一大早，沈微落还在梦里和刘大刀讨论新定制的刀具。

    一声惊呼将她从床上惊起——

    “小……小姐……刘大厨出事了！”

    刘大厨……刘大刀！

    沈微落惊得差点儿从床上滚下来，慌慌张张穿好衣衫，头发随便束在脑后，就出了落霞阁。

    赶到刘大刀的屋子时，屋外已经挤满了人。

    下人看见沈微落出现，立即让开了道。

    沈微落径直跨入屋门，一道酸腐气扑面而来。

    春花下意识屏住呼吸，抽出帕子递给沈微落。

    沈微落手一推，直接进了里间。

    屋子有些阴暗，靠窗的榻上，躺着一个汉子。

    面色乌黑，双眼紧闭。

    此时已经是出气多，进气少！

    沈微落轻唤了一声，没有等来应答。

    她看了一眼庞宣，出了内室。

    “怎么突然就病了？”

    沈微落停下步子，开门见山道。

    庞宣也是满眼凝重，“奴才也觉得奇怪，短短一晚，折磨成这样，看来病症很凶险！”

    “庞府医，人是我招进来的，千万不能有事儿，你尽力医治，需要什么，尽管着人来找我！”

    庞宣躬身应下，匆匆进了内室。

    沈微落出了屋子，急匆匆走到湖边，才停下步子。

    眸子盯着平静的湖面，一颗心跌却倒了谷底——

    刘大刀刚进侯府，和所有人无冤无仇，害他的背后之人只有一个目的。

    那就是——对付她！

