    

    典狱长正打算出手的时候，可张青却笑说了一下：“您别误会，我们可不是来找你打架的，只是谈合作。”

    “合作？呵呵，我跟你们有什么好合作的，我又不认识你们。哦，对了，我好像想起来了，就是你解了封印，将我放了出来。”典狱长说道，“你不会是讨人情来了吧？”

    张青摇了摇头：“怎么会呢，只是久仰你大名，想共谋大事，顺便让你帮个小忙。”

    “小忙？小忙你会找我？”典狱长挑了挑眉，似乎不太愿意，他只想整日收集灵魂，让自己变强，不想为其他的事分心。

    “确实是小事，借你鬼域一用，帮我们困住一个人，不让他出去，也别让其他人进来就好。”张青继续解释着，说话的时候，眼睛看向了成易，意思是你有什么杀手锏赶紧使出来，不然你来干什么？干说这典狱长肯定不会同意的。

    “我凭什么帮你们？”典狱长冷冷说道。

    成易这时候走近了他，好像一点也不惧怕典狱长，反而绕着他的身边走，一边走一边说道：“典狱长，你不是喜欢折磨人吗？但你只能折磨人的肉体，那能有什么乐趣？要想让人痛苦，不深入灵魂，如何让他们感受到那种恐怖的折磨？”

    “废话，谁能隔着肉体触碰到灵魂？如果抽出灵魂，人就感受不到痛楚了，再怎么折磨都无济于事，跟行尸走肉一样，这根本就是不可能的事情。”典狱长不以为然的说道，鬼不知道阿妈是女人，就不能说点有用的吗？

    这时候成易趴到典狱长的耳边说道：“如果我告诉你，我有办法呢？”

    “什么？告诉我，快告诉我！”典狱长好像看到新玩具的孩子一样，两眼放光，整个人都兴奋了起来。

    “我有一种符咒，画在人身上的时候，可以让所有的痛苦都透过肉体，直接作用在灵魂上，非常过瘾，你想不想尝试一下？”成易咧开嘴一笑，笑得极其诡异。

    “要，要，给我，快点！”典狱长已经等不及了，如果真有这种折磨人的方法，那得多痛快，他一定要得到。

    成易甩开了典狱长激动的手：“别着急，刚刚已经说了，跟我们合作，这种符咒我就传给你，保证你不会吃亏的。”

    典狱长听了后，犹豫了片刻，最后也挤出了一个阴冷的笑容：“哈哈哈，一切都依你们，不过我可不参与战斗，只负责关人。”

    “随你便，这已经足够了。不过，以后你只要跟我们合作，我会传授给你更多折磨人的方法，保证让你过瘾，你那些方法都太老旧，只有精神和灵魂的双重折磨，才算得上是真正的折磨，肉体上的痛楚算什么，哈哈哈……”成易大笑着。

    “一言为定，你们真是一群有趣的家伙，哈哈哈……”典狱长也跟着笑了起来，随后张青，所有妖魔鬼怪都跟着笑了起来，笑声阴冷无比，仿佛这天台已经掉入了地狱一般。

    有了典狱长的加入，那么……捕杀麒麟之子计划，正式启动！

    唐浩，必须死！就算是黑镜组织来都救不了他。

    三天后，大雨磅礴，雷声轰鸣，漆黑的夜晚不停划过闪电，仿佛有蛟龙在天上行走着。

    母亲和唐浩还有张青站在一条大桥上，桥下是条连绵不绝的大江，大江由于暴雨的原因，江水暴涨，而且江水很急促的涌动着，奔腾向四面八方，而由于大雨和夜晚的关系，这桥上几乎一个人都没有，早一点的时候偶尔还会有一两辆车经过，不过大雨完全没有停的趋势，雷声也越来越响，十二点过后，这桥就再也没有车辆经过。

    “北方为坎，五行属水，这是中海市最大最长的江，而且方位属阴属水，专克唐浩身上的火麒麟纹身，加上今天暴雨，他的纹身能发挥三分之一的力量就不错了。”母亲撑着一把黑伞，露出了鬼魅一般的笑容，笑里藏着刀，还带有杀气。

    “不错，这个地方，将会是唐浩的葬身之地。”张青也跟着笑了起来，这次计划万无一失，麒麟之子必死无疑。

    旁边的唐浩更是笑出了声，等了多少年了，终于等到了今天，他终于要接收哥哥的一切了，哈哈哈……

    “鬼都赶走了吗？”母亲朝张青问道。

    张青点了点头：“放心，这方圆百里的鬼，逃的逃，死的死，我办事，你放心。”

    “是吗？那可以开始了。”母亲看着桥下的江水，有些兴奋。        

