    这么有趣的设定还是第一次见。

    直播间的观众纷纷叫嚷着有钱人真会玩。

    也有人开始为秦浩担心，怕他好不容易攒下的400万积蓄打了水漂。

    【这直播不是在旅游频道吗？为什么刚看完个拍卖会，现在又变成鉴宝了？】

    【今天顺着热搜吃瓜来的，熬夜看到现在，一脸懵，就是停不下来。】

    【今天就没从直播间出去过，连个厕所的不敢上。怎么有这么神奇的直播，没有人知道下一秒会发生什么。】

    【我是考古学的学生，突然就开始紧张了，每个拍品看着都不像假的。】

    【难道只有我关心，如果那个兮甲盘是真的，主播怎么处理吗？这可是国宝诶。】

    阿布扎比与华国有四个小时的时差，此时国内已经是半夜了，直播间人数一点都没少，还有越来越多的趋势。

    别说观众懵，他们的主播也是懵的。

    已经有很多拍下物品的，跃跃欲试地上台去鉴定。

    有真有假，大概假的占一大半。

    拿到真品的人自然窃喜，鉴定出假的也是有些肉痛，更多的是感到没面子。

    毕竟都是家境不俗的，家里或多或少有些藏品，对古董艺术鉴赏略知一二。

    台下这么多人，众目睽睽之下，会被人说没有眼光。

    郑太成观望了一会跃跃欲试。

    他可是带着有名的鉴定师有备而来，人家鉴定大师都说没问题了，这画一定是真的。

    在秦浩那吃了亏，怎么也要把场子找回来。

    他整了整领带，拿着刚交接完的画在众人期盼的眼神中走到台上。

    信心十足。

    下一秒，脸色骤变。

    因为台上的三位大师同时举牌。

    画是假的。

    主持人满脸含笑地感谢郑太成，“我们会记住郑先生为儿童基金组织做出的杰出贡献，拍卖所得款项将全部捐献给基金会，大家为郑先生的爱心鼓掌。”

    台下一片掌声。

    幸灾乐祸的掌声。

    真正感谢和佩服郑太成的根本不存在。

    场面话而已，大家心知肚明。

    郑太成脸色铁青地走下台。

    狠狠地瞪了特意带过来的鉴定师一眼。

    本想一走了之，突然想到秦浩拍到了个黑黢黢的盘子，还不如他的画呢。

    况且他一乡巴佬，能懂个屁的文物。

    于是郑太成在台下站定，一脸挑衅地让秦浩上去鉴定。

    就算为了直播流量，不用郑太成说，秦浩也会去的。

    并且他也想检测一下自己的直觉是不是真的。

    万一是他多想了呢。

    时逢雪主动接过直播设备帮忙拍摄。

    他抱着盒子走上台，将兮甲盘小心翼翼地拿出，放在展台上，就像对待什么稀世珍宝般。

    惹得下面群众发笑。

    人群里窸窸窣窣地讨论。

    又怕被哈曼王子听到，说话很小声，然而言辞刻薄。

    “凭什么这小子能被王子另眼相待，气死我了，我都送了多少礼都没见着他秘书一面。”

    “就是，那么小家子气，不就400万拍下的东西，至于嘛。”

    “嘘，轻点，小心被王子听到。”

    “放心，他没来交易厅，我就是看这小子不爽。”

    “你没瞧见吗？他就是个华国的小主播，肯定从没见过什么好东西。”

    “他这个一看就是假的，有什么好鉴定的，浪费我们时间。”

    “喂，台上的乡巴佬，搞快点。”

    这些人的言论也被传到直播间，观众们恨不得从手机里冲出来揍这些人一顿。

    鉴定的三位专家没有一丝怠慢，拿着放大镜仔仔细细地观察。

    “真的！”

    “这是真的！”

    “真的！”

    三人异口同声，激动得连牌子都不举了。

    约翰先生惊叹连连，“天呐，我居然有生之年能见到华国商周保存如此完整的青铜器！这可是公元前八百多年的物件，据传1910年后失踪，市面上出现过许多仿品，没想到这个是真的。”

    “这位先生！”约翰亢奋地一把抓住秦浩的胳膊，“我能问你买下它吗？我出5000万！”

    “我出8000万。”

    博物馆的威廉先生见约翰开价，也急忙开口，“先生，我们博物馆用8000万向您买这个兮甲盘，并且承诺将您加入我们博物馆的终身高级会员，您要是同意的话钱立马到账。”

    眼见两位德高望重的前辈为了个不起眼的盘子快要打起来，台下沸腾。

    谁能想到这么个黑不溜秋的破盘子这么值钱。

    悔不当初。

    如果一个小时前举个牌子拍下来的是自己该多好。

    就这么与8000万错过了。

    反倒是秦浩已经淡定了下来，坦然自若地拒绝道：“谢谢两位专家的厚爱，这个兮甲盘我不准备出售。”

    这话又让台下震惊了一把。

    他居然不愿意卖？

    都叫价到8000万了，还不满足吗？

    专家约翰和副馆长威廉相视一眼，同时掏出自己的名片递给秦浩。

    “要是您反悔了，可以随时联系我。”

    “价钱好商量，或者我们也可以交个朋友，欢迎你来德国拜访我们的博物馆。”

    台下的人更是眼红，这两位专家都是难得一见的人物，竟然就因为一个破盘子，对秦浩这样的乡巴佬另眼相待。

    在众人羡慕嫉妒的眼神中，秦浩礼貌地收下名片，抱着兮甲盘下台。

    时逢雪像是自己拍的一般，兴奋得小脸通红，“浩哥哥恭喜你呀！”

    “秦先生，其实你应该卖给那两位专家的，现在大家都知道你身上有这么贵重的东西，走不走得出阿布扎比都不知道。”时陵忍不住插话。

    时逢雪的脸色冷下来，呵斥时陵道：“这是浩哥哥的决定，不需要你提醒。”

    这话让秦浩舒心不少，时逢雪总是那么善解人意，无条件地给予他支持。

    【恭喜浩哥，成功完成任务，在慈善拍卖会上顺利拍下一件真品。】

    【奖励媳妇订制商城5分，累计共15分，媳妇养成系统进度：15%】

    【请问是否要进行属性订制？】

    听到完成任务的播报，秦浩才意识到之前颁布的任务，并不是让他在拍卖会上随便拍下一件物品，而是让他拍下一件真品。

    反应过来才心有余悸。

    还好这件兮甲盘是真品，要是假的不就任务失败，命也没了？

    想到这里一身冷汗。

    今天真的是反转连连。

    对了，媳妇。

    得赶紧把他的媳妇订制出来，否则这系统这么坑，说不定哪天就把自己的命玩没了。

    死前要是连个媳妇都没有，也太亏了。

    他看着身边笑颜如花，连道恭喜的时逢雪。

    想起之前她在拍卖会上，毫无条件的就愿意把所有的积蓄借他。在机场，她知人善察地缓解好友韩笑笑制造出来的尴尬。在宴会入口，顶着郑太成和时陵的压力也要维护他的颜面，却通情达理，没有问他来宴会的目的。

    他从没见过像时逢雪这般能体贴人、体谅人，让别人如沐春风的女孩。

    “小七，我想好了，用15分换媳妇的第一个属性。”

    “善解人意。”

