    房间里，宁涛已经脱了鞋子，敲门声响起的时候他抬头看了一眼房门，已经知道是谁在外面了。他穿上鞋子去开了门。
    月光下，梅妃一身红衣，面白肤嫩，气质高贵冷艳，恰似一朵傲雪寒梅。
    宁涛笑着说道：“姐姐，有事吗？”
    江采苹的手中捧着一只盒子，神色略微有点尴尬和紧张：“你们……你们还没睡吧？”
    南门寻仙过来：“正准备睡，姐姐有事进屋再说吧。”
    她提醒了宁涛，他让开了门。
    这里虽然是冷宫，可人家梅妃也算是主人，把主人挡在门外终究是不礼貌的事情。
    梅妃进了屋，将手中的盒子递给了宁涛。
    “是什么？”宁涛捧着盒子问了一句，没急着打开。
    梅妃说道：“妹丈打开看看吧。”
    宁涛将盒子打开，视线微微一滞。
    盒子里装着一段梅枝。
    准确的说是一根梅树的一部分树干，还有几根连在一起的树根。它被雷击打过，仅剩下了这一小部分残枝。它看上去很普通，可绝对不普通，因为它是江采苹的本命梅树。它仅剩下一丝生机，却也充满了灵性，算是一个天生的树精妖物。
    “这……”宁涛完全差不多江采苹想干什么。
    南门寻仙也问了一句：“姐姐，这是你的本命树，你这是干什么？”
    江采苹还是没有回答，却伸手触碰了一下盒子中的本命梅树。
    一片清光从本命梅树之中绽放出来，残缺的树皮上顿时浮现出了一个个天生符文。
    宁涛的视线扫过一个个天生符文，过目不忘。软天音也有天生符文，她的天赐分身术就来自她的天生符文，可直到现在他也没能学会和掌握软天音的分身术。毕竟，那是人家天赐天生的东西，他半路去学就等于是没有那份天赋，万难学会。
    现在江采苹将她的本命梅树拿来，还展示了本命梅树上的天生符文，她想干什么？
    “姐姐，你倒是说话呀，你这是什么意思？”南门寻仙有些着急。
    江采苹这才开口说话，声音里带着忧伤：“这的确是我的本命树，这树上有我的天赐法术，枯木逢春术。它不能用来战斗伤人，也不能用来俢练提升修为，只能用来播种植树，拯救古木……”
    宁涛和南门寻仙忍不住对视了一眼，夫妻俩还是弄不明白她想干什么。
    江采苹的眼眸里泛起了泪花：“我把它拿来总给妹丈，是想求妹丈一件事。”
    宁涛说道：“姐姐有事就请直说，我们是一家人，你有什么难处我一定帮你解决，你把你的本命树拿给我是个什么意思？”
    两颗眼泪从江采苹的眼角滚落下来，说话的声音也有点哽咽了：“之前一个老太监带了皇上的口谕来，让我……”
    宁涛着急地道：“让你怎么？”
    “皇上口谕，让我……”江采苹欲言又止。
    宁涛快被急死了。
    “让我……今夜陪妹丈一宿，借仙种。”江采苹总算是说出来了。
    宁涛讶然道：“借仙种，什么意思？”
    南门寻仙说道：“就是让你和姐姐睡觉，让姐姐怀上你的孩子。”
    宁涛顿时愣在了当场，刚才他猜过很多种可能，却唯独没猜到借种这件事上。
    江采苹忽然拜倒下去：“皇命不可违，还请妹妹、妹丈成全。”
    南门寻仙慌忙将江采苹扶住，脸上满是为难的神色。宁涛不能让女人生孩子，这事她是知道的，就是她答应，宁涛也没法啊。宁涛要想留下后代，那就只有一条路可走，那就是利用那个大造化，最终逆天成功，掌握造化之力。可是现在他绝对是没那个能力的，因为他连造化之印都没有显现出来，更别说是掌握造化之力了。
    “我去找李三郎聊聊，我倒要看看他的脑袋瓜子里装的是不是稻草。”宁涛心中气恼，说走就走。
    江采苹揽住了宁涛：“妹丈，你要是出这个门，我就跳进后院里的井里死给你看。”
    宁涛：“……”
    你说你一个梅花精，好歹也是一个妖精啊，你这么懦弱，你不觉得你是在给妖精界丢脸吗？
    可看到她悲悲戚戚的样子，这样的话他又说不出口，那样的话就等于是往她的伤口上撒盐了。
    南门寻仙很头疼的样子。
    房间里的气氛一下子变得沉默了，往死里尴尬。
    “还请妹妹和妹丈成全。”江采苹又要拜下去。
    这次换宁涛扶她。
    南门寻仙沉默了一下才说道：“姐姐你是怎么想的，你要是愿意的话，我就点头。”
    宁涛慌忙说道：“娘子，我不……”
    南门寻仙伸手过来捂住了宁涛的嘴，没让他把绝情的话说出来。
    江采苹叹了一口气：“我是大唐梅妃啊，我怎么会愿意做这种见不得的人的事情？可这是陛下的意思，我不能违背。我想，我在这冷宫中住了这么久，孤苦伶仃的，有个孩子陪我也好。这本命树就当是酬礼送给妹丈吧，我相信你们会善待它的。”
    宁涛忍不住瞅了一眼盒子中的本命梅树，心中一句话没说出来，尼玛，这是嫖我的嫖资吗？
    “姐姐，你这是……想死？”南门寻仙的理解与宁涛完全不同。
    又有两颗眼泪从江采苹的眼眶中滚落了下来，她凄然一笑：“我本来也活不了多久了，你们看这本命树就只剩下那么一点生机了，我还能活几年？当母亲是每一个女人的梦想，没有孩子的女人也不是完整的女人。我深爱着那个男人，他的意愿就是我的一切，就请妹妹和妹丈成全我吧。”
    南门寻仙看着宁涛，似乎是在等他的意见。
    宁涛摸着下巴，故作沉思的样子，绕到了江采苹的后面。
    江采苹回头看了他一眼，又回过头去看着南门寻仙：“妹妹，你劝劝妹丈吧，姐姐就只有这一个心愿。”
    南门寻仙忍着头疼的感觉：“宁郎，要不我去别的房间……”
    不等她把话说完，宁涛忽然手起掌落，一掌刀劈在了江采苹的脖子上。
    江采苹闷哼了一声往地上栽倒下去，南门寻仙慌忙将她抱住：“宁郎，你做什么？”
    宁涛说道：“这是解决问题的最简单的方式，不然……我还真跟她睡觉啊？”
    南门寻仙说道：“那又什么不可以的？”
    宁涛：“……”
    古代的媳妇。
    真的不能用现代的标准去衡量。
    “我去找李三郎，我让他撤掉他的口谕，什么乱七八糟的事情。还有，他怎么能这么混账？梅妃娘娘这么爱他，他却如此薄情。自己不要了不说，还拿来送人，哪有这样当人丈夫的？”宁涛越说越气愤，又要出门。
    “宁郎，别去。”南门寻仙叫住了他。
    宁涛看着她：“为什么不去？我骂他他还敢还嘴不成？”
    南门寻仙说道：“这里是帝王家啊，你去找他，那就真的是要逼死姐姐。最是无情帝王家，你跟他谈什么感情？长安的危机一解，我们一走，这一切都结束了，何必让她痛苦？”
    的确，最是无情帝王家。父亲的女人，儿子想娶就娶了。兄弟的媳妇，兄长看上了直接就抢过来。一个男人拥有后宫佳丽三千，那些女人争着抢着跟他睡，变着花样讨他欢心，这样的男人会真的去爱一个女人吗？
    女人对于帝王而言，真是只是衣服。今天穿这件，明天穿那件，觉得哪件不好看了，不喜欢穿了，扔在一边就不管了。
    宁涛沉默了一下才说道：“好吧，我不去找，这样吧，我给她植入一个梦，让她觉得我跟她睡了就行了。”
    “可是……”
    “这是我的底线，不要再说了，我真的没法跟她睡。”宁涛说。
    他又不是仙鸭播种机，谁想借种就拿着礼物来找他，他的颜面何存？
    “那好吧，你给她造个梦吧，然后我陪她睡一觉，她醒来我就说我们三个一起睡了。”南门寻仙说。
    “那不是还要把你造进去？”
    “当然，我和你一起造梦。”南门寻仙闭上了眼睛。
    她的元婴已经先进了江采苹的大脑。
    宁涛苦笑了一下，也闭上了眼睛，元婴出窍进入了江采苹的大脑。
    两个元婴在江采苹的脑海里相遇，合着江采苹的魂儿一起造了一个三个人在一起的梦。
    这个梦太刺激。
    南门寻仙的元婴回到身体之中的时候，她的脸转眼就红透了，眼神欲滴的看着宁涛。
    宁涛也好不到哪里去，呼吸短促，脸红红的。
    一个眼神，两人仿佛达成了某种不需要语言的默契，同时扑向了对方……
    后院里。
    一个老太监蹲在花丛里，侧着耳朵听着房间里的动静，当听到某种声音的时候，他如释重负的露出了笑容。
    一个时辰之后，老太监蹑手蹑脚地离开了后院。
    房间里，宁涛拿着那只盒子说道：“娘子，这梅树怎么办？”
    南门寻仙想了一下说道：“带走吧，姐姐的天赐法术很有用，或许我能在另一个世界帮她重生。”
    宁涛忽然想起了心中一直担忧着的事情：“娘子，你说你能跟我离开这个阴墟世界，万一……不行怎么办？”
    她说可以。
    他也觉得可以，因为她也是得到了那个大造化的人。她还说，她是仙，也是丹，这也是一个可信的说法。
    可是，万一呢？
    南门寻仙嫣然一笑：“到时候你就知道了，你对那个大造化的理解还是太少。”
    “那你跟我说说。”
    “我解释不好，回去你看一眼就能明白。我们上床歇息吧，时候不早了，明早你还要去见那个女人。”南门寻仙说。
    宁涛说道：“不是不上床吗？”
    南门寻仙说道：“这样更真实啊，最好不要穿衣服。”
    宁涛：“……”
