    时间缓慢地流逝着，天空中的那轮血阳，似乎也受到了徐天然掌心处涌现出来的那团团黑色雾气的吸引似的，也渐渐地朝着那团黑色雾气聚拢而去。

    这团黑色雾气越来越多了，最后几乎占据了徐天然整个掌心。

    此时，徐天然的双目正在紧闭，控制着精纯的魂力，疯狂地吸纳着幽灵狼王魂环中的魂力。

    一开始的时候，徐天然控制魂力的速度还比较慢，就像是一个婴儿一般，只是一点一点地吞噬着，不过随着时间的推移，徐天然的吞噬速度却是逐渐变得越来越快。

    而徐天然的双目，也在这一瞬间，突兀地睁了开来。

    他眼中的漆黑之色，也逐渐褪去，取而代之的，是两团璀璨无比的紫金色火焰。而他的身上，也散发着一种难言的气质。那种气质，就像是高山仰止的巨人，站在那里，让人根本就看不到他的存在，但他的威压，却是源源不断地释放着。就好像一座巍峨的大山，压的众人透不过气来。

    “好奇怪的感觉。”

    徐天然感受着身体中澎湃而出的庞大魂力波动，不禁喃喃自语，心中的疑惑，也越来越浓郁。他的心境，也渐渐的有所增长，一股莫名的悸动，在他的心脏处悄然弥漫而开，而这种悸动，更是令得徐天然心中的那份嗜血欲望，变得越来越强烈了。

    “唉，还是六十三级，魂力并没有因此增长。”

    感受着体内的情况，徐天然不由轻叹一声，眼睛一眯，像是感受到什么似的，他的瞳孔骤然一缩，六个魂环闪耀着夺目光彩，瞬间从他身上升起，悬浮在了虚空之中。

    看到这六枚魂环的色彩，不仅是徐天然，连同一旁见多识广的孔德明等人，脸上纷纷露出震惊的表情，不约而同地开口道：“这...这魂环年限提升了！”

    没错，徐天然此时的魂环已经不再是原来的两黄，两紫、一黑、一红，而是变成了一黄、三紫、一黑，一红这奇怪的四个颜色。

    出现魂环年限提升的情况，在古典中也有记载，例如万年前参与海神考核的史莱克七怪，他们在通过海神考核后，魂环年限也得到了很大程度的提升。

    徐天然如今虽然仅仅是提升了百年的年限，远远没有万年前史莱克七怪那般神奇，可不要忘了，徐天然不是在参加神考啊！

    这也是为什么孔德明等人会如此惊讶的原因。

    “可惜了，终究是即将消散的魂环。”

    “差一点就能将第一魂环提升至千年的年限了。”

    徐天然看向自己身上的第一圈已经由淡黄色逐渐转换成为深黄色的魂环，脸上不禁露出一抹遗憾之色。不过当他看向了第二圈魂环后，心中的那抹遗憾也立马消失得无影无踪。

    “哈哈，我也是超越正常魂环配置的魂师了。”

    徐天然心情愉悦，脸上露出一副喜形于色的模样，他的双拳不禁紧紧地握住，兴奋地挥舞着。

    徐天然的身上，也在这一刹那散发出一股强烈的自信与傲气，就好像，他才是真正的神。

    这种自信，来自于强大实力带来的强大信心！

    徐天然心念一动，身上的魂环也随之消散不见，气息也变得内敛起来，看起来和普通人并没有什么两样。

    徐天然的目光扫过鬼魅、雪尘等人，看到了他们目光中也带着几分惊诧的神色，但随即，他们便收回目光，恢复到了平日里那副冷漠的神色，显然，他们已经习惯了。

    徐天然也不介意，嘴角一扬，露出了一抹玩味的笑容。

    徐天然的目光，最终停留在了孔德明的身上。

    孔德明也感受到了徐天然的注视，笑骂道：“看你小子，怎么这幅表情。”

    徐天然刚想反驳着什么，只见孔德明的手腕微微一抖，脸上的笑容也逐渐凝固下来，脸上的神情变得肃穆起来。

    他的目光看向远方，眉头不禁皱了起来。

    “嗯？怎么了？”

    见状，徐天然不禁好奇地问道。

    这听到徐天然的询问，孔德明脸上的神色变幻了几下，旋即，他脸色微变，看向众人，低喝一声，道：“我们赶紧离开这！”

    “离开？”

    徐天然一愣，不知道孔德明为何要说出这番话来。

    “没错，这里，已经不安全了。”

    孔德明脸上露出一抹凝重的表情。

    “哦？”

    徐天然眉毛一挑，这时他才注意到，周围不仅有着地狱魔龙王以及狼群的尸体躺在这里，甚至，还残留着许多新鲜的魂兽血液。

    徐天然的目光在那些鲜血上扫了扫，心中便是了然了。这恐怕是在他吸收魂环的时候，一些想不开的魂兽冲进来的结果。

    “不仅如此，我感觉这里似乎有着什么变化要发生，我怀疑，接下来我们可能遇到什么变故。”

    “所以，你的魂骨，等回到皇宫再去吸收吧。”

    孔德明沉吟片刻，沉声说道。

    听到孔德明的话，徐天然的眉毛不禁皱了皱，有着孔德明等人在这里坐镇，应该没有什么危险才对吧？而且，孔德明的实力，他也是亲眼所见，恐怕就算是邪眼暴君主宰亲临此处，孔德明也能带自己安全撤退。

    除非，是如今大陆第一强者，金眼黑龙王帝天降临吧！

    不过这几乎没什么可能，徐天然也不相信自己会这么背运，竟然会招惹上金眼黑龙王帝天那等恐怖存在。

    “好，那我们先回去吧！”

    徐天然心中虽有不屑，可他依旧不敢怠慢，毕竟这里可是邪魔森林，而不是日月帝国。而他对于孔德明的话还是有着几分信服的，正如前面所说的，到了孔德明这一

    层次的强者，他们对危机的判断基本都是很准确的。既然他说了有变故，那就肯定会有着变故。

    而且，徐天然也不会、也不敢用自己性命去赌这种可能性。

    “嗯，走！”

    孔德明轻轻地点了点头，就在众人准备朝着来路飞掠而去的时候，他突然停顿了一下，抬头望向天空中那片浓厚的云雾，脸上流露出一丝惊惧之色，这种神情，还是第一次出现在他那张充满沧桑和老态的面庞上。

    见状，鬼魅等人也不由地顺着孔德明的目光望了过去。

    而徐天然心中却感到一丝悸动，他身上的血脉，也在这时候沸腾起来，仿佛，云层中有着什么东西吸引着他一般......

