    看宿舍的氛围没有向煽情的方向发展高天松了一口气，接着说道。

    “我现在的研究室里有刘老师扔给我的六个研究生。加上我们四个一共十个人。等过两天资金过来之后我们半个月之内搞出来一台样机。然后我们再进行后续的改进工作。”

    “没问题，我们明天就去你的实验室先看资料学习一下。也好方便制造样机的时候不至于啥也不知道。”

    “行啊，那明天早上你们和我一起过去就行了。反正你们身上都有门禁卡。我再去给你们做个认证你们就可以直接到我实验室了。”

    “那就这么说定了，明天和小天一起过去。”

    等宿舍几人聊完去实验室的事情已经到了八点钟。四人也没有其他事情，便一起打开电脑开始拯救阿拉德。经过接近一年的游戏时间几人的装备可以说都算是版本毕业了。其中高天玩的是鬼剑士中的剑魂。

    由于前期版本升级太难，不像后期基本一周就可以升到满级的程度。这也就导致了装备的稀缺性。打开登录界面，只见高天的角色手拿一把史诗光剑，全身装备着一套史诗套装，皮肤是新出的新年套装。

    进图之后因为几人中除了非酋张俊其他人的装备都比较好，所以开了深渊便一路往深处刷去。张俊由于脸比较黑，所以装备至今没有毕业。几人今天就是为张俊的男枪来刷毕业套装的。

    接近两个小时的刷图张俊用实力演绎了什么叫做非酋。他能用的是一件都没出，没用的倒是攒了一大堆。实在对这个脸黑的家伙没办法，余下三人商量了一下让他将装备分解一下去用灵魂换点装备凑合着用得了。

    打完游戏已经十点多了。几人关了电脑便各自上床睡觉去了。一觉睡到第二天早上，铃声打响几人才起床洗漱准备去实验室。

    等四人进入实验室，研究生六人组已经在实验室沉迷实验无法自拔了。看六人比较投入高天也没打扰他们。对着身边的三人使个眼色就带着他们来到了旁边的会议室。

    “哥几个今天也刚来，你们就先熟悉一下实验室和我的项目方案。以方便后续的研究。资料都在实验室计算机里，你们先自己看一下，有什么不懂的就问我就行了。别不好意思啊，到时候实验拖了后腿被其他人围攻我可不管。”

    “我们怎么可能拖后腿，小天昨晚上的大刑你是不是没享受够，要不今天加点料。”

    “各位大哥有话好好说。我们都是文明人，有什么事都可以商量着解决，没必要诉诸暴力。”

    “没关系，我们几个都擅长以德服人。小天你看布克后背的肌肉像不像一个德字。”

    “以德服人还有这么个解释，活这么久我还是第一次听人这么解释这个词。”

    “没事，你以后会习惯的。”

    “好了不说笑了，人家在那忙的热火朝天的，我们在这闹腾不合适。你们三赶紧的把资料看完。”

    等高天说完话一行四人就回到了实验室，布克三人到计算机前坐下开始看起了资料，高天则和昨天一样为实验室的几人答疑解惑。

    时间就在这么不知不觉中溜了过去。很快研究经费就到了实验室的账户上。等高天接完资金到账的通知电话后召集实验室的众人开始开会。

    “经过这两天的熟悉我相信各位也都对彼此有了一个基本的了解，至于更深层的了解大家就在以后的工作中慢慢来。我刚刚接到财务室的电话，研究资金已经到了我们实验室的账户上，也就是说我们第一台样机的制造可以开始了。”

    随着高天话音的落下，众人纷纷开始鼓掌欢呼。毕竟实验室大部分都是男生，对于机械的热爱是不分年纪大小的。就算现在刚会走，看着挖掘机工作也能看个一两个小时。不过研究室唯一的女生何娟也是真心喜欢机械，所以几人之间的氛围都挺好。这也省去了高天处理人际关系的时间。

    “好了，同志们都动起来吧，尽快让我们的第一台样机面试。”

    高天说完第一个走进了实验室。随后众人也纷纷跟上。这次的制造高天负责整体的把控，宿舍三人组负责机械臂的主体制造工作。何娟和另外两人一边查找高性能材料一边协助布克三人的工作。而苏星河和其他两人则是负责传感器的制造和控制系统的编程工作。

    实验在高天的主持下有条不紊的开始进行，期间也有遇到过问题，只是在高天开挂的帮助下都一一解决了。半个月后，第一台样机被制造了出来开始第一次测试。

    因为机械臂是要在太空中进行作业，环境比较恶劣，各种辐射，低温，电磁干扰都是一个大问题。

    而机械臂作为一种精密仪器又最受不得恶劣环境的冲击，这就导致想要在太空中使用机械臂工作对机械臂的要求就会非常高。

    在高天的设计中，电子设备的抗干扰性和稳定性都会用材料性能来弥补一二。

    得益于燎原实验室的石墨烯研究有了突破性的进展，高天这次在机械臂的制造中大量运用了石墨烯这种新型材料。现在就到了检测成品效果的时候了。

    因为要模拟太空的环境，高天几人在半月前就向陆院士提交了使用航天卫星制造基地中太空环境模拟器的申请。这份申请在一周前通过，而批准使用的时间在五天后。

    几人在实验室商量了一阵一致决定先在实验室进行常规检测，三天后出发去往卫星制造中心。

    在实验室中高天在计算机前操控着机械臂进行着灵活的转向，抓取，焊接等各项工作。

    本来就靠苏星河几人在这么短的时间中是根本完不成这么复杂的操控系统编程的，不过高天在几人开始编写程序之前就将一个半成品拿出来交给了几人，这才让几人得以在这么短的时间内完成这项工作。

    随着高天对机械臂的各种功能不断进行实验，暴露出的问题也越来越多。不过大多都是小问题，解决起来也不会太麻烦。

    等高天将出现的问题详细的记录在计算机上之后他就停止了继续实验。

    “大家过来看一下，这时我刚才在实验过程中对出现的问题进行的记录数据。我们后续的工作就是对这些问题进行改进。其中最大的问题就是各类传感器的精密度不够，没有很好的反馈体验。这是后续工作的重点改进项目。”

    “小天我这有个问题。”

    “苏哥你说。”

    “我们现在在机械臂上使用的传感器都是市面上最先进的。精度已经达到了你在设计图上的要求，而且现在更换传感器有可能赶不上几天后的太空环境测试。”

    “精度高不一定就代表合适，不能一味地只追求精度，更要考虑传感器之间的配合。最起码不能让他们互相干扰，而且有些传感器中的数据对机械臂来说都是无用的，这会给机械臂的芯片造成很大的负担。”

    “好的，我们后续改进中会注意这方面的问题。”

    “再说说操控系统，操控体验不是太好。对传感器传回的信息处理不够及时，操控程序有些复杂。不利于宇航员在太空环境下的作业。”

    “我们会继续对程序进行改进，半个月的时间还是有些短了。一个月，我保证一个月内交出一套完善的操控系统。”

