    第二天，中午。

    林峰手里拿着包裹，走向了大明宫，出示了自家金牌，那些人仔细的调查了一遍林峰，叫他打开了包裹。

    看到了其中的东西，几个守门的将军瞳孔都散大。

    他们不可置信的看了林峰一眼，看到他满脸的平淡，这些人识趣的放他进去。

    林峰走进了大明宫。

    武则天是在什么地方办公，他不太知道。

    大明宫，他不熟，也是第三次来。

    大明宫太大，林峰就按照上一次来的路线走，不过他每走一步，脚下就吸收大量的地脉。

    雁过拔毛。

    这些地脉，对于大明宫的地脉来说，九牛一毛都算不上。

    对于林峰来说，多少也算是补品。

    林峰身上的金牌，显示出了他的自己人。

    他抗住了气运的威压，就连那些傀儡，都对林峰放松了警惕。

    走在路上，林峰走了半天都没有见到熟悉的场面。

    他有些茫然了。

    过了半晌。林峰见到了一群御林军走过去，再走两步，这些御林军跟了上来。

    御林军看着像是宫廷散步的生面孔，还没有人带着，觉得他很可疑。

    “你是谁？”

    他们警惕的问道。

    林峰拿出来了金牌，这些御林军看到了金牌，仔细核对了林峰的身份，将其还给了林峰。

    人没错。

    这个金牌，也没问题。

    就是他在这里乱转，叫人摸不着头脑，不过也可能他有什么任务呢。

    这些人没问，放林峰走了。

    林峰过了一盏热茶的功夫。

    林峰发现自己迷路了。

    他不知道该去什么地方了。

    “……”

    这还是他第一次遇见这种情况。

    他竟然迷路了？

    林峰想要飞起来，可是想到这里是大明宫，就打消了这个念头。

    看着这不知道到了哪里的路线，林峰长长的叹息了一口气。

    他也是头一次遇见这种情况。

    紫禁城他去过好几次，熟门熟路，和自己家一样。

    大明宫早就消失在了历史的长河之中。

    它被人烧掉了。

    后世压根就见不到这个宫殿，就在林峰无奈的时候，从一座小门之中走出来一个女人。

    她抬头在这里看到林峰，也有些惊讶。

    “林大人？”

    武后的笔杆子上官婉儿看着林峰，诧异的问道：“林大人，你怎么会在这里？”

    “我迷路了。”

    林峰实话实说，“我来找皇后，没人带路，我迷路了。”

    上官婉儿仔细的看了他两眼，似乎要从他的脸上看出来戏谑的意思。

    她要确定林峰是不是在撒谎。

    确定了他没有撒谎之后，上官婉儿“噗嗤”一笑说道：“原来是这样吗？

    那大人跟我来吧。”

    她走在前面，腰肢扭得很好看，像是风中拂柳。

    林峰走在后面，林峰也没问上官婉儿在这里做什么，反倒是上官婉儿问了他一些问题。

    来到了宫殿前，上官婉儿没有进去，家林峰进去。

    林峰见到了武则天的时候，果不其然，发现李治也在。

    “哦，这就是皇后说的人才？”

    李治看上去是一个很和蔼的皇帝，脸上带着笑，没有一点架子，穿着一件黑色的常服，看起来很精神。

    要不是昨晚林峰见过他不怒自威的样子，他可能就真的相信李治是这个模样了。

    “见过两位圣人。”

    林峰将自己眼前的包裹掀开，露出来了其中的亢龙锏说道：“微臣，幸不辱命。”

    李治看到了亢龙锏，脸色不悦了起来。

    他没说话，看向了武后。

    武后没有想到，这个叫做林峰的，竟然这么快就拿到亢龙锏。

    这个小子，这么好用？

    她站了起来，亲自从阶梯上下来，拿过了林峰手里的亢龙锏说道：“这真的是亢龙锏？”

    李治坐在上面，不悦的说道：“媚娘，你总是对朕说，要朕收回成命，将亢龙锏收回来。

    朕不同意。

    怎么，现在你都不用通知朕，就叫人将亢龙锏收回来了吗？

    媚娘，你的心里，还有朕这个丈夫吗？”

    哪怕已经气急，李治还是保持了理智。

    他一字一句的说道，武则天听到这话，并不害怕，老夫老妻了，她早就将李治这个人摸得透彻。

    亢龙锏到手，被自己的丈夫责骂一声，算是什么？

    无所谓了。

    对付李治，她有一套的。

    她叫林峰退下，林峰放下亢龙锏走了出去，接下来的事情他也清楚，李治不会对他怎么样，也不会对武媚娘怎么样。

    不久之后，狄仁杰会被撤下大理寺丞的位置。

    他会被提拔成为长安县县丞。

    开始自己的无间道生涯。

    李治很别扭，林峰看的很清楚。

    李治对于武则天的感情很深，同样，他对于自己位置的恐惧感也很深，他爱武则天，不然武媚娘活不到他老死的时候。

    他也畏惧、提防武则天。

    权力只有那么多，被人拿走了一些，就要少得到一些。

    李治需要知道，武媚娘到底想要什么。

    她的底线在什么地方。

    过了半晌之后，李治气咻咻的离开。

    看到林峰，他还甩了一下袖子，说了一句“荒谬”。

    武则天从大殿走了出来，站在了林峰的身边。

    “你是怎么样得到了这件亢龙锏？

    我记得以尉迟真金的本领，都没有得到亢龙锏。

    你就一天时间，是怎么做到的？”

    林峰十句话，九句半都是真的，只有半句，他藏了起来。

    很简单，狄仁杰需要犯错，需要被调离出京城。

    这样他就在暗处，可以来调查案子了。

    上一次的龙王案，东岛的人下蛊，这一次的太医王博案件，又有古滇国的人出现。

    狄仁杰敏锐的察觉到，有人藏在阴影之中，对大唐意图不轨。

    他需要时间，将这一伙想要谋杀皇帝的人抓出来。

    林峰说的每一句话都是真的，童叟无欺的真实。

    藏在不远处的上官婉儿，手里拿着一盏油灯，看到油灯没有变色，微微点头。

    武后看到上官婉儿没有出现，知道林峰说的都是真的，她对于林峰大为满意。

    “好，好，好，七天之后，你走马上任长安县丞。

    寡人给你的赏赐，从来都不是虚的。

    要是你在县丞的位置上，再做出来一些成绩，寡人不吝啬封赏！”

    武则天对林峰大家赞誉，顺便画了一个饼。

    林峰安然退下，等到林峰离开，武则天才一个人回到了大殿里面，坐在了座位上，那个魂魄一样的女人出现在了她的身后。

    “莫名得了一员虎将。”

    她自言自语，在她的身后，那个女人继续苍老的说道：“莫名？我觉得未必，我观察了他，这个人身上，命格富贵，他说他想要做官，应该没错。

    这样的人，在路上总是会遇见贵人。

    他想要做官，就会有人提拔他做官。

    狄仁杰是他的贵人，你也是他的贵人。”

    “贵人？又是天命这一套？”

    武后冷笑了一声，继续询问这个女人，她的助手什么时候过来。

    “还需要一段时间，这些人都是从昆仑墟来的，昆仑墟距离这里不止万里，耐心一点。”

    “呵，昆仑墟。”

    武后冷笑了一声，过了半晌，她忍不住又问道：“你说的昆仑墟，真的有一个古国？

    在古国之中，是女人执掌权位，叫做西王母？”

    她的语气之中，带着一丝丝的渴望。

    在这里，她不用遮掩自己。

    他身后的女人笑了。

    “当然了，皇后，我说的都是真的，你要是根据我说的走，总有一天，你也会成为中原的西王母！”

