
　　张恒对【摩勒斯比之骨】的效果也很感兴趣，他在鉴定结果出来后自己试用过一次。

　　和之前他所持有的那些道具不同，【摩勒斯比之骨】的触发条件非常苛刻，需要一个前置仪式，好在仪式本身要准备的材料倒是不算复杂，但是从开始到结束要持续大概9个小时。

　　完成仪式后，【摩勒斯比之骨】的持有者即会进入到时间循环中。

　　这是一个空荡荡的白色世界，除了不断重置的时间外什么也没有，就连死亡都不存在。

　　但与此同时这里也是最好的训练场地，以射箭为例，因为时间重置的缘故感受不到饥饿和疲惫，也不需要吃饭睡觉，恢复体力，只要你愿意可以一直将射箭技能刷到满级……但实际上没有人能长时间的忍受这种单一的枯燥循环，张恒估计就算是精神强大的人撑半个月也差不多会崩溃。

　　这里实在是太荒凉了，张恒不知道那只叫做摩勒斯比的怪物是怎么在这里待足上万年的，而且和进去时一样，在从时间循环中出来的时候也需要外面的人举行仪式，这也是阿尔克兹人灭亡后摩勒斯比为什么会被彻底困在这里的原因。

　　如果不是唐装怪人意外打破了时间的均衡，那只怪物很大可能会永远被封死在这段循环中。

　　不过即便如此也难掩这件道具的价值——单只是时间循环内的永生特性就已经足够让人心动了。

　　然而张恒身上因为有多出的24小时，倒是对这件道具的渴望没有那么强烈，他犹豫了下还是将这东西拿出来拍卖了，主要他刚加入游戏，只经历过三轮副本，虽然积分的赚取速度很可观，但还是少了点积累。

　　扣除5%的手续费，张恒最终一共得到了2755点积分，有了这笔收入他终于也从这场拍卖会的看客变成了参与者。

　　张恒划动手中的平板，被第四页的一样东西吸引了目光。

　　——【帕里斯之箭】品质：D，作用是在离弦后射中目标弱点。当前出价：410

　　这支箭的名字和作用让张恒不由想到了小时候自己听过的一个枕边故事。

　　特洛伊战争中希腊联方面最强大的英雄阿喀琉斯，传说是阿尔戈英雄珀琉斯和海洋女神忒提斯之子。

　　关于他的故事有很多版本，其中一版是他的母亲忒提斯从命运女神那里得知了自己的儿子将会战死沙场的预言，于是就将还是婴儿的阿喀琉斯在冥河中浸泡，让他的全身刀枪不入。

　　不过因为她当时是倒着提着阿喀琉斯，导致后者被她握在手中的脚踝并没有浸到冥河之水，于是那里也成了阿喀琉斯身上唯一的弱点。

　　在后来的特洛伊战争中阿喀琉斯杀敌无数，百战百胜，手刃了特洛伊第一勇士赫克托耳，但之后也和太阳神阿波罗交恶，根据德国作者施瓦布《希腊神话故事》的记载，阿喀琉斯最终被阿波罗用神箭射中脚踵而死。

　　但是在《荷马史诗》中杀死阿喀琉斯的人变成了特洛伊王子帕里斯，他射出的箭在阿波罗的引导下击中了阿喀琉斯的脚踵。

　　如今这件游戏道具无论是名字还是描述都和《荷马史诗》中提到的那只箭很像。

　　在了解到玩家在现实世界所面临的危险后，张恒也想找点道具武装一下自己，这支【帕里斯之箭】和他lv2的箭术很搭，只要他能射中目标，这支箭就会自动命中对方的弱点。

　　而且这类道具因为适用范围比较狭小，只针对有箭术技能的玩家，竞争也没有那么激烈，在半个多小时的时间里只攀升了65点游戏积分，相比起其他的热门道具算是比较冷清的了。

　　随着拍卖会的进行另一边丁四的电话也一直在震个不停，显然是有业务上门。

　　后者对此也不意外，会来参加拍卖会的人都想看看有没有适合自己的游戏道具，如果竞价激烈，身上的积分点不够，自然会去寻求商会的帮助，或者直接兑换或者用身上的道具抵押。

　　在之后的一个小时里丁四的手指就没闲下来过，完成了一笔又一笔的交易，不过当他起身外出一趟后，收到的信息却是终于少了很多。

　　“刚接了个大单子，把我这边的积分兑换的差不多了，我今天的工作也算完成了。”丁四回来的时候满面红光。

　　“恭喜了。”张恒祝贺道，而这边线上拍卖也接近了尾声，张恒看重的那支【帕里斯之箭】的报价上升到了445，张恒一次性的加了20点积分，这一次却是终于没有人再和他抢了，最终以465的价格成功拿下了这件道具。

　　除此之外他还看上了一副耳环，可以给与持有者不被火焰烧伤的效果，但是价格被炒的太高，张恒最后还是放弃了，至于未鉴定区他简单的翻了翻，里面的东西很杂，有一些看起来很有年头的东西，也有一些现代物品，比如三星的手机还有gucci手包什么的，仅从照片上很难判断出这些东西都有什么用途。

　　纯粹碰运气的话风险太高没什么必要，张恒正打算关掉商品页面，目光突然被一张照片所吸引，那是一把钥匙，尾部所雕刻的看起来有点眼熟。

　　张恒想起自己是在哪里看过这图案了，他之前在使用【阴影之刻】的时候曾经和这只黑暗中的乌鸦对视过，对那双眼睛很熟悉，虽然照片照的有点模糊，但他还是从雕刻的图案上认出了那只乌鸦。

　　张恒心中一动，他身上现在持有的所有游戏道具中，只有【阴影之刻】的来历不详，或许从这把钥匙上能寻找到一些线索，而且更主要的是【阴影之刻】本身是D级品质的道具，以此类推这把钥匙很可能也是一件D级道具。

　　现在这东西没有人报价，张恒只花了一百点积分就轻松拿下，于是他现在身上还剩下2292点积分，张恒没打算继续再买下去，就此关上了手中的平板。

　　而拍卖会也快结束了，只剩下最后一件拍卖品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十二章 帕里斯之箭免费阅读。https://xs.23sk.com 