    “混蛋！”

    武藤鹰怒火中烧，气的浑身哆嗦。

    现在的他，很快就能成为无上长老级别的八叶樱花武士。

    是目前小岛国樱花武士之中，名副其实的第一人！

    现在却被一年龄不过二十多岁的女孩儿，指着鼻子叫狂徒。

    他怎么能不羞恼？

    “废话少说，战龙列阵！”

    陆天龙的声音淡淡响起。

    一句话，战龙成员尽数归队，再次呈战斗对象散开。

    接下来，他们就将与这小岛国樱花武士之中的最强者，展开对战！

    “很好，今天我就让你们见识一下八叶樱花武士的实力！”

    武藤鹰死死盯着面前的众人。

    话虽狂妄，却丝毫不敢大意。

    中田信和被摧枯拉朽的干掉，让他心有忌惮。

    全力催动之下，两个武神虚影杀意蓬发。

    强烈能量要比之前的中田信和强大的不知道多少倍。

    “来吧，刚才是龙飞凤舞，接下来，让你见识一下什么叫真正的战龙群舞！”

    陆天龙微微仰头，夕阳光芒照耀在他身上，仿佛披上一层金甲战衣！

    让不远处观战的宗楠都看的有些呆了。

    冷峻的面孔，酷酷的表情，举手投足间的王霸之气！

    此刻，这个男人真是帅呆了。

    “吼！”

    武藤鹰一声怒喝，所有杀机在这一刻完全展现。

    一股狂暴无比的能量，顿时朝着陆天龙等人所在的方向席卷而来。

    “杀！”

    陆天龙双目微微眯，在武藤鹰距离自己阵容不到十米的时候，突然开口。

    战龙众成员同时振臂。

    一股股狂暴能量爆发，随后凝聚，接着便是山呼海啸一般呼啸着迎着武藤鹰而去！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    战龙对小岛国最强者！

    这是一场惊天动地的大混战。

    每一次碰撞，大地似乎都在颤抖，扩散出去的能量波，甚至将东方晔和宗楠一次又一次掀翻。

    最后两人没有办法，只能慌忙后撤几十米，远远观战。

    “哈哈哈！你们也不过如此！接下来，我会将你们彻底斩杀！”

    对抗之中，武藤鹰发出一声长啸。

    他强悍无比的能量，竟然与全力出击的战龙，战了个旗鼓相当。

    “武藤鹰，你可知道，这，并不是最强的我们！”

    狂笑之中，陆天龙冷淡的声音透过轰鸣的爆炸声，传到了武藤鹰的耳中。

    “不是最强的你们？怎么可能？”

    武藤鹰一怔。

    可接下来的一幕，让他直接瞪大眼睛，脸上也第一次露出惊恐神色。

    “不败天龙，分身！”

    陆天龙振臂一挥！

    头顶盘旋着的不败天龙，一声长啸，一分为二！

    “老大，我来祝你一臂之力！”

    完成不败天龙分身的陆天龙，突然听到旁边传来老鬼的声音。

    随后，一股异常强大却诡异的气息，突然渗透到了他的体内。

    陆天龙就觉得整个身体似乎猛然发生了变化。

    先是疼痛无比，仿佛全身每一个细胞都在瞬间爆破。

    然后那彻底爆破的细胞，以不可想象的速度飞速重新组合。

    接着便是一股恐怖无比的能量，猛然从陆天龙心口爆发，接着传遍全身！

    “吼！”

    他振臂一挥，感觉身体仿佛在一瞬间强大了不知多少倍。

    一拳砸出，仿佛连空间都能撕裂！

    “分身！分身！”

    一声怒喝！

    盘旋在头顶的两条不败天龙，突然猛地融合，然后再次分开！

    一条！

    两条！

    三条！

    ……

    最后，足足五条不败天龙在盘旋飞舞，狰狞冷漠的龙眼携带睥睨天下之威！

    “晴老大，还有你！我老鬼助你！”

    老鬼声音再次响起！

    “嘤！”

    一声凤鸣！

    晴儿半空之中飞舞盘旋的浴火神凰，突然也发生变化！

    头顶上耀眼的凤凰羽翎，突然一根接着一根的冒出。

    最后足足六根凰翎出现！

    让整个浴火神凰平添无数倍威严之气！

    “卧槽，这是……”

    周围响起温天豪等人的惊呼！

    五条不败天龙！

    之前的陆天龙，在战斗之中，曾经使用过不败天龙分身。

    那时候是两条。

    之前老鬼说过，不败天龙分身是到门槛，必须解开第四重封印，并且机缘巧合之下才可以。

    如果做到，便会一发不可收拾。

    每解开一重封印，不败天龙分身便增加一条！

    现在出现五条不败天龙，说明陆天龙已经解开了体内九重封印之中的第五重！

    而安晴儿的浴火神凰，头顶出现六条凰翎，那就说明……

    她已经解开了体内的第六重封印！

    “别羡慕嫉妒恨了，接下来，轮到你们了！看我老鬼翻手为云覆手为雨！”

    老鬼的声音再次响起！

    一声声闷哼响起。

    紧接着便是舒服到极致的喊叫。

    战龙团队之中，现在爆发出来的能量，竟然比刚才强悍了数倍不止！

    “卧槽！我已经突破了四重封印！”

    “我也是，这种拥有强大无比能量的感觉，好爽！”

    “我顶，战龙威武！”

    “这，就是拥有封印力量的感觉吗？”

    伴随着战龙成员一声又一声的惊叹，董强和孙长弓两个人也愣了。

    感受着体内磅礴无比的能量，全都被震撼了。

    刚才老鬼在瞬间激发了他们潜在的异能血脉能量。

    然后几乎又在同时在他们体内布下九重封印。

    否则，按照他们现在的身体素质，如果所有异能血脉能量全部被激发，能瞬间撑爆他们的身体。

    可就是现在，他们也感觉拥有的力量，比之前强大了不知道多少倍！

    “我先来试试！”

    清醒过来的孙长弓，突然向前一步走。

    将近一米半的长弓再手，轻松拉至满月！

    无箭，松弦！

    嗖！

    一声破空长啸，体内气息却形成一支长箭形状，猛然射向对面的武藤鹰。

    随后气箭爆破！

    躲闪不及被刺中的武藤鹰就觉得体内气息猛然一泄，空中幻化出的武神虚影，竟然也稀薄了半分！

    “怎么可能！”

    他眼中再次闪过惊恐！

    首先，他不知道为何就在眨眼工夫，对面那些家伙，能力突然暴增！

    另外，这家伙手中分明只是有弓无箭，他却为何有种能力突降的感觉？

    “战龙，灭之！”

    能量大增的战龙众人，再不给武藤鹰任何机会。

    陆天龙一声冷喝，众人携摧毁天地之势，猛然前冲！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    又是一声声猛烈无比的爆炸声响起，比刚才要强了数倍不止。

    最后一次爆裂声响起，武藤鹰整个人如同断线风筝一般倒退出去。

    人还在半空之中，就一口一口的吐血，摔出去十几米才轰然落地。

    此时整个人已经变成血人。

    神色也是无比萎靡，挣扎了几次，却连站起来的力气都没有。

    “武藤鹰！”

    陆天龙走到了他的面前。

    低头，居高临下看着狼狈无比彻底被废掉的武藤鹰。

    “投胎去吧，记得下辈子不要再做小岛国人，否则，我杀到你不入轮回为止！”

    “不，不，你不能杀我！”

    武藤鹰眼中满是对死亡的恐惧！

    他不想死。

    他马上就要成为真正的八叶樱花武士。

    他还要再入华夏屠戮。

    “你们等着，高桥一夫会替我报仇的，待他成武神之时，便是你们华夏覆灭之……”

    声音戛然而止。

    武藤鹰彻底命丧黄泉。

    “耶，耶耶耶！”

    欢呼声四起！

    远处的东方晔和宗楠也忍不住怒吼一声，狠狠挥舞手臂发泄心中的激动。

    此次小岛国之行，大获圆满！

    山本家族和北川家族损失惨重，尽失民意。

    如果不出意料，两大家族将会快速衰落，小岛国的家族之争会再次掀起狂潮。

    摧毁藤真基地，让整个山本家族甚至小岛国，天才陨落无数。

    最起码三十年之后，高手樱花武士数量最少减少三分之一！

    此战中田信和和武藤鹰，更是直接将小岛国最强者斩杀！

    要知道就算整个小岛国，目前仅存的殿堂长老级别的七叶樱花武士，也是一只手都能数得过来。

    现在直接就灭掉了两个，其中还包括马上成为无上长老级八叶樱花武士的武藤鹰。

    大大削弱小岛国的整体实力！

    众人呐喊雀跃。

    陆天龙却没加入他们的狂欢。

    他和安晴儿面对面，互相看着对方。

    两人的目光都是平静如水。

    偶有一丝波澜，却很快消散无形。

    “什么时候走？”

    “马上。”

    “何时回来？”

    “该回来的时候！”

    “期待再次与你共舞的那一天。”

    “同你所想。”

    “抱一下？”

    “……，好！”

    全场不知何时沉寂下来，所有人都不说话，就那么安静的看着面前。

    陆天龙和安晴儿，轻轻拥抱在了一起。

    然后，陆天龙伸手，在她的臀上轻轻一捏。

    “瘦了！”

    “……”

    安晴儿挣脱，双颊之上闪过一丝绯红，狠狠一眼，然后猛然转身，身形飞速远去！

    犹如翩翩起舞的凤凰，绚烂而迷人。

    陆天龙看向晴儿离开的方向，双手放在嘴边做喇叭状，声音远远扩散出去。

    “瘦也没关系，手感依旧好……”

    卧槽！

    众人直接崩溃！

    本以为会是动人心扉的悲情戏，硬是被陆天龙给演成了喜剧！

    “老大，我对你的敬仰如同滔滔江水连绵不绝，犹如黄河泛滥一发不可……”

    旁边温天豪嬉皮笑脸凑过来，做出崇拜模样。

    陆天龙二话不说直接一脚把他踹开，然后扭头看向走过来的东方晔。

    “高桥一夫是谁？”

