    袭击唐若雪的杀手还没来，天堂岛的拍卖会提前到来。

    原本要月底才进行的拍卖会，官方为了利益最大化，决定一分为二搞两场。

    第一场集中在价值不大的资产和岛屿，郊区的烂尾楼，凶杀的别墅，边缘的天堂岛等等。

    一是热热身吸引一点热度，二是看看有没有奇迹出现。

    毕竟第一场拍出一个天价价格，第二场拍卖会势必会全场瞩目。

    而第二场的东西都是最好最有价值的。

    不是破产的银行，市中心捂了多年的地块，就是碧海岛等旅游价值巨大的岛屿。

    所以第一场拍卖会提前一个多星期举行。

    为了吸引多一点人竞拍，官方不遗余力的宣传，希望第一场拍卖会能有好兆头。

    在官方的努力之下，当天进行拍卖会的市民中心，车来车往，拥挤了几百号人。

    不过很多都是中产阶级和普通老板，想要弄几套法拍房捡捡漏。

    因此当陶啸天和唐若雪这种一线人物显身时，全场几百人都生出了不少好奇和兴趣。

    不知道他们来这种拍卖会干什么？

    而且两人同时出现，也佐证了新闻消息，帝豪银行跟陶氏进行深度战略合作。

    无数人暗暗感慨陶啸天真是厉害，不仅让宗亲会越来越壮大，还赢得了帝豪银行支持。

    而且以陶啸天的作风，只怕不仅要帝豪银行，还会把美人也收了。

    美女与野兽，不少牲口想到这一点，眼神都炽热了几分。

    陶啸天和唐若雪却没在意众人目光，彬彬有礼跟众人打招呼后，就径直来到第一排坐了下来。

    清姨和陶铜刀等人在后面落座，目光充满了凌厉和警惕。

    十大安全事故后，唐黄埔焦头烂额自顾不暇，但谁也不敢保证他不会破罐子破摔。

    “陶会长，今天的拍卖会，你一个人就能搞定。”

    唐若雪双腿交错坐好，看着高台淡淡出声：“何必叫我过来？”

    “我确实能搞定。”

    陶啸天哈哈大笑起来：“我拉唐总过来是满足自己虚荣心。”

    “毕竟有一个美女总裁陪着我来拍卖是何等有面子？”

    “事实我今天靠着唐总娇艳一路吸足眼球，过足了明星万众瞩目的瘾啊。”

    陶啸天一副前所未有的舒坦样子。

    “陶会长说笑了。”

    唐若雪脸上没有波澜起伏：“能搞出十大事故的陶会长岂是这种人？”

    “哈哈哈，唐总这样高看我，受宠若惊啊。”

    陶啸天也是一个聪明人，口花花地点到为止：

    “当然，还有一个原因。”

    “那就是媒体已经宣告我们两家合作多日，可咱们一直没有在公共场合亮相。”

    “这会让不少人觉得咱们合作只是客套敷衍，并不是肝胆相照生死与共的联手。”

    “所以借着今天拍卖会，咱们一起出现，可以击灭很多质疑目光。”

    “另外，这天堂岛是咱们合作的第一个商业项目，陶氏竞拍的十个亿资金也是来自帝豪。”

    “唐总怎么也该过来逛一逛。”

    陶啸天说话霸气，神情夸张，总是给人暴发户之感，但思维始终有理有据。

    唐若雪对陶氏要十个亿贷款没太多质疑。

    她其实心里清楚陶啸天不差十个亿。

    之所以从帝豪贷这笔钱进行竞拍，不过是想要展示双方合作，顺便送点小业务给帝豪。

    毕竟陶啸天给出的利息是普通企业双倍。

    不过唐若雪还是问出一事：“陶会长，我有点不明白。”

    “我这两天查过天堂岛的资料。”

    “它就是一个已经废弃多年的避风港。”

    “不仅位于海岛边缘，交通异常不便，还经常会遭遇台风。”

    “岛上连水电都没有。”

    “弄点基础设施比如修条路盖个房子，成本是主岛修建地三倍以上。”

    “就连方便面运过去，一桶低于三十块都等于亏本，连油费都补不回来。”

    “这样一个偏僻位置生活成本极高地小岛，你把它拍卖下来干什么？”

    “你又想要弄什么？”

    “这是我的疑惑，也是帝豪各大股东的疑惑。”

    “我拿十亿出来跟你联手没问题，十亿也不算什么大数目，但总归给个理由。”

    唐若雪的目光多了一分锐利：“不然中小股东又要质疑我给你输送利益了。”

    “唐总放心，我坑谁也不会坑你。”

    陶啸天没有慌乱：“你这十个亿，绝对会得到十倍百倍回报。”

    “我告诉你，天堂岛有油田，具体位置和情况，暂时不能告诉你。”

    “等竞拍下来，手续稳定了，我再慢慢跟你说，免得消息泄露太高竞拍价。”

    “我再对你作个保证，如果没有油田，你拿出来竞拍的十个亿，我私底下连本带利还给你。”

    他神神秘秘故意压低声音：“请唐总相信我一次。”

    有油田？

    唐若雪一怔，多看了陶啸天一眼，有点不太相信这事。

    毕竟真有油田的话，陶啸天只会闷声发大财，怎么会分给帝豪银行一半？

    不过陶啸天把话说到这份上，这也是能对股东解释的理由，她就没再多说什么。

    “对了，唐总，还有一件事跟你说一声。”

    陶啸天捏出一支雪茄，正要点燃却想起一事，对唐若雪低声开口：

    “十大安全事故搞事的人虽然没有留下手尾，相关人员也全都藏匿，三五年内都不会露脸出来。”

    “但我还是收到风声，唐黄埔认定是唐总报复。”

    “尽管海岛是我地盘，我也撒出几千子侄盯着，但唐总最近出入还是小心点。”

    “要不直接搬去陶家堡跟我主。”

    “那里戒备森严，连苍蝇都飞不进去，也就不怕唐黄埔派人袭击。”

    他一副掏心掏肺的样子：“陶家堡地方够大，床够软，唐总可以考虑一下。”

    “谢谢陶会长好意。”

    唐若雪嘴角勾起一丝戏谑：“只是我能自保，不需要去陶家堡。”

    “而且被唐黄埔认定了，躲得了一时，躲不了一世。”

    “有些事情，不去处理，它就永远是事情。”

    唐若雪红唇轻启：“而有些事情，处理了，它就再也不是事情。”

    她已经清楚陶啸天是什么样子的人，对于他的好意也就嗤之以鼻。

    而且她昨天就收到了邮件发来的示警讯息。

    那个暗中一直关心着她的男人，很清晰提醒唐黄埔可能对她下手。

    所以她对唐黄埔袭击早有心理准备。

    接着她又低头看向手机屏保，那是她亲手素描而成的画像。

    每次看到，她都无尽温柔，想到中海那个横在自己面前挡子弹的身影……

    ‘当当当！’

    就在唐若雪的念头转动中，三记敲钟的声音响起。

    整个拍卖场顿时安静起来。

    拍卖开始！

