    “群雄荟萃，高手云集。”

    “这样的机会难得，还不认真看？”

    陈季川见王彦眼神脸色也颇有些怪异，出声提醒道。

    “哦。”

    王彦满脸古怪应了一声，假模假式的扭头看向北营河上李青山跟蒙奇的大战。

    只觉得寡淡无味。

    心思全在陈季川身上，在一道道封天锁地的金光上。

    看着看着，心潮澎湃，哪有功夫关注李青山、蒙奇的战斗！

    “身在福中不知福。”

    陈季川心中轻叹一声，不去多说，当时闭上双眼，内视己身自顾修行。

    炼气尚是八层。

    性修暂无头绪。

    唯独命道修行，勘破了晋升二阶的奥秘。

    于是。

    陈季川借以‘先天一气降魔锁骨缩身大法’，圈禁六大派高手，一面用作磨炼李青山、王彦的对手。

    但这些人对他来说，全都不堪一击，没甚用处。

    所以另一方面，也是为了大张旗鼓，吸引中土七州众多顶尖高手闻风而来，不用四处找寻，就能会遍天下高手。

    在这期间。

    在众多高手到来之前，陈季川则正好趁着空闲，再次感应魄影，进而尝试捕捉魄影。

    只等秦岭世界顶尖强者云集，邀群雄一战，便可突破二阶，成就炼魄境！

    “命道二阶。”

    “炼化七魄。”

    陈季川心中期待。

    静心修行，人不动，体内气血奔腾，犹如大江大河，轰然一震。

    不知过了多久。

    陈季川心神一动。

    模模糊糊之间，他感受到了一条在气血、体魄中流动穿梭的虚影。

    “魄影！”

    陈季川精神振奋，连忙调动所有明劲、暗劲、化劲、罡劲前去围追堵截，意图将其封锁，任由炼化。

    但这道魄影滑溜至极，陈季川刚一动势，魄影就要逃跑。劲力、气血合围上去，猛扑过去，尚未完全围起来，魄影就从极微小的缝隙间逃脱。

    一次。

    两次。

    三次。

    一次次尝试，一次次失败。

    陈季川也不气馁，再接再厉，越挫越勇。

    练功同时，也在关注北营河上战斗。每每在李青山、王彦乃至王抟、孙振山败北之时，出手将其救下。

    这四人一个个轮番上场。

    若是累了，就席地而坐，歇息几个时辰，消化战斗所得，修行一番。待完全消化，休息妥当，再继续战斗。

    陈季川神通惊天，北岸百多位洞虚、虚境高手，十位空冥强者全都不敢乱来。

    期间有人想趁着陈季川不注意，偷偷溜走，不是被金光大手捏爆，就是被剑气轰杀，没一个活着逃走的。

    至此再没人敢贸然逃脱。

    反正这个七星剑圣似乎也没有滥杀的意思，只是想圈禁他们，当作陪练而已。

    只要用心战斗，累是累了些，但至少不会死。

    好死不如赖活着。

    在生死面前，这些高手全都低下了他们高傲的头颅。

    ……

    时间流逝。

    一日。

    两日。

    十天。

    二十天。

    转眼间，一个月过去。

    南北两岸情势彻底翻转。

    一个月前，南岸太虚剑宗众人一个个东倒西歪，垂头丧气，斗志全无。而北岸六大派则是气势如虹，昂扬不败。

    但一个月后，一切都颠覆过来。换成了六大派人人沮丧，个个麻木。太虚剑宗则兴致盎然，欢声笑语不断。

    风水轮流转。

    皆因一人——

    ……

    “‘七星剑圣’王善！”

    陆离人在高空，俯瞰下方犹如天罗地网覆盖的金光区域，透过金光，看到南岸盘坐、四方目光汇聚的那位青年剑客，瞳孔微微一缩。

    在青年剑客身上停留许久。

    转而又看向剑客身旁的白发男子，看到了立在其身旁的一杆长枪，刚一见，就立马认出来：“这是老祖宗的轮回枪！”

    陆离拳头紧攥。

    压住动手的欲望，又看向北营河上正在酣战的那个女剑客。

    着重在其身上的甲胄逗留。

    虽然经过二次炼制，跟形意门一代代流传下来的描述有些许不同，但陆离还是认了出来——

    “轮回甲！”

    轮回枪、轮回甲。

    这本是形意门开山老祖东北王陆凡尘的兵器、甲胄，传承至八百年前时，在当时的形意门最强者陆正手中丢失，被‘七星剑圣’王善得去，落入太虚剑宗。后又分别落在‘天劫剑’王彦、‘五行枪’李青山手上。

    随着太虚三祖消声灭迹，这一套兵甲也不见踪迹。

    如今再次出世，又有大日金鹏鸟伴随——

    “哗！”

    陆离将手一抖，三幅画卷当场展开，随风飘摇。画卷上，三人栩栩如生，赫然就是下方青年剑客、白发男子、着甲女子。

    “‘七星剑圣’王善！”

    “‘五行枪’李青山！”

    “‘天劫剑’王彦！”

    “竟正是八百年前一统七州的太虚三祖！！！”

    陆离看着画卷，又去看下方三人，眼中放出奇光。

    画卷。

    兵甲。

    大日金鹏鸟。

    这些无不证明，这两男一女，正是当初率领太虚剑宗一统天下的‘太虚三祖’。

    与再见轮回甲、轮回枪相比，更让陆离激动的是：“千年！这三人竟活过千年！若能擒住三人，逼问出法门，那——”

    陆离心念流转，激动起来。

    可待他再往下看去时，犹如头顶被人浇了一碰冷水，瞬间冷却下来。

    金光铺陈天地。

    一人掌控全场。

    仅仅坐在那里，就骇的越州六大派十大空冥、一百二十位洞虚、罡劲高手不敢动弹。

    如此强者。

    就算没有达到雍皇、剑祖的境界，只怕距离至强者境界也不差多少。

    陆离即使好奇、觊觎、眼热太虚三祖身上可能存在的长寿秘法，却也不敢贸然出手。

    否则秘法没得到，反而丧了性命，那可就得不偿失了。

    “再等等。”

    “等我形意门高手到齐，再动手不迟。”

    “而且太虚三祖再次出世，大发神威的消息已经自北营河传开，一个月时间，整个中土都已经知晓。其他各大宗派定会有所应对，耐心等候，不宜当出头鸟！”

    陆离心中清明。

    想到这里，非但没有上前，反而还往后退了十里，坐等风云汇聚。

    ……

    的确。

    正如陆离所料。

    不论是太虚三祖出世，还是金光铺陈，困住十位空冥、一百二十位洞虚，都是足以轰动中土的惊爆消息。

    形意门动作神速，最先到来。

    紧接着。

    岐州两仪山、云州射日神山也相继赶到北营河。

    岭南三州三大宗派因为有秦岭阻隔，来的慢了些。

    但前后也不过几日——

    盖州太玄观。

    詹州大日金刚寺。

    邕州皇天城。

    这三大宗派的虚境、神境强者也纷纷汇聚而来。

    一时间。

    全中土最顶尖的人物齐聚北营河上。

    太虚剑宗一统天下四百年，分崩离析后，最终崛起的，还是这些老牌宗派。

    形意门。

    射日神山。

    太玄观。

    大日金刚寺。

    皇天城。

    这些老牌宗派无一不是根基深厚。经营一州，各种关系网络盘根错节，根本除之不尽。

    即使一时间的覆灭，但只要稍有机会，立刻就能东山再起。

    除非极为背运。

    如金雁宗。

    八九百年前，曾经割据岐州、分庭抗礼的宿敌两仪山打破，独霸岐州。但怎料正巧撞上太虚剑宗强势崛起，还未风光几年，岐州就被太虚剑宗占据。

    等到太虚剑宗逐渐没落，卧薪尝胆的两仪山率先起势，将岐州夺下。

    金雁宗稍慢了些，被驱逐出岐州，只能来到越州，如陷入泥塘中一般，非得一刻不停的挣扎，才有一线生机。

    即使这样。

    凭借此前的积累，仰仗宗派底蕴，金雁宗如今也是越州七大派之一。

    这些宗派就如野草，野火烧不尽，春风吹又生。

    各大宗派原本各自经营，只在暗中搅风搅雨。作为幕后黑手，以越州为战场，操控着越州各大宗派明争暗斗。

    但如今。

    王善、李青山、王彦这三位传奇人物再次出世，惊的天崩地裂，长生秘令世人疯狂。

    令这些中土霸主宗派不约而同尽起高手汇聚而来。

    此行有且仅有一个目的——

    ……

    “太虚三祖！”

    “最年长的李青山，到今年该有一千零九十五岁。”

    “王善为一千零七十八岁。王彦一千零七十一岁。”

    “一千多岁！”

    “什么人能活一千多年？！”

    “只要能擒住三人，我们就能洞悉这个奥秘！”

    世上武人苦修武艺，有人是为了荣华富贵，有人是为了地位权力，有人是为了锄强扶弱，有人是为了破碎虚空，有人为了长生不死...

    在没有出现雍皇、剑祖等至强者之前，很少有人想过练武极致破碎虚空。

    但雍皇、剑祖等出现之后，一代代武道强者毕生所求，就是想要窥见武道至强，破碎虚空，领略秦岭天地之外的风景。

    同理。

    在‘太虚三祖’没有再度现世之前，很少有人想过练武极致长生不死。

    但王善、李青山、王彦这三位年愈千岁的‘长生者’出现之后，当今世上一个个武道强者全都躁动起来。

    习武一生。

    即便不奢求长生不死，能活过千年也是极好的。

    而古往今来，世上人最多活三百年。哪怕吞服不死草后，也最多活五百年。

    能活千年？

    谁人不想？

    “太虚三祖身上定有秘法，能极大延长寿命。”

    “不仅如此。”

    “王善有如此实力，说明此法延长寿命的同时，还不会影响修炼。”

    “王善当年就是世上最强，之后又活了七八百年，有如今的实力不足为奇。”

    “我们要是得到，也许人人都有希望冲击至强者！”

    蓬山郡外，北营河外。

    高空上。

    十多人汇聚一处，形意门陆离第一个开口。言辞中态度很明显，不加遮掩，就是直指‘太虚三祖’长生千年的‘秘法’！

    ……