    33号营地。

    水遁·水乱波！

    土遁·土流壁！

    雾隐人多势众，留在营地内的木叶忍者只能频繁使用土流壁来进行防御。

    一众雾隐忍者也不着急，他们知道云隐和木叶正在大战。

    在没有增援的情况下，他们自然乐得用这种温水煮青蛙的方式榨干对方的查克拉。

    毕竟，真要逼得太紧的话，他们这边可能也要死上不少人。

    此刻，土流壁的防御圈当中。

    看着那不断摇晃，似乎随时都可能倒塌的石壁，营地内的众人都是面带绝望。

    即便土遁克制水遁，可双方的人数差距还是太大了。

    而且，土流壁本来就是B级忍术，修行难度不小，更不用说，他们当中有土属性查克拉的也就只有六七人而已。

    能坚持到现在，已经是极限了。

    “可恶，我和这些混蛋拼了！”

    “秀念，不要冲动！说不定援兵很快就要到了！”

    “如果真的有援军的话，这群雾隐忍者不可能会这么悠闲！”秀念攥紧手掌，“认清现实吧，主营那边一定也已经自顾不暇了！我们现在唯一能做的，就是拼死干掉更多敌人！”

    听秀念这样说，一开始阻止他的中忍自嘲道，“没想到我还没你一个小家伙看得清楚，你说得对，不能再抱有幻想了！”

    其他人也跟着笑了起来。

    “哈哈，反正我们的土流壁也快支撑不住了！”

    “那就准备上了，别让这群雾隐的混蛋小看了木叶的忍者！”

    石壁倒塌的一瞬间，营地内的一众木叶忍者便抱着必死的决心冲了出去。

    火遁·豪火球之术！

    木叶旋风！

    相对于已经打了两年战争的木叶忍者，雾隐一方的忍者就有些迟钝了。

    在一开始的时候，甚至还有不少人没能反应过来，一度被木叶占到上风。

    只可惜，等他们稍微适应之后，形势很快便逆转过来。

    “可恶，果然就只能做到这种程度吗？”已经能开启二勾玉的秀念，眼中满是不甘，“如果是漱石的话，这种场面根本难不住他吧！”

    一众雾隐忍者也是羞怒不已，占据绝对优势还差点被翻盘了，这简直就是奇耻大辱！

    “别挣扎了，不会有援军来救你们的！”

    “实话告诉你们吧? 云隐今晚偷袭了你们的主营? 他们现在正忙着狗咬狗呢！”

    “这次战争，我们雾隐才是最大赢家！”

    除了发泄一下郁气以外? 垃圾话也是能扰乱对方心态的。

    果然? 被他们这样一激，木叶一方的忍者心态有些失衡? 劣势更大了。

    可就在这时，一道冷峻的声音响起。

    “抱歉? 要让你们失望了！”

    土遁·黄泉沼！

    虽然只是一个B级忍术? 可从漱石手中用出，瞬间便制造出了一个超大范围的沼泽，不少雾隐忍者都来不及反应便被吞没。

    目光看向声音传来的方向，一众木叶忍者都是狂喜。

    “太好了? 是漱石上忍！”

    “有漱石大人在我们赢定了！”

    虽然援军只有一个人? 可在他们看来，漱石一个人就能抵得上百人联军！

    “什么？清水漱石！”

    “可恶，怎么会来得这么快？”

    人的名，树的影。

    哪怕此前没有参战，这些雾隐忍者也听说过漱石的名声。

    不过? 初次参战的他们可没有云隐那种遇见对方就能放弃任务的规定。

    所以，即便心中略有些忐忑? 他们还是硬着头皮上了。

    “不要害怕，这家伙再强也只是一个人！”

    “七十对一? 我们没理由会输！”

    “让他们看看，我们雾隐的忍者可不是云隐那些胆小鬼！”

    面对这群雾隐忍者的叫嚣? 漱石无动于衷? 淡定的在心中自语道? “打完还要增援其他营地，查克拉得省着点用了，上忍用飞雷神点杀，其他忍者就用体术解决好了。”

    就实力而言，他其实和艾、奇拉比差不了多少。

    可定位不同，战力的表现也完全不一样。

    他们两个可以在普通战阵中来回穿梭，实力弱一些的忍者甚至都无法破防。

    对上普通的上忍，他们同样不怕，可要击杀却也不是那么容易。

    但对漱石来说，他的耐力没有他们两个那样强，可幻术配合飞雷神，对上实力稍弱一些的忍者都是碾压，即便是综合实力不达标的上忍也是一样！

    见漱石似乎有些失神，一众雾隐忍者也胆子大了起来，眼神交流一下，直接配合着用出多重忍术。

    水遁·多重水龙弹之术！

    漱石自然不是走神，在上场的第一时间，他就悄咪咪的用查克拉线控制着几枚小手里剑分别往某些方向挪动。

    然后，在这些声势浩大的水龙弹袭来之时，漱石右手一扬，将一大堆手里剑往雾隐方向抛去。

    这些雾隐忍者显然也听说过他的飞雷神之术，见到这些手里剑之后都是紧张的大叫起来。

    “快把那些手里剑击落！”

    “不要给他留下任何坐标！”

    趁着他们的注意被这些手里剑吸引时，漱石瞬间挪移到他感知到的一个“强者”身旁，提前准备的幻术也正好完成最后一个手印。

    一道血花飞溅，这位雾隐忍者连敌人的面貌都没看清便陷入永久的黑暗之中。

    没做任何停留，漱石又一个飞雷神之术瞬移到另外一人身边。

    第二位幸运忍者显然运气更好一些，看到那飞溅的血花后便意识到出了问题。

    只可惜，他的仓促反应并不能改变什么，在漱石的幻术下勉强挣扎了几下，然后便被一刀割喉。

    这时，一众雾隐忍者才惊呼出声，“良人上忍，白鸟上忍！”

    “怎么可能？我们队伍里唯二的两位上忍就这么被干掉了？这才不到三秒吧？”

    “会被杀死的，留在这里一定会被杀死的！”

    不怪他们的反应这样激烈，实在是漱石秒杀两位上忍的行动太震撼了。

    “好，好强！”秀念眼神呆滞，那可是上忍啊！

    这一刻，他甚至开始怀疑，自己记忆中那些和漱石打得有来有回的画面，该不会是自己的臆想吧？

    其余木叶忍者更是兴奋到脸色潮红，不愧是云隐战场上的英雄，这种干净利落的杀戮实在是太燃了！

    以绝对的优势碾杀了两个上忍后，作为战场萌新的雾隐忍者直接崩溃，几乎有三分之一的忍者溃逃。

    见状，漱石也微微松了一口气。

    他的体术虽然还算不错，但也没办法像云隐那对兄弟那样直接开无双，现在这种痛打落水狗的情况，才是最适合他用体术的。

    其他木叶忍者也反应过来，赶紧反击。

    很快，在丢下三四十具尸体后，其余雾隐忍者才勉强逃出去。

    一众木叶忍者兴冲冲跑来，“漱石大人，这次……”

    漱石微微摇头，“抱歉，我现在得赶紧前往下一个营地。”

    话音刚落，漱石便直接消失。

    对于漱石这番做派，众人当然不会不满，反而崇拜不已的感叹道。

    “漱石大人真是太辛苦了！”

    “是啊，听雾隐说，他们应该是刚结束了一场大战！”

    “对了，秀念，听说你和漱石大人是好朋友，能不能和我们详细说下漱石大人的事情？”

    秀念唏嘘得回忆着往事，“这一切，都要从我和漱石五五开的那场大战说起……”

    一夜之间，漱石和水门辗转数十个营地，救下忍者数百人，两人的声望都迎来了一**涨。

    而雾隐的这一次突袭虽然取得了不少战果，但同时也让木叶双子星之名，成了村子很多忍者挥之不去的噩梦。

