    

    “停火！”

    炮击了不知道多久，感觉已经将整个沙丘给削平的小队长这才下达了停火命令，转而将火力点重新对准了已经被撕开的防护墙豁口，新一轮的炮击开始，解决了干扰的装甲编队很快将防护墙撕开了一个巨大缺口，哪怕是基地里的程倩不停的将新生产出来的民兵派往前线，但依然改变不了防护墙失守的事实...

    “停火了！敌军应该要不了多久就会冲进来！”

    近半小时之后，防护墙上被撕开的裂口已经多达近十米之宽，裂口周围碎石遍布，就连牺牲民兵的尸骸都不止一两具！

    而此时的程倩等人也已经进入了刚刚修筑好的第二道防线！

    “没事，就算他们要进来只怕也要付出不小的代价！”

    一旁的道缘冷冷一笑，再一看那被轰开的缺口，离地落差了五六米之高不说，单是刚刚在缺口下方埋的近五十枚地雷，就够敌人吃一壶的！

    更主要的是，现在整个第二道防线上，还有十二座哨戒炮整整齐齐的瞄准着被破开的缺口，随时等待着敌军的进入！

    “十二座哨戒炮也已经部署完毕，随时给来犯之敌送上一记大礼！”

    程倩也是忧心忡忡的望了望第二道防线两旁的哨戒炮，这已经是基地最后的防御武器了！

    “也不知道王十五他们怎么样了，但愿他们没事~”

    一旁的道缘也不由自主的哀叹了一声，嘴上一直在说着安慰自己的话，但从那眼神中流露出来的担忧其实谁都知道，王十五等人能活着回来的可能性有多小！

    “管不了那么多了！来了！”

    一旁的程倩刚想安慰一下道缘，可缺口处却已经出现了两个巴斯维夫军团的侦察兵，虽然刚冒头的侦察兵在第一时间就被周围的基辅大兵给干掉了，但其枪声也同样暴露了基辅大兵的位置！

    “轰轰！”

    数发炮弹在两名侦察兵倒下之后的几秒钟时间内就对几个基辅大兵所藏身的前沿阵地展开了饱和攻击，临时修建的高分子结构防御堡垒也在隆隆的炮击之下化为废墟，但此时的程倩等人却已经来不及心疼几名基辅大兵的生命了，就在下一秒，两辆气势汹汹的PQSI型突击装甲车就已经冲出了缺口！

    “轰隆！”

    紧跟着两声巨响，刚刚从缺口处杀出的装甲车忽然间失去了平衡，动作整齐的如同菲律宾跳水队一般扎入了0号基地里，那还在不停转动的橡胶轮似乎是在诉说着一炮未发的憋屈和不甘！

    “盯着装甲车的后舱门！别让里面的人出来！”

    眼见两辆装甲车如同预想的一般翻了个底朝天的程倩并没有丝毫的情绪波动，冷冷的举起手台冲着另一边部署的几个基辅大兵指挥道：“不用节省弹药！”

    “是！”

    正对着两辆装甲车后舱门的几个基辅大兵面无表情的回应了一句，所有人都在等候着更多的敌人冲进来，但似乎是因为两辆装甲车消失得太过于诡异，已经完全打乱了装甲编队的计划！

    “怎么办？现在也没有一个牵头的指挥官，我们到底是打是撤？”

    已经顶在了洞口外的第一小队此时陷入了两难的境地，现在整个小队只剩下了13辆装甲车，而且最关键的是，每辆车的弹药都已经达到了预警线！可现在整个编队却没有一个高级士官能够坐镇指挥，哈德曼殉职，洛格夫的尸体也在指战车周围被发现，现在的装甲编队虽然看似火力凶猛，但其实已经成为了一只无头苍蝇！

    “指战车被打废了！咱们根本联系不上军团！”

    又一辆装甲车的车长不满的发起了牢骚：“打了半天，谁tm的知道这场战打得什么玩意儿！”

    “就是！指挥官全部阵亡！光靠我们一些基层指挥，怎么可能吃得掉人家一个成型的军团？”

    另一个装甲小队的小队长也不甘寂寞的在车载频道里发起了牢骚：“第一编队！你们那边什么情况？还能不能进了？”

    “老子刚刚搭了两辆车下去！人影都没见着！要不换你来打？”

    本就损失惨重的第一编队这一回可真炸了，伴随着小队长的一声令下，堵在缺口外的几辆装甲车瞬间让到了一旁，那空出的位置瞬间让刚刚幸灾乐祸的小队长变得骑虎难下了！

    “我们上就我们上！怕什么！”

    被一众目光紧盯着的小队长最终还是打落了牙齿咽回了肚子里，一边命令自己小队的装甲车顶上缺口的同时，一边不忘恶狠狠的瞪了一眼躲到一旁的第一小队，嘴里哼哼的安慰着自己：“我还就不信了，难不成这山洞能吃人不成！所有车辆做好战斗准备！挺进！”

    “是！”

    伴随着小队长的话音落下，整个小队还剩余的27辆装甲车顺势而动，俩俩为一排开足马力朝洞口处冲了进去！

    “开火！我要荡平...”

    坐在头车里的小队长已经透过缺口看到了缺口内的漫长防线，只不过还没等头车里的小队长话音过半，冲入缺口的装甲车就忽然间一震紧跟着直挺挺的朝着缺口下方砸了下去，在瞭望手那瞪得比鸡蛋还大的双眼注视下，刚刚冲出缺口的装甲车狠狠的砸在了前面两辆装甲车的底盘之上！

    然而，这还不是最恐怖的...

    “不！”

    看着一个小队的头车瞬间消失在缺口另一端，刚刚退到一旁的第一小队小队长还没来得及发出一声惊呼，紧跟其后的装甲车就已经如下饺子一般冲了进去，那巨大的金属碰撞声响彻了整个黄沙地，忽然间又一声巨大的爆炸声传了出来！

    “完了！一切都完了！”

    目睹了这一切的士兵无一不被眼前的一幕所震撼，一个装甲小队在转眼间灰飞烟灭，而敌人的影子却依然未见，这惨痛的战损比如同梦魇一般直击在场每个士兵的心灵，有些时候，未知的真的才是最恐怖的！

    “嘭！”

    正在此时，又一声爆炸声响起，紧跟着越来越多的爆炸声在山洞里传了出来，那一声接着一声的殉爆如同催命符一般，直接成为了压垮巴斯维夫军团所有士官的最后一根稻草，直到殉爆声落下，一个已经彻底崩溃的车长忽然间大吼一声，直接从装甲车里爬了出来，疯了似的朝着编队外跑去！

    “我要回家！我不玩了！我再也不当这个该死的士兵了！”

    已经陷入癫狂状态的车长并不是系统生成的基辅大兵，在这一刻流露出了属于人类最真实的感情，那无尽的悲凉在整个编队里扩散着，就连很多由基辅大兵晋升上来的初级士官都受到了影响，一个个面面相觑的等待着领头羊跳出来！

    “发现目标！所有人自由开火！”

    巴斯维夫装甲编队不知道的是，就在此时，在距离千米之外的黄沙路上，一支匆匆赶来的轻装甲小队已经悄悄的做好了战斗准备，伴随着小队长的一声令下，数十枚火炮瞬间发出了惊人的怒吼，瞬间朝着堵在基地缺口外的装甲编队打了过去！

    “快！所有人离开载具！拿火箭筒抵进！”

    赶来支援的是莱德尔军团部署在周边乡镇里的保安队，在先发制人的炮击了一番巴斯维夫军团之后的保安队队长库扎尔就毫不犹豫的下达了弃车的指令，没办法，整个小队基本都是轻型战车和轻装甲步战车，根本承受不了突击装甲车的火力的！

    “是！”

    收到指令的士兵们也纷纷行动了起来，成群结队的分散成了数十个突击小队，一个基辅大兵带着两个原住民士兵朝着装甲编队周围摸了上去，刚刚被打了个措手不及的装甲编队根本没来得及反应，此时的注意力几乎都还放在缺口上呢！

    “不好！外面有敌人！快掉头!”

    终于有士兵反应了过来，赶紧调转枪口朝着赶来增援的保安队发起了反击，但笨重的装甲车岂是那么好掉头的？单是那炮塔转动到保安队的方位，保安队的士兵们就已经全部离开了载具！

    “自由开火！”

    被堵在最外围的装甲小队此时成为了直面保安队的第一阵线，还不等自己小队的17辆装甲车调转完炮口，急迫的小队长就已经下达了开火的命令！

    伴随着几轮炮击结束，出现在装甲编队周围的载具就已经被炸成了一坨坨的废铁，也幸好库扎尔早有部署，要不然现在只怕整个小队都没了！

    “自由打击！”

    趁着装甲编队炮击载具的间隙，库扎尔所带领的一众士兵就已经急匆匆的跑到了RPG的发射范围内，一声开火令下，二十多枚拽着长长尾焰的火箭弹瞬间从发射筒里飞出，迅猛的朝着百米开外的装甲编队撞了过去！

    一时间，爆炸声连带着哀嚎声又一次响了起来！

    只不过这一次，已经早有反应的装甲编队也很快反应了过来，刚刚击毁了载具的装甲小队迅速调转炮口，朝着边坡之上的保安队不由分说就是一阵火炮打了上去，刚刚占领先机的保安队甚至没把第二波火箭筒打出去，就直接被装甲小队的炮火炸得人仰马翻...

    （未完待续）

    感谢没钱了投的推荐票，近段时间工作较忙没能按时更新让大家失望了，但本书会一直持续更新的（更新时间可能随缘），现在也在筹备存稿尽量保证能够日更，感谢大家的支持        

