    接下来的五天。

    倪坤就坐在宫殿废墟的大厅之中，架着火锅，不停地吃东西。

    之前在灵石矿脉收集的各种妖魔食材、多目魔的躯壳、孙玉成储物袋中能入口的天材地宝，甚至回气补法的丹药，全被他当作食材，涮锅吃了。

    吃完所有能吃的食材，他就开始吃灵石。

    从中品灵石吃起，就往锅里涮一下，蘸上酱料就开吃。

    这吃法，直看得乔孟炎胆战心惊，不止一次地想要给倪坤搭搭脉，检查一下他是否已经变异成了某种从未出现过的吞世狂魔……

    而这五天的狂吃海塞，也让倪坤的修为不断提升，无名功法第三重，洗髓伐脉篇第二阶，“血如赤金”的修炼进度，不知不觉，又提升了三成。

    算上此前吃掉那枚“魔龙蛋”的收益，“血如赤金”的修炼总进度，已达至六成。

    内视之时，每一条血管里流淌的血液，已开始绽放点点金芒。

    待血如赤金大成之时，倪坤浑身血液，都将变得如同赤金一般熠熠生辉。

    到那时，这闪烁着赤金光辉的血液，便可令他体力无穷，永远不会疲乏。可大幅提升他的体魄坚韧度，增强对各种攻击的抗性，更可令他五脏六腑，也具备皮肉一般的高速再生之能。

    只要练成“血如赤金”，他便能在一定程度上，拥有“不死之身”。

    到那时，谁想杀他，除非能以绝对的实力，将他彻底粉碎。

    或是以倪坤都无从抵御的特殊法门，扼制住他的再生之能。

    修为不断提升之时，第三式杀招“刹那流星”的参悟，也在紧迫的压力下，灵光频闪，悟出更多心得。

    虽还是不能在实战中施展，但他相信，最多一个月之后，自己就有可能在实战之中，于一定时间的蓄气之后，打出刹那流星。

    第六天。

    倪坤神情凝重地停止了进食中品灵石。

    因为他发现，中品灵石对他的作用，已经相当微弱了。

    而在此之前，他还估算过，孙玉成储物袋中那一千三百多中品灵石，足够他敞开肚皮，吃上一整年……

    “是因为修为提升太快，中品灵石的灵气质量，已经跟不上身体配置了吗？就好像随着婴儿长大，本来可以作为主食的牛奶，就渐渐只能当作日常饮品一样……

    “本来我若是只吃中品灵石，就算每天都有足够的中品灵石吃，那最少也得用两三年的功夫，才能将‘血如赤金’修炼到六成进度。

    “但现在因为一气不停地连吃了魔龙蛋、多目魔躯壳，以及大量妖魔食材，我只用了五天，便完成了原本需要两三年的修炼进度……

    “可同样因为修为提升太快，也导致了中品灵石供应的灵气，已然跟不上我的成长速度。现在中品灵石增益寥寥，只能当作零嘴糊口，那可以想象，将来上品灵石也会如此……”

    不仅中品灵石如此，在前天，吃完最后一点妖魔食材时，他就已经发现，除了金丹级的妖魔食材，以及多目魔的真魔躯壳，其余的妖魔食材，都已经对他增益寥寥。

    吃下再多，也只能略微有一点点好处。

    “现在普通妖魔食材也没有了大用，只金丹级妖魔食材还有些效果，那么过段日子，随着我修为日渐提升，是不是连金丹级妖魔食材也会没用？只能吃真魔？

    “饭桶修仙，以吃证道……这条捷径，果然也不是那么好走。最关键的是，中土界天地崩坏、灵机衰退，三千年前鼎盛时期的各种天材地宝、珍禽异兽，早就绝种，只能在典藉里看到……

    “在那个时代，仙人们随手打赏给小辈们作零花钱的‘绝品灵石’，如今都成了最珍贵的战略储备，只会用在最关键的时刻，以之驱动大型法阵、重型城防器械，没人会拿它修炼……”

    倪坤眉头微微皱起，这个时候，他已经意识到了一个很严重的问题：

    以中土界当今资源匮乏的状况，好像不可能供应给他充足的营养，令他飞快提升境界。

    就算加上万妖窟里的食材，也会因低阶食材食之无益，以及他修为日渐提升而变得供应不足。

    当然，他也可以不玩“饭桶修仙、以吃证道”。

    可以就跟炼气修士们一样，吞吐天地灵气来修炼。

    但这般修炼“无名功法”，进度慢得令人发指，他根本就不可能在限定的两三百年时间内，飞快晋升到能一拳打爆万妖窟。

    这是连“玄天仙体”都办不到的事情。

    倪坤甚至怀疑，以当今中土天地的情况，楚司南这玄天仙体，就算给她一千年时间，她恐怕也不可能修炼成天仙。

    因为灵气消退、资源不足，而玄天仙体也不能无中生有，不可能无需灵气便平白提升修为。

    虽说据倪坤所知，渡过三次天劫，成就“人仙”之后，修炼就无需消耗灵气，可以自宇宙虚空之中，接引各种能量提升修为。而在这过程中，真仙还可以反馈给天地灵气，提升天地灵机，实现对天地的“反哺”，达成良性循环，最后令天地愈发壮大，实现升格。

    而升格的天地，亦能支持更多的仙人出现，以及提升仙人的上限。

    三千年前，中土天地鼎盛之时，仙道之中普遍认为，随着那位“玄天仙体、半步天仙”正式登位天仙，则中土界便可以成功升格，由一方穷乡僻壤的下位天地，跃升为更加繁荣强盛、灵机蓬勃的中位天地。

    只是那光明美好的未来，最终被那场大劫毁灭……

    天地成就仙人，仙人亦可反哺天地，可这一切，首先也得要天地有能力支持修士成仙。

    然而中土的现实状况，却是既没有时间，也没有充足的养份供应给修士。

    所以倪坤怀疑，楚司南很可能在快速修炼到某个境界之后，便停滞不前——也许她能比老乔、秋景沅厉害，境界能提升得更快一些，但渡劫成仙，恐怕没有可能。

    因为中土天地，处于严重崩坏的降格状态，上限逐步降低，恐怕已经没有能力，支持一位仙人出现了！

    那混乱的天劫，就是最明显的信号。

    正常情况下，天劫对修士，既是天地的一次严峻考验，但亦是天地给予最优秀“子女”的一种馈赠，一次“洗礼”。可以从元神到肉身、从寿元到神通，全方位地提升、强化修士。

    然而如今，中土界的天劫，却只剩下绝对毁灭的力量，对修士已经没有了任何好处！

    在倪坤看来，这与其说是“天地将亡、神智昏聩”，倒不如说是天地上限已然彻底雪崩，已无法再支持有人渡劫成仙！

    所以真不知道老乔对楚司南那种迷之信心从何而来，简直完全没有考虑过现实状况。

    正思忖时，巨鲸岛东面，那回荡了五天五夜的各种巨响，忽地戛然而止，并迅速向着周围扩散。未过多久，巨鲸岛四周，便全都安静了下来。

    倪坤收起思绪，也没将自己意识到的严重问题说出来，只侧耳倾听一阵，对坐在一旁默默打坐的乔孟言说道：“好像打完了。”

    乔孟言道：“要去看看么？”

    “当然。”倪坤起身笑道：“还得去收集食材呢。”

    虽然普通妖魔食材，已对他无用。但打了五六天，死掉的金丹妖魔想必也有不少。

    既然金丹妖魔现在还有用，那便不能浪费。能吃的，一定要统统打包带走。

    两人走出宫殿废墟，刚要下山，乔孟炎忽然神情一凛，沉声道：“不对……有真魔气息！”

    说话间，他身形飞快淡化、消失，如蒸发般隐没于空气之中，只在倪坤耳边传音道：“有真魔来了。等下你冒充妖魔先稳住他，我躲起来看有没有机会偷袭。”

    “又有真魔？”倪坤也是心中凛然，道：“不过你不是不能轻易出手么？”

    “我体质特殊，又有特别的敛息技巧，只是偷袭打一招的话，只要出力不超过金丹圆满，便可勉强掩住气息，不至招来天劫……那真魔气息虽纯正深邃，但并没有元婴实力，我背后偷袭一招，或可迫使它露出破绽，给你制造突进强杀的机会……噤声，他到山脚了！”

    传完这番话，乔孟炎声息彻底消失，即使以倪坤的超强感知，也不知道他隐身潜去了哪里。

    “啧，不愧是祖传的秘探手艺，这隐匿技能已经点满了……”

    倪坤暗笑一声，板着脸摆出冷漠麻木的僵尸表情，眼神亦变得冰冷漠然，若无其事地往山下行去。

    刚走百十丈，前方便闪电般掠来一条身影。

    瞧见那“真魔”模样，倪坤心中诧异，可还没等他开口，对方便上下打量了他两眼，先开口说道：“倪坤？”

    “尉迟师伯？”

    来的这位“真魔”，赫然正是尉迟敬。

    此时的他，紫发飘扬、魔气澎湃、额生独角，左脸遍布紫色魔纹，双手手背上覆满深紫鳞片，俨然现出了真魔之身。

    【求勒个票~推荐票，月票，请求支援！嗯，晚上7点有一章加更。】

