    回到万民堂，卯师傅正站在门口望眼欲穿的等着。看到香菱带着辰石顺利归来，心中的石头终于放下了。

    卯师傅热情的拉着辰石，想和他多说说什么，忽然想到香菱之前对他的抱怨，终于收敛了一点。

    辰石不由的大松一口气，卯师傅的那种热情他真的是受宠若惊。

    终于能在万民堂好好的吃一顿了。

    洗好手入座，满桌子美食，甜甜花酿鸡家常便饭了，香菱走心特地买来的中原杂碎，还有从蒙德猎鹿人那里学来的披萨。

    派蒙都看花眼了，作势就要往餐桌上飞，辰石眼疾手快的伸手把她按在座位上。

    卯师傅看到派蒙的时候脸色突然变的僵硬，夹菜都不利索了，试探着问辰石：“这你女儿啊？”

    派蒙：“吧唧吧唧。”

    她没听见，此时的派蒙正在和锅巴抢东西吃。

    香菱用筷子捅了卯师傅一下，“爸爸！你突然说什么呢！”

    辰石被这话雷的不轻，连忙解释：“卯叔你误会了，派蒙是我朋友的妹妹，她有事外出，委托我照顾几天。”

    “哦哦哦～”卯师傅恍然大悟，眉开眼笑，“原来如此原来如此，啊哈哈哈，是我突兀了。来来来，吃菜吃菜～不要见外，把这当自己家就行。”

    辰石：“………”

    饭桌上，香菱跟辰石提起，往生堂、飞云商会和北斗的「南十字」在听说了辰石入狱的消息后，都很快去找七星要人了。可以说，辰石能顺利出狱，他们都出了不少力。

    辰石听完微微一愣，低着头浅笑道。

    “我辰石何德何能啊……”

    心里有一根弦被触动了，就像平如镜的湖泊泛起层层的微波，半晌，他心里都是感激和喜悦。

    “好了，别想其他的了，快吃饭，一会去跟他们说一声吧，免得人家担心。”香菱元气满满的样子，让辰石也不禁放松了情绪。

    中午饿了一顿，辰石和派蒙都撑坏了，靠在椅子上舒服的呻吟着，香菱和了点糖水给两人端过来。

    看着派蒙咕咚咕咚的喝着，她头上的包小了很多，辰石道：“今晚你就在香菱这里休息吧，明天我们一起去找旅行者。”

    跟香菱唠了点家常，辰石也就告别了万民堂，他得快点去找北斗，大姐头现在应该还不知道自己已经出来了，万一现在真的去把月海亭给掀了，那可就不好了。

    站在门口望着辰石离去的背影，卯师傅轻声道：

    “你在那里等了一下午，怎么不说？”

    “没有必要。”香菱黯然道。

    “他不知道这是你为他准备的午餐吧，放了一下午就为等他，连你也都一直饿着。”

    卯师傅有些恨铁不成钢的道：“他和那个刻晴纠缠不清的，与往生堂的堂主也是关系密切，据说在蒙德还有一大堆红颜知己，现在又跟那个旅行者跑前跑后。”

    “那有那么多！”香菱抿着嘴，转身进了屋子。“我去睡觉了。”

    “傻闺女哟，你要争取啊！不表明心意把那小子锁在身边，你只能……”

    卯师傅揪心的看着香菱，她说是睡觉，估计这会又去厨房给那小子做什么杏仁豆腐了。

    “都怪我当时心急，给她搭什么线啊……唉。”

    卯师傅愁着脸，最后只是一声叹息。

    …………

    璃月港码头，三号船坞。

    辰石一来就看到北斗气势汹汹的带着人从里面跑出来。

    “辰石！？”

    等了半天不见人回来的北斗正黑着脸打算去找刻晴的麻烦，迎面正好看到辰石过来。

    “你总算出来了！”北斗笑着拍了拍辰石的肩膀，“监狱里的感觉不错吧？”

    辰石笑着道：“不错不错，就是地板有点硬。”

    “哈哈哈哈。”北斗看着辰石点了点头，“没事就行！对了，你出来的时候没看到钱眼儿吗？我让他在哪里等着你的。”

    辰石摇了摇头，他的确没看到钱眼儿。

    “行吧，那个你，”北斗一指她身后的船员A，“你去把钱眼儿叫回来吧，这小子，让他等个人都等不到。”

    北斗揽着辰石的肩膀滔滔不绝的道：“今天可是事情不断啊，先是得知你被抓了，可急死我了。马上我就到凝光哪里说话了，结果又听说，帝君无了！这真的……”

    “帝君驾崩疑云重重，刚才我看到街上的人好像还不知道这事。”辰石有些疑惑，这么大的事，百姓们居然什么反应都没有。

    北斗小声道：“七星下令封锁了消息，不过这事哪有那么容易，我估计明天就传遍全城了。”

    辰石捏着下巴，不确定的道：“请仙仪典上帝君驾崩，事后七星又是这种态度。他们难道……”

    北斗马上嘘指噤声：“七星没有这本事，不要质疑帝君的实力，过多的阴谋猜想都是没用的。不过，不排除七星可能会借着此事彻底掌控璃月。”

    随后她豪爽的笑了笑，“这些跟我们都是没关系的！小老百姓过好日子就行了。”

    辰石点点头，这一天的事整的他实在头大。

    “天色已晚，晚上我还要去群玉阁跟凝光谈点事，明天……额不，后天……好像也没时间，算了，你这两天待在城里歇着吧，等我让重佐找你，我们再好好的喝一顿！”

    …………

    告别北斗，辰石走在依旧熙攘的街头，街道两旁的商贩依旧在叫卖做着生意，田铁嘴依旧在说着书，独孤久提着木剑跑来跑去。这些人，有帝君活着，没帝君也活着。

    就像蒙德一样，但是又完全不一样。风神巴巴托斯千年不见踪影。但他依旧在静静地护佑着蒙德城。

    而璃月，则是彻底失去了它的神。

    岩王帝君死了。

    辰石说不清自己是什么感觉，帐然若失？失去了什么？高高在上的帝君是自己无法望目企及的岩之神。他没经历过纷乱，不理解古时候帝君对于璃月意味着什么。而如今和平的璃月，总让人以为璃月本来就是如此，帝君也就若有若无了。

    他没法解释帝君在自己心里的地位。

    对现在的璃月人来说，或许是一种信仰吧，信仰倒塌了，有的人会崩溃，更多的人又会有一个新的信仰，辰石自认为是后者。

    辰石现在很苦恼，他又忘了什么事。

    很重要。

    来到飞云商会，管事告知行秋和大少爷有事外出了，并对辰石的出狱表达祝贺。

    离开飞云商会，辰石终于想起来了！

    那件很重要的事。

    关于岩王帝君！

    辰石撒腿就跑。

    跑到往生堂，辰石一把就推开了门。客厅中，胡桃坐在她的位置上，提着笔写写画画。钟离正在一旁喝着他永远也不会喝完的茶。

    胡桃看到辰石回来，眼前一亮：“咦呀呀，这么快就出来了，我还以为他们要关你一夜呢。”

    辰石来到胡桃跟前，“胡桃，帝君驾崩了你知道吗？”

    胡桃疑惑的看着辰石：“你被抓进去之后我就知道了，怎么了？”

    辰石点点头，郑重道：“我有一件很重要的事要问你。”

    钟离好奇的侧目。

    “送帝君归西的活你揽下了没有？”

    钟离：“……？？？？”

    胡桃眯着眼睛笑道：“哼哼！没想到吧！我已经在写操办送仙仪典的申请啦！”

    钟离一口茶差点没喷出去，他实在绷不住了。

    你说的大事就是急着把我送走啊？

    作为璃月人，帝君死了你好歹伤感一下吧？被关了一下午完了回来你就为了说这事？

    还有胡桃，坐我身边不声不吭的就把申请给写了？

    这俩人还在商量着：“送仙仪典需要的礼仪规则你懂吗？”

    “放心吧！璃月以前有仙人归天，历代往生堂都主持操办过送仙仪式，经验还是有的。”

    “这可是帝君唉，说不定有什么更深刻的规矩吧？”

    “无妨！有钟离呢！钟离先生懂得很多的，我打算申请书通过就让钟离主持送帝君归天。”

    钟离：“…………”

    三千年了，我真是头一回遇到你们这俩奇葩……

    “好啦！”胡桃终于写完了送仙仪典申请。

    “我看看我看看。”辰石接过来看，“这，这错了一个字。”

    “嚯，眼睛挺尖的。”

    “这修改下。”

    “嗯嗯。”

    钟离：“………”

    “钟离你要不要看看？”辰石看着钟离。嗯？怎么连茶都不喝了？

    “不用了……呃，算了，还是拿过来与我过目一遍吧。”钟离正要拒绝，忽然一想事关送“自己”归天的体面，还是接过来看了一眼。

    “挺好的，没有不妥的地方。”

    “那就好。”胡桃满心欢喜的收好了申请书，伸了一个懒腰，“呼～这段时间往生堂生意低迷，要是能成功接下这活，我们往生堂的名声肯定会大爆的。”

    “嘿呀，帝君死的可真是时候啊……”

    钟离：“………”

    他都不知道今晚被噎了多少次了。

    无语的看着胡桃风风火火的跑去递交申请书，屋里只剩辰石和钟离干坐着。

    “话说，辰石小友今日，可与那刻晴解清误会么？”

    “唉，还行吧，总算不用担心她以后找我麻烦了。不过钟离啊，”辰石忽然坐直了身体，目光灼灼的看着钟离，“你对帝君的逝去有什么感觉吗？”

    钟离沉吟了一会，反问道：“辰石小友，你觉得，帝君对于现在的璃月，意义是什么呢？”

    “不知道，我说不上来。”辰石摇头。

    钟离笑了笑，“我的看法是，千年以前，帝君是「父亲」，带着璃月这个「孩子」蹒跚前行。如今，时光已过三千七百余载，璃月这个「孩子」长大了。孩子长大后，自然就不需要父亲照顾，可以独自前行了。而父亲，就完成了自己的责任。所以岩王帝君的离去，在我看来只不过是时间的早晚而已，可以是今天，也可以是明天。”

    “原来你是这么看的吗……”辰石沉默，他看向钟离，“帝君对璃月只是「父亲」吗？可他是神，是璃月人的顶天柱……”

    “神也不意味着不死不灭。日月如梭，斗转星移，神最终也会陨落。璃月的顶天柱可以是帝君，也可以是人们自己。「孩子」，终究是要长大，独自面迎风暴的。”

    辰石听完后，心里豁然开朗，压抑的情绪终于被抛空。

    他笑着对钟离道了声谢谢便上楼歇着了。

    钟离依旧是坐在那里慢慢的喝着茶。

    表面上古井无波，但心里却不能平静。

    “这辰石没了胡子，神情面貌竟与我如此相似？”

    他抬头看着上楼的辰石，忽然想到曾经的一个“老朋友”说的话。

    如果真的是的话，可真就有趣了，多年过去，竟然还对我有如此恨意。我是惊讶于你仍记得我的容颜相貌，还是该气愤这低级的恶趣味呢？

    辰石，又在这其中，扮演着怎样的角色呢？

    ………………

    辰石是被砸醒的。

    派蒙仍然像昨天一样飞在窗户下，瞪着眼的叉着腰。

    “我不来叫你，你就一直睡到死是吧！”

    辰石揉着眼睛走过来一巴掌把派蒙扇下去，关了窗户。

    “别偷看我换衣服！”

    “臭算命的！谁稀罕啊！”

    辰石下楼，看到胡桃斜在那里，腿搭在那里晃啊晃，鞋子都被踢出老远，一脸的不耐烦。

    钟离也还在昨天的位置上坐着，慢悠悠的喝着他的茶。

    “哟！辰石你醒了！”老胡热情的跟他打招呼，“刚才有个会飞的小家伙来找你，我给轰出去了，我做的对吗？”

    “正道的光！”辰石点了个赞。“所以一大早你俩坐着干嘛？”

    “等啊，等申请通过。”胡桃趴在桌子上，一只手托着脸，“怎么这么慢呢……”

    钟离好言道：“堂主也不必心急，毕竟这才一晚上过去。帝君昨天才……呃，驾崩，以普遍理性而言，没有这么快的。”

    “可是还是好烦，七星怎么这么慢啊……还有这几天怎么就没人死呢……”

    钟离：“………”

    你这种想法说出去很容易被人打的。

    辰石摇头笑了笑，胡桃就这脑回路，见怪不怪了已经，“那你们慢慢等吧，我先出去了。”

    外面，派蒙这会正抱着手坐在一边生着闷气。

    “臭算命的，你什么时候能勤奋点啊！你看看旅行者，多好啊，什么事都干，打雷下雨还外出委托，再看看你，地震了你也就当岩王帝君放个屁吧。”

    什么奇妙比喻。

    辰石好心安抚道：“好了好了，我的错，走吧，我们去找旅行者。”

    “你知道她去哪了嘛？”

    “不知道。”

    “啊这……”

    “不过我得知，旅行者昨日好像去绝云间找仙人了。虽然绝云间的仙人我不知道在哪，可我认识另一个不在绝云间的仙人。我们这会过去那里，说不定可以守株待兔”辰石笑着道。

    派蒙惊喜的飞起来：“真的吗，那我们快点去吧！”

    “不急，昨日我让香菱做的东西带来了么？”

    “你说这个？”派蒙拿出一盘杏仁豆腐。

    “呃。你没虚袋从那拿出来的？”辰石好奇的围着派蒙看。“没偷吃吧？”

    “没事香菱做了两份嗝……哎呀别管这么多了，这杏仁豆腐干嘛用的？”

    辰石笑着道：“当然是见面礼，没有梯子，哪能攀高枝啊。”

