    “哈哈，大哥，连这些野猪都有经验，看来我猜的没错，这只BOSS一定是真的！”

    “哎，你们说，这头野猪BOSS会不会爆出宠物蛋？我还没试试骑猪的滋味呢，哈哈……”

    “我去，说话时动动脑子行不行，你家的猪下蛋啊？”

    这群玩家一边聊着天，一边刷着野猪，气氛很是欢愉，而这些野猪都很配合，引怪一点难度都没有，难怪他们会如此轻松。

    可就在此时，一道红色的光芒突然出现，将这片空间都给覆盖了。紧接着这些野猪的眼球开始变红，哼哧着喘着粗气，一副快要发狂的样子。

    “咦？怎么回事？”

    “哪来的红光？这游戏还有这种视觉效果了？可这光效也太难看了吧？”

    “不对劲，你们快看，那些野猪好像要发疯！”

    “我靠，还真是，还愣着干什么，逃啊！！！”

    他们只好再度选择放弃，在这些野猪发狂前，朝着外面逃去。

    可让他们感到震惊的是，通道外面满是怪物，就像是赶集似的，朝着前方狂奔，将出口给挡住了。

    前有狼后有猪，这群玩家连逃都逃不了，到最后被野猪们冲破了阵型，在残暴的踩踏冲撞下，当场惨死。

    这群人到死都没弄明白，好端端的，为什么会发生暴动呢？

    这也太邪门了！

    整个空间中的所有怪物，就像是被命运操控，全都冲进了祭坛之中，至于去做什么，估计只有系统才会知道了。

    ……

    “这就是所谓的秘境？”

    苏然出现在了一个密闭的屋子里，里面空荡荡的，连个怪物都没有，不过在他右前方的角落里，有一处楼梯，直通上方空间。

    “这是一座楼？还是一座塔？”

    从正常思维的角度来看，不论是楼还是塔，最珍贵的宝藏应该被安置在最顶层，通过层层关卡，才能救出困在里面的公主……啊呸，是宝藏。

    可是，第一层连个怪物都没有，这明显不符合逻辑，系统究竟埋了什么坑，这点苏然猜不透，也不敢乱闯，召唤出他的骷髅大军，令其分散前行，想要将可能存在的陷阱给找出来。

    就在他专心排雷的时候，意外发生了。

    数不清的光芒在苏然的视线中闪烁，一只只的怪物出现在了这片空间中，发了疯似的到处乱窜，一时间，场面显得无比混乱。

    苏然早已防备着这一招了，一点也不慌乱，第一时间用出踏空术，俯视着这些发疯的怪物，撞墙的，撞在一起的比比皆是，发了疯什么都能做的出来，连自己人都咬，看起来非常过瘾。

    可惜了那十只刚召唤出来的死灵骷髅，还没来得及立功的，就被糟蹋成了一堆碎骨，这些孽畜太粗暴了！

    “奇怪，这些怪物怎么看着这么眼熟？”

    苏然将下方的一切都尽收眼底，很轻松的就看到了那只熟悉的野猪BOSS，还有它那一众小弟，这让他心生疑惑，难道说，这些怪物都是从外界召集来的？

    可这发疯又是什么鬼？

    苏然没有轻举妄动，冷眼看着下方血腥的厮杀场景，系统想让这些怪物碰瓷，没门！

    哥们一动没动，还搭上十只骷髅，看你接下来还怎么表演！

    时间过去了约有半个小时，怪物由于自相残杀，尸体堆了一地，只剩下那头野猪BOSS还存活着，神色萎靡不振，连站起来的力气都没有，趴在地上只剩一口气了。

    “我去，系统这是非逼着我出手不可啊！”

    苏然看着这只即将挂掉的野猪BOSS，心里痒痒的，只要他随便丢出一颗火球，估计这头野猪就会挂掉，到时候，经验，爆出的装备都会属于自己，这种好事让他感觉有些不真实，毕竟，天上不可能掉馅饼，就算掉了，也是陷阱！

    他才不吃这一套，看了眼半死不活的野猪BOSS，直接顺着楼梯进入了第二层空间。

    ……

    地底空间，区域频道。

    “1000金币购买覆水难收坐标，有知情者速速联系，本人戴玄！”

    连续二十条区域公告传出，可见戴玄对于覆水难收的恨有多深了。

    “覆水难收是不是刨戴玄的祖坟了？怎么到了这地底空间还要通缉他？”

    “就算通缉了又能怎样？以前都通缉了那么多次，覆水难收照样活得好好的，这戴玄也只会虚张声势，挽回点名声罢了！”

    “就算坐标泄露了又能咋地？这戴玄还能干掉覆水难收不成？”

    地底空间里的玩家们在那议论个不停，几乎每一个人都觉得这次的通缉是一个玩笑，都没有人拿着当回事。

    但。

    凡事都有例外。

    那支在隐藏地形挂掉的队伍，听到这个通缉令后，却是心动了。

    “大哥，倒不如咱们将隐藏地形和覆水难收的坐标一并卖给戴玄，怎么样？”

    “光坐标都能卖1000金币，隐藏地形绝对能卖上一个大价钱！”

    “是啊，大哥，那隐藏地形不是咱们能闯的地方，那么多怪物都发了疯，就咱这点兵力，还真不够死的，万一此处地形被覆水难收那小子泄露出去，咱们连一分钱都捞不到！”

    队友们都在劝，他们已经对那处隐藏地形产生了心理阴影，都不敢再去了。

    “好，既然你们都这么想，那就将这秘密卖出去！赚到的金币，我们平分！”

    队长也知道，连覆水难收都能发现这处隐藏地形，那这里将不再是他的天下，倒不如干脆卖掉，最起码还有个心理安慰。

    ……

    “戴会长，你说这小子会不会骗咱们？”

    一支数百人的队伍在地底行走着，而领头的，正是骑着恶灵兽的戴玄。在戴玄右侧一个战士玩家，有些避讳的看着那个名叫炮灰的法师一眼，继续传音道，“这里的空间都被咱们找遍了，哪有什么隐藏地形？我看这小子是想利用这个当噱头，多骗点钱才是真的！”

    “他没有这个胆量。”

    戴玄目不斜视的朝着前方行进着，用不容置疑的语气回道，“不放过任何一个可能性，这覆水难收必须要死在我的手上！”

