    一夜秋风翻起万丝细雨，千片落桐。

    苏婉容倚着软榻，黛眉飞展，手持一根铜签去拨那炉内红炭，满壶龙井被煮得浮浮沉沉，一室茶香。

    苏婉容浅笑道：“我和温月华姐妹相称，你娶了她女儿当媳妇，唤我一声苏姨怎了。”

    朱棣尴尬道：“苏姨好，这……苏姨贵庚？小王实在……叫不出口。”

    苏婉容笑容不减，悠然道：“四十七岁了。”

    “……”

    朱棣哭丧着脸道：“咋看上去跟雯儿差不多大呢……还是叫蒋夫人好了。”

    苏婉容扑哧一声笑了起来：“王爷逾发会说话了。”

    朱棣想了想，道：“实不相瞒，昨儿一亲兵随我入了城，咱北平那地儿人没见过世面，进京没多久就给走丢了，蒋老他……”

    苏婉容道：“老蒋回家乡去陪他老母过中秋，这还没回来呢。”

    朱棣点了点头，又道：“我那亲兵名唤朱锋，不知蒋夫人……”

    苏婉容揶揄道：“我可不曾认得什么猪疯、猪弟的。”

    这话绕着弯儿把朱棣也给骂进去了，朱棣明白了，遂笑答道：“也成，既是这么个光景，料想他也早出城去了。小王这就告辞。”

    蒋瓛于朝中辈分极高，直似是看着诸藩王长大的叔伯辈，朱棣不敢逾礼，拱手朝苏婉容道别，蒋夫人将起未起来送，朱棣忙道不妨，便自行出府外。

    然而苏婉容脸色一寒，与朱棣同时听见了府外喧哗，这次不起也得起了。

    午时，四胡同内聚集大批午门卫，各个揪着猎犬，四处闻嗅，团团围住了蒋府后院，又从后院绕到前门。

    有人高声喝道：“谁家的院子！包庇钦犯，活得不耐烦了吗？！”

    那人刚喊出声，便有老成持重的同伴忙把他嘴给掩住，低声道：“蒋瓛的家！”

    提起蒋瓛，众侍卫俱是打了个寒颤。又有消息灵通的侍卫道：“不妨，蒋老狗回家去了，这院里就剩个女人……几个老仆，翻不起甚风浪来，弟兄们跟我来就是。”

    正上前一步，大门吱呀一声开了。

    侍卫们下意识地退了半步。

    苏婉容拢着粉荷袖，似笑非笑道：“各位官爷有何贵干？”

    “呃……”对方是蒋夫人，终究不好乱闯，侍卫头子再看蒋夫人身后站着一服饰华贵的男子，脸上挂着痞笑，登时认为抓到了把柄，思忖片刻道：“昨夜有刺客入宫，惊了圣驾，太傅命搜查全城，查到蒋老府上，说不得还请夫人通融，让弟兄们进去搜上一搜……”

    苏婉容扬眉道：“全城都搜完了？剩咱家了？”

    那侍卫尴尬道：“嗯……”还未答话，数十只恶狗便一齐朝院内猛扑，继而狂吠。那声势十分惊人，只扯得侍卫们东倒西歪，险些便抓不住。

    说时迟那时快，只见苏婉容袍袖一抖，登时一抹寒光无声无息从袖底飞出，紧接着一声呜咽，一只猎犬头颅打着旋飞出老远，断颈中鲜血狂喷！

    众侍卫齐声大叫，此刻方看清那袖中暗器乃是一柄刻刀，刻刀柄上以一根极细的冰蚕丝相连。

    苏婉容随手一扯，刻刀回掌，若无其事道：“既是没搜完，劳驾先去别家。”

    “你！”那侍卫头子勃然大怒道：“好大的胆子！”

    苏婉容道：“怎么？”说毕白玉般的指尖捏着那印刀，朝着陽光晃了晃，寒光闪烁，苏婉容悠然道：“此刀刻过传国玉玺，现拿来杀几只狗又怎了？”

    若是拼着性命不要，一拥而上，要制服这女人自是不难，然而谁冲在最前，势必身首异处，一时间谁也不敢触蒋夫人霉头，侍卫们面面相觑，拿不出个法子来。

    苏婉容冷冷道：“要搜蒋府，先去请尚方宝剑来，有御旨也成，若都没有，恕婉容不奉陪了。爹娘养你们不容易，小哥们。”说毕正要转身回府，朱棣不知是留是走，救星终于到了。

    “锦衣卫奉旨公干！无关人等，一应退避！”云起遥遥喊道。

    云起领着十余名锦衣卫穿过四胡同，锦衣卫们一见蒋瓛府前被人气势汹汹围着，瞬间一个个炸了毛。

    “哪里来的狗畜生——！”荣庆当即便石破天惊的发出大吼。

    “慢慢慢……”云起忙喝止。

    那时午门卫见势头不好，忙朝后退避，荣庆等锦衣卫怒火难遏，蒋瓛乃是前任锦衣卫正使，被围府无异于爹娘蒙羞，瞬时再无人顾得云起命令，十余人抽出腰畔绣春刀，纵马奔过大半条胡同，纷纷发得一声喊，朝府前侍卫冲杀而去。

    这可苦了缉拿钦犯的宫廷侍卫们，再不走势必演变为一场火拼，谁敢与锦衣卫做对？霎那间人嘶狗吠，屁滚尿流地逃得不见踪影。

    荣庆仍不肯罢休，追出胡同外去，云起翻身下马，走进府内，见蒋府未曾遭殃，苏婉容于大门前亭亭玉立，方松了口气。

    “师娘好，师父呢？”云起手握尚方宝剑，抱拳躬身。

    苏婉容柔声道：“你师父回家去了。”

    云起见朱棣笑嘻嘻站在一旁，心中忐忑，不知该如何开口，拓跋锋定是逃到此处来了。

    苏婉容却是善解人意，只道：“徒弟儿也是来搜府里的？”

    云起道：“是。”

    苏婉容抬手甩了云起一耳光，“啪”的一声将朱棣吓了个惨，只见云起侧脸上登时留了五个手指印。

    “进来吧。”苏婉容漫不经心，转身回府，又道：“燕王慢走，不送。”

    云起与朱棣交换了个眼色，这才跟着苏婉容入内。

    “知道师娘为啥打你么？”

    云起跟在苏婉容身后，低声道：“师娘，徒儿也是没法，本以为师哥会躲开，想让他快点走……那伤碍事不？”说着眼眶便红了，一宿未眠，脸色更差。

    苏婉容领着云起上楼，“嗯”了一声，又道：“不碍事，现皇上驾崩，皇孙未登基，师娘才有这么大胆子，你须得在皇孙继位前将他送出去。迟了一天，麻烦便大了，知道么？”

    云起默然点头，知道此刻京城正处于无政府状态，苏婉容若是于朱元璋在位时包庇钦犯，便连带着蒋瓛全家老小也是个被诛九族的下场，又暗自心惊。

    说话间进了阁楼内一间偏房，苏婉容推了门，登时失声道：“人呢？！”

    云起愕然看着那床帐中，被褥凌乱，枕下湿了一小滩紫黑色的血。

    先前躺在床上养伤的拓跋锋，不知何时翻出窗外逃了。

    朱棣徒步走出四胡同，路过户部，朝皇宫门口行去。

    一介王爷，如今入得京来，皇宫中连马车亦没给他配一辆，然而朱棣劳碌惯了，并不在意这事，只缓慢行走，并不住思索。

    只怕先前是小觑了允炆，朱标死后的这数年中，允炆与云起之间的关系仿佛发生了微妙的改变？

    户部门口，右侍郎被一群气势汹汹的锦衣卫扔了出来，丢在街上，正摔在朱棣脚前。

    朱棣嘴角抽搐，知道今早围蒋府的午门卫中，定不知哪个小伙子出身户部，连带着那人倒霉的爹背了黑锅。

    “您老请起呐请起。”朱棣笑着把右侍郎扶起，朝荣庆道：“算了算了……”

    右侍郎哭丧着脸道：“回家一定好好管教犬子……”

    锦衣卫们仍不肯罢休，大声喧哗，活像一群恶霸。

    “燕王救我呐！”右侍郎抱着朱棣的腰大声嚎啕，朱棣却窥见街角一个身影，蹙眉甩开右侍郎，冲上前去。

    朱棣回头道：“荣庆！替我狠狠修理他！”如此支开锦衣卫，朝街角奔去。

    朱棣疾步跑了大半条街，直追到皇宫后门处，低低吹了声口哨，拓跋锋方不安地从树下转出。

    “你……”朱棣怒不可遏，斥道：“不在蒋府里躺着，又跑出来作甚？！”

    拓跋锋一身燕王府侍卫服未换，解了上半身绣服，任其系在腰间，赤着上身，露出纠结健美的古铜色肌肤，肩背上又包着一层绷带，纱布中仍渗出血来，显是一番奔跑后伤口再次裂开。

    朱棣狠狠把拓跋锋拍了个趔趄，凶道：“不是与你说好，让我上前去你再扔刀子的么！”

    拓跋锋想了想，道：“什么？你再说一次，那会儿我见了云起在城楼上，心都在他那儿，没听仔细你说什么。”

    “……”

    朱棣悲怆道：“我说……我让你等我上前去，与皇孙说话那时，你从窗外扔个暗器！！演场戏，让我救皇孙一命！”

    拓跋锋恍然大悟，道：“懂了，再来一次。”

    朱棣哭笑不得道：“都什么时候了，你方才又进宫做甚？”

    拓跋锋道：“我进宫看云起了，他不在。”

    朱棣一副郁郁而卒的表情，道：“他去蒋府了，你扑了个空，蠢货！”

    拓跋锋“哦”了一声，又道：“路过太和殿，听到皇孙，黄子澄与李景隆，方孝孺四人谈你。”

    朱棣道：“你你你……快走，回头出了城再说。”

    拓跋锋点了点头，转身就走。

    朱棣一想不对，忙道：“谈论我什么？”

    拓跋锋道：“给我点银子，我还师娘钱。”

    朱棣恨得牙痒：“多少？”

    拓跋锋道：“十二两。”

    “……”

    朱棣突了眼道：“你何时借的这么多？！苏婉容还兼职放高利贷？！”

    拓跋锋道：“十岁开始，借了五年，一个月两钱。”

    朱棣道：“给你十两。”

    拓跋锋坚持道：“十二两。”

    朱棣道：“没带这么多，你听到甚屁消息，要讹本王爷十二两？！”

    拓跋锋道：“市场价。”

    “……”

    朱棣咬牙切齿地摸了两锭银子给拓跋锋，又摘了手上玉扳指，怒道：“扳指拿去当了，听到什么，快说，仔细说，谁说了什么话都清楚讲一次，十二两呢！”

    拓跋锋漠然道：“太傅说你要造反，让皇孙把你关起来，皇孙说你不敢造反，把你关起来的主意是馊的，方孝孺说黄子澄出的主意一点也不馊，李景隆说皇孙说的太傅出的主意不成的话是对的，太傅说李景隆说皇孙说太傅出的主意是馊的这话是错的……”

    “……”

    朱棣道：“我错了，锋儿，你只要告诉王爷，最后皇孙怎么说就成了。”

    拓跋锋道：“皇孙决定不杀你，也不能放你，要将你关进后宫，等皇上出殡后，再将你送到杭州。”

    朱棣点了点头，拓跋锋又道：“唉，好歹是我叔。”

    朱棣嗤了一声，拓跋锋忽然换了个语气，道：“皇孙！不可妇人之仁！四王爷狼子野心，笑里藏刀……”

    拓跋锋学方孝孺那语气惟妙惟肖，朱棣登时被呛得打跌，一把要去揪拓跋锋衣领，拓跋锋却光着膀子，无处下手，朱棣咬牙切齿道：“罢了，把衣服穿好，跟我来。”

    “把脸遮着，这条街熟人多！”

    “拿什么遮。”

    “自个想办法。”

    拓跋锋把上衣拉到脑袋上，顶着衣领，脖子缩进上衣里，像只缩在壳里的龟。

    朱棣回到蒋府门口，一指那院外道：“在这处蹲着。我想办法，今儿就得出城，回不得宫了。”

    拓跋锋漠然点头，在院墙外蹲好，不动。

    朱棣敲了敲门，进去了，片刻后疑道：“小舅子，你怎还没走？”

    云起在院中答道：“等人。”

    拓跋锋站了起来，像是想进院内去，走出一步，望着空旷的长街，却打消了这个念头，再次背靠墙壁，蹲回位上。

    朱棣吸了口气，不知该如何说，云起问：“怎又回来了？”

    苏婉容在厅内道：“王爷又有啥事？”

    云起压低了声音道：“你自个进去，师娘今儿脾气不好。”朱棣忙匆匆入厅，云起便走到院内角落处，倚着高墙坐下了。

    云起与拓跋锋背脊之间，隔着一堵高墙。云起不知道拓跋锋在墙的另一面，拓跋锋却知道云起坐在墙的这一头。

    他们各自从怀中掏出麒麟玉佩。

    云起漫不经心地摩挲着玉佩，低声哼道：“天不老，情难绝……”

    拓跋锋取出一根牧笛，轻轻吹了起来。

    云起屏息，听着高墙外传来的笛声，是老跋？不，他从来不会吹笛子。

    悠扬乐声回荡于深秋的空巷内，一片桐叶轻轻脱离枝头，

    “空灵，空灵懂么，你口水都把孔儿堵了……”徐雯不悦道：“小弟！”

    小云起懵懂看着徐雯，徐雯伸手扯来笛子，恨铁不成钢道：“不是这般吹！”

    小云起不耐烦道：“不学了！”

    徐雯铁青着脸：“算了算了，别学了，能把人给气死。”

    小云起撇嘴，跑了。

    “笛声空灵，哪有这般口水朝里面猛灌的。”徐雯怒道。

    拓跋锋煞有介事地端着笛子，凑到唇边，修长手指在笛孔上笨拙地按来按去。

    徐雯劈手夺了笛子，道：“别学了，跟我弟一个德行。”

    拓跋锋倏然手臂一长，又把笛子抓了过来，面无表情道：“我要学。”

    徐雯把笛子抢了回来，怒道：“没空教你，滚！”

    拓跋锋又抓过笛子，道：“学！”

    “……”

    徐雯道：“那你自个练去，教不得你这种蠢笨徒弟。”

    拓跋锋也不管徐雯，自顾自断断续续地吹，吹了半天，笛音逐渐串成连续的曲调。

    朱棣躺在御花园中，从一本书中抬头，眼神迷离道：“这谁呢，鬼叫一般呜整天了。”

    “云儿！”

    笛声停了，云起拍了拍锦服起身。

    苏婉容在厅中吩咐道：“去后院菜地里拔个萝卜，粗点儿的。”

    朱棣失声道：“你……蒋夫人！”

    苏婉容嗔道：“横竖是个死，王爷还怕啥？”

    “？？”云起一头雾水。苏婉容又催了几声，云起方不明就里，转身去后院拔萝卜。

    回到前院时，云起又狐疑地跃上高墙，扒着墙头朝下看了一眼，巷子里没人。

    拓跋锋贴在大门的檐廊下，屏住气息，微仰头朝上望，见到云起的袖角，心中一揪。

    云起跳下，进了前厅。

    “师娘，刚有人在外面吹笛子……”

    “听到了，你娘吹得最好那曲儿，‘塞下秋’，没想到除了你姐，南京城里还有人会吹这首。”苏婉容接过云起递来那萝卜，扔了把钥匙在桌上，又拈起刻刀，漫不经心道：“去老蒋书房里，架子最上面有个带锁箱子，取张黄锦来。”

    云起倒抽一口冷气，苏婉容扬起柳眉，不悦道：“怎么？”

    云起不敢多说，依言照办。

    朱棣磨了墨，苏婉容吩咐道：“云儿学着皇孙那字，在锦上这么写……”

    云起五雷轰顶，苏婉容竟是要假传圣旨！

    然而苏婉容一开口，云起便知道了，只得硬着头皮，朝那黄锦上写下出城的通行圣旨。

    朱棣道：“谢了，小舅子。”

    云起叹道：“该做的，该谢师娘才是。”

    苏婉容道：“皇上吩咐过老蒋，让他看着几个王爷，别祸起萧墙什么的，如今老蒋不在，我一女人家也没啥见识……只能帮到这步了，燕王好自为之。”

    苏婉容用萝卜刻了个传国玉玺，沾了红泥，端端正正朝黄锦上一盖，大功告成。

    朱棣不敢多耽搁，卷了假圣旨入袖，便朝苏婉容深深一躬，道：“蒋夫人大恩，小王铭记于心，来日定将图报。”

    苏婉容笑道：“去罢，代问雯儿好。”

    朱棣告辞，云起便将大厅那门拢上，转身道：“师娘，这怎回事？”

    苏婉容未答，院外嗖然飞来三物，两锭银元宝登的一声嵌在雕花窗上，一枚玉扳指穿过窗格，嗖地飞了进来，打在云起脸上，将他打了个趔趄。

    “谁！”云起怒道。

    苏婉容忍不住大笑，云起脸上被玉扳指打得肿起老高。一怒去开门，却听院外一熟悉声音响起，登时如中雷亟！

    “师哥在北平等你。”拓跋锋声音逐渐远去。

    “师娘，锋儿走了，再会。”

