    这个邪马台国的公主满脸的兴奋，跟在白起的身边，她也是感觉到了安稳。

    在白起这样的人的帮助之下，她也是不会对于那些邪马台国的势力，有任何的在意。

    如果要是他们这些邪马台国的势力，想要对他们动手的话，可能就是直接就被他们给歼灭了。

    在白起还有他们麾下的那些大秦锐士，一个个都是异常的凶猛，如果要是他们真的想要动手的话，在他们的面前，也是不存在任何的人，能够跟他们对抗。

    最起码，在他们邪马台国之中，是不存在这样的人的。

    当然了，这样的事情，是很不容易的事情。

    如果要是他们邪马台国的那些势力，看到了白起他们的话，一定是不可能会动手的。

    他们可都是不傻，当初邪马台国的公主，在当时说出来了那些话以后，他们这些人，都是去跟他们邪马台国的士兵去验证了一下。

    得出来的结果，也是让他们跟心惊。

    陶商他们这些人，还真的是能够称得上是天下第一的勇猛军队。

    在他们的面前，已经是没有任何一只军队能够做出来什么反抗了。

    他们邪马台国的那些士兵，一点也是不想要跟陶商他们对抗。

    因此，在他们邪马台国的王位沦落的时候，他们这才是一点想要出手的意思，都是没有。

    他们这些当兵的人，一个个都是不傻。

    他们还不想要这样的就死在陶商他们的手里面，如果要是陶商他们真的对他们这些邪马台国的士兵动手了的话，那他们可能也是只有一个选择了。

    那就只能够是投降了。

    如果要是他们不选择投降的话，可能也是没有任何的办法了。

    总不能在原地等待着他们的杀戮吧？

    反正对抗是指定不能够打得过的，跑的话，他们这些邪马台国的士兵，也是不知道能够跑到哪里去。

    因此，他们也是只有一条路能够去走了。

    那就也是只能够是投降了。

    陶商他们这些人，可是跟他们这些邪马台国的士兵交过手了。

    虽然陶商麾下的那些将军，一个个都是异常的厉害。

    在白起和韩信他们几个武将的手里面，他们邪马台国的士兵，根本就没有什么反抗的能力。

    可是，他们这些人的麾下，那些投降的人，可是一个人都是没有死掉。

    虽然他们并没有任何的好的待遇，可是毕竟也是保下来他们的生命的。

    这样的事情，他们还是能够看明白的。

    “白起将军，咱们准备要去跟那些该死的家伙动手吧！”

    这个邪马台国的公主，看着白起，也是满脸兴奋的对着白起问道。

    “当然了，早一点解决这个事情，我们也是能够早一点的安心。”

    白起面无表情，异常冷淡的对着这个邪马台国的公主说道。

    这个邪马台国的公主，也是认真的点了点头。

    “放心吧，白起将军，他们那些家伙的力量，可是一点也不强，只要有你的出手，我们就是能够轻易的解决所有的问题！”

    这个邪马台国的公主，相当的兴奋。

    经历过了这一次的事情，在邪马台国之中，那些反对她成为他们邪马台国的女王的人，估计也就是一点的想法也都是没有了。

    在她的背后，站着的陶商还有白起和韩信他们几个武将，也是为她出头了！

    在这样的情况之下，估计那些邪马台国的势力，都是不敢有任何的动作了。

    除非，他们这些势力，是已经活够了。

    要不然的话，他们是绝对不可能这样的！

    白起并没有说一些什么，只是点了点头。

    这个邪马台国的公主的心思，他也是一清二楚的。

    这个邪马台国的公主，并没有什么能力，可是他知道，他不能够不帮助这个邪马台国的公主。

    这个邪马台国的公主，可是一个很重要的人了。

    如果要是没有了这个邪马台国的公主的话，他们这些语言不通的外来者，也是根本就没有什么能够动手的地方了。

    没有了邪马台国这个落脚点，可能他们也就是一点的想法，都是没有了。

    毕竟，他们终究也是需要一个基地的。

    没有任何的基地，他们这些武将，还有他们麾下的那些士兵，都像是无根之萍一样。

    没有了任何的帮助，他们又怎么可能会好受呢？

    就算是这个邪马台国的公主，虽然说是有一些愚蠢，可是他也是只能够尽力的帮助了，不能够多说一些什么其他的东西。

    “是这里吗？”

    白起指着他面前的这个大宅子，对着一旁的邪马台国的公主问道。

    这个大宅子看起来十分的宏伟，不是一般人能够拥有的。

    很明显，这就是一个邪马台国的大势力的地盘。

    而在白起带领着大秦锐士过来的时候，这个大宅子之中的人，也是早就已经有了反应。

    很多的人，都是聚集到了门口，看着白起还有他麾下的那些士兵，满脸都是杀气。

    他们知道，白起带领着这么多的士兵过来，一定是不怀好意。

    要不然的话，他们这些人也是不会这样的表现。

    “你们是什么人？来到这里是想要做什么？”

    这些大宅子之中的人，看着白起还有他麾下的那些大秦锐士，也是不由得有一些惊恐的说道。

    他们这些人也是有一些看出来了，这个白起还有他麾下的那些大秦锐士，就是那些外来者。

    他们这些人，都不是什么普通的人。

    在他们邪马台国的士兵的手里面，他们也是得到了一些消息的。

    如果要是这些外来者真的准备要对着他们动手的话，可能他们也是并没有什么太多反抗的能力的。

    而且，他们这些人也是在人群之中，看到了他们邪马台国的公主。

    他们邪马台国的公主，可是很他们家族有一些矛盾的。

    如果要是这个邪马台国的公主，真的想要对他们家族出手的话，那凭借着他们家族的力量，肯定在白起和他麾下的这些大秦锐士的压力下他们并没有任何的反抗之力。

