    韩非闻言，有些无奈的笑了笑：“不错，李斯师弟的智谋不在我之下，而且此时又处于绝对的优势之中。以常理而言，在这种情况下想要获得胜利确实非常困难。”

    叶尘道：“想要嬴，首先便要知道黑风刀会在什么地方出现。”

    韩非道：“父王已经派出大量人马前往各地巡查所搜，只不过如今韩国虽然没有其余几国的疆域广阔，但依旧有着不少城池，在如此大的范围之内想要抓一个人，实属不易。”

    叶尘端起桌案上的杯子，抿了一口茶水，随后道：“现在不用太着急，不是总共有五天时间呢吗？以咱们那位师弟的个性，估摸着要等到三日之后才会出手，这样便不会给你转圜的可能性，减少变数。

    而且这样傻乎乎的找实属下下之策，既然黑风刀是秦国那边的，与其到处搜寻倒不如揣摩李斯的心思。如果你是李斯，要怎么做才可以获取最大的利益。”

    听到这番话，韩非点了点头：“师兄所言甚是，如果是我的话……”

    说着话，便陷入了思考之中，几息之后其眼前一亮，看向前者道：“师兄，可否帮个忙？”

    ………………

    “帮我做件事。”

    李斯开口道。

    一旁的男子连忙拱手道：“请大人吩咐！”

    李斯看着对方，说道：“传消息给黑风刀，让他暂时不要有所动作，等到赌约最后一日之时再出手。”

    男子应了一声，随后问道：“那应该让黑风刀出现在哪里呢？”

    李斯双眼微微眯起，眸光闪动，随后站起身子来到对方身侧，在其耳边轻声道：“让他在第五日的时候，到……”

    两天时间匆匆而过，叶尘的新宅子也已经彻底完工了，无论是庭院还是房屋都是极为漂亮的，而且其中还蕴含着一种独特的哲学韵味，一眼看去便感觉格调十足。

    有公输冶亲自监工，在建造上自然没有什么毛病，基本挑不出问题。叶尘在宅子内里里外外的逛了一圈，表示非常满意。

    接下来，只要将房子布置一下，然后再弄一些家具过来便可以拎包入住了。

    在这个时代，生活上基本上都是使用桌案与坐垫。但受到前世的影响，叶尘还是喜欢沙发椅子这样的家具，于是便打算定做一批。

    关于这方面，有公输冶在也没有任何问题，并且设计了好几种款式的各类家具，可以自由选择。

    公输家族的手艺自然是没的说，各种家具都制作的十分精美。

    最巧妙的是，无论是小件的板凳椅子还是大件的沙发或者床，都没有使用一颗钉子。全部都是采用了榫卯结构进行制作。

    不仅看上去更加精致，同时也非常稳固，没有丝毫的晃动。

    除此之外，叶尘还非常有心的为雪女和焱妃各自定做了一个梳妆台。一个是华丽大方的赤金色，另一个则是清幽典雅的银白雕花款。

    两人看到后皆是眼前一亮，生出了兴趣。

    事实证明，无论女子生在哪个时代，有着怎样的性情，对于美貌都是非常热衷的。就如同男人对于权力钱财的热爱一般。

    待到叶尘将新宅收拾妥当，准备入住的时候，突然想到了一件事情。

    “韩非那家伙好像还拜托了我一件事来着，差点给忘了。”

    心中自语一句，跟雪女打了一声招呼之后便朝着院外走去。

    而此时，距离韩非与李斯的赌约已经过去了四天……

    日月交替，又是新的一天到来。

    驿站之中，李斯正坐在桌案前，手中拿着一卷竹简专心的阅读。

    而就在这时，耳边却传来了一阵声响，抬头看去，透过纱窗只见外面一片人影晃动。

    紧接着便听到一阵打杀呼喊之声。

    “啊！”

    “来人，有刺客！”

    “来人……”

    伴随着高呼与刀兵碰撞之声，不断有惨叫传来，鲜血溅喷洒而出，溅射到了窗户上。

    紧接着，“砰”的一声，木门直接碎裂，两名士兵倒了进来，脖子之上的血痕处还在冒着鲜血，但却已经没有气息。

    随后一个面容狰狞身材高大的男子闯了进来。

    手中拿着一柄然满鲜血的长刀，黝黑的脸上有着一道长长的刀疤。

    看到此人，李斯惊呼一声：“黑风刀！你怎么会在这里？”

    黑风刀冷哼一声：“杀光你们这些秦狗！”

    说着话，便见其向前跨出一步，身体冲了出去，手中明晃晃的长刀朝着前者了过去。

    李斯仿佛被吓呆了，下意识的朝着后面连连退去，靠在了书架之上。

    对方的刀已经劈了过来，李斯自然是满脸的惊恐。

    但若是仔细观察却会发现，在这惊慌的表情之下，其双眸深处却是一片平静，没有恐惧也没有惊讶，就如同早就料到了这一幕。

    而就在长刀即将落下之时，屋顶的瓦片却是突然破碎开来，紧接着一道璀璨的银色剑光从上方斩来。

    黑风刀心中大惊，一种强烈的危机感充斥心头。

    多年殊死搏杀的直觉告诉了他一件事，那便是逃！

    黑风刀拼劲全力的躲闪，但那剑光实在是太快，即便做出了正确的反应也未能完全闪开。

    随着血花的迸溅，一道深可见骨的剑痕出现在其胸口，若非其躲的快，这一剑就能要了他的性命。

    与此同时，一道人影从屋顶破裂之处落了下来。

    原本已经做好了挨一刀准备的李斯，此时却是一脸的惊讶，看着眼前出现的人，不禁开口道：“大师兄！”

    叶尘转头看了他一眼，轻笑道：“不用谢。”

    听到这话，李斯的神色变得格外复杂。

    有震惊，有疑惑，还有着一种说不清道不明的异味，但唯独没有的便是劫后余生的庆幸。

    他预想过很多种情况，也做了很多准备，但却没想到这个人会在此时此处出现。

    今天所发生的事情自然是李斯事先便安排好的，但叶尘的插手，却打破了他所有的谋划。

    所有的一切皆是功亏一篑……

