    “行啊，春明！这回你可是给哥们儿帮大忙了！”刚从灰机上下来，陆援朝就冲过来一拳砸在他肩膀上，这次的事儿办好之后，陆援朝就帮他联系了一架要回京城的运输机，让沈隆搭了个便车，再也用不着慢悠悠哐啷哐啷回来了。

    这时候从西北回京城，坐火车可得好几天功夫，就算是最舒服的软卧，那也是够受罪的，灰机就滋润多了，半天的功夫就到了。

    “走，酒席已经摆好了，就等你回去了！你放心，林军我让他在饭店等着了，他要是来了，保管比我还激动！”这次沈隆给陆援朝了不少名额，让他通知人去西北提车，眼下能弄到车的都是大爷，陆援朝可是出了不少风头，也收获了大量的人情。

    至于林军，那小子自从听说沈隆真的弄到车之后，几乎天天给他发电报要车，这沈隆给他分了几辆，以后他再下乡就用不着坐拖拉机了。

    “等会儿，等会儿，我还有东西没卸下来呢！”沈隆从运输机的货仓里推下来了一辆摩托车，这是老毛子新生产不久的土星四号，一贯延续了老毛子的暴力美学，看上去很是霸气，是谢德林送给沈隆的礼物。

    不过沈隆到手之后给改了改，没办法，老毛子的审美太奇葩了，这摩托竟然是红绿配色的，俗话说红配绿赛狗屁，这要是骑到大街上，非得被人笑话不可，沈隆才不愿意呢，到手之后就马上给改了颜色。

    “我说你一口气弄回来这么多车，就没给自己弄一辆？”陆援朝有点意外，他还以为沈隆专门给自己留了好车，他还想借来开几天呢。

    “现在领导都没车开，我再开个豪车满大街晃悠，这怕是不太合适吧？”沈隆笑嘻嘻看着他，等再过几年，不用你说我也要弄辆好车开一开。

    “也是，还是你办事儿稳重！”陆援朝拍了拍沈隆的肩膀，对他的好感增加了不少，一般人弄出这么大的事情，恐怕早就飘得找不到北了，难得他还这么有分寸，实际上陆援朝自己和沈隆关系这么近，也没给自己弄车，只是帮他单位要了几辆。

    “这车其实也不错！骑着挺过瘾的。”沈隆拍了拍土星四号的车座，马力大、粗糙耐用，比小日本那些摩托车爷们多了。

    其实老毛子的摩托车产业也不错，最有名的要数乌拉尔摩托车，这是老毛子在宝马R71挎斗车的基础上研制而成三轮摩托车，俗称侉子车或者边三轮，电视剧里经常可以看到八九十年代警察骑着这种车，那些大多都是根据乌拉尔仿制的长江750。

    两轮摩托车也有不少好车，土星四号就是其中之一，只可惜和老毛子的大多数产业一样，垮台之后就全完了，日后反倒是力帆摩托车在老毛子那边流行开来。

    于是沈隆骑着摩托车，陆援朝开车在前面带路，俩人一块儿朝吃饭的地方开去，到了半路上陆援朝看着有点眼热，干脆下来和沈隆换着开了一会儿，“是挺不错的，啥时候找个地方好好让我过过瘾。”

    到了包厢里面，所有人都起身欢迎沈隆的回归，之前他在霓虹虽然赚了钱，可卖生发水和他们没多大关系，这回可就不一样了，这些家伙近水楼台先得月，帮着单位要了不少车，很是在领导面前出了一次风头，都感激沈隆的很呢。

    “春明，你到底咋想出这门生意的啊？没想到老毛子还能干出这种事儿来！”大家伙儿都很好奇，沈隆捡能说的说了一些，听得大家伙儿为之心驰神往。

    一时说得高兴，沈隆又透露了一条信息，“其实啊，军子，你那地方也有东西能换车，不过不是去西北，而是东南亚！”

    “我们县这么穷，还有啥能换汽车的好东西？”林军把本县的特产细细过了一遍，始终没想到有啥好东西。

    “东南亚那边受国内影响还是挺大的，也有很多华人，所以中医和中药在那边挺流行的；不过他们那儿属于亚热带和热带地区，有些温带、亚寒带才有的药材他们那儿可是没有的，而且缺的很，比如人参、贝母这些，你们那儿应该有不少，就是在山里不好运出来罢了，只要能拉出来运到港口，东南亚那边肯定愿意花大价钱买！”沈隆介绍道。

    这个也是真的，他曾经听过一位传奇大佬的故事，这位大佬就是靠这个发的财，那时候山里的草药不少，山里的药农家里积压的很严重，可就是没办法运出去，而东南亚那边则是拿着钱都没地儿买去，这位大佬就做上了这门生意，在九十年代就积累了数亿身家。

    “真的？”林军马上就意识到这是个机会，这可不仅仅是给本县添几辆车的问题，还能给自己的仕途带来无数好处，眼下国家缺外汇都缺成什么样了，要是自己能让本县大量创汇，那前途还用得着说么？

    沈隆一边喝酒一边给他说起了其中的门道，林军越听就越觉得可靠，然后不断地给沈隆敬酒，其它人也纷纷感谢沈隆给自家单位弄来了汽车，于是全都奔着沈隆一个人来了。

    这场酒喝到半夜才散，沈隆干脆也别回家了，在楼上找了个房间就直接睡了，第二天等酒醒之后才骑着摩托车回家。

    “呦，春明回来啦？可是有段时间没见了，最近在那儿发财呢？”现在邻居们对他的语气也好了不少，毕竟社会已经开始变了。

    礼貌地回应后，沈隆回到家里休息，母亲自然又是一番关切地询问，然后赶紧给他做饭去了，沈隆就躺在躺椅上等着吃饭。

    一阵儿轻快的脚步声传来，脸上满是喜悦的苏萌掀开帘子进来了，“春明，你回来了？”分开这么久，她有很多话想要和沈隆说。

    沈隆睁开眼睛，“呦，苏萌，你这是还钱来了？”

    一听到这个苏萌的脸顿时黑了下来，这也太煞风景了吧？

