
吴夫人却道，“如果不是我先她一步将香娘送到你身边。如今为你生儿育女的人，都不知道是那个贱蹄子呢！”

她面容狰狞的说道。吴庸这么多年，才看清自己曾经喜欢过的女人的面目，顿时有种被欺骗的愤怒感。

当年她母亲从未劝过他纳妾，因为他忤逆母亲娶了现在的妻子后，，母亲就从未管过他的事，都让他自己做主就好。

这么多年，母亲对他一直有气，他一直知道。所以，想要尽力弥补。却没有想到，自己千挑万选的妻子，将人是这样的心肠……

吴庸失望至极，不想再和吴夫人多说半句话，“我再问你一句，那人参被谁拿走了！”

“我说被人偷走了，你信吗？”吴夫人伤心欲绝的道。

她自问跟在吴庸身边这些年，不曾对不起吴庸一分，却不想他竟然为了一株千年人参，就对她拳打脚踢！

“好！”吴庸气急，即便人参真的是被人偷走了，这时他也会下意识的先责怪吴夫人，因为若不是她一人偷偷潜入此处，给了贼人可乘之机，人参又怎么会丢。

他愤怒的转身，“来人，将夫人送去柴房关起来，等我回来再处置！”

“谁敢！”吴夫人毕竟当了这么多年的主母，气势拿出来，没有人敢上前拖她去柴房。

吴庸更怒，“谁要是不敢动，就发卖出去！”

此话一出，刚刚还在一旁不敢上前的几个仆人，立即上前捉住了吴夫人，“夫人，得罪了！”

虽然吴夫人是当家主母，但这个家真正有说话权的，还是吴庸。

吴夫人当即大骂起来，一点当家主母的形象都不顾。吴庸懒得多看他一眼，他还得赶去秦家医馆，看看秦翘有没有别的办法救治他的母亲。

秦家医馆。

秦翘和萧北七同乘一辆马车回到医馆，后面跟着的马车上放着吴老夫人，还有同行照顾吴老夫人的吴冰雪。

当马车在秦家医馆大门前停下，萧北七率先撩开马车帘子调下马车，亲自扶着秦翘下了马车。

跟在后面的吴冰雪刚巧掀开马车帘子看见这一幕，当即收紧手，将帘子紧紧的拽在手里。此时的她还不知道自己母亲做了什么蠢事。

县府有人提前赶马过来通知过医馆这边，当秦翘他们的马车刚刚停下，医馆里的顾杰、羽知、羽名、仲景、胡能青便迎了出来。

“秦姑娘，你让准备的东西，我们已经准备好了。”顾杰上前说道。

秦翘点了点头，朝县府跟来的下人说道，“把吴老夫人抬进手术室，我要立即给她动手术。还有，派人去催一催，吴大人的千年人参什么时候送来？”

“我这就派人去问。”吴冰雪朝萧北七看了一眼，发现他根本连半个眼神都不肯给自己，只得咬咬牙，指挥下人抬着吴老夫人进医馆。

因为医馆之前接诊了医馆难产的孕妇，用过这间房间，所以后来秦翘就直接将这间房间改造成了手术室。

里面各项设施，都尽量还原现代的手术室做的。

等县府的下人将昏迷不醒的吴老夫人抬进院子，秦翘便不再让县府的下人帮忙抬人进手术室，而是让羽名和羽知两个人去抬。

“你这是何意？”吴冰雪看向秦翘，“为何县府的人不能进手术室？”

而且手术室什么的，她以前从未听说过，这还是她第一次听说，都不知道秦翘神神秘秘的要做什么。

“医馆里的一切，我说了算，我没有义务和吴小姐解释，请别耽误我救人。”秦翘懒得理会吴冰雪，见过她三次，每次见她，一双眼睛都恨不得长在萧北七身上，长当她是泥捏的，好欺负呢！

“你——”吴冰雪很生气，她阻止羽名和羽知抬人进手术室，“你今天不把话说清楚，就休想抬我祖母进所为的手术室！谁知道你是不是居心不良！”

秦翘微微眯眼，“你如果真的担心你祖母的安危就应该让我的人尽快抬她进手术室，否则迟一秒，她就可能有性命之忧！”

听秦翘这么一说，吴冰雪有些害怕，内心动摇了几下，但她要是这样就被秦翘给唬住，她岂不是很没有面子？

“除非你让我跟着一起进去，我才放心！”她底气不足的说道。

秦翘站在手术室的房门前，多一句废话都不想和她说，“你如果很闲的话，可以去大门口等着你父亲，让他尽快把千年人参送来！”

“我父亲担心祖母，一定会送来千年人参的。但我不相信你，想要治我祖母，必须得我在场！”吴冰雪下不了台，只能咬牙坚持，她觉得自己这个要求合情合理，秦翘不答应，分明就是心虚！

秦翘面色一冷，虽然很不喜欢吴冰雪，但她是吴老夫人的亲人，她要是不愿，她若强制救人，会平添许多麻烦。

但吴老夫人的情况已经不能耽误，她必须在半个小时内替她动手术。

“秦大夫，秦大夫……”这时，吴庸气喘吁吁地从外面跑了进来。他是由许氏领路带进来的。

许氏如今还在秦翘的府中打杂，随便调理身体。

秦翘朝吴庸看了过去，“吴大人，可是千年人参带来了？”

吴庸摇头，“那千年人参，被人抢先一步偷走了！”

他又恨又急，“不知秦大夫可有其他法子救下我母亲的性命？”

秦翘闻言，也是一愣。要求秦夫人，她并非非千年人参不可，但那株千年人参，是她为萧北七要的。如今药丢了，离他解毒的日子，又遥远了一分。

她看向一旁的萧北七，萧北七也回头看着她，脸上神情并没有特别的变化，连一丝惊讶都不曾有。

“阿翘，若是没有法子，可不必为难。毕竟，连唯一能救人的药材都丢了。”

秦翘微微蹙眉，心中疑惑越来越甚，萧北七应该知道，她要千年人参的真正原因。为何千年人参丢了，他却一点都不惊讶？

“秦大夫……”吴庸急得都哭了，他泪流满面的朝秦翘跪下，“只要秦大夫能救下吴某母亲一命，吴某人一定记住秦大夫的恩情，他日一定相报！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584840"  chaptername="第102章">加入书签</a>
</div>
