    卡林·雅克的话让酒馆老板一愣，呆呆的看着眼前这家伙大口大口喝着黑啤酒，还从柜子上拿了盘蒜蓉香肠：

    “什么意思，什么叫‘前提是那时候还有这么个国家’…你是不是又听到什么消息了？”

    “我什么也不知道，什么消息也没听说——单纯就是拿钱办事罢了。”卡林·雅克嘿嘿一笑，就着干酪和蒜蓉香肠，大口大口吃着刚刚新鲜出炉的黑面包：

    “包厢里那个小倒霉蛋，惊动了克洛维城上层的几个‘大人物’；他们不想看到有这么个从卡林迪亚飞来的苍蝇到处嗡嗡叫，又不想脏了手所以…他们打算找个专业人士来处理他。”

    他用油腻的右手指了指胸口：“我就是专业的。”

    “大人物，什么大人物？”酒馆老板一愣，把盘子从卡林·雅克手里抢过来：

    “怎么，还不止一个？！”

    “再重复一次，我什么也不知道。”卡林·雅克再次翻了个白眼：“就连这个工作也不是人家直接找的我，而是找了我一个亲戚当中间人——你也认识，就是我那个喜欢画画的表弟。”

    “喜欢画画…大卫，大卫·雅克？”

    酒馆老板怔了下，脑海中浮现出某个骨瘦如柴，衣衫褴褛，眼神却很有光彩的小伙子，经常说一些“梦想”，“未来”，“艺术”之类他完全听不懂的词汇。

    之所以有印象，是因为这个小伙子经常吃不饱饭，偶尔会到自己这里蹭吃蹭喝，时间长了也会给自己干干杂活还账，又老实又勤快。

    “他发财了？”

    “嗯，他现在给弗朗茨家的大小姐画画，薪水抵得上学院里的讲师了；每个月还定期有沙龙请他做客，客人全都是富家千金和贵族少爷们。”卡林·雅克说这件事还有点儿小骄傲：

    “那副《风暴师翻越晨曦冰峰》听说过吧，拍卖会上的底价都是好几千金币——他画的！”

    酒馆老板没有在意他的吹嘘，惊讶的瞪大了眼睛：

    “所以是…索菲娅·弗朗茨她……”

    “最后一次，我什么也不知道！”

    面色骤冷的卡林·雅克打断道，恶狠狠的咬了口手里的“香肠三明治”，目光灼灼的盯着酒馆老板：

    “你！最好也别知道…为了你小命着想。”

    酒馆老板瞬间面色苍白，心惊胆战的抽动了下喉咙，紧抿着嘴巴不敢再多说半句。

    气氛突然变得严肃起来，安静的整个后厨只剩下两人吃喝的动静。

    “……所以你接下来要去干什么？”

    闭嘴了十分钟，看着卡林·雅克吃饱喝足的酒馆老板忍不住追问道：“就算是…别人给的活儿，你骗他骗得那么狠? 到时候他不是还回来找你？”

    “那当然? 所以我会躲一阵子——克洛维的审判所头子，科尔·多利安最近好像打算要搞事情? 我得想办法和以前的几个老客户做下切割? 省得被连累。”

    卡林·雅克摊摊手，一副无可奈何的表情：“你也知道? 干我这行的容易被人误解，以为我们干的是十恶不赦的违禁买卖? 信旧神的邪教徒。”

    “但实际上我们其实只是中间商? 低买高卖，再挣一点点跑腿的辛苦费而已，除了不交税和正经商人没什么两样——我还经常偷偷往教堂的捐款箱里塞钱呢！”

    “没错，就和我总得往酒桶里灌水一样。”酒馆老板深表赞同：

    “他们都说我是奸商? 可要是不这么做那帮穷鬼怎么买得起？！他们还真以为我喜欢这么干吗? 偷偷摸摸还累的半死不活——明明是为他们着想，还要被他们指指点点！”

    “是啊，干什么都不容易。”

    卡林·雅克煞有其事的点点头，然后看了眼自己的酒杯：“这个你没灌水吧？”

    酒馆老板犹豫了下：“你喝出来了？”

    “没。”卡林·雅克摇摇头：“说实话，还挺好喝的。”

    酒馆老板：“……对? 那是我的独家配方。”

    卡林·雅克恍然大悟，开心的一饮而尽。

    “我打算到白湖公园那边住一阵子? 你最好也出去躲躲，把酒馆关了或者转手卖掉。”

    放下手里的酒杯? 卡林·雅克一边抹嘴一边道：“那个小倒霉蛋到时候找不到我，他肯定会来找你——不是信不过? 而是你这边不能轻易暴露。”

    “关了？！”酒馆老板一脸诧异的惊怒道：

    “那我接下来要怎么活？”

    “简单啊? 到内城区重新开家店。”卡林·雅克理所当然道：

    “也别搞酒馆了? 这种店挣不了大钱的；开个咖啡馆，蛋糕点或者临近商业街的餐厅，光人多的地方还不够，得是人多还舍得花钱的地方才行。”

    “找两个手艺过得去的帝国人当主厨，准备几样特别不合克洛维人口味的高档菜，实在不行，饭菜只需要勉强能入口，但咖啡、酒、烟草一定要好的；装潢要有异域风情，服务员要懂帝国礼仪——去马戏团和小剧院找，那儿有的是擅长假扮外国人的姑娘小伙！”

    “一切顺利的话，只要能有两三个老客户，你以后的收入就能是现在的两三倍！”

    “可我不想搞咖啡馆和什么商业街的高档餐厅！”酒馆老板摇摇头，一脸惊疑：

    “我就想开个热热闹闹酒馆，每天几十上百的客人，从天亮喝到天亮！”

    “但这样很累啊。”卡林·雅克皱着眉头：“你的作息差不多和工厂工人是一个级别的了。”

    “无所谓，这么多年早就习惯了。”

    “总是有那么多客人，你就没觉得准备或者打扫起来很麻烦——还有那帮喜欢闹事打架的赌棍，酒鬼，总是赖账不走的住客？”

    “没关系，我喜欢他们。”

    “真的？”

    “真的！我喜欢热闹，生活就是要吵闹一点，累一点才有意思；那些客人，其实我都把他们当朋友来着。”

    “可那样你能挣得更多啊。”

    “生活不只是挣钱，还有更重要的意义！”

    “比如？”

    “比如只要我这个酒馆还没关，这附近工厂的工人们，就永远有一个可以在下班后聚一聚的休闲去处；这让我觉得我开这个酒馆…是有意义的。”

    “那我要是给你五千金币呢？”

    “这个和钱没有…嗯，你说什么？”

    “我说我给你五千金币，去内城区开家新店。”

    “……”

    安静的后厨内，酒馆老板默默起身，面无表情的拿起一只烟斗点着抽起来，沉默良久后缓缓开口道：

    “其实我一直有一个梦想，那就是开一家蛋糕店。”

    卡林·雅克仔细思考了一下：“可是蛋糕店一般都不怎么热闹啊。”

    “没关系，我想通了。”酒馆老板抽着烟斗，眼神中充满了幸福：“辛苦了这么多年，是时候该清闲一些了。”

    “也更挣钱。”卡林·雅克点点头：

    “但就没开酒馆这么有意义了对吧？”

    “不，恰恰相反！”

    酒馆老板立刻纠正道：“蛋糕店是播散快乐，让每一个上门的客人都能收获开心和喜悦的地方，怎么能说没有意义呢？”

    “再说了，蛋糕店的主顾都是谁？孩子，难道这个世界上还有比让孩子们开开心心的，更有意义的事情吗？”

    “没有了。”卡林·雅克从怀里掏出装着支票的信封：

    “可如果你去经营蛋糕店，这附近的工人不久……”

    “为了孩子们，牺牲是必须的。”酒馆老板正色道：

    “所有的代价和痛苦都让大人们来承担吧，孩子们有权利享受一个快乐幸福的童年——你觉得呢？”

    “我觉得你说的很有道理，特别的有说服力。”

    卡林·雅克点点头，将信封递给酒馆老板：“顺便包厢里的那个小倒霉蛋也拜托你了，他会在你这儿住一周，一周后你就把他赶出去，然后尽快把这地方处理掉。”

    “没问题，包在我身上！”

    酒馆老板拍拍胸脯，不动声色间已经将信封塞进了怀中：“那到时候他如果要找你，我该怎么和他说？”

    “呃……”

    正要转身离开的卡林·雅克停下脚步，背对着酒馆老板陷入了沉思。

    他很认真的思考了一分钟，扭头看向身后，瞳孔中仿佛有一万个情景飞快的闪过：

    “你就这么告诉他……”

    ……………………

    “所以，我不是都已经告诉过你们了吗？！”

    克洛维枢密院…外的一处班房内，情绪无比激动的年轻人对面前的两个白厅警察喊道：“我不是冒充的骗子，我就是货真价实的卡林迪亚使者，真的！”

    面对着精神明显不稳定的年轻人，两个警察迅速交换了下眼神，十分默契的同时点点头，紧接着坐左边的警察先开口道：

    “那个…咳咳，先生，您先别激动。”

    “我怎么可能不激动！”年轻人为之气结：

    “今天可是我觐见卡洛斯二世陛下的大日子，换成是你，你会不会激动？！”

    “我也激动，但现在您再激动，枢密院的卫兵也不会放您进去。”警察赔笑两声：

    “他们还会喊人把我们叫过去，而且还是吃午饭的时候，我们俩的菜才刚——跑题了，呃…您……您是卡林迪亚使者？”

    “是！”

    “有证据吗？”

    “……丢了。”

    “哦……那您有哪位认识的议员吗？”

    “博格纳子爵，他答应会帮我的！”

    “对，这个我们已经核实过了，他现在人不在枢密院——还有别人吗？”

    “没有了。”

    年轻人有些丧气，但还是很顽固：“可我真的是卡林迪亚使者，今天要觐见卡洛斯二世陛下的！”

    “没错，我们相信您，真的！”

    警察煞有其事的点点头，又和身旁的同事偷偷对视了一眼。

    据某位“很有经验”的老警察曾经提醒过他们，这个“病人”异常的顽固，千万不要和他争执，否则就算把他关进监狱里也没用——而且还会浪费他们的预算。

    “您看这样如何？”警察试探着开口道：

    “现在是下午一点半，一小时后枢密院就要开会了；如果博格纳子爵的确曾经提出过这件事，那么枢密院肯定会派人来找您；我们白厅街可以派专车送您前往，这样有我们在，您也能避免很多不必要的麻烦。”

    年轻人眼前一亮，这的确是个好办法。

    “我同意！”

    “那就这么办了！”两个警察长松口气，终于有时间吃午饭了。

    就在这时，审讯室的门突然被推开了，一个系着短马尾的年轻人突然走进来，没等房间内的三人开口，就靠在刚才的警察耳畔快速说了些什么，表情紧张。

    “你说什么？！”警察表情瞬间一变。

    “真的，这是刚刚送来的消息，枢密院那边也是现在才拿到——而且已经登报了！”短马尾紧张的有些结结巴巴：

    “我去问的时候正好碰上了给枢密院送报纸的，他直接告诉我的，几个大报社那边全都疯了，都在临时加印呢！”

    “怎么了？”

    年轻的卡林迪亚使者一脸茫然的看着突然激动起来的三个警察，忍不住开口问道：“和我的事情…有关系吗？”

    那一瞬间，三双尴尬的眼睛同时转向了他。

    “咳咳…先生，我记得您说您是…卡林迪亚得使者？”

    “是啊。”

    “卡林迪亚…也是瀚土的一部分领土，对吧？”

    “对，没错。”年轻人眨眨眼睛：

    “怎么了？”

    “没什么。”三个警察同时摇头，脸上的笑容更加尴尬了：

    “我们就是想说…您今天可能…呃…白跑了一趟。”

    “嗯？”

    年轻人皱起眉头，表情更加迷惑了：“什么叫白跑了一趟？”

    “就是……”

    没等警察说完，外面就已经响起了报童们稚嫩的叫卖声：

    “号外！号外！帝国入侵瀚土，已攻陷卡林迪亚！”

    “号外！号外！图恩大公克洛德·弗朗索瓦宣布统一瀚土，加冕国王，向帝国宣战！”

    “号外！号外！南部军团副司令安森·巴赫宣布支持瀚土统一，承诺将和瀚土并肩战斗到底，击败帝国入侵者！”

    “号外！号外！……”

