
　　沈玄化身紫僵从地精老族长那里出来后，并未有进一步动作，而是返回了亡灵城。

　　亡灵城内虽然摆放着很多提升能量的法宝等东西，不过对于如今的沈玄而言，这些东西并没有吸引力。他重回亡灵城是为了取消这里亡灵对他的监视。

　　从他进亡灵城那一刻，就有亡灵监视住他，虽然离开了亡灵城那种监视消失了，但若是直接前往目的地，显然不能打消对方的疑虑。

　　他要在这亡灵城待上一段时间，待到让这里的亡灵打消疑虑，放弃监视方可。

　　接下来的几天，他的做法很简单，那就是找一个这里上等的酒楼，每天胡吃海喝。点的菜也都是尸族最喜欢吃的人血大脑等。当然，对这些沈玄是极其厌恶的，送到屋里后，并没有吃，而是收入空间，给了沈十一。

　　沈十一，作为沈玄目前最强单体战力者，每天的消耗是非常恐怖的。沈十一身具毛僵修为，媲美人类大罗金仙，一身修为出神入化，和沈玄比起来，只强不弱。之前修复身体后，沈玄几乎都是拿仙器喂养。一开始只是拿一些伪仙器，后来发现沈十一胃口越来越大，甚至拿出了一些下品仙器。

　　这些仙器，随便一个都是修真界的至宝，而现在竟成了沈十一的食物。

　　也幸好随着沈玄的力量增强，已经解锁了一部分山河社稷图，将一些下品仙器解锁。要不然，光这个胃口，足以吃垮他。

　　其实，沈玄还有一些仙器，来自于东皇钟内部空间，东皇钟内部空间个别地方已随着天道演化世界，里面的人也能够炼制仙器。只不过沈玄觉得东皇钟始终不是自己的，这才没有动手。

　　再说了，那里面既然演化天道，他作为主宰者，更不能随意干预。

　　如今他的仙器紧缺，发现亡灵城的食物倒是适合沈十一，正好来喂养。

　　……

　　十天后。

　　沈玄从酒楼走出，空间内已经放了很多只有亡灵城才能堆放的食物。当然，这还不够，他又在一些商铺上买了很多，足够沈十一维持一年的体量，这才大摇大摆的从亡灵城西门走出去。

　　就在前天，那种监视对他取消了，也就是说，他获得了这里的认可，打消了疑虑。他知道这种监视是为了什么，吸收了二长老的部分记忆后，这里的规矩也明白了一些。

　　这是亡灵阁大长老设下的规矩，任何从外面回来的尸族亡灵，都会被监视几天，有的一两天，有的十几天不等，为的就是防止有人族潜进来。能监视他这个紫僵长达八天，足可见实施监视的亡灵很不简单。

　　当然，论伪装，他们还是没能比过沈玄，没有发现沈玄的可疑之处。

　　亡灵城，在亡灵冢下方偏西位置，占地面积很大，是这下方最大的一处城，包括地精和矮人族有时候也会来这里购买一些所需。经过几千年的融合，这三族其实在某些程度上已经融合在一起，只不过地精矮人族在这里充当下种人的角色。

　　尸族最高，亡灵次之，地精矮人三等。

　　亡灵城东北方向，是地精族矮人族的栖息地，这两地土地贫瘠，矿量资源少，仅够苟活，沈玄就是在北面极偏的地方见的地精族长。

　　而亡灵城西面南面以及东面，则是尸族亡灵的活动区域，尤其是西面，便是那神秘空间所在地，也是尸族的核心地带。

　　沈玄凭借着紫僵身份，进出尸族并不难，有二长老记忆在，让沈玄少走了很多弯路。

　　越往西方，阴气越重，就这里的阴气强盛程度，已经不比当初在鬼院阴路的阴气弱，甚至还要强，在这里的尸族，常年吸收阴气，修为提升非常迅速。天籁小说网

　　不论是沈玄还是沈十一，都感知到全身的毛孔无时无刻三百六十度吸收阴气。

　　远远的，便看到尸族那古老的城堡，看上去很是奇幻。

　　这是一座连成片的城堡，大大小小占地面积比亡灵城还要大。这城堡是矮人族和地精族共同打造而成，而这里建成之后，地精矮人是不能进这里的。包括一些身份底下的亡灵也没资格进。

　　这是尸城，一些高级尸族才能在这里拥有一席之地。

　　当初的二长老就住在那其中一座高高的城堡上方，属于他身份的象征。只不过如今里面空空，无人取代。想要取代也很简单，地下的僵尸修到绿僵，将长老位挤上一位即可。

　　数千年来，也唯有那些寥寥绿僵，之前又逃走一批，如今在这尸城内，绿僵数量急剧减少，甚至一些日常维护都瘫痪掉了。

　　沈玄进入尸城大门，守门的是两只飞尸，看到沈玄到来，立刻躬身行礼。他们虽然不认识沈玄，但他们认识紫僵这个身份，紫僵身份对于他们飞尸来说，那就是仰望的存在，更不用说质疑了。

　　沈玄脚步没停，径直踏入里面。

　　他的计划，直接接近那神秘空间，不在这里停留。停留越久，越危险。

　　即便吞噬了记忆，沈玄若是凭记忆想找到那神秘空间依旧很难，在里面绕了几圈之后，便在里面摸不清东南西北了。在左右搜寻之下，看到远处有一只亡灵正站在一个门口，态度恭谦，好像犯了什么错。

　　沈玄径直走过去。

　　“你在这里干什么？”

　　沈玄对其呵斥问道，对方是鬼仙级的修为，媲美人类天仙，但在紫僵面前还低一档。更何况在这尸城内，身份地位高贵。

　　“我，我。。”

　　亡灵看到沈玄到来，赶忙飘着后退了几步，他没有身体，只是一具近乎尸体的魂魄。

　　“说。”

　　沈玄言语冰冷，给人一种高高在上的感觉。

　　这亡灵看到沈玄也有些懵逼，自己可是鬼仙啊！虽然没你地位高贵，但其他紫僵也不敢这么说话啊！更何况他是大长老的贴身随从，啥时候成了被紫僵欺负的角色。

　　但实力的压制，还是让他怂了下来，毕竟他只是大长老的随从并不是真的大长老。

　　“我把今天的灵脉挖废了，来找大长老请罪。”亡灵对沈玄唯唯诺诺的说道。

　　灵脉，是这里的一种矿脉，用来修炼提升实力所用，沈玄听后内心一笑，正好找到机会。

　　“大长老在里面吗？”

　　“没，没有。”

　　“他在哪里？”沈玄赶忙问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第609章 尸城免费阅读。https://xs.23sk.com 