    对于八大帝国那边，他其实心下很排斥的，他家在这边是皇族，可在那边据说却只是一个并不大的家族，他不想去那边，因此平时修炼也不太用心，学院也不回，并不打算自己日后被星云宗门选中，如果选中了，那就非去不可了。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    在这边他可以说是小霸王，可去到那边那些地方，却得夹着尾巴做人，他才不想干。

    “快、快，宋铭又在前面摆赌局了，昨天他可是输了不少钱出来，我们快去看看。”几名男的说着，结伴往前而去。

    坐在茶摊的凤九三人听了，神色微动。据说，那宋铭除了喜好美人行为放荡之外，还有一手极好的赌技，怎么会输？

    “我们也去看看？”宁琅看向两人问着。

    “嗯。”凤九点了下头，付了茶钱后起身跟着人群而去。

    来到前面一段距离，一处巷子里，此时却围满了人，那人群最里面的地方摆着一张方桌，一名锦衣青年翘着脚坐在那里，身后还跟着一名侍童，面前摆着一个骰盅，桌上面各写着大小两字，上面还押了不少钱。

    “快快快，买定离手啊！”他在那里喊着，一手敲了敲桌边。

    又有不少人押了钱，几乎是压大的那一面比较多，随着众人落定后，他打开骰盅，看到里面的点数时，众人轰然一声。

    ”怎么会是小？已经开了很多盘小了。”

    “这大的这一方我已经输了不少钱了。”

    “这一把一定开大！”

    “嘿嘿，不好意思啊各位，今天我的手气还是不错的，又赢了。”他大笑着，身后的侍童上前收着钱，又规距的站在后面去。

    宋铭抄起桌上的色子摇了起来，放下去后又喊了起来：“买定离手，买定离手啊！”

    “我压大！”

    “我也压大！”

    “一定开大！”

    “我就不信不开这一边！”

    众人赌起了性子，一个个红了眼，不信邪的掏出钱来压在大的那一方。

    凤九三人在那里看着，见那些人在那里喊着，吼着，可到了开的那一刻，又开出小的来，一连几盘下去，一个个明显输得双眼红。

    终于有人信除了他的邪，喊着：“一直开小，我这盘就买小！”

    “我也买小！”

    又有人跟着，眨眼的时间，就见了小的那一边压了满满的一堆金币银币，只是这一盘开出来，周围却是一静，继而破口大骂着。

    “宋铭！你是不是出千？我们买大就开小，我们买小就开大，你一定出千！”

    “对，你一定出千！把我们的钱还给我们！”

    一个个都怒了，上前就要抢钱，然，在这一刻宋铭重哼一声，双手在桌上一拍，一股筑基后期的修士气息袭卷而开，瞬间将周围的众人推了出去。

    他沉着脸的站起身，盯着那周围跌倒在地的众人，冷哼着：“我宋铭的钱也敢抢？我看你们是胆子肥了！”声音一落，示意身后的侍童将桌上的钱都收了起来。

    “行了，今天就不跟你们玩了，爷还要去逛美人阁呢！”