    第265章 能被江凡揍，在这里都算是荣耀！（求订阅，求月票）

    陆长生在三千道州出生，自幼父母双亡，被云游的修仙者看重，带入小雾峰修仙。

    成为了小雾峰的大师兄。

    今年已经25岁，在灵力测试的时候，释放出金丹期的实力。

    也许在三千道州的小宗门已经算是很强了，可在这个天才如云的阴阳无极仙宗里, 真不算什么。

    不垫底，也不强。

    而且长相一般，看得懂风气，会躲避视线，不引人注目。

    就算他两个师弟实力已经‘超越’了他，但他也不在乎。

    他极少接触外界, 就是在小雾峰里种种花草, 养养鱼。

    还学会了炼丹、制符、炼器等等。

    住在自己的破屋子里。

    偶尔给师弟们提供一些小还丹之类的丹药。

    本来小雾峰就三个弟子，各修各的, 也很融洽。

    他之所以参加这次试练，就是因为试练期限到，他不参加试练，会给小雾峰扣积分。

    作为小雾峰大师兄岂能如此。

    其次，他很久已经看中的一枚药材，现在估计已经成熟。

    这对他的‘苟道’很有帮助，所以他要去采摘。

    这次去，他已经做好了万全的准备，甚至把大半个家底都带上了。

    什么下毒的药剂、毁尸灭迹的纸人、挡伤害的替身木偶等等，只要修仙界有的，他基本上都搞到了。

    为了活命，简直无所不用其极。

    本来吧，这是一次普通的试练，结果因为新来的神子要参加。

    导致这次试练人满为患。

    他要是这个时候退出就显得有些刻意，最主要的是还会被扣积分。

    因为长老们正常情况下只会护着大部队，部分离队的需要凭自己的本事。

    他就等试练的差不多，他拿到了积分，然后就离队。

    这就是陆长生的打算。

    可为什么有一种错觉, 感觉那个神子好像一直在盯着他。

    陆长生有些纳闷，自己平平无奇，为什么会有人注意他。

    而且这好像不是错觉，他真的发现神子在刻意关注他。

    这让他在脑海中无限思索，自己在宗门好像没有得罪过任何人呀？

    就算是在外面宰掉的人，都已经把线索清理干净了，简称焚尸灭迹、挫骨扬灰。

    应该也不会有人知道是他干的。

    那这位神子为什么盯着他，就让他匪夷所思。

    而旁边的人也在议论纷纷。

    “哇，神子他是看我吗？我好兴奋，还好我今天打扮了一番，看我这次试练不把神子拿下。”

    “你瞎说什么呢，神子明明是在看我，我才是天生丽质，不需要打扮，而且我昨晚研习了房中术呢。”

    “你们说，神子到底什么实力，有没有传说中那么夸张？听说他在宗门口打翻了两万弟子, 真的假的？”

    “太夸张了吧, 我书读的少你可不要骗我，魏海这些我见过，举手投足都能引发天地动荡，岂能像杂兵一样被解决。”

    说到这里，不少人对于江凡的颜值那是十分肯定，但对于江凡的实力还是给予疑惑的态度。

    毕竟阴阳无极仙宗的记名弟子有55万，外门弟子80万，许多都和陆长生差不都，苟着修仙，挨揍的也只是少数。

    许多人对于没见过的，那自然是怀疑。

    而且大多数还是第一次看见江凡。

    按道理来说，这种时候甚至有人会因为嫉妒，公然说闲话，特别是那些挨揍的。

    可那些挨揍的弟子们不仅没有说闲话，反而开始给江凡‘解释’。

    “你们不懂，是因为你们根本就不够资格和神子较量，毫不客气的和你们讲，我挨了神子一招半才倒下，魏海只挨了一招就躺地上了。”

    这名弟子嘴角微微往上扬。

    听清楚的，还知道你是被江凡揍了。

    听不清楚的，还以为你揍了江凡。

    现在，阴阳无极仙宗的弟子圈都这么卷了吗。

    反正魏海这个弟子们曾经的阴影，也才挨了一招，他们挨了一招半，就觉得自己比魏海有能耐。

    在宗门内，连能挨江凡揍都是一种荣耀。

    没挨过揍的，那不都是弱者？

    奇怪的鄙视链瞬间又刷新了。

    没挨过江凡的揍，你出门都不好意思说自己是这一辈的佼佼者。

    挨过揍，就等于得到了神子的盖章！

    看到旁边小伙伴们那无知的眼神，这位挨揍的弟子开始陈述江凡的可怕之处。

    挨揍他挨过很多种揍，可江凡那种，他还是第一次挨。

    你见过打人还带特效的吗？

    没见过吧，江凡就是。

    别人揍你，还带花里胡哨的特效，你就知道他还留有余力。

    这种才是最可怕的，明摆了告诉你，你根本不够他使出全力。

    打你跟打着玩似得。

    那日，别说是特效，江凡身后的天地间各种金身法相，炫酷都的不行。

    这名弟子还算好，勉强挨了一招半，有些甚至直接当场下跪，膜拜江凡。

    “还是那句话，你们没挨过揍，就不知道神子的强大，他将会把我们阴阳无极仙宗带上一个新的高度！”

    说完，这名弟子眼中充满了炙热和憧憬。

    他打不过魏海，甚至被魏海欺负，但是他不服，就算被打死，他也能嘴硬。

    可面对江凡，看到江凡身边那些特效，他是连反抗的勇气都没。

    又有谁能够拒绝一个浑身是特效的猛男当神子呢。

    反正挨揍的人是不敢拒绝。

    陆长生也是听说过这位神子的强大，但这和他又没什么关系。

    他感觉俩人的差距太大，一个极其耀眼，一个低调内敛。

    而且，他觉得自己又不会去和江凡争什么，形同陌路罢了。

    可偏偏是他这个想法，‘危险’就降临了。

    “陆师兄，我看你还没有队伍，要不然我们结伴同行吧？”

    江凡礼貌的上前问道。

    至于为什么这么礼貌，那还不简单。

    他根本看不清陆长生的实力。

    但有一点他确定，陆长生的实力肯定不在自己之下。

    甚至江凡都在怀疑，这家伙有没有谎报年龄。

    因为他这个外表，很难说年轻，说老也不太像。

    如果陆长生知道江凡的想法，也不知道会不会揍他一顿。

    听到江凡发出的邀请，附近的弟子们眼神中都充满了羡慕。

    这可是神子的邀请，他们都没有得到的机会，都一脸羡慕的看着陆长生。

    而且，神子居然叫他陆师兄？

    可要知道，神子是在同辈弟子中地位最高的存在。

    不少人都觉得江凡很礼貌。

    又或者说，陆长生看上去确实很少年老成。

    陆长生对于这次机会，却觉得很操蛋。

    对于别人来说，这可是讨好神子的大好时机，对于他来说可是大麻烦。

    而且神子居然叫他师兄，这不是把他推到风口浪尖吗。

    一时间，他就吸引了不少注意力。

    这可不是他想看到的。

    包括陆长生在内，许多‘聪明’的弟子都觉得江凡在故意建立好说话的人设。

    找一位比较孤僻，实力又很差的师兄，对他投以关怀。

    这样就能博得长老们、女弟子们的好感度。

    可以说，这是一种树立良好人设的手段。

    陆长生一时间觉得自己有被利用的感觉，不过他没有多大的表情。

    反而开始‘配合’江凡演出。

    “多谢神子好意，不过我实力贫弱，怕是耽误了神子的进度，拖了神子的后腿。”

    他感觉这样说没错，给了神子树立了良好人设，又给了他个台阶下。

    两不耽误，可是江凡接下来的话，让他有些疑惑，又或者说恼火。

    (本章完)

