    谁也没接叶若汐的话茬，几人一时无声。

    叶若汐也不觉得尴尬，团扇掩嘴轻笑一声，转眸看向谢诗筠，打趣道：“太子妃这是怎么了，看见臣妾连话都不说了，莫非成哑巴了？”

    谢诗筠脸色一黑，眼底有压制的怒火。

    这看似一句玩笑话，实则叶若汐一点都没把她放在眼里。

    谢诗筠也只敢怒不敢言。

    因为她上次尝试过叶若汐的狠厉，不敢再轻易招惹她。

    而顾芷萱躲在凉亭里，更是连上前都不敢。

    南灼华对眼前的三个女人都没好感，也不想跟她们多说，抬步就走了。

    叶若汐看着离去的南灼华，勾了一下红唇，眼底藏着戾气。

    又不堪在意的睨了眼谢诗筠，眼里除了嘲讽就是不屑，完全没把谢诗筠放在眼里。

    “真是无趣呢。”

    叶若汐轻嗤一声，摇着团扇转身也走了。

    见叶若汐走远，谢诗筠才狠狠啐了一口：“贱人！不要脸的狐狸精。”

    看凉亭外没人了，顾芷萱才敢出来，站在谢诗筠身边问她：“你身为太子妃，干嘛要惧怕叶若汐一个侧妃？”

    从方才的言谈举止中，顾芷萱看的出谢诗筠是害怕叶若汐的。

    谢诗筠闻言，转眸恼她：“你身为南灼华的六姐姐，干嘛还怕她一个小屁孩？”

    “......”

    顾芷萱被堵的无言以对。

    她怕南灼华，是内心深处的害怕。

    因为她见过南灼华像一个“妖怪。”

    ......

    南灼华坐着马车和雾语一起会荣国公府，到了大街上，南灼华让雾语在马车上等着，自己下车去买两串糖葫芦，打算给顾织锦捎的。

    雾语坐在马车上在几步外等着，离南灼华不远。

    南灼华拿完两串糖葫芦，那卖糖葫芦的老伯伯不收她的银子，因为感念她上次救过他一命。

    南灼华也没多说，悄悄的把银子放在摊位上就走了。

    老人家挣钱不容易，再说她也不差钱。

    从云染月身边离开后，回到顾家，她不光学会了人情世故，也懂得了人间疾苦。

    南灼华转身准备回马车上，刚走两步，一辆马车停在面前。

    窗帘掀开，露出景陌琰温润含笑的脸，“九小姐这是从皇宫准备回荣国公府吗？”

    南灼华点点头，仰着小脸看他：“你这是去哪儿了？”

    “前段时间身子不适，去灵隐寺修养了一段时日，今日刚从灵隐寺回来。”

    本来景陌琰是要跟梅沁雪成亲的，因为梅沁雪摔断了腿，两人的婚事不得不先取消，等梅沁雪腿好了再举行婚礼。

    景陌琰趁着这段时日去了一趟灵隐寺，也顺便修养一下身子。

    “哦，”南灼华应声，对他摆下小手，“我先回去了。”

    “好。”

    景陌琰轻笑，放下窗帘，车厢的软塌上，还躺着一个男子，闭着眼眸正在小憩。

    一袭水湖色青衫，如墨青丝只插着一根木簪，一半青丝挽着，一半垂泄。

    容颜清隽，似是刚过弱冠之年，也就二十年岁左右。

    男子脸色苍白，嘴唇也没有什么血色，好似是大病初愈。

    他唤白逸亭，正是景陌琰在灵隐寺山脚救下的那位施主。

    在他旁边，还懒洋洋睡着一只似猫又似狐的小家伙，身上的毛发是火红色，顺滑靓丽，脸长的像猫儿，屁股上那条大尾巴像狐狸。

    它半眯着眼眸，能看清它的瞳孔竟是湛蓝色。

    这只小家伙的名字叫“火火，”应该是跟着它的毛色起的名字。

    初次见它时，景陌琰就打趣道，以为是那座深山里的灵兽，毕竟他也是第一次见这种动物，不知是猫还是狐。

    白逸亭听言，但笑不言。

    方才听到景陌琰的说话声，白逸亭慢慢掀开眸子，嗓音虚弱清润：“王爷在跟谁说话？”

    景陌琰嘴角含笑：“一个小姑娘。”

    白逸亭看着他嘴角温柔笑意，也不由笑了一下，“王爷应该很喜欢这个小姑娘。”

    景陌琰笑而不语。

    白逸亭坐直身子，轻轻掀开车帘，想要看下景陌琰口中的小姑娘。

    在他掀开窗帘的瞬间，南灼华已经上了马车，恰好雾语驾着马车从白逸亭眼前一晃而过。

    白逸亭眼神蓦地一凝，从车窗探头，怔怔看着那渐渐远去的马车。

    他身边的火火也立马睁开眼睛，从软塌上一跃而起，跳到白逸亭身上，两只前爪扒着车窗，跟他一同看着那消失的马车。

    白逸亭摸摸它的脑袋，呢喃轻语：“你也觉得像她吗？”

    “呜嗷~”

    火火哼唧一声，小舌头舔着他的手。

    看着他们两个突如其来的举动，景陌琰一时不解，“怎么了？”

    白逸亭放下窗帘，抱着火火摇头轻笑，“无事，方才眼花，还以为看见了一位故人。”

    景陌琰恍然笑了笑，“白公子在大晋有认识的人吗？”

    白逸亭摇头：“没有。”

    他刚来大晋，对这里人生地不熟。

    若不是逃亡，从悬崖上掉下来，怕是他也不会来大晋。

    景陌琰对白逸亭的身份也没有过多了解，只听他说过一句，他是从东临被人追杀，一路逃到大晋的。

    东临国......

    景陌琰闭眼冥思。

    雾语驾着马车快到荣国公府门口时，低头发现地上都是滴落的血迹，顺着血迹的方向，正是顾家大门口。

    雾语眯眼看向府门口，发现台阶下有一匹马在站着，上面还驮着一个人。

    离的远，有些看不清，隐约看见那人趴在马背上，似是没了生息一样。

    雾语一惊，心里想到什么，立马加快马车速度，转头对车厢的南灼华大喊一声：“小主子，司夜好像回来了。”

    南灼华立马掀开窗帘，一低头便看见了地上蜿蜒的血迹，也看见了府门前的那匹马。

    马车到府门口，雾语立马停车，南灼华也从马车上下来。

    那马上驮着的人，正是司夜。

    他浑身是血，马蹄周围都淌了一地。

    雾语心惊，这样流血也会流死人的！

    她先探了一下司夜的脉息，似有若无，已经濒临死亡的地步了，再晚一步，就没气儿了。

    南灼华立马进府，喊来几个下人把司夜抬到盛锦院。

