    许景明的个人空间练武场，设定为‘恒星系边缘’场景。

    幽暗寂静的恒星系边缘，连最近的‘恒星’都变得渺小无比，许景明站在一块巨大陨石上，孤独的一次次刺出手中的长枪。

    没有任何对手，纯粹是刺在虚空中。

    寂静世界仅自己一人，蓄势，刺枪！再蓄势，再刺枪！仿佛要将这寂静的宇宙虚空都要刺穿！

    每天刺枪过万次，约莫八个小时，没特殊原因，从不间断。

    每一次刺枪，许景明只觉得整个人炽热，燃烧了全身，调动全身力量，发出最快最强的一击！甚至可以连续爆发，连续刺击！一击连一击，要将敌人彻底击杀！

    这种全力以赴，追求极限速度的感觉，让许景明很痴迷。

    从小，他就喜欢追求速度。

    可能也是他偏爱理科的原因，在看到自己长枪的速度逐渐提升，15米每秒、15.3米每秒、15.6米每秒、16.1米每秒……也越加兴奋，练枪也更有成就感。

    ‘进化法’的出现，虚拟世界的开放，让许景明看到更多可能，他如今的枪法速度更是突破音速。。

    附身宇宙传说‘轩’，更让许景明明白，枪的速度到底可以多快！

    如果说‘星辰枪法’，代表的是许景明冷静的状态，练习一招一式，让枪法越加成熟越加完美。那么‘化虹枪法’就是激情燃烧的状态，燃烧自己一切，只追求最快的一枪！

    “嗖。”一道身影来到了个人空间练武场，正是黎渺渺。

    “景明。”黎渺渺立即说道，“第四层星空榜出现了，柳海师父成功闯过了第四层。”

    许景明停下了枪法：“师父他闯过了第四层？”

    “对，就在刚刚。”黎渺渺点头，“如今全网沸腾，无数主播间，还有其他国家的网络中都在谈论此事。作为世界上第一个闯过星空塔第三层的强者，如今又是全球第一个闯过星空塔第四层，影响太大了。”

    “师父不愧是师父。”许景明笑了，“一次全球交锋都没参加，一出手, 就震惊全球, 这可比任何对战更有说服力。”

    “嗯。”黎渺渺点头, “如今全网都说，柳海不愧是柳海，的确是全球第一的实力。他们都在猜……柳海师父比你强多少。”

    “现在的师父, 是比我强。”许景明点头，“我现在去星空塔第四层再试试。”

    “好。”黎渺渺点头。

    许景明轻轻一点, 恒星系边缘场景消散, 恢复成青山绿水的峡谷场景, 这也是练武场原始场景。

    “我先去一趟星空塔。”许景明当即离去，黎渺渺也没离去, 就在这练武场等着，同时也点开观战平台，看着一处处直播间。

    如今全民沸腾, 夏国全网更是狂欢中, 毕竟柳海一直全球交锋都没参加, 外界都怀疑他实力了, 这一出手就惊住了全球。

    片刻后。

    “呼。”许景明回到了峡谷内。

    “怎么样？”黎渺渺问道。

    “我和猿猴王实力相当，它的体质却比我更强, 更能抗。”许景明皱眉说道，“我虽然重创了它，但它还是先一步杀了我。”

    化虹枪法, 是双刃剑。

    它进攻方面格外强！但防御方面就弱多了，它的‘防御’也同样是刺击！是以进攻代替‘防御’。所以许景明需要靠星辰枪法来防御, 星辰枪法的境界相对还是低了些。

    “枪法的进步，不是短时间能提升的, 需要慢慢积累磨练。”许景明看了眼个人战力面板，说道, “我练练进化法。”

    黎渺渺坐在一旁看着许景明练天蟒进化法。

    进化法，许景明之前并没有刻意去练！只是每天正常练几遍即可，他大多数时间是练枪法盾法。比如化虹枪法一天就要大概八小时，加上八小时炼心法，再加上星辰枪法、盾法，剩下时间他还要陪陪家人，的确不可能太多时间练进化法。

    因为身体掌控度提升, 进化法自然会慢慢提升。

    身体掌控度不够？再练进化法也没用！

    这次……

    许景明一遍遍认真练了起来，追求现阶段能够达到的进化法极限。

    黎渺渺在旁边看着，也点开观战平台，了解外界的情况。

    “嗯？”

    黎渺渺看着其中一个直播间, 轻轻点开，并且将声音限制为仅自己能听到，不打扰此刻练进化法的许景明。

    那个直播间中，有主播在惊叹说着：“在柳海闯过星空塔第四层仅仅1小时18分之后，逖雅诺*西雷，这个来自南非小国波瓦纳的绝世天才，也闯过了星空塔第四层，如今名列全球第二。”

    旁边还显现了星空榜（第四层）的截图，清晰写着。

    星空榜（第四层）——

    全球第一：柳海（夏国）

    全球第二：逖雅诺*西雷（波瓦纳）

    “逖雅诺*西雷，之前就被誉为全球第一天才。”主播惊叹说道，“因为他闯过星空塔第三层也非常快，是当时的全球第四。而当时排在他前面的三位都是老一辈，他却年仅二十岁！甚至都没有职业格斗经历，虚拟世界开放后，他崛起迅猛。”

    “上一次还是全球第四，如今就是全球第二！并且仅仅比柳海晚了一个小时多些，显然实力相当。”

    “逖雅诺，只是一个南非小国波瓦纳的国民，年仅二十岁就有如此成就，全球第一天才，实至名归。”主播惊叹，“难怪柳海、逖雅诺没在全球交锋约战，可能他们两位都觉得其他选手太弱了吧。”

    “我也在猜，许景明的实力，和这两位相差多少。”主播好奇道。

    黎渺渺关闭了这一直播，又点开其他一个个直播看着，看了许久，关闭观战平台。

    她看着此刻的许景明。

    许景明认真练着天蟒进化法，热浪滚滚，空气扭曲，许景明练进化法的动静显然挺大，就这么一遍遍练着，终于……他停下了。

    许景明缓缓呼出一口气，周围空气温度在缓缓恢复正常。

    “进化法，是我短时间能达到的极限了。”许景明说道，点开个人战力面板，也将进化法调到现如今的极限——

    基因进化法：《天蟒进化法》（超阶43%）（练习时间360天，不可提升）

    身体：551

    技能：化虹枪法（四阶47%），星辰枪法（四阶23%），步法（四阶15%），盾法（四阶16%）

    基础战力：38570

    实战加成：63%

    战力：62870

    “身体指数比刚才提升了12点，技能没变。”许景明想着，“代表速度力量等全方位都提升了一丝丝。”

    12点虽然不多，但还是有些区别的。

    “景明。”一旁黎渺渺开口。

    “怎么了？”许景明问道。

    “逖雅诺*西雷，在一个小时前也闯过星空塔第四层了。”黎渺渺说道，“那时候你在练进化法。”

    “他也突破了？”许景明惊叹，“年仅二十岁，来自南非一个小国？真是了不起。”

    许景明甚至怀疑，逖雅诺*西雷，能得到什么资源栽培？

    毕竟波瓦纳，和夏国比起来穷太多了。

    如果没有顶尖资源栽培就走到这步，这份天赋就让许景明惊叹了。当然对此，他只有更期待！宇宙浩瀚，强者无数。‘轩’在宇宙中都算不上最强者行列，蓝星文明得多弱小？

    弱小的蓝星文明，像自己，像逖雅诺*西雷这样的，再多十倍才更好。

    “我再去星空塔试试。”许景明走到女友面前，伸手揉了下黎渺渺脑袋，“在这等我。”

    黎渺渺点头。

    呼。

    许景明离开，再度前往星空塔第四层。

