    擂鼓山，聋哑谷。

    松林荫荫，景色清幽。

    谷中，溪流，小桥，木屋，大树，花草，构成一副世外桃源之景。

    这日，一名金衣少年来到这里。

    一株大树下，横卧着一块大青石，石上雕着一块棋盘，上面黑子、白子晶莹发光，棋路泾渭分明。

    一名矮瘦的干瘪老者盘膝在棋盘前，双眼紧闭，满身迟暮气息。

    “可是聪辩先生当面，听闻先生摆下玲珑棋局，广发英雄贴，邀请天下英雄豪杰来此试棋。

    不才陆谦，三岁学棋。

    五岁，名动一地。

    十岁，下遍方圆三百里无对手。

    十六岁，棋艺通神，下到十八岁的青年，上至八十岁老者，已无人能接我棋路，前日听闻先生摆玲珑妙棋，故特来一试。”

    少年迈步上前，毫不客气的坐了下来。

    “你这小娃娃胡吹大牛，既然你那么厉害，我们函谷八友为何没有听说过你的名声？”

    老者左右有八名男女拱卫，听闻少年的话，一名男子当即反驳。

    “不但没有听说过，而且我们也没有给你发英雄贴！”另一名男子道。

    “即便给你发了英雄贴，也要等到天下英雄齐至，方能开棋。”八人中唯一的女子道。

    “天下间，除了我之外，还有谁能称得上英雄！

    所以，我陆谦到来之日，就是开棋之时！”

    少年大话说的没边，似乎不把天下英雄放在眼里。

    “好狂傲的小娃娃，你……”

    八人正待续说时，干瘪老者已经伸手挪动了棋子。

    “哈哈，还是你这老头识趣！”

    陆谦说着从空间里取出手机，打开一款围棋APP，选人机最高级的智能AI，而后点开提前摆好的玲珑棋局。

    老者走一步，他就按照老者的棋路在APP上走一步，等AI走棋后，他照着AI再落子。

    相当于，老者在与高级智能AI在下棋，陆谦只是充当个摆棋人。

    试问，谁人下棋能下的过高级智能AI？

    不一会，老者满头生汗，坐立不安，嘴唇摆动，持棋子的手，久久不落下。

    本来，他按照师傅无崖子传授的棋路与人下棋，由于自己先落子，就占尽了先机，拉着对手按照自己的棋路走，最后只有死路一条。

    然而，面对这个少年，先机，优势，不一会便荡然无存，感觉四面八方都是敌人，陷入重围，几乎没有退路。

    “不知怎么落子！不知怎么落子！”老者摇头呢喃。

    “师父！”函谷八友震惊，曾发誓一辈子装聋作哑的师父，竟然开口说话，而且好像败了。

    这怎么可能！

    要知道发放英雄帖已有五六年时间，每年应会来的英雄豪杰，棋艺高手不知有多少，但是无人能下过自己的师傅。

    在他们看来，师傅的棋艺已出神入化。

    今天来了个少年，竟然逼得师傅不知如何落子。

    老者没有理会他们，看着少年，感慨：“奇才！奇才！真是少年有为，说棋艺通神，一点也不为过！”

    “这不算什么，以前人们都叫我棋圣。”陆谦笑着回应，一只手，悄然将手机收进空间。

    “我败了，也完成了师傅的心愿，自然破誓开口，你进去吧。”

    聪辩先生扔下棋子，引着陆谦，走到谷中的三间木屋前。

    这三间木屋建构很奇怪，居然没有门户。

    “木屋无门，聪辨先生是想考验我的武功吗？”陆谦问道。

    “你棋艺通神，武功自然也差不到那里去，不然也不会来到这里！”聪辨先生意味深长道。

    “如你所愿！”

    陆谦抬脚轻踩地面。

    下一刻，地面猛然抖动起来，好似地龙翻身，震动之间，忽地裂开了三条缝隙。

    这三道缝隙，笔直向前延伸，将那三间木屋的墙壁直接撕裂，露出可供人通过的门户。

    聪辨先生，函谷八友惊得无法开口，看陆谦的眼神，像是在看一个怪物。

    这棋艺高超的少年，武功，竟也如神似鬼！

    陆谦走进木屋，里面是一间空空荡荡的房间。

    房间里有一名老者，老者的腰身上系了根绳子，吊在房梁上，看上去像是悬浮在半空。

    这老者，长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。

    此人，便是逍遥派现任掌门人，无崖子！

    看到陆谦，无崖子点头微笑，他在屋内已知外面的一切，对陆谦的才智和武功甚为满意，当即便让陆谦过来，要传授武功。

    陆谦来擂鼓山，就是为这个的，自然不会拒绝。

    不过，当无崖子传输真气之时，突然停下来，满脸冰霜道：“你练了北冥神功和凌波微步！我不能传授给你真气！”

    “我确实练了，但那是我在琅嬛福地的机缘，与这有何影响？”陆谦将当日发生事情简单叙述一遍。

    “你既然练了，就是李秋水那无情之妇的弟子，我绝不会传授对方弟子真气，你出去吧！”

    “你这是在耍赖！”陆谦生气了。

    无崖子逼弟子苏星河装聋作哑数十年，摆玲珑棋局，每年邀请一回天下英雄豪杰来擂鼓山下棋，目的就是为了选出一名传人，继承逍遥派衣钵。

    现在自己通过了，无崖子却反悔了！

    “你走吧，我会让苏星河传你一门功夫，作为补偿！”无崖子道。

    “谁稀罕你的补偿！”

    陆谦摆手道：“既然你耍赖，那就别怪我，别担心，我不会对苏星河和函谷八友动武，我会让你哭着来求我！”

    听到这般狂妄之言，无崖子当即斥责：“白日做梦！”

    “那就拭目以待！”

    陆谦风风火火的走了。

    在屋外的苏星河等人，不禁满脸疑惑，暗道这就结束了？

    “师傅，有些不对劲啊。”薛慕华低声道。

    “为师不是瞎子，我进去问问，你们在外看护玲珑棋局。”苏星河叮嘱了一声，走进木屋。

    陆谦并没有离开擂鼓山，而是在聋哑谷口盘膝坐下。

    既然无崖子不传自己真气，自己就不让那些接到英雄贴的武林豪杰通过。

    陆谦当道拦路，准备做无本买卖。

    他立了个木牌，在上面写了一段话。

    要进聋哑谷，需交一半内力作为路费；不交也行，只要能打败他，就可通过，若败，依然要交一半内力。

    从空间取出一粒精元丹，吃进肚中。

    陆谦分心二用，一边修炼元辰精神术一边炼化叶二娘，云中鹤，黄眉僧等人的真气。

