    长河城衙门。

    古色古香的议事大厅。

    香炉中檀香寥寥，墙角处奇葩缓开。

    掌旗使周策安半倚在首位，手中端着青花瓷茶盏，不时轻轻吹得盏中滚烫的茶水，任茶香萦绕在鼻尖，脸上总挂着一抹淡淡的笑容。

    任谁也想不到，就是这样一个面容和蔼，气质温良的男子，不久前，接过一箪食，便笑着对一百年望族，挥起了屠刀。

    他下座，分列两排，则同样坐着数个披甲执锐，虎背熊腰的军将。

    能坐在此间的武将，最少也是都统起步。

    一个个气机昂然，血气方刚，最少也是半步宗师级强者。

    “掌旗，道慰不复众望，长河常氏，一名大宗师，四名宗师，已悉数诛杀！”

    就在堂中众人饮茶之时，屋外踏踏脚步声起，一个白面军将迈过门槛，抱拳大喝。

    饶是周道蔚心性坚韧，此时脸上也不由露出淡淡的笑容，呼吸急促了几分，因为这才是他真正崛起之时。

    果然，此话一落，议事厅内原本肃穆的气氛顿时冰雪消融般，消失不见。

    堂中各大武将，纷纷将目光看向首座之人。

    “此次，辛苦诸位了。”周策安将茶盏放下，环顾台下众人，着重看了眼周道蔚，随后站起身子，缓声道。

    其说话极慢，一字一顿，却没人觉得拖沓，反而只感打铁般铿锵有力。

    “如今常氏覆灭，长河城各行各业，急需整顿，外加政令推行迫在眉睫，庆功宴须得推后，当然，功勋上报照旧，望诸君勿要懈怠。”

    “是！”武将抱拳应和，面露喜色。

    在此时没有人不满。

    毕竟都不傻，知晓一方豪族对于一座城池的重要性，那是真正涉及衣食住行方方面面，若不及时管制，很容易出大问题。

    反而功劳放那，跑不掉的。

    “至于九迟道长，与慧英道姑，长河城试点，玉侯，军主承诺之事，便趁此履行，两位意下如何？”

    言罢，看见众人神色，周策安缓缓点头，看着周道蔚身后的两人，再次出声。

    “长河城为淮平四大卫城，得益于常氏，何氏多年经营，堪比一方郡府，若能立足其间，乃是大幸。”慧英与九迟对视一眼，齐齐点头，前者沉吟道。

    “那就按你我双方之前承诺，长河这边将空出两位都统一职，一齐接手常氏灭亡所带来的空缺，其中设立别院也好，成立宗商也罢，都可，

    至于都统之下的官职，再与之后交涉商谈。”

    “善！”×2

    一时间，宾主尽欢。

    .............

    嘭！

    林末光着身子，只穿了一条短裤，一拳打出，恐怖的力气，即使并没有携带意劲，也生生轰出了刺耳的气爆声，卷起层层紊乱的气流。

    驷马坊住所的后院内。

    他一拳接着一拳，缩脖，耸肩，含胸，束身，屈肘，垂腕，屈膝。

    明明演练的是动作多变的猴拳，可在磅礴的气力下，硬生生如头混世猿王般，在方才之间横行。

    一拳接着一拳，滔滔不绝，长如江流，所过之处，磅礴的劲风倒卷，掀起尘浪，竟有飞沙走石之感。

    此时距与石义吃酒叙旧，已有一周了。

    借上次两人表露心迹后，其对林末的态度，从开始的敬畏，到友善，迎合。

    两人关系明显更为好了。

    而借着这层关系，林末的工作无疑更为轻松，有时候没有要紧的事，签个到便直接走人，根本没人说什么。

    这样一来，修炼时间可以说大大增加，竟然比在灵犀别院还要空闲，倒是他没有想到的。

    打完一通熟悉的灵猴拳术，林末微微呼了口气，平息着翻滚的气血，再次拿出一颗浑圆如龙眼的丹药，丢进嘴里，咔滋咔滋咬碎，吞进腹中。

    自然还是血磨丹。

    丹药落入腹中，得益于事先已经嚼碎，很快便化作一道热流散入身体各处，气血也随之开始反应。

    修炼再次开始。

    对于普通人，多次服用此类丹药，不加歇息，虽然能加快修炼，但也会使气血长时间处于凝滞的沉寂态，导致气血败落，由福转祸。

    这也是有‘冷却期’存在的原因。

    不过对于林末却是没有这方面的焦虑。

    磅礴至海量的气血，单单是一颗丹药，根本沉寂不住他的血量。

    多次服用后，所谓的凝滞状态，只有些许。

    经他试验，服用三颗后，只要全力打上几通拳，便能恢复往常。

    如此一来，气血转化速度，可以说是飞一般的快。

    唯一的不足却是钱也烧得快。

    一颗血磨丹得值五万两黄金，即使是有肖正阳让出底价，也得花三万两黄金。

    一日起码吃六颗，也就是十八万两黄金。

    正常而言，他根本吃不起。

    因此他的选择是自己练出的残缺版丹药，与正常版混着吃。

    当然其实说是残缺版，药效也只是弱了一些，问题只在于淬血兰的‘磨’字法处理得不太好。

    而为了极力保持药性，林末选择略微减弱了其毒性的压制，导致其常规‘冷却期’要比正版丹药长很多。

    他身板强，倒是可以忍受。

    好在这种日子，已经不需要忍耐太久...

    林末沉心静气，开始放大感知。

    几乎可以清晰感知到，自身庞大的气血在血磨丹的作用下，犹如平静水波下的激流，在全身缓缓流淌。

    此时磅礴的气血，已经是混杂着暗色的如来劲，并且不断有一丝丝劲力在滋生，慢慢填补着最后的空缺，游经周身，汇入后背。

    与此同时，一股暖融融的感觉，自身体内部透出，让人如落温泉般舒爽。

    不过随着时间流逝，气血中暗色成分越来越浓，当最后一处纯净的红色被浸透渲染，林末身上的温度也越来越高，皮肤也泛起了赤红之色。

    这便是天赋加氪金的成效。

    磅礴似海的气血，若无资源加持，光是靠时间磨砺，不知要花多久，才能达到气血境圆满，完成意劲的全面转换。

    而在资源的疯狂消耗下，气血急速转换，只剩这最后一部。

    据他估计，也就是这次将其完成，便能做到意劲通体，开始进行五脏六腑的蕴养，真正踏入五脏境，成为五脏立命。

    到那时，作为在立命道路上，行至过半的武夫，地位将大大提升。

    对于实力的加成，同样可怖。

    作为五脏境的立命武夫，持久力要比气血境强上不少，而若将五脏六腑蕴养完成，做到气机通透全身，爆发力上调数个层次。

    这也是为何立命高段，乃至半步宗师，那般强横的原因。

    林末心思浮动，精神却是更为冷静。

    按部就班，随着石佛如来独尊经独特行功路线，最后一处血量如抽丝剥茧般，慢慢转换成黑色意劲，最后形成气血，意劲，混杂的奇异状态。

    这便是立命的奥秘。

    从沸血点燃，凝练意劲，到气血转换，两者混杂，借之蕴养五脏六腑，稳固人体小天地。

    认真说来，其实立命后两步更为艰难。

    毕竟‘内外大小两天地’此言非虚。

    将武夫人体体魄对标自然天地，足可见其珍贵稀奇。

    换言之，武夫修炼，本来就是修己身。

    这也是肉身境时，炼骨如此之难的原因，同等道理。

    ‘不过若是能像炼骨境时一样，运用天赋珠的特性，将完美蕴练五脏，蕴养六腑的状态记录，变为单纯熟练度的累积，或许常人看来，必须小心小心再小心的难关，在我看来，依旧只是资源累积与时间消耗下的水磨功夫。’

    林末暗自想到。

    不过此时却不是想这些的时候，因为，时间到了。

    顿时下一刻，一股憋胀感出现在心头，最后一点血量，慢慢渲染成暗色意劲。

    此时，气血与意劲混杂，开始如游鱼般灵活在体内流淌。

    轰！

    刹那间，林末背后山峦般虬结的肌肉瞬间隆起，原本慈眉善目的石佛纹身骤然开始泛着暗光，表情变得狰狞可怖。

    他缓缓站起。

    不知觉，庞大的意劲在体内流淌自如，最终如百川东汇海般，通过身后的纹身，缓缓透出体外，萦绕在身间。

    霎时间。

    肋骨出现，血肉凝结，暗色将林末周身包裹。

    平地刮起一阵龙卷，忽然风起。

    他抬头。

    此时已至夜幕，周边寂静，竖起耳朵听，只有零星的杂响。

    头顶皎洁的圆月映在他流淌着岩浆般的金色瞳孔中。

    身后，一座十余丈的暗色佛像出现。

    这次几乎是完整体，八臂而四首，泛着灰色的石质光泽，淡淡黑色意劲将其围绕，使得其带着些许青色。

    佛首面目含笑，仔细看，又似乎蕴含着炽烈的痛苦，四首每一座表情各有差异，但睁开的眼眸，只如繁星般深沉，流淌数不尽的光影，仿若一方不可见底的深潭。

    而那头顶的皎洁圆月，在此时，竟仿佛一轮圆盘，被身后佛像托举于手中，于夜空照耀。

    “五脏境，成....”

    下一刻，身后的恐怖佛像瞬间消失不见，一切，仿若幻觉。

    林末心中不悲不喜，长长呼出一口浊气，只是右手高举，缓缓紧握。

    嘭！

    紧握的拳头，瞬间出现缕缕青烟，恐怖的气力，直接把空气捏爆了。

    甚至于，都捏出了类似物事烧灼，产生的焦糊味。

    当气血境真正修成，那便意味着，可以真正蕴养内腑，稳固自身小天地，为将来凝练神意，架设桥梁，勾连外天地做准备。

    这也是立命境，立命二字的真正含义。

    由此，在上古年间之人看来，林末才算真正开始武道修行。

    而就在林末准备继续修行，再接再厉时，一个消息从石义口中传来。

    “你的意思是，长河常氏直接被大周灭门了？”

    驷马坊衙门，后院一处雅间，林末有些不敢相信地问道。

    他如今对周边有名有姓的势力，已经大致有了了解。

    比如这长河城常氏，与何氏并称长河双雄。

    任一位，族中宗师成林，甚至有大宗师坐镇。

    因此在长河城中，大周官方势力其实是处于下风的，很多事务政令想要推行，都得依仗两大豪族协助，才可事半功倍。

    而这样的豪族，有着传闻中大宗师坐镇的豪族，就这样没了？

    当真是，让人太过吃惊，一时把方才突破境界，实力大增的林末，都警醒了下来。

    “外人可以说灭门，像我们，最好说讨伐。”石义同样脸色有些唏嘘。

    何为讨伐？讨贼伐寇是也，意味着所行皆是正义。

    “据说，就连常氏最后的种子，也被人发现，尽皆惨死在泰淮山脉，据通知，除了些许闻到消息，在外游历的子弟侥幸活得性命，可以说是真正死得一干二净，

    即使如此，那些残存之人，也会面临通缉海捕，像过街老鼠般苟延残喘。”

    “你可知是何缘故？”林末问。

    平白无故剿灭一方大族，若无正当理由，只会使各大势力离心离德，甚至勾连一起，这也是自古有师出有名一词的缘由。

    “官面上，说是常氏目无法纪，将前往商讨新一步政令的一名都统驱逐出门，甚至百般羞辱，对了，那人好像叫周道，道什么来着，周道蔚，对，就是这个名字。

    当然，实际缘由自然不是这个，大概是为了推行政令吧，毕竟...乱世当用重典。”石义摇头道。

    “周道蔚，乱世当用重典.....”林末脸色忽然平静，语气平淡地说道，好似在咀嚼嘴边这句话。

    “对啊，近段时日，政令不断，你是不知道，我老叔最近可天天开会，连勾栏都少去了。”石义叹息，只是看着林末神情有些不对劲，

    “怎么，你与那常氏有旧？”

    林末摇了摇头，自嘲一笑，

    “我当时若是有这层关系，哪会沦落到此。”

    石义一听，也是，若林末与常氏有关，那云英怎么也会给三分薄面，当时也不会如此处理了。

    “只是听周道蔚三字有些熟悉，小石，你可知此人是何来历？”林末眼睛眯了眯，随口问道。

    石义不以为异，解释道：

    “此人据传是外地县里调来的，初始好像犯了什么大错，连贬数级，只是能力出众，没过多久受上面人赏识，便又提了上来，

    经此一役，怕是要起飞了。”

    说到最后，石义都有些羡慕。

    能在剿灭常氏这样大势力中崭露头角，意味着已经出现在真正大人物眼中，可以说只要不作死，必定平步青云，前途不可限量，远不是他们这种苦熬资历的人能比。

    “起飞？飞什么飞？人还是脚踏实地来得好，飞太高，也不怕摔死，呵呵。”林末摇头，站起身子，看着窗外天空万里无云，轻声道。

    眼中一片冰冷。

