    “呵，想好怎么说了吗？”老爷子看她。

    晓晓尴尬起来。“爷爷，你别生气，我那是事出有因。”

    “那什么因你现在给我讲清楚。”

    晓晓又沉默了。

    老爷子这下气笑了。“得嘞，你们现在主意都大了，我管不了了。”说罢挥挥手让晓晓离开。

    晓晓撒腿就走，看得老爷子越发生气了。

    艾玛好险，晓晓拍拍胸口。

    回到房间，看着熟睡的两个孩子，她便又头疼起怎么处理那些东西来。

    想了想，她先给于甜甜打了个电话。

    听到她的声音，于甜甜差点激动的哭出来，这好些天晓晓都没消息，公司的人还以为她出事了呢，于甜甜这能不着急吗。

    晓晓一上来就让于甜甜给找个比较偏远的仓库，说她有用。

    于甜甜虽然好奇晓晓要找偏僻地方的仓库干啥，可也知道不能乱问，答应下来就赶紧去办事了。

    晓晓这么多天不见人影，除了知道点异常的老爷子，家里其余人也都很担心，应付完诸人的关怀后，晓晓只觉得心好累。

    虽然累可她依旧不能放松，先去公司了解了一下她不在这些天发生的事情，做了一些安排后，她就驱车前往于甜甜帮她找好的那个仓库。

    其实有了司机后，除非回家，要不晓晓都会让司机开车的，不过这次去仓库，她还是偷摸摸自己一个人去的。

    她想好了，纪宇不在，能帮她处理那些东西并换成物资，还能让她比较信任的人就剩自家老爷子了。

    多一个人知道就多一份风险。

    她打算拿出能直接兑换物资的黄金宝石那些，放在仓库里，到时候几句真话掺和几句假话得给老爷子摊个牌，再看这些东西怎么处理来得好。

    老爷子一心为国，肯定不会贪图这些东西，且经历得多，在这方面只会比她想得更周全，也许能有什么办法妥善处理这些东西呢。

    到了仓库，晓晓进去后，就把空间里的几箱子金块还有大部分宝石给拿了出来。

    至于其他的古董文物啥的，她想了想，还是没拿出来，就是怕被人顺藤摸瓜找到这些宝藏的出处。

    至于黄金宝石那些的，又没啥特殊标记，她也不怕被人发现是从哪弄来的。

    这些都整好以后，晓晓又回了大院。

    “爷爷，我有件事想和你聊一聊。”她一回来就主动找到了老爷子。

    打晓晓回来啥也不说后，老爷子就有些生气了，现在她主动提出聊一聊，老爷子只斜眼看她。

    “又想好了怎么骗我老头子了？”

    这话说得晓晓都脸红起来。

    不过想到自己要做的正事，晓晓还是低声道：“爷爷，之前那是我做得不对，你别生气了，我现在有很重要的事要第一时间告诉你。”

    很重要的事？感觉被重视信任了，老爷子这才有了些许笑脸。

    “爷爷，是这样的，我有个朋友，她一次意外发现了个藏宝图，这不，南方那边现在闹灾闹得严重，我那朋友就想做点贡献，把那藏宝图上藏宝的地方给找见了。”

    老爷子听了个开头，脸上就惊愕起来。

    “藏宝图？”他不敢置信道。

    “对，藏宝图，我这些天不在，就是去运那些挖出来的宝了，我那会不说，是还没把这些东西安置好，爷爷，现在东西都被我放在郊区的一个仓库里了。”

    “你就把宝贝藏在一个破仓库里？”老爷子坐不住了。

    “爷爷这都不重要，就是我那朋友吧，她是知道我一直在为灾区组织捐献物资，这才联系上我。

    她不想再让任何一个人知道她发现这宝藏的事情，只想让那些东西发挥价值，变成能帮助灾区的物资。

    爷爷我也是实在不知道该找谁了，这不才来找你老人家求助。”

    被信任依靠老爷子还是很开心的，可是这事听上去怎么就这么玄幻呢？

    直到老爷子甩掉警卫员，坐着晓晓的车亲自前往仓库，又见到一箱又一箱的金块还有宝石后，才回过神来。

    “爷爷你也看到了，这些东西，该怎么才能换成物资呀？”

    老爷子抹了把脸，郑重道：“这件事，你记住了，不能再让任何一个人知道，这事到此为止，就和你没任何关系了，之后的都交给我。”

    晓晓知道老爷子这么做是为了保护她，感动的同时也有些担心起来。

    “爷爷，如果处理这些要给你带来危险，就别做了。”

    “晓晓呀，有些事，即使知道有危险，可若是能拯救很多人，也是要做的。”

    听到老爷子的话，晓晓肃然起敬。

    之后的事，晓晓还真不知道了，老爷子接过了这件仓库，回去后，就又是打电话，又是找人的，还出去过几趟。

    有一次，晓晓竟然发现老爷子穿得特别郑重，跟着一个中年人走了。

    她后来，才意外得知那位中年人，竟然是大领导身边的人。

    事情的具体经过晓晓不知道，可有一天，老爷子把她又叫过去，告诉她东西都处理好了。

    该兑换的物资兑换了，也运到灾区了。

    只不过由于国内黄金储备也缺，还是挪用了一部分做他用，还有些宝石，哪怕是官方出面，一时半会也处理不完，剩下的之后处理了，也会用在别的地方。

    当然留作他用和别的地方，也都是用在国计民生之上。

    听到这，晓晓就已经很满足了。

    等纪宇终于从前线抗灾回来，才从晓晓这得知她竟然一个人去探宝了，后怕至极，也幸好她没出事，否则他真是要悔恨死了，恨自己不在她跟前。

    就这，作为惩罚，纪宇也好好“收拾”了娇妻一番，做到了让其印象深刻。

    在上下一心的情况下，南方的灾情终于有了缓解，雨水变小，大家也看到了希望。

    灾后的援建工作同样重要，猛虎的人在王天保带领下全部平安归来，大家虽然吃了不少苦，也瘦了，可一个个的精神上却很满足。

    晓晓给大家都放了假休息，她自己也回家好好休息陪伴了家人几天，尤其是两个孩子。

    七月初，南方灾情还没完全停下的时候，小峰就迎来了高考。

    晓晓这个姐姐，回四合院里住了几天，每天都开车接送弟弟，至于姜文兰，则在四合院一日三餐地给儿子张罗做饭。

    在家人们的照顾下，小峰顺利高考完，也开始了漫长的的暑假。

    晓晓留下的那些宝石还有物件，她带着纪宇进空间看过一次。

    纪宇虽然已经听晓晓描述过宝藏的规模，可看到这剩下的一部分，依然震撼，不过也叮嘱晓晓以后一定小心，不要让这些东西轻易露在人前。

    晓晓又不傻，自然是藏着自己看喽。

