    这女子长相丑陋狰狞，布满鲜血的脸上，满是狰狞的伤痕，此时，她正用一只死鱼般的眼睛瞪着我，之所以是一只，是因为另一只眼睛让杂乱的长发遮住了去。

    在她出现在我面前的那一刻，我甚至都感觉到周围的温度降了几度，也不知是不是我的错觉。

    虽然在那女鬼出现在我面前时，我心跳微微加速了一下，但我好歹也见惯了鬼，很快我便冷静了下来，警惕的看着那鬼。

    那鬼也目不转睛，眼睛一眨不眨的瞪着我，我们双方就这样看着彼此，看了足足二十多秒，就在温度即将降至冰点时，那女鬼开口了：“你不害怕？”

    女鬼的声音尖锐刺耳，及其难听，仿佛刀割过玻璃一般。

    “怕什么？”我反问道，声音十分平稳，丝毫看不出是装的。

    那女鬼似乎很不满我的反应，她高声强调道：“我可是鬼啊！是鬼！难道你就一点都不害怕吗？”

    “如果怕有用的话，我现在早就找一个角落里蹲下瑟瑟发抖了。”我耸了耸肩，淡淡的道：“而且，我认为你对我没有敌意，至少目前是如此。”

    “哦？”闻言，那女鬼来了兴趣，她问道：“说说看，你凭什么认为我对你没有敌意？我现在完全可以一个心情不好就杀了你。”

    “就凭我现在没有任何能力对付你，我相信学校不会留下必死任务的，我现在没有对付鬼的武器，遇上你了还不是一个死？。”我回答道。

    “哼，算你聪明，我现在确实奈何不了你...”女鬼冷笑一声，道：“不过，不代表一会也是如此。”

    “那，这位......贞子姐姐，你现在出现在我面前，难道就是为了单纯吓唬我么？”我淡笑道：“不过恕我直言，你应该是吓不到我的...”

    这女鬼一身白衣，披头散发，还遮住了一只眼睛，和贞子真的蛮像的。

    “好吧，看你不像是会被吓到的人，我就不再做无用之举了。”女鬼叹了口气，道：“你跟我来。”

    说完，女鬼也不管我跟不跟，径直往前走去。我迟疑了一下后，也跟了过去。

    贞子姐姐最终在一间教室前停下了脚步，她轻易地推开了笼罩着黑气的教室门，接着她摆了一个请的手势，以一种不容置疑的口吻道：“进去。”

    我觉得，被困在教室里与被困在学校里都差不多，两者的区别无非就是可活动范围不同而已，但本质上我都受困了，所以，只要在这所学校里，我走到哪儿危险都是存在的。

    因此，我决定还是照这女鬼说的去做，至少不会激怒她。

    想到这里，我不再犹豫，迈步走进了教室。在我身后一股阴冷的气息如影随形，女鬼也跟在我的身后走了进来，而就在她进来以后，教室门再度关上了。

    “砰！”

    教室门发出了一道响声以后，教室便是陷入了诡异的沉寂之中。

    外面的天色有些阴沉，封闭的教室内寂静无声。老实说，身处于这样的一个环境之下，且面前还有一个长相狰狞可怖的女鬼盯着，感觉还是怪渗人的。

    好在我胆子较大，倒也不紧张。一时间，我们一人一鬼便这样默默的看着对方，一言不发。

    沉默了近半分钟之后，那女鬼方才开口道：“不得不说，你的心理素质真的不错。”

    我耸了耸肩，不置可否。

    “先做一下自我介绍吧。”女鬼阴冷的说道。

    “我是一名死了一年的老师，你可以称呼我为陈老师，当然，称呼不重要，重要的是，我要告诉你我的职责。”

    “我的身份是辅导老师，负责维持此次任务的正常进行。我在此的职责有二，其一是给予合格的学生奖励，其二...便是杀死不合格的学生！”女鬼嘴角勾起一抹冷笑，阴测测的说道：“如果你不合格的话，我会亲手杀死你，让你成为我的食物，成为我力量的一份子！”

    我的情绪丝毫没有因为女鬼言语间的威胁而有所波动，淡淡的问道：“你是指什么合格与不合格？”

    “你是学生，而这里是学校，学生在学校内的本职工作就是学习。”女鬼阴冷的说道：“因此，接下来你将要进行一项考试，及格了，就是合格，反之是什么，你应该懂得...”

    “考试？”闻言，我微微挑了挑眉，道：“怎么个考法？”

    “时间也差不多了...”陈女鬼并未直接回答我的问题，而是转身走向门口，按下了旁边的灯按钮。

    在她按下以后，教室的灯并未亮起，正当我莫名其妙时，我惊讶的发现，在我身旁的座位上（一横排一字排开），突兀的出现了七团鬼气，鬼气翻涌了一会儿后，出现了七个投影，投影上映出的人，均是我校的学生。

    “你们...这是什么情况？”见状，我愕然的喃喃道。

    不止是我，投影上其他七名学生也是一副神情错愕，十分意外的模样。

    “你们怎么也在这里？”

    “这什么鬼？”

    “发生了什么？”

    众人七嘴八舌的说道，显然对这情况有些不明所以。

    我还伸手去摸了一下旁边的投影，然而，当我手摸过去之后，却穿了过去，看来确确实实是投影无疑了，而不是将他们传送过来了。

    “叶炎？”一道有些熟悉的声音响起，我转头看去，之间最左侧的投影里，一个老熟人正咬牙切齿的看着我。

    “哟，我还纳闷这是谁，这不是我的老朋友刘畅吗？”我笑着说道。

    “叶炎，你别得意，上次任务吃了你一个大亏，这次任务，我必将所有的债尽数讨回！”刘畅恶狠狠地说道。

    “随时恭候。”我淡淡一笑。威胁我的人我见的多了，但还真没几个能实现的。

    见我一脸无所谓的样子，刘畅看向我的眼神更加怨毒了。

    “贞子...陈老师，还望你解释一下现在是个什么情况。”我看向女鬼，问道。

    “哪有一个人的考试？这次考试，共八人参与，不过由于他们都在其他的学校里，只能用投影的方式来进行考试了，不过这并不妨碍考试。”女鬼道。

    闻言，我这才有些恍然，原来，其他七名学生也和我一样，闯入了学校里，只不过我们去的学校并不是同一个，而是其他的学校，毕竟地图上学校有十几个。

    “那怎么个考法？卷纸吗？还有，考什么？”我连声问道。

    “这个你一会就知道了，等其他老师给考生解释完大致情况后，由主考官为你们说明考试规则。”女鬼说道。

    在这里需要提一下，投影之中不仅有各个考生，在他们身后，均站着一个鬼老师，有男有女，但有一点是相同的，那就是这些老师的长相无疑例外的均是极为狰狞恐怖的。

    估计我这里的投影在他们眼中也一样，他们不仅能看到我，也能看到我后面的贞子女士。

    “主考官？主考官是谁？”我再度问道。

    “主考官是主校的老师。一共有十九所分校，外加一所主校，考试由主校的主考官负责，我们这些分校的老师只负责奖惩。”女鬼不耐烦的回答道：“行了你别没完没了的问了，一会主考官会说清楚的。”

    “噢...”我点了点头。

    地图太大，资源区浩瀚如海，学校的具体数量我并未准确的数过，只知道有十多个。至于这个主校，我想我知道她指的是哪个，在地图的中央地区，有比普通学校要大得多的学校，我本以为只是学校的个体差异，原来这个大的学校是主校。

    就在我回想地图上学校的分布时，其他七个投影中的老师和考生也都结束了谈话。

    其实与其说他们在谈话，不如说是那几个鬼老师强行和他们说话，因为从投影他们脸上的恐惧表情上来看，那七名考生明显是极为畏惧那几名鬼老师的，就连头都不敢回，只是唯唯诺诺的点着头。

    和他们相比，我这里显然要异常多了，我不光敢回头和女鬼老师谈话，还敢主动询问她问题，甚至贞子老师都被我问的有些不耐烦了。

    我们这边刚安静下来，我们前方的讲台上便出现了一团黑雾，旋即一个投影缓缓浮现在我们面前...

    我知道，主考官来了。

