    “不过是躲在黑雾之中不敢露面的鼠辈，看我这一锤彻底将你的黑雾击溃。”

    话音一落，电光火石之间

    天王狠狠的抡动了雷神之锤，调动了虚空之中所有的法则。

    顷刻间

    金色的雷霆和法则交织在苍穹之上。

    一大片虚空都被这狂暴的力量给搅碎了。

    这一锤带动的一方天地之力，狠狠的朝着那黑雾砸去。

    这就好似一颗彗星陨落，流光照耀天际。

    轰嗵！

    一锤，落到域外

    一道金色神光冲天而起，恐怖的力量席卷域外每一寸土地。

    整个黑雾都动荡不安了起来，好似下一刻就要破碎。

    黑雾之中

    吴才十分害怕的颤抖了起来

    原来这就是天王的力量，真的是太可怕了。

    上位造神居然掌握着如此变态的力量。

    而那天魔只是双眼一眯

    天王的力量是让他感到意外的，居然能走到这种地步。

    而且他从刚刚那一击之中，嗅到了一丝极境的味道。

    “看来对于极境有所掌握，那作为我的养分就更好。”

    天魔探出了一只手

    无尽的魔光好似深渊，将整片黑雾都给凝固住了。

    “只不过是蝼蚁一样的种族，区区人族只配给我当奴隶。”

    “死在我手下的人族不计其数，就让你见识一下，作为天魔的恐怖力量。”

    天魔他伸出掌狠狠一握

    这一刻

    天地之中凝聚了一股奇特的力量，这不属于天地之力。

    可这一股力量却将天王笼罩，更是在压缩天王。

    空间本源！

    天魔他动用了一丝空间本源的力量。

    这是踏入到了天人五衰才能够触及到的层次。

    虽然说天魔还没有恢复到巅峰的力量。

    可凭借如今造神九境，天魔也足以动用一丝本源之力。

    这一次空间本源，死死的压缩天王。

    天王感受到源自四处的挤压，这是空间的力量。

    棘手！

    一瞬间，天王就在心中做出了决断。

    那黑雾之中的存在，自己要对付起来十分的棘手。

    “得速战速决。”

    天王眼中闪过狠色

    他握紧右拳，极境的力量疯狂展现。

    七彩神光在右拳中荡漾，恐怖的神辉激荡着虚空。

    天王一拳轰出

    拳中的极境之力尽数涌现，摧枯拉朽的力量瞬间爆发

    轰嗵

    来自于空间的压制被破开了

    极境之力当真霸道，更是冠绝古今。

    “我与南部之地封号天王，当庇佑此地平安。”

    “域外之敌，吾当以一拳镇杀！”

    “南部之地，胆敢染指者，死！”

    天王发出愤怒一吼

    他双拳紧握，七彩的神辉将他全身都给包裹。

    极境之力让天地都变色，日月的光芒都被七彩光辉所替代。

    天王一步踏出，此刻的他是天地之间最闪耀的存在。

    他挥出一拳，似星辰坠落，是刹那的永恒。

    轰隆

    极境一拳落入到黑雾之中

    这只是开始

    天王疯狂的不断的出拳，每一拳都带着一样的威势。

    天王之威，当不负封王之名。

    只是现在所表现出来的力量，不足以和造神九境的强者一战。

    只是可惜，天王碰到的是从小天人五衰跌落到造神九境的天魔。

    天魔的体质更是强大，更是可以凭肉身横跨在大道长河之中。

    体内的气血足以染红苍天，令万古都是血红之色。

    天魔在黑雾之中，看着天王不断挥出的极境之拳。

    他嘴角扬起一抹弧度

    “天王？你也可以当王？！”

    “人族之中，本座只认可二人。”

    “一是那以七寸之尺量青天的量天老人，二就是镇守界路的女帝！”

    天魔十分的不屑，他也攥紧了右拳。

    一丝空间本源汇聚在了他的拳头之中。

    这朴实无华的一拳之中，却隐含着轰碎天际的力量。

    他动了！

    一拳轰出，毫无任何的色彩

    只是这一拳，从南部边境一直打穿到腹地三万里！

    大道崩碎，法则化作了虚无。

    天王轰出的那些极境之拳，更是没有一点用处。

    而天王他还屹立在苍穹之下

    只是嘴角流出了一丝淡金色的鲜血。

    他受伤了，在天魔一拳之下受伤。

    天魔所掌握的力量层次已经超过了天王。

    这就好像，两者都是同等级，一个用的是灵气，一个用的是仙气。

    本质上就是巨大的差别

    天王他撑着自己的身躯，他知道南部中，无数双眼睛都在看着他。

    自己还不能倒下，要是自己倒下了，那人心就散了。

    天王看着域外的黑雾，他已经知道自己不是对手。

    若今日，自己是造神九境

    那么自己横跨在这南部边境，便是那南部的山海关。

    那域外深处的生灵，绝不可能染指南部一丝。

    可他只有造神七境，才刚刚位列上位造神而已。

    天王的眼中闪过了一丝果决之色，他立刻冲入了那黑雾之中。

    自己不能在世人的眼前倒下，要倒下也是在这黑雾之中！

    而且自己还能在黑雾之中拖延一段时间。

    天魔当然洞穿了天王的意图

    他呵呵一笑

    “人族，果然是十分愚蠢的一个种族。”

    “不想着逃，居然还想着跑进来送死。”

    天王进入到黑雾之中后，天魔立即掌控着黑雾将天王囚禁。

    天王用极境之力护体，身上更是有林启之前所擦拭的痕迹！

    那些黑雾想要侵蚀天王的身躯，可是都被林启留下的那些痕迹给挡住。

    有这些痕迹在，天王可以抵挡很长的一段时间。

    天魔立即就感受到天王身上的异常。

    “嗯？奇怪的力量，居然在庇护着你。”

    “看来想要完全吞噬你，需要花一些时间了。”

    域外

    南部世人的目光都汇聚到了黑雾之中。

    可黑雾之中毫无任何的动静。

    天王大人他……

    许多人心里都已经明白了

    这时

    玉山神将带着蓝衣造神他们，已经到了一座山峰上。

    目峰

    在峰顶之上，有一白衣男子屹立山巅。

    风吹、雨淋，他依然不动

    他坐于山巅之上，观日月沉浮。

    他要看见这世间百态，和天地的一切规律。

    他的一双眼睛充满了朦胧的白光，眼神十分的平淡。

    好似世间的一切都掀不起他的波澜。

    这一双眼睛好似要将世间所有的一切给看破。

