    沈慕青重重点头，那个雨夜是她一辈子都忘不掉的夜晚。

    那晚的恐怖，到现在都历历在目。

    而也正是那晚的恐怖，才拉开了她幸福的起点。

    箫布衣问：“那时你害怕吗？”

    沈慕青点头，说：“怕，怕到极点！”

    箫布衣问：“既然害怕，为什么还要救我？”

    沈慕青说：“不知道，也许是头脑一热，就觉得那时候的你很需要帮助，我就算是死了，也得帮你。”

    箫布衣沉默一下，深情的说着：“谢谢。”

    沈慕青微微摇头，没有说话，而是用柔柔的小手，握住了他的手。

    第二幅画，是箫布衣浑身缠着纱布，斜靠在床上，沈慕青为他换纱布，喂药的画面。

    这幅画，让箫布衣露出了久违的笑容，说：“这个还记得吗？”

    沈慕青说：“当然记得啊，那时候的我，好歹也还是沈家倍受宠爱的三房大小姐，十指不沾阳春水的呢，哪做过伺候人的活？”

    说着，又俏皮的眨眨眼，说：“不过一切都很值得？”

    箫布衣问：“难道那时候你就已经想到我们会有这么幸福的一天吗？”

    沈慕青摇头，说：“我又不是神，怎么会预测到今天的幸福？”

    箫布衣问：“那为什么觉得值得？”

    沈慕青的小脸忽然红了一下，说不出的娇羞与美艳，低声说着：“因为我从没见过这么好看的身材，每天能亲手摸着你充满力量和流线的肌肉，对我来说再辛苦也值得了啊。”

    这个答案倒是出乎箫布衣的预料。

    他笑了一下，调侃道：“哦，原来当初你这么悉心照顾我，是因为早就馋了我的身子啊！”

    “不是！我没有！别瞎说！”

    沈慕青立马来了个否认三连，可俏脸都红到了脖子根上。

    “哈哈哈！”

    箫布衣哈哈大笑，没再逗弄她。

    万一生气不嫁给他了，他就该傻眼了。

    第三幅图，是沈思衣被龙家绑架，箫布衣从天而降，怒而杀人的画面。

    箫布衣看着那副图画，半晌才说：“你知道当我知道我们有了一个孩子，还被人绑架时，我是什么心情吗？我很愤怒，前所未有的愤怒！同样，我也很自责，自责又是因为我，让两个如此爱我的女人，为我受苦！”

    听着他的话，沈慕青心疼的看着他，攥着他的手更是用力几分，说：“你不用自责，我和衣衣从来都不怪你，因为我们都知道，属于我们的苦难终究会过去。而你身上留下来的伤痕，却永远也无法抹平、愈合。”

    箫布衣越发感动自责。

    这就是他选中的女人。

    无论承受了多大的委屈，也从不向别人诉苦，而是选择默默承受，躲在角落里慢慢让伤口愈合。

    这么一个令人心疼，又值得人去爱的女人，他不用一生去守候，又如何对得起来自良心的拷问？

    他说：“谢谢，谢谢你的支持，谢谢你的体谅，谢谢你的付出，谢谢你所有的所有……我发誓，我一定会用我毕生的力量，去守护你们，去爱护你们。”

    沈慕青靠在他的肩头，脸上露出满足而幸福的笑容，说：“有你这句话，我这辈子就算是死了，也知足了。”

    箫布衣笑了笑，没有说话。

    第四幅图。

    是一个小女孩身穿婚纱，箫布衣和沈慕青站在身后，看着她手捧着鲜花，朝着另一个样貌模糊的男人走去，渐行渐远。

    箫布衣的脸色顿时就黑了下来，骂骂咧咧的说：“这第四幅图是谁画的？！要是让我知道，非得给他好看！”

    沈慕青问：“怎么了？这不是画的挺好的吗？”

