
    梦仙仙并未追着不放，而是自然的“接受”，红尘女为此也是得到了自己想要的东西，美味的汤汁，让她心满意足。

    两个女人在一起打得火热，后方没有失火，也算是不幸之中的万幸了。

    不再理会这些，苏浩寻了一个安静之地，开始进入闭关状态，当然，免不了再次“偷。腥”。

    澎湃的精华，在体内扩散，苏浩身上的神源，圣药，半仙药，被他以最快的速度炼化开来。

    在第五日的时候，他便已经走到了大圣四重天的中期，第十五日的时候，则是进步到了后期。

    到了一个月半，也就是第三十五日的时候，他的体内，道台之上，金色的莲花元神，荡漾出一股圣洁的气息，如被仙光笼罩一般。

    一股浩大的气息喷薄而出，让得整个房间剧烈一颤，苏浩睁开双眼的同时，修为水到渠成般进入到了第五重天。

    但这不是让他兴奋，而是有些焦急，三十五日的时间，才走到了第五重天的地步，有些太慢了。

    而且他身上的资源，耗费了大半，剩下的资源，根本不足以让他进入到下一个境界了。

    酒店之中再次变得热闹起来，无数“食客”来此，当然是为了在这里修炼，甚至是兰陵王派出了不少弟子，花费神源在这里修炼。

    一个月的时间，酒店的销售额达到了八百斤神源的地步。

    可以说是暴利！

    这些神源也被苏浩收集在一起，再次进入修炼之态，如此又是半个月的时间过去。

    苏浩走到了第五重天中期。

    身上的资源彻底的耗费干净。

    在苏浩再次走出闭关所的时候，酒店老板的传音到来，苏浩眉头一皱，闪身来到了楼下。

    老板手中的一张血色的帖子，递到了他的手中，当苏浩打开之后，感觉到是一股澎湃的杀气。

    杀气让得酒店变得冰冷无比。

    极阳之气都无法掩盖。

    这是血帝的战贴，其上只有一个字杀！

    而且从这个帖子之上传达的气息来看，血帝距离复苏，已经不远了，也许最近几日，便要彻底恢复。

    也在同时，酒店内竟然飞入一只玉石制造的小鸟，落在苏浩手中的同时，一道神识传音，进入他的脑海。

    声音浩大，如雷霆震荡，带着无比的怒火，要毁天灭地一般。

    来自东天书！

    他也要复苏了！

    苏浩眉头皱的更深。

    “浩哥。”就在这时，外界走来三人，竟然是林妖妖，白灵，以及妙如烟。

    这三人进入的同时，脸色已经阴沉的可以滴下水来。

    苏浩不用猜也知道，南宫家出了问题。

    南宫大帝也要复苏了！

    “南宫家的人，开始fangong了，且，南宫云霄被大伤，你父亲也被暗算了。”林妖妖低沉说道。

    白灵道“不止如此，天山深处，五府八宫很多势力，也是蠢蠢欲动。”

    妙如烟道“除此之外，仙府之地，很多大势力都徘徊在了南宫家族外，有无情仙宗，紫云府，东仙府，等等，都是在仙府赫赫有名，我看他们对我们敌意十足。”

    “如今南宫家族，属于瓮中之鳖，四面八方，都有势力封锁。”

    三人说到这里，都是有些担忧，这一次的阵仗，比之苏浩在南宫家族，面对天下群雄之时，更为的恐怖。

    可以说，真的是天下齐动了。

    “快了。”

    苏浩握了握拳，大战在即！

    他带着三人进入了顶层，与梦仙仙两女汇合在一起。

    苏浩出现在了龙心木所在之地，万生土吸收此地极阳之气，导致龙心木生长速度奇快。

    如今的龙心木，叶片如翡翠一般夺目，中央长出一个花蕊，弯曲而生，像是一条迷你版的小龙，散发出一道道龙腾之气。

    这株龙心木之中，本来就带着妖气，若是让它彻底成熟，甚至可以造出一个绝世妖体。

    不过，它并未彻底成熟。

    说是一个月，只是一个比喻，真正的时间，远远不止这些。

    按照苏浩的猜测，至少也要半个月之后，它才能彻底的成熟起来。

    他现在根本没有这个时间。

    “不管了，吸收！”

    苏浩直接摘下龙心木吃了下去，乃至万生土，也被他吸收殆尽。

    木，土精华，不仅是滋润苏浩的全身，也是向着苏浩道台之上笼罩的雾气融入而去。

    很快，那里的土属性圆满，让得苏浩觉得浑身更为的轻松，龙心木未曾彻底成长，缺少了一笔。

    不过，也算是起到了大作用，苏浩的战力得到了暴增，修为知道了第五重天后期，这是极限了。

    苏浩带着众人，直接向着南宫家族赶去，红尘女在迟疑之后，跟着前往。

    在抵达的同时，四周的格局，已经在苏浩眼中呈现，简直是铁桶般的包围，没有一丝活路。

    甚至是，那些大势力，合力布下的阵法，将南宫家族所在的区域彻底隔绝，如同单独存在的小天地。

    哪怕是大帝在这里出手，也不会影响别处。

    那些人所做，显然是要将苏浩等人包饺子，一网打尽。

    南宫云霄，南宫云仙，苏远山，叶王爷，掌中天等等人，全部赶了过来，脸色难看无比。

    “浩儿，你带着仙仙几人，离开这里，有多远走多远。”南宫云仙快速开口，她是一个母亲，心中在乎的是儿子的安危。

    “来不及了，即便是离开，也无法躲过大帝的搜捕。”苏远山叹气道“目前唯有一战！”

    “不如我们趁着大帝还未彻底复苏，找一个薄弱的出口，打出去。”叶王爷道。

    但声音才落。

    轰的一声，远处响起一道巨大的震动之音，一道血色的光柱，从地面冲上了苍穹，将苍穹打出了一个巨大的漩涡。

    像是一根血色的擎天之柱。

    一股无比庞大的气息，扩散而开，方圆数万里都跟随着震动了起来。

    这是盖世大帝的气息。

    “罪孽，当杀！”

    声音浩大，如同撼天神雷，传遍天下，带着无比森冷的杀机。

    大帝复苏，杀心爆棚。

    这是血帝！
