    霍桑带着小星星来医院只是来看望红叶的，可不想得到什么热烈欢迎，所以，看到那两个黑衣保镖杵在医院门口等着他们的时候，她下意识的想带着小星星转身就走，离开医院。

    可惜，她还来得及行动呢，那两个保镖第一时间就发现了霍桑和小星星，立刻迎了上去。

    霍桑抚了抚额，带着小星星跟在后面。

    一路沉默无语地跟着到了红叶病房外面。

    小星星很想快点看到救了妈咪的红叶阿姨现在怎么样了，所以到了门口就着急的小跑起来，准备冲进病房里去。

    门是虚掩着的，霍桑看到雷克就坐在病床旁边，似乎是在说什么，她一下拉住了小星星。

    小星星回头，不解地看着霍桑，“妈咪？”

    霍桑就指了指里面。

    小星星朝里面看过去，然后他就看到万年单身狗的雷叔叔竟然正坐在床边，给躺在床上的红叶阿姨削苹果？！

    就像是看到了什么不可思议的画面，小星星的眼珠子在这瞬间一下子就瞪大了，不敢置信地看着这一幕。

    然后他回头看向霍桑，“妈咪，雷叔叔喜欢红叶阿姨？”

    霍桑的目光落在雷克给红叶削苹果的笨拙又有耐心还认真的侧脸上，心里有一种感慨，还有一种说不清的感觉，“你觉得呢？”

    “我觉得雷叔叔肯定喜欢红叶阿姨的！”小星星看着里面雷克那笨拙削苹果的样子，非常不给面子的嘲笑出声，“雷叔叔真是的，这么一个大苹果，他这么一削，红叶阿姨还能吃到多少啊？”

    霍桑看了一眼那苹果，不置可否。

    雷克跟在邢臣佑身边向来是处理一些大事的，削苹果这样的小事是肯定不会做的，所以，他现在做起这样的事情来才显得很笨拙。

    可是，一个男人在一个女人面前露出自己笨拙的那一面不也是自己那颗真诚的心么，他会将所有的一面都展现出来，然后，清晰明白的告诉她，他喜欢她。

    所有心里有感情的男女，应该都是这样的。

    不像是有的人，总是藏着掖着，总是好像有一层迷雾遮掩着，完全看不清楚后面的样子。

    那就是戴了一张面具，不愿意给人看到面具后的他的真实样子。

    说到底，还是不够信任，还是没有喜欢。

    雷克好不容易削好一只苹果，但他看着手里那只不成形了的苹果，一张脸瞬间变成了苦瓜脸。

    他想将苹果给红叶吃，但是又有点犹豫。

    那小心翼翼的样子分明就是担心她会不想吃他削的苹果，分明是担心她不喜欢，所以才会这样小心翼翼，所以才会这样纠结。

    这种样子，她从来就没在邢臣佑的脸上看到过，他向来就是笃定的，不管是对什么事情都是笃定的，脸上不曾露出过这样那样的表情。

    对她也是一样，好像她的什么事情都是掌握在他掌心里一样，她逃不出去的。

    霍桑忽然就感觉雷克这个样子真是看不下去了！

    她一下带着小星星推开了病房门。

    雷克似乎是没有想到有人会忽然进来，正想发一下脾气，结果回头看到了霍桑和小星星，然后他就想到了之前大少好像说过霍桑和小星星正在过来，他脸上的表情瞬间就变得有些尴尬，那只拿着苹果的手不断的往后藏。

    小星星进来后，意味深长的看了一眼雷克，然后朝着床上躺着的女人走过去，“红姨~~”

    红叶只不过是脸上总维持着冷艳，但内心却没那么冷的，尤其是面对朝着自己冲来的小可爱，她一下子笑了一下，“小少爷。”

    虽然没怎么见过小星星，但是，她当然是知道大少的亲生儿子小星星的。

    小星星看到红叶一只眼睛包着，聪明的他立刻就猜到红叶另一只眼睛肯定是受伤了，出了大问题了，否则的话，她是不会这样的。

    红姨多好看啊，一只眼睛受伤了，她一定很难过！

    小星星想着，就笑着，想要将自己身上的‘太阳能’都传染到红叶身上，“雷叔叔是不是在给红姨削苹果呀？”

    雷克一脸尴尬，霍桑在旁边笑的也是眉眼弯弯，心情还算是不错。

    红叶表情淡淡的，快速扫了一眼旁边和木桩子一样的雷克，说道，“你问他。”

    小星星就特别乖巧懂事的转头看向雷克，眨了眨眼睛，却是这样问道，“雷叔叔，你给红姨姨削的苹果呢？”

    雷克触及到小星星那张特别乖巧，特别漂亮的小脸蛋，顿时跟着就特别老实地伸出了手，将那只不成苹果本来形状的苹果拿了出来。

    小星星凑近一看，脸上立刻露出了嫌弃的表情，“雷叔叔，你不行啊，就这样的苹果怎么拿得出手给红姨姨啊？不行不行，重新削一个，这个就给我吃了！”

    雷克瞄了一眼红叶，立刻说道，“那不行！”

    他缩回了手，摆明了是会给小星星吃的。

    霍桑已经在床边坐下了，这椅子就是刚才雷克坐的那一张。

    红叶对上霍桑的眼睛，看到了她眼底里的促狭，顿时，本来没什么感觉的心底里就透出了一点尴尬来，她看着雷克，说道，“给小星星。”

    小星星一听红叶的话，高兴了，脸上满是灿烂的笑容，还特别甜的说道，“红姨姨真好！”

    雷克只好将苹果递给他，其实，这苹果他还拿不出手给红叶呢！

    结果，小星星又没接过来，说道，“雷叔叔，我是颜控哎，你给我这么一个苹果，怎么回事？！来来来，你过来，我们在这里好好比一比谁削的苹果更好！”

    雷克被小星星拉到了一边，离开这里前，他还忍不住朝着霍桑看一眼。

    但霍桑直接忽略了。

    “你怎么样？”霍桑也拿起一个苹果，开始削皮。

    红叶看了一眼那只苹果，然后低声说道，“没有比现在更好了。”

    她语气轻松，因为她发现，她的一只眼睛刺瞎了之后，她的另一只眼睛也丧失了一迷惑人心的异能，这对于她来说，此时此刻算是好事了。

    红叶见到霍桑很意外，但是，她刚好是有话要对霍桑说的。

    “夫人，你是不是对大少有什么误解？”

