    研发部长拿起文件急忙看了一遍，顿时眼前一黑，差点站不稳。

    情报上写得清清楚楚，折叠战刀图纸已经泄露出去了，作为折叠战刀的“发明人”，研发部肯定要背锅。

    研发部长气急败坏道：“这不是我干的，肯定是韩萧那个小杂种，他明显是嫁祸报复啊！局里谁都清楚，图纸本来就是他的，他恨我们破解了图纸，局长你一定要向高层澄清啊！”

    “报告上写着研发部拥有折叠战刀的发明权，这就是你的责任。”局长斩钉截铁。

    研发部长忽然背后发寒，他彻底懂了。

    批阅报告和倒卖军火罪名，发生在同一天，这个意思太明显了。

    高层在为韩萧撑腰！

    保守派行动了！

    高层一开始没有急着处理报告，首先是因为高层里也分强硬、保守派别，不会马上跳出来为韩萧出头。

    而这也一个试探机会，能看到韩萧在利益受损的情况下会做出什么事，如果韩萧忍气吞声，退了一步，那么高层就会调整接下来的合作方案，一步步紧逼，让韩萧不停退让，压榨出所有的利益。

    如果韩萧选择闹事，只要不跨过底线——比如想要停止合作，高层便会睁一只眼闭一只眼，容忍韩萧的出格举动。

    韩萧故意用一手简陋的嫁祸，就是想告诉高层：“我很不爽，你们是看着我被欺负，还是帮我出一口气，喏，借口我已经给你们了。”

    高层对此哭笑不得，他们很清楚研发部是被冤枉的，但是很乐意配合韩萧，立马批阅研发部的报告，让他们扛起责任，搬起石头砸自己的脚，以此来安抚韩萧的情绪，意思是咱们现在处于合作的蜜月期，不要因为这一点小事生气嘛，这口气我们帮你出了。

    最重要的是，高层有借机敲打研发部的意图。

    韩萧的折叠战刀本来专属供应给十三局，虽然产能少了点，但至少是十三局独享，就因为研发部的贪婪，半路截断了韩萧的业绩，导致韩萧把图纸卖给了军火贩子。

    由于韩萧的身份特殊性，高层不太好追究韩萧的责任，这件事还是他们理亏，图纸本来就是韩萧的，也没说免费贡献给十三局，研发部侵占了他的利益，逼得他只能找另外的办法止损。

    如果是普通特工，可以不管不顾送上军事法庭审判，逐出十三局，但对韩萧却不能这么干，他才加入没多久，十三局还需要韩萧的情报。而且韩萧刚好没触及高层的底线，高层也不知道韩萧是瞎猫撞上死耗子，还是真的摸准了他们的底线。

    要是追究韩萧责任，影响很不好，其他特工会怎么想？一旦形成店大欺客的印象，影响要比失去一种新装备图纸更严重，这是更高层不愿意看到的，研发部为了一己私利，竟然敢不顾全大局，惹出这种麻烦，触碰到了高层的底线。

    研发部长登时明白这是高层铁了心拿他开刀，心凉了半截，这次为强硬派领导探路，自己怕是要伤筋动骨了！他悔的肠子都青了，要早知道这家伙是个刺猬，他才不会为了七席委员会中强硬派领导许诺的更多拨款去招惹韩萧，这波血亏。

    被扣上倒卖军火的嫌疑，虽然只是高层敲打，不会严重到吃枪子，但政治生涯必然留下一些污点，从今往后做出的业绩，都是事倍功半。

    黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎。

    研发部长内心咆哮：“韩萧，你他妈是个天坑啊！”

    ……

    关于研发部长涉嫌倒卖军火的传言不胫而走，彻底让十三局上下目瞪口呆。

    研发部长涉嫌倒卖军火，处罚仅仅是停薪查看，这种处理方式极其诡异，一般都应该撤职囚禁或直接枪毙，反常就代表有内幕。

    于是顺理成章联想到了韩萧身上，所有人惊愕无比。

    前几天韩萧一直没有发声，他们都以为韩萧是怂了，现在看来分明是暴风雨前的宁静。

    “这是陷害吧？”

    “他还真的敢啊！”

    “高层竟然帮他撑腰！”

    最让他们惊讶的是高层的态度，不追究韩萧的责任，韩萧在他们心目中顿时变得深不可测，他在总部永远戴着口罩，不以真面目示人，恐怕只有高层才清楚他的身份。

    研发部长这回是提到铁板了！

    最高兴的莫过于李雅琳，只觉得扬眉吐气，好好在狄素素面前炫耀了一番，趾高气扬离去。

    狄素素却一点也不生气，反而对韩萧生出兴趣。

    “小琳琳的新队友，究竟是什么人呢？”

    研发部长憋屈无比，被警告不准重复这次的行为，没办法找韩萧麻烦，只能迁怒到手下人，罗悬首当其冲，之前承诺的提高权限不作数了，随意打发罗悬成一个最普通的研究人员，扔到一边不管了。

    “混蛋！”

    罗悬脸色扭曲。

    他的待遇甚至还不如在后勤部，研发部同事常常在背后对他指指点点，议论的肯定不是什么好话，让他非常憋屈。

    他想去找部长秘书，然而对方根本就推脱不见，和之前热情的样子判若两人。

    这次破解折叠战刀的行为，完全没达到他的预期效果，反而把自己给坑了，现在连后勤部也不能回去了。

    不公平！

    上头凭什么护着韩萧！

    我哪里比他差了！

    罗悬恨得牙痒痒。

    ……

    第二天，韩萧就接到冯军通知，高层想要为他调解。

    “见我油盐不进，胆大包天，所以决定继续之前的温和合作，高层出面调解，把责任全部推给研发部长，既让他试探了我的态度，又能用调解修补与我的关系，小算盘打得真响。”韩萧摇摇头。

    研发部虽然被警告，但折叠战刀已经被拿走了，正在大批量供应，吃进去的肉不可能吐出来，这也是高层决定补偿他的原因，正是提出条件的好机会。

    而且机会恐怕只有这一次，未来强硬派肯定不会再轻易试探自己，进阶任务，就靠这一次了！

    韩萧戴着口罩来到总部，被冯军一路带到了局长办公室，三个人等在这里，局长、研发部长、还有一个背对众人看着窗外的老头。

    “古辉，星龙国土战略防卫局执行局长。”局长自我介绍道。

    韩萧虚着眼，这名字……

    古辉沉声道：“有人想要见你。”

    背着手的老头转过身来，淡淡微笑。

    韩萧适时表现出“震撼”、“惊愕”的表情。

    “高老头？！”

    高老头呵呵一笑，“没想到吧。”

    “你到底是什么人？”韩萧扯出一个别扭的表情，僵硬地点了点头，感觉自己回到了萌芽组织洗脑那一晚，影帝上线。

    “你只要知道，我能插手十三局的决策就行。”

    “……”

    “呵呵，不用紧张，我很早注意到你了，你给我的印象不错。”

    大功告成，收！

    韩萧眨眼间恢复面无表情。

    高老头总感觉韩萧情绪平复太快了，不知是不是错觉，多看了他两眼，缓缓道：“说说看，这件事想怎么解决？”

    ps：感谢雪惊天、餍伊、阅读有益身心健康、枫醉影、掌管神劫的打赏！

    ps：尤为感谢朽戈钝甲123的慷慨万赏~非常感谢！

