
　　第1289章

　　天书圣塔八层，赵牧取出一笔资源交给沈华。

　　其中有黑铁星钻，但更多的却是巨人诅咒世界从巨人神殿掠夺的资源。

　　所有资源，总共兑换三十六亿天书魂晶。

　　天书魂晶是天书圣王用天书魂力压缩的晶体，在质量上远胜天书魂力。

　　三十六亿天书魂晶，已经是非常惊人的财富。

　　这让沈华更坚信自己的决定是正确的，只要能成为天书圣王就算失去尊严也不算什么。

　　赵牧留下三十亿天书魂晶，直接收入天书洞天用来扩展天书洞天。

　　剩下的天书魂晶，留下一亿备用剩下的换成资源。

　　天书圣塔第六层，赵牧买下了一个小世界。

　　只有区区几平方千米，但是胜在足够安全居住条件也很好。

　　打发沈华给他收集一些情报，赵牧开始继续闭关。

　　沈华听命离开，他很清楚赵杰只是新晋天书圣王，如果不在短时间将一个宠物提升到天书圣王，那么已经成为白银天书的天书就会产生退化重新变成青铜天书。

　　闭关六年，赵牧成功的将死亡幻蝶和百变小魔怪提升到天书圣王一段。

　　甚至是神照宝镜，都被他推演出天书公式提升到圣王一段。

　　不止如此，赵牧对天书洞天也有了更深的了解。

　　现在的天书洞天已经今非昔比，直径足有十万里，其中各种地貌应有尽有，甚至孕育出了不少资源矿脉，他甚至通过天书魂力在天书上面写了一个图文并茂的长篇小说。

　　在他笔下的小说中，文中修行体系没有天书。

　　但是有天书公式，有宠物有装备有炼金术。

　　长篇小说写完的瞬间，文中世界已经出现在天书洞天。

　　其中修行文明昌盛，两个最强者都已经达到天书圣王一段。

　　只要他愿意，随时都能将天书洞天内的修行者和宝物召唤到外界，整个天书洞天所有一切都在他的操控之内，他只要修改小说内容天书洞天也就会产生相应改变。

　　甚至能在一念之间，让整个天书洞天重置。

　　期间不会有丝毫损耗，因为整个天书洞天内部完全能量守恒。

　　除非从其中召唤生物到外面战斗，否则天书洞天内的天书魂力不会有丝毫减少。

　　如果天书魂力足够，凭借天书洞天能制造出一只召唤大军。

　　离开小世界，赵牧在第七层一个很小的店铺找到了沈华。

　　这里可以说是沈华的安身之地，他就是依靠这个小小店铺在天生圣塔苟了几万年。

　　看到赵牧出现，沈华立刻递上来自己的天书。

　　赵牧查看其中记载的情报，其中排在最前面的就是一张通缉榜单。

　　【赵杰：天书圣王一段】

　　【宠物：死亡幻蝶（圣王六段）百变小魔怪（圣王六段）】

　　【装备：神照宝镜（圣王六段）炼金天平（使徒极限）】

　　【身份：白银贵族（天书洞天）黑铁龙城城主】

　　【罪名：摧毁巨人诅咒世界夺走九个污染白银星源，人类猎杀榜单3199位】

　　【悬赏：五十亿天书魂晶】

　　“……”

　　赵牧眉头一皱。

　　除了他是赵牧没被挖出来，其他有关于他的所有信息都被挖出来了。

　　甚至他刚刚提升的宠物，竟然都在悬赏榜单上面。

　　而且看榜单发布日期还要早于两个宠物提升，这说明虚空天魔发布猎杀悬赏榜单，依靠的是强大的预言手段，同时又更强大的手段屏蔽了他的死亡感知对危险的察觉。

　　3199位，这个排名看似不高。

　　但是排名前一万的，基本上都是天书圣王七八段。

　　只有少数几个是圣王五段，像他这种圣王一段的在猎杀悬赏榜单上面仅此一个。

　　短时间内，他只要离开天书圣塔就只有死路一条。

　　不止是虚空天魔，更大的危险来自于人类自身。

　　因为虚空天魔的猎杀悬赏榜单有一个特殊之处，那就是虚空天魔猎杀人类只能得到基本奖励，但是如果是人类猎杀人类就能得到双倍奖励。

　　这是虚空天魔的阴狠之处，然而人心贪婪知人知面不知心。

　　除非他愿意回到外天书世界才能保证安全，因为黄金星灵规定天书圣王不能长久停留在外天书世界，外天书世界更在黄金星灵绝对掌控下，没有天书圣王敢在外天书世界铤而走险。

　　赵牧沉思许久，决定就在天书圣塔呆着。

　　成为天书圣王，杀虚空天魔练级不是唯一办法，天书圣王提升实力还能融合更多白银星源或者借助很多珍贵的奇珍，实在不行好好发展天书洞天一样能提升实力。

　　虽然慢一点，但他现在已经成为天书圣王，随时都能接触黄金星灵并不缺时间。

　　天书世界比预想中重要，赵牧已经决定抽回部分散落在无尽世界的分身，回收部分力量离开荒古虚空，他必须潜伏在荒古意志跟起源他们的战场，才能抓住荒古意志受到伤害最虚弱的瞬间雷霆一击。

　　至于天书圣塔这边，留下一个分身替代本尊慢慢修炼就行了。

　　“关上店门。”

　　赵牧命令道。

　　沈华听话的关上店门，立刻就看到赵牧取出的两颗白银星源，其中一个是波莱的珍藏，另外一个用了三个被污染的白银星源兑换而来。

　　“一个是你的，一个你带到黑铁龙城给我夫人。”

　　赵牧将两个白银星源丢给沈华，同时召唤出死亡幻蝶跟沈华共生融合。

　　有死亡幻蝶看着，除非他想死才敢贪墨给叶梓萱的白银星源。

　　沈华激动的收起来，目送赵牧离开继续看他的小店。

　　他现在一点也不着急离开，他很清楚有一些人已经盯上他，接下来他要表现的对赵杰大人很不满，甚至要说一些坏话，过个几年没什么人在盯上他，而他也能借助这几年成为天书圣王。

　　回到小世界，赵牧表面苦修暗中勾通始源圣界。

　　留下一个分身，本体通过始源圣界已经离开天书世界。

　　几年后，赵牧本尊来到荒古虚空边缘世界晶壁所在。

　　只要打穿世界晶壁，他就能离开荒古虚空，他以前没这么做主要是呆在荒古虚空足够安全，现在已经通过天书世界确定荒古意志大部分力量在跟起源开战，那么他也是时候潜伏起来成为观众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1289章 潜伏免费阅读。https://xs.23sk.com 