    李万川和张琴打着小算盘的事，钟国鸿不知道，就算知道了，他也不在乎。

    任务次数再增加三百多次，就能将搬运模式升到七级。

    以这几天的收入来算，七级搬运模式工作一天，系统补贴就有一百多万。

    “蛮牛的对象于芳人品很好, 而且能力很强。”

    “吴鹏的电磁脉冲记忆器钱途无量，无异于黑科技。”

    “周幺鸡倒卖下水盖，歪门邪道门门精，害人不浅，必须举报。”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿回到二手房，再次过着皇帝一般的生活。

    “王家英适合当我的生活助理和私人秘书，于芳稍加培养，就是顶级管理员。”

    “蛮牛为人正直，当一个保安队长绰绰有余。”

    “买下吴鹏那个记忆器的技术，然后拿去申请专利，内销外销都不愁。”

    翻身而起的钟国鸿，锻炼了一个多小时，心情美美的睡了一觉。

    “两百三十七单，系统补贴四十六万两千多。”

    “一百三十六单了，任务次数已有三千次，升级。”

    一念之间，任务次数归零，搬运模式从六级升到七级。

    看了一眼手表，发现快一点了，钟国鸿快步回家吃饭。

    两荤一素一个汤，是每天中午和晚上的标配。

    吃饱喝足，钟国鸿前往万川粮油店。

    从两点干到六点，他搞定了一百一十七单，系统补贴六十八万多。

    “存款五百一十五万两千多，任务次数一百一十七次。”

    心情大好的钟国鸿，接过李万川递来的工钱。

    “小钟, 明天你就不用来了......”张琴说道。

    “小钟，抱歉。”李万川有些歉意，家里老婆最大，他也无能为力。

    “嗯。”钟国鸿点了点头，转身离开粮油店。

    心中多少有些气愤，但他的神情平静如初。

    存款有五百一十五万多，给他几天时间，就能开个米铺。

    只要有钱，不愁买不到米，只要物美价廉，不愁米卖不出去。

    次日早上九点，西装革履的钟国鸿，来到于芳的住处。

    方圆几公里的情况，他早就弄清楚了。

    于芳、周幺鸡、吴鹏住在哪里，钟国鸿一清二楚。

    以后的快递员、外卖员，清楚每一个角落。

    现在么？托儿车司机和棒棒，都算得上活地图。

    当然，刚入行的托儿车司机和棒棒是例外。

    “大个，有什么事吗？”于芳问道。

    “听说你和吴鹏, 打算卖什么电磁脉冲记忆器？”钟国鸿问道。

    “嗯。”于芳点了点头。

    “多少钱？我想买。”钟国鸿问道。

    “我带你去找吴鹏谈。”于芳说道。

    跟着对方，来到吴鹏家，讨价还价一番，钟国鸿以二十万华夏币，买下电磁脉冲记忆器的技术，另外以每月两千的工资，聘用于芳和吴鹏。

    寻找场地和招人的事，钟国鸿都交给于芳负责。

    保安队长的人选，他直接让蛮牛担任。

    蛮牛当了保安队长，就不会当棒棒了，也不会为了帮人而被小偷捅死。

    钟国鸿以每月三千的工资聘用徐正，一个与同行格格不入的律师，专门负责申请专利和工厂的业务。

    “老板，一个月两千，这也太多了。”蛮牛犹豫不决。

    “我相信你。”钟国鸿没有多说。

    梅老坎没什么能力，毛子是个二愣子，江疯子能力有限......孟小渝要考大学。

    数遍身边的熟人，可用之人少之又少。

    去了一趟警局，钟国鸿将周幺鸡举报了。

    不把周幺鸡送进笼子，等他的记忆器问世，很快就会有劣质的山寨品。

    下水道盖经常被偷，不少人掉进下水道里面。

    做这样的缺德事，就应该关起来。

    发现废品站倒卖下水道盖，警察扫荡了一遍城内的废品站。

    一个个废品站的老板，要么被警察带走，要么被罚了一大笔钱。

    没有找到合适的厂房，钟国鸿花了一百万，买了一百亩地。

    工业用地价格便宜，要是不在主城区，土地还能免费。

    让蛮牛、于芳、吴鹏学习相关知识，钟国鸿雇了个建筑队，修建厂房、宿舍、办公楼。

    目前物价便宜，厂房、宿舍、办公楼加起来，用不了两百万。

    “厂房之类的算两百万，我都还剩一百九十几万。”

    考虑一番后，钟国鸿决定租房开米店。

    粮油店没必要，开个米店就够了，他是为了刷任务次数，赚系统补贴。

    两天后，钟国鸿就在万川粮油店不远处，租了两个仓库。

    “一个仓库五百平方米，足够使用了。”

    看了看一个个供应商的大米，钟国鸿订购了一万包三十斤的。

    雇了一些人，敲锣打鼓的沿着大街小巷宣传。

    “阿姨，我们这里的大米，送货上门两块钱。”

    “叔叔，我们的大米，每包送货上门只收两块钱。”

    拿着本子和笔的王家英，不断登记一个个客户的地址。

    “小钟，你来这个店了？”

    “李老板不让我送货了，我就到这里了。”

    “我信得过你，我要一包大米。”

    “小钟，我也要一包大米。”

    “这么便宜的大米？是不是几年前的？”

    “刘叔，我们的手续一应俱全，你看，出了事，都能查到。”

    “大米卖这么便宜，你们能赚到钱嘛？”

    “一斤米赚一分钱，另外再赚点搬运费。”

    “行，以后我家的米，都在你们这里买了。”

    生意太好，有些忙不过来，钟国鸿让江疯子过来帮忙。

    当过生产队队长的江疯子，写写算算不成问题。

    等工厂建好了，邀请梅老坎、赵嘉陵、毛子去当保安。

    能力差一点没关系，只要人不坏，当个保安不成问题。

    就算当不了保安，也可以请梅老坎他们过来帮忙送米。

    梅老坎捡到三千块钱，家里那么缺钱的他，都把钱物归原主了。

    小人物有小人物的贪婪，小人物也有小人物的底线。

    关门歇业后，王家英问道：“钟哥，我们能赚钱吗？”

    “这个位置，弄成小卖部......”钟国鸿说得头头是道。

    “这主要。”王家英眼前一亮。

    “你先把手续办齐了，再去找货。”钟国鸿说道。

    “嗯。”王家英点头应下。

    找了个餐厅，吃了一顿牛排。

    钟国鸿不是很喜欢牛排，只是想带王家英感受一下。

    回家泡澡、锻炼身体，早上七点，钟国鸿开始送货。

    一天下来，他送了三百一十二单，系统补贴高达一百七十三万多。

    惠民食品店的生意爆好，万川粮油店的大米业务备受打击。

    “存款三百三十几万，问一下仓库的主人，这两个仓库卖不卖？”

    回家吃了晚饭，钟国鸿打了个电话。

    次日中午，他以两百万华夏币的价格，买下两个仓库。

    钢筋混泥土结构的仓库，地理位置很好，现在两百万，往后至少值两千万。

    钟国鸿想了想后，将另一个仓库用于记忆器的生产。

    “再等几天，记忆器在国内的专利就能拿到，再过一个多星期，港岛那边的专利也能弄好，再等一个多月，国际专利也能搞定。”

    心情美美的钟国鸿，亲自给一个个客户送米。

