    渴饮清泉。

    饿了就用肉干和水果充饥。

    每日里练气打坐，闲来时翻看道书，一晃便是四个多月。

    这一日，张恒如往常般醒来。

    睁开眼睛一看，入目却是一片漆黑。

    点一根蜡烛，照向头顶。

    入眼，往日里如日月般带来光明的夜明珠，不知在昨晚何时彻底熄灭了。

    张恒见状，若有所思。

    果不其然，此后三日，福地内的灵气浓度开始下降。

    到了第六日，就连地泉都开始了干枯。

    将这一切看在眼中，张恒知道自己该走了。

    道家第一福地，茅山地肺渊，毁矣！

    “恭贺师兄出关。”

    见张恒从洞中出来，守在此地的两名道童齐齐施礼。

    “我不在时，山上可还安好？”

    几月未与人言。

    张恒说话一句一顿，都有些不清晰了。

    “师兄，一切安好。”

    两名道童回答。

    “可有大事发生？”

    两名道童回答：“紫烟真人归寂，众人相送，见月照茅山升紫烟之异景，神乎其神。”

    “二日，徐真人接任请神殿殿主一职，接管请神殿传承法器请神牌，除此二者，再无大事发生。”

    “嗯。”

    张恒轻轻点头：“以后你们不用再来守着了，去玩吧，今天给你们放一天假。”

    “是，师兄。”

    两名小道童领命而去。

    等到二人走后，张恒揉了揉有些刺痛的双眼，暗想道：“也不知道摘星师叔寻找的怎么样了。”

    “师父。”

    张恒怀揣着想法，来到请神殿。

    “嗯？”

    请神殿内。

    徐真人端坐在御座上，正抱着拂尘两只眼皮打架，被张恒突来的呼声吓了一跳。

    “阿恒啊，你出关了！”

    睁开眼睛一看，看到是张恒后徐真人露出喜色。

    “师父，这才刚吃过早饭吧，你就困成这样了？”

    张恒跟徐真人是不见外的，上下打量两眼，调侃道：“晚上又去山下偷西瓜了？”

    “偷什么西瓜？”

    徐真人揉了揉脸，打着哈切说道：“以前我在山上学艺的时候，就特别不理解你师叔祖，为什么有事没事老抱着拂尘在御座上睡觉。”

    “现在我算是知道了，这个座位舒服的很啊，往上一座就犯困，一个上午能睡两三觉，然后呢，到了晚上就睡不着了，眼睛瞪得跟铜铃一样，你说遭不遭罪。”

    “真的假的？”

    张恒很是无语。

    不过他还没忘正事，很快又问道：“师父，摘星师叔那边怎么样了？”

    “还在找，没什么进展。”

    “不过也不值得奇怪，传送阵要是那么容易被找到，当年秦始皇就找到了，哪还轮得到我们。”

    徐真人从椅子上站起来，说起了另一件事：“你第一茅师叔来信说，溪广河浦那边有个腾腾镇，有人在那边挖古墓，挖出了几百只僵尸。”

    “现在僵尸把小镇都给占了，他一个人孤掌难鸣，想让你过去帮忙，还说你没时间的话不去也行，借他点人，或者把你的太平剑借他用用，他自己也能搞定。”

    “河浦？”

    张恒念了下这个名字：“这地方距离融城不远，我回去的时候顺路去看看吧。”

    说到这，张恒又有些迟疑：“能养几百只僵尸的古墓那得多大，这是挖到大家族的墓葬群了？”

    “不好说，不过应该挺严重的。”

    “第一茅这人死爱面子，让他开口求人可是难得很。”

    徐真人应了一句，然后又向张恒问道：“这次潜修的效果怎么样？”

    “很不错，省了五年之功。”

    张恒脸上露出笑容。

    一开始他以为，十倍的灵气浓度，就是十倍的修炼速度。

    里面一个月，就相当外面十个月。

    但是潜修几日后他发现，这个账不是这样算的。

    因为人在外界，纷纷扰扰，不可能24小时都在修炼状态，但是在洞天福地内，除了修炼根本没有别的事。

    就算看道书和睡觉时，也能让功法自动运转，片刻不停。

    四个多月下来，起码让他节约了五年时间。

    同样也让张恒明白，为何古代飞升的人会那么多了。

    天地灵气运转正常的情况下，洞天福地是谈不上消耗的，可以一直维持着开放状态。

    三茅真君在茅山上修道三十载，在洞天福地的加成下，抵得上普通人修炼五百年。

    再加上三位真君悟性惊人，远非常人可比，这才有大茅真君飞升，直入天界，得享天仙道果。

    其下。

    二茅真君和三茅真君，虽然不及大茅真君，却也直入地仙界，越过仙人层次，得享地仙道果。

    “省了五年之功！”

    徐真人目光中满是期盼：“练气后期，还是练气圆满？”

    张恒笑道：“练气圆满！”

    “好啊！”

    徐真人大喜过望：“茅山第七十代弟子中，你的修为是最高深的了，甚至已经不亚于一些师叔。”

    张恒不这么看：“七十代弟子中，成才的很少，矮个里挑将军，挑出来的也是个矮子呀。”

    “要是我没有记错的话，摘星师叔三十岁不到，便已经是筑基圆满了吧？”

    “当然，没必要用他作比较，但是就以您和钱师伯他们来说，我记得您和我说过，茅山七子各个都是在三十岁前进入的筑基境，和师父你们相比，我的进境已经算慢的了。”

    徐真人有些气闷。

    “我们都是自幼上山修道，你是半路出家，怎么能这样算？”

    “再者说，我们那时候洞天福地还能支持，我们都是在里面闭关一年才出来，你才四个多月。”

    张恒笑而不语。

    他这四个多月，是自己一个人在福地内。

    徐真人他们这一年，是七个人共同分享，福地内部就那么大，灵气的总量就那么多，一个人和七个人肯定有区别。

    只是说这些没有意义。

    张恒只知道以后要更努力才是。

    “别的师父，巴不得自己的弟子努力用功。”

    “但是我对你，反而觉得你太用功了，人生不只是修炼，也不只是争强好胜，对自己应该宽容一点。”

    徐真人长叹出一口气：“我知道，你是个有主见的人，虽然我是师父，可我知道的大道理还没有你多，你肯定觉得我是在放屁，对不对？”

    张恒还是笑而不语。

    最后被徐真人盯得有些发毛，这才开口道：“师父，我不是你，你也不是我，如果我是你，我可能也会像你这样说，同理，如果你是我，你也会坚持己见，角度不同，看待问题的想法便不同，这种事，没有谁对谁错。”

    人生五十年，如梦亦如幻。

    张恒不是一个整天把长生挂在嘴边的人，虽然他心里真是这样想的。

    所以，徐真人对他有了错误的估算。

    他不是争强好胜，而是根本不敢浪费时间，起码现在不行。

    为什么会这样。

    因为双方对未来的定义不同。

    这就好似父母对你说：“别这么用功的学习了，随便考个大专就行了。”

    可是呢，你的目标是中科大，那里最不缺的就是又有天分，又努力的人，你如何敢怠慢。

    “你呀！”

    徐真人不知道该如何说他。

    下一刻，想到已经转世重修的紫烟真人，脑袋里立刻有了想法：“等下辈子，我来给你当徒弟，倒要看看你是怎么教我的。”

    张恒笑容不改：“您会成仙的，不用转世重修。”

    徐真人瞥了他一眼：“你怎么知道？”

    张恒静静的看着他：“我说的。”

