    发现楚灼和碧寻珠的动作,万俟天奇也转头看去,恰好看到不远处那几个潜伏在一块冰岩上的人类。

    是人类吧？

    万俟天奇眨了下眼睛,再仔细看去,发现真的是人类,顿时高兴得差点要掉眼泪。

    他受够这看不到尽头的冰原,要是再看不到活的生物,他们还不知道能不能走得出去。这冰天雪地的环境实在是太过严酷恶劣，不仅会吞噬灵力，连飞行的法宝也不能频繁使用,否则也会被那无处不在的黑风侵蚀成废品。

    所以这会儿见到人类，虽然不知道对方是什么来头，但只要说明这片大陆并非是无人大陆就行了。

    那几个人显然也发现楚灼一行人已经发现他们,犹豫会儿,便从藏身之地走来。

    随着他们的走近，楚灼等人也看清楚他们身上穿的衣服,厚重的兽皮衣,兽皮帽,兽皮靴,几乎将身上所有的肌肤都包裹得严严实实的,只露出一张被冻得有些红的脸。

    除此之外，他们身上并没有灵力外放,或者像他们一样竖起灵力罩保护自己，然而冰面上刮过的黑风却没有沾到他们身上。

    这一幕让楚灼目光微凝。

    那几个人在距离楚灼等人的十丈处停下,和他们保持一个安全的距离,也跟着打量他们。

    两个男人，一个女人，看起来好像没什么厉害之处。当然那个穿着冰纱雪衣的男子，容貌之美，少有人能及，看得几个大男人眼睛都发直，估计是女扮男装的吧。两个女人一个男人，而且两女还长这副招人的模样，确实没什么危险。

    当然，这只是看起来，想到刚才看到的那幕，这些人都不敢小瞧他们。

    不是谁都能一口气干掉成千上万只被魔气侵蚀的妖兽，就算一种取巧，也算是本事。

    彼此互相打量后，发现对方都没有动手的意思，方由一个穿着灰色兽皮衣的人开口，“几位道友，请问你们是……”

    楚灼脸上露出非常柔和亲切的笑容，声音不疾不徐，“我们是不小心闯进此地的人，还请几位见谅，能否告知一声，这是什么地方？”

    听到楚灼的话，那几人眼里露出了然的神色。

    “这片大陆是黑川大陆，是广元大陆的一个试炼场地，亦可称为试炼者大陆。”为首的男人回答道，他是一个五官端正的中年男人，眉宇间自有一股清正凛然之气，双目明亮，显然是一个正派之人。

    这也是楚灼选择直接询问的原因。

    楚灼等人听得微讶。

    既然这是一块完整的大陆，怎么会被当成另一个大陆的试炼场地呢？

    这试炼场试炼的又是什么？

    一般完整的大陆自有其规则，很少会变成其他大陆的附庸，更不用说被其他大陆当成试炼场。因为若是一个大陆成为试炼场，说明这片大陆是被另一个大陆完全控制住，控制它的大陆之人可以随便控制这大陆中的进出通道。

    楚灼没想到他们运气这么好，直接跑到人家的试炼场。

    至于广元大陆，楚灼上辈子倒是听说过这个大陆，它和星兆大陆、应龙大陆、火盘灵大陆并称灵世界的四大陆，也是灵世界中最高等的四个大陆，不管是大陆的面积、灵气、资源、人才皆比其他大陆要好，且实力强横，教人不敢轻易侵犯。

    楚灼上辈子没去过广元大陆，没想到这辈子倒是有幸来一趟，不过现在也不算是来到广元大陆，只是来到广元大陆中的一个试炼场。

    万俟天奇一脸好奇地道：“这位道友，不知你怎么称呼？还有这黑川大陆既是试炼场，试炼的是什么？你们都是试炼者么？如果我们要离开，怎么离开……”

    听到万俟天奇一连串的话，那几个人再次肯定楚灼等人确实是无意中闯进来的。

    虽说黑川大陆是广元大陆控制下的一个试炼场地，但它还是一个完整的大陆，大陆中的空间薄弱点中时常会因为一些原因出现空间裂隙，偶尔确实有些倒霉鬼不幸闯进来。再看这几人的打扮，如果知道要进入黑川大陆的试炼者，不会像他们这般，毫无准备，到时候冻都能冻死他们。

    这也是他们能肯定这几人是无意间闯进来的外来者的原因。

    此时再听万俟天奇的话，便知道他们对黑川大陆一无所知，估计并不是广元大陆之人。

    为首的中年男人道：“在下郤成勋，今日是带几位队友来此地查看被魔气侵蚀的妖兽，没想到会在此遇到几位。几位若是不嫌弃，不如先随我们一起离开此地。你们意下如何？”

    楚灼看他们一眼，宛然一笑，拱手道：“那就麻烦郤大哥了。”

    楚灼的年纪还小，在这些上百岁的修炼者面前，称一句小姑娘都不为过。且她笑起来时尤其可爱，纤姿楚楚，很容易让人放下心防，不会防备她。

    在场的那些大男人被她笑得有些羞涩起来，不知不觉中，心中的防备已经放下大半。

    郤成勋没想到她这般爽快，看这几人，眼神清正明亮，应该不是什么奸险之人。

    于是他也爽朗地笑道：“不麻烦，相逢即是有缘！几位的实力我们刚才也看到，是我们厚颜邀请你们同行方是。”

    见楚灼和万俟天奇都有些不解，郤成勋继续道：“想必刚才那些妖兽的样子你们也看到了。”

    楚灼和万俟天奇点头。

    “它们虽是妖兽，但其实已经算不得妖兽，是被魔气侵蚀的堕落妖兽，已无神智，只会一味地攻击人类，这样的妖兽必须要尽快除去，否则若是让它们进一步魔化，将会带来极大的危害……我们先离开这里，这事我且和几位慢慢地说。”

    楚灼等人自然没意见。

    接着，就见郤成勋从储纳戒里拿出一辆奇怪的车。

    这车在楚灼眼里，很像雪橇的一种，正好适合在雪地上行走，不过它比雪橇更高大上一些，还有挡风雪的棚子，空间也比较大，可以坐上二十来人。

    郤成勋请他们上车，笑着说：“这种灵力车是用黑川大陆的灵木所制，不容易受到魔气侵蚀，在外行走非常方便。”

    楚灼等人上车后，郤成勋让一个人控制车，他则和楚灼等人坐在后车厢中，面对面而坐。

    接着，郤成勋说：“前阵子听说这一带出现一群被魔气侵蚀的暴牙熊，我们今日过来瞧瞧情况。”

    哪知他们刚到不久，就见那群魔化的暴牙熊正在攻击这几个人，而且他们也算是厉害，不仅逃出来，甚至设计将它们沉到冰川之下，就算是魔化的妖兽，被这黑冰覆盖，很快也会死亡。

    楚灼若有所思地点头。

    碧寻珠沉默地跟着他们，没有说话。

    万俟天奇则是好奇地问：“郤大哥，你说的魔气，就是冰层上的风么？”

    “对，这是一种魔风，会吞噬灵气。”

    从郤成勋的解释中，他们终于知道这黑川大陆的情况。

    黑川大陆作为广元大陆的一个试炼场地，其面积并不小，但因其环境太过恶劣，而且还有那无处不在的魔风侵蚀地表，修炼者很难在这里生存，使得黑川大陆渐渐地变成一个无人居住的大陆。

    直到广元大陆的一个修炼者偶然间来到黑川大陆，并在黑川大陆上行走时，突然发现黑川大陆虽然环境恶劣，但这里却有一种修炼者梦寐以求的至宝，于是便用阵法将它与广元大陆联系起来，变成广元大陆的一个试炼场地，不仅能用来磨砺广元大陆的修炼者，同时也能让修炼者来开采黑川大陆中的宝物。

    “是什么宝物？灵草或灵药么？”万俟天奇双眼亮晶晶的。

    郤成勋不由得失笑，说道：“看来万俟公子是一位炼丹师。”

    万俟天奇嘿嘿地笑了下，说道：“我是恨不得这全天下都是灵草方好，你就当我是个痴人。”然后又催问，“郤大哥，这宝物是什么？”

    郤成勋突然指向外面的冰川。

    楚灼等人转头看去，然后莫名其妙地看他。

    郤成勋笑道：“这宝物就在冰川之下，诸位以后就会知道，先容在下卖个关子。”

    听罢，楚灼不禁轻笑出声，转而问道：“郤大哥，你们这些试炼者平时生活在何处？可是有人类的城镇？”

    “是有人类的城镇，那里有一个结界，可以阻挡魔风的侵蚀，但凡是来到黑川大陆的修炼者，都居住在那里。”郤成勋也没瞒他们，将这事细细地与他们说一遍。

    但凡来到黑川大陆的，都算是试炼者。

    试炼者来到黑川大陆，求的不仅是财，也是实力，而这黑川大陆的凶险，十分适合修炼者锻炼自己，特别是那无处不在的魔风和那些被魔气侵蚀的妖兽，都是试炼者要对付的存在。

    试炼者来到黑川大陆，总不能日日和魔风相伴，否则若是灵气被魔风吞噬尽殆，又恰好遇到魔化的妖兽，岂不是要白白送命？

    是以广元大陆的那些顶级势力便派人在黑川大陆修建一座城池，并请来顶级阵法师，在此布下一个阵法结界，以阻挡魔风侵蚀，使之变成试炼者的生存之地。

    每一个试炼者进城，需要先交五十块下品灵石，若是要在城里居住，还要办理一个居住证，方才能分配得房子。当然，若是不满意上头分配的房子，还可以自己出钱去租一个。

    只要有钱，哪里都住得。

    “黑川城离这里并不远，大概三天的路程。”郤成勋对他们说道，打量他们的衣着一番，笑道：“这黑川大陆的魔风会吞噬灵气，侵蚀法宝，最好不要和它直接接触。所以你们要换身衣服才行。”

    “像郤大哥你们身上的衣服？”楚灼问道。

    郤成勋笑着点头，“你们别看我们的衣服不怎么样，这可是用一种五阶的噬魔鼠的毛皮所制，这噬魔鼠是黑川大陆中唯一不受魔气侵蚀，甚至还能将魔气转为自己需要的力量的妖兽，可厉害着呢，这一身行头也要近千块灵石才能买到。”

    楚灼等人终于恍然大悟，原来这就是他们能隔绝魔风的原因，如此倒也不用像他们一样将灵力外放保护自己，能省一些灵力。

    当下楚灼决定，等到黑川城后，就为大家置办一些衣物。

    郤成勋是个颇为正派的人，而且很会为人着想，见楚灼和万俟天奇的衣着都称不上富贵——因为两人都是不讲究的，便以为他们也是那种身家不丰的修炼者，好心地提醒道：“若是你们有空闲，也可以自己去狩杀这噬魔鼠，取其鼠皮。不过这噬魔鼠是些狡猾的妖兽，一般很难捕捉。”

    楚灼微微一笑，柔声道：“多谢郤大哥指点。”

    郤成勋这大老爷们何时同个小姑娘这般接近，还被她如此感激，顿时脸皮有些发红，摆手道：“楚姑娘言重，我也是恰好遇到你们，才会提醒一句。”

    想到什么，他欲言又止。

    楚灼直言道：“郤大哥有什么尽管说，我们这次能遇到你，也算是我们的幸运，否则还真不知道怎么离开这里，还不知道要遇到多少事呢。”

    郤成勋有些不好意思地挠头，说道：“你们应该是从别的大陆的人吧？”

    万俟天奇马上紧张起来，“郤大哥，我们是其他大陆来的……不行么？”

    想到那些入侵天上海大陆的冰玉面具的修炼者，导致天上海大陆十分憎恶外来修炼者，将心比心，万俟天奇也担心这些大陆的人会不会驱赶他们。

    “这倒不是，你们尽可放心，广元大陆时常和其他大陆往来，也常见外来修炼者。”郤成勋宽慰道，对他们的态度有些奇怪。

    楚灼见状，微微笑了下，明白郤成勋的疑惑。

    越是强大的大陆，越是不怕外来者，因为他们强大到足以守护自己的大陆，甚至十分欢迎其他大陆的修炼者往来，可以互通有无，这就是顶级大陆的自信和心胸。反而那些闭塞的大陆，因为资源不丰，实力微弱，才会担心其他大陆的人来掠夺资源。

    这也是无可厚非之事，每一个修炼者修炼到一定的高度，需要的资源不少，甚至很多低级大陆的资源，有时候并不足以供出一个厉害的高阶修炼者。

    种种原因之下，不同大陆的修炼者会有不同的反应。

    万俟天奇心里有几分明白，顿时有些不是滋味。

    郤成勋见楚灼问得干脆，便也干脆地道：“我先前见到你们同那些暴牙熊战斗，发现你们的实力颇为不俗，可愿意加入我们天吞队？”

    “天吞队？”楚灼惊讶地问，“试炼者在黑川大陆，可以拉帮结派的么？”

    “这是自然，若是外出狞猎魔化的妖兽，也好有个照应。”郤成勋解释道。

    楚灼转头看向一直没出声的碧寻珠，笑着说：“寻珠哥是我们的老大，你问他吧。”

    郤成勋也感觉到碧寻珠是他们中实力最强的，他甚至无法探清他的修为，倒是楚灼和万俟天奇的空明境修为一目了然，更不用说一直蹲在楚灼肩膀上的小妖兽，看着就是只妖宠，用来给女修解闷儿的，根本没放在眼里。

    所以对楚灼的话，郤成勋并没有怀疑。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

