    数小时后。

    三道身影在狭长的地底通道中快速穿行。

    “洪道友，还有多远才到地方？”柳平问道。

    “快了，先说好，等会儿搜寻材料的时候，大家不要分开，以免遇到危险，一个人应付不下来。”洪涛道。

    “那收益如何分配？”赵婵衣问。

    “三人平分，你们可有意见？”洪涛道。

    “没有。”柳平道。

    “我也没有。”赵婵衣道。

    这时地道已经到了尽头，前方分出了五条道路。

    三人便停了下来。

    柳平喘了口气，索性拿出一个葫芦，打开塞子，朝嘴里灌了几口。

    这一葫芦灵酒是他从洪涛手上交易过来的。

    加入到两名炼气修士的队伍中，有一个明显的好处——

    他们会带着自己初步认识这个隐藏的时空。

    洪涛看了一眼柳平，问道：“酒怎么样？”

    “洪道友，下次如果你再酿酒，给我匀一葫芦。”柳平竖起拇指道。

    “那当然没问题。”洪涛哈哈一笑，语气中多了几分热络。

    “我们怎么走？”赵婵衣问。

    “左边第二条道路通往地上——那是一片荒芜的沙漠，自古少人行，应该算是比较安全。”洪涛道。

    赵婵衣道：“我也知道这里，但最近没听说过这里发生过天坠。”

    洪涛笑起来，说道：“沙漠是流动的。”

    “原来如此。”赵婵衣恍然道。

    天坠——

    经过一会儿的相处，柳平已经跟两人熟络起来，自然早已弄明白天坠是怎么一回事儿。

    天坠就是天上掉东西。

    谁都不知道天上为什么会掉东西。

    但天上就是会时不时的掉些稀奇古怪的东西下来，有时候掉在某座山脉附近，有时掉在河流中，有时又落在人迹罕至之处。

    这些稀奇古怪的东西，有的价值连城，有的根本弄不明白到底是什么，也有些根本毫无价值。

    ——但它们有个共性。

    那就是一旦拿起它们，它们很可能爆发出前所未见的凶险。

    曾经有不少大修士们吃过苦头。

    道消身殒的就有好几位。

    所以在弄清楚其中的危险后，大修士们痛定思痛，做出了最合理的决定。

    拾捡这些东西的任务，就交给了低阶修士们。

    三人又奔行了一个时辰。

    终于，前方的路逐渐朝上延伸，远远的可以看见出口。

    洪涛做了个手势。

    三人在洞口停住，略做休整。

    赵婵衣一翻手，取出一柄玉尺，站在队伍的最后。

    洪涛则拿出了一根黑漆漆的铁棍，自觉地走到前面，将两人挡在身后。

    两人一同望向柳平。

    柳平朝两人道：“在下的兵器已损毁，不知二位道友可有其他兵器，我出灵石购买一把。”

    洪涛苦笑摇头道：“我也没有多的兵器。”

    赵婵衣想了想，问道：“还不知柳道友擅长什么。”

    柳平看了洪涛一眼，又望向赵蝉衣。

    一个武修，一个术法师。

    既然有武修了，那么自己不必顶在前面。

    他拱手道：“在下善使五行术法。”

    赵婵衣目光变得柔和，摸出一柄纸扇道：“原来柳道友与我一样，都是术法师——我的灵根是五行之木。”

    “我是五行之水。”柳平道。

    水生木，有柳平相助，赵婵衣可以释放超越自身能力的组合术法。

    这是好事。

    赵婵衣想了想，说道：“五行之水……我这里有一柄水法的扇子，却不知柳道友用不用得上。”

    她取出一柄扇子，将之递给柳平。

    几乎是一瞬间，虚空冒出来一行行小字：

    “水蕴灵宝扇。”

    “宝器。”

    “此扇由千年灵泉滋养的水生灵植编织而成，与水亲和，当你在释放水行术法之时，术法威力提升一成。”

    柳平眼睛一亮，拱手道：“太好了，我早年学过一些扇法，赵仙子开个价吧。”

    “给三块灵石就行。”赵婵衣道。

    柳平一静。

    ——这样一柄灵扇，放在以前，至少也得数百灵石。

    现在，三枚灵石就可以买下它。

    到底是灵石的价值便高了，还是灵扇不值钱了？

    他一边想着，一边摸出三枚灵石递过去。

    赵婵衣收了灵石，笑道：“柳道友真是豪爽。”

    洪涛也跟着打趣儿道：“啧啧，一下子就拿出三枚灵石，柳道友这般人物，要是放在以前，肯定是大派的真传弟子。”

    说话间，赵婵衣将那柄灵扇递给柳平。

    兴许是听了洪涛的话，她又打量了柳平一番。

    身形挺拔，眉清目秀，举止间自有一番味道，刚认识的时候怎么没注意到？甚至还觉得他是个——

    赵婵衣有些惭愧，开口道：“柳道友，我再送你一张灵犬符，算作添头。”

    赵婵衣将一张符箓递过去。

    柳平推了两下，便接了。

    灵犬符，只需些许灵力便可化出一条灵力构筑的猎犬，替人探查危险，是一种比较初级的斥候符。

    柳平收起符箓，又随意的将扇子插在腰间，心中来回一琢磨，渐渐回过味儿来。

    首先，灵石确实更有价值了。

    其次，不仅这两人待人坦荡，就连之前在那处避难之地，众修士们之间也没有过多的尔虞我诈。

    是的，修行者们互相之间，似乎平白多了一些信任。

    就像是……

    报团取暖。

    既不是一个门派，又不是旧日相识，却能如此抱团取暖，总觉得有些不敢相信……

    “既然大家都准备好了，我们便走吧。”洪涛道。

    柳平和赵婵衣点点头。

    三人走出洞窟。

    只见洞窟外是一片杳无人烟的大沙漠。

    天空黑暗寂静。

    风徐徐，且悠长。

    不知从哪里冒出来的微光撒落于波浪般的沙漠，当风吹过，世界便笼上一层朦胧的烟云。

    洪涛和赵婵衣都不由自主的透了口气。

    “我上一次来地面，还是三个月前。”赵婵衣挽着头发道。

    “是吗？我也是最近实在闷的慌，这才打听了此处所在，赶着来收集材料。”洪涛道。

    柳平没说话。

    现在人们都只能生活在地下么？

    当时自己刚醒来的时候，还看到了夜空。

    那应该是地上。

    那墓葬修士给了自己一张符，自己便离开了墓葬之地，突然出现在了地下。

    那么。

    墓葬之地究竟是一个什么样的地方？

    ——还是没搞清楚状况。

    柳平叹了口气，跟在洪涛身后，朝沙海中走去。

    三人成品字形前进，行了一段路，赵婵衣忽然开口道：“我这一侧好像有个东西。”

    洪涛和柳平立刻停住脚步。

    赵蝉衣指着她左侧数百米之外的某处，说道：“被沙盖住了，大约半尺深。”

    “我来，你们准备好，一旦有什么情况，立刻进入战斗。”洪涛道。

    “好。”柳平和赵蝉衣道。

    洪涛奔出去，手上捏了个诀，瞬间便把那片沙朝两边拨开。

    在三人的神念之中，一个黑漆漆的东西出现在沙层之下。

    洪涛似乎松了一口气。

    “虽然没什么价值，但好歹也算是开门红了。”

    洪涛大声道。

    只见他伸出长棍，在那东西上轻轻一挑。

    那物件顿时朝柳平和赵蝉衣飞来。

    赵婵衣接住那物件，把玩两下，问道：“你买了图鉴吗？”

    洪涛道：“我有三十种东西的图鉴，上面有这种玩意儿，它很常见。”

    “这东西能值多少？”

    “约莫一块灵石。”

    “不错了。”

    赵婵衣露出满意之色，把那东西丢给柳平。

    柳平望向那东西的瞬间，一行小字飞快浮现在虚空中：

    “发现科技侧的物品：”

    “便携式微型冲锋枪。”

    “子弹五十发。”

    柳平一怔，在心中默问道：“你认识这玩意儿？”

    又一行小字浮现：

    “这种兵不是你们所在的世界制造的，它来自另一种文明。”

    天上掉的东西，来自另一种文明……

    柳平咂摸了片刻，又问：“那接下来我们要捡的东西，你都认识？”

    一行小字回应：

    “不一定，事实上这是我们收集情报的好机会，可以帮助我们看看这个世界到底发生了什么。”

    “好吧，我也想知道究竟都发生了什么。”柳平道。

    远远的，洪涛的声音传来：“还有东西！在下面，很深！”

    柳平和赵婵衣对望一眼，一起飞奔过去。

    少倾。

    三人联手挖开一个数十米深的沙坑。

    一个巨大的钢铁人形装置出现在他们眼前。

    “是这种东西啊，可惜已经残破不堪，卖不了什么钱。”洪涛遗憾的道。

    “你的图鉴上有？”

    “有，这东西看上去像是人，但完全无法理解，灵力也无法让它动起来，不值钱。”

    “而且过于巨大，储物袋装下它，就没法装其他东西了。”

    “我们走吧。”

    两人说完，率先跃上深坑。

    柳平凝神望向那钢铁人形装置。

    忽然，一行行小字飞快出现在虚空中：

    “对比资料库，物品辨识成功。”

    “你发现了战斗机甲：毁灭者。”

    “提升事态等级。”

    “开始介入，全面检查当前机甲的武器库。”

    “武器库为原始型，可装填一百三十六发微型战术核武器。”

    “武器库状态：空置，无弹药。”

    “解除危险等级。”

