    宁辰听了武昭的解释，当即表示道：“陛下其实就是真担心，七王爷觊觎皇位，我也可以帮忙处理这事的。”

    武昭冷笑一声道：“你跟我七弟之间的关系，还真是纯粹啊。”

    宁辰点点头：“纯粹的金钱关系。”

    “那你与朕呢？”武昭顺着问了一句。

    这种送命题，还真是不太好回答。

    不过好在宁辰脑子转的快：“陛下希望是什么关系，我听陛下的。”

    对宁辰这种投机取巧的回答，武昭一声冷哼，并没有继续深究下去。

    毕竟她现在是天子了，她肩负的是整个王朝和人族的兴衰。

    “我让你助我七弟开商道，主要就是为了对抗万妖国和西域佛国。

    你可知万妖国和西域佛国，此来真正的目的是什么吗？”

    这个宁辰虽然没详细了解过，不过无非就是那点事呗。

    一方面来看看顺帝是不是真的死了，顺帝是不是借着假死麻痹他们，以帮助武朝凝聚气运。

    气运方面的事情，毕竟不是每个人都能感知到的。

    就算是皇室当中，都不是每个人都能感知到。

    只有跟气运牵绊极深的人，才能感知到气运的变化。

    并不是八竿子打不着，就只是挂了一个武姓的人，就能感知到气运的变化。

    就算有人能感知到的气运变化的人，出卖了这个情报。

    万妖国和西域佛国，那也不会完全相信，必须要亲眼看到才行。

    另外一方面自然就是搞事情了，给武昭这边添点乱子，弄点什么各种各样的传闻出来。

    武朝越乱，对他们的好处自然越大。

    武昭听了宁辰的话，补充道：“这两点的确是它们的目的，不过还有一个目的同样是至关重要。那就是关税和贸易。”

    关税和贸易？

    这个事情，宁辰倒是没有思考过。

    关键是宁辰也不了解这里面的事情。

    武昭见宁辰不懂，倒是也耐心的给宁辰讲解了一下，这里面的一些门道。

    听了武昭的讲述，宁辰也明白了，这关税和贸易，究竟何等重要。

    武朝跟万妖国和西域佛国，有贸易上的往来，这个事情宁辰是知晓的。

    武朝虽然地域广阔，但是也并非所有东西，都能在武朝范围内生长。

    很多东西，尤其是一些药材，武朝十三州就是没有，就是长在西域佛国和万妖国，甚至就是长在了蛮族。

    而这些药材又是必备品，武夫也好，还是其它修行体系也好，都必须需要。

    对于生长在蛮族那边的药草，人族主要采取的方式就是掠夺。

    蛮族和人族之间，那是完全不能兼容的。

    蛮族始终都是以消灭人族为己任，摧毁人族的圣道为主要的行动目标和方针。

    妖族和万妖国这边，相对来说关系就没有那么紧张。首先不说其它，就大家看到的圣门，最一座圣门。

    所以万妖国和西域佛国这边，则是以贸易为主，掠夺为辅。

    毕竟妖族也好，还是西域佛国也好。

    他们并不擅长生产，所以他们同样需要武朝这边种植出来的粮食、丝绸等待一些基础物品。

    双方都有需要，那这贸易自然就可以达成了。

    这样的贸易，自然会有定价的问题。

    并非是单纯的以物易物。

    只是这个定价权，当年被顺帝输出去了。

    至于是故意的还是无心的，现在讨论这个没意义。

    定价权在万妖国和西域佛国的手中，对人族来说，自然就没有什么公平可言了。

    如果把交易的货物，换算成银子的话，基本上相当于武朝用二两的银子，只能换回对面一两的银子。

    同时因为两个贸易重镇的管理权，也都不在人族的手中。

    因此人族做交易的时候，还要再被抽调一层管理费。

    整个损失全部算下来的话，差不多相当于人族用二两半的银子，才能换回一两银子。

    这样稳赚不赔的生意，万妖国和西域佛国自然是不愿意放弃的。

    所以这一次它们派出使团的第三个目的，就是为了继续让武昭，延续顺帝时期所订立下来的条款。

    但是如果宁辰可以帮助武昂开启商道的话，这个定价权的问题，大家就都不需要去管了。

    直接交给圣道来裁定就好。

    武朝也好、万妖国也好，西域佛国也好。

    大家对圣道都是认可的。

    所以真的开创了圣道的话，也就不存在什么争夺定价权的问题了。

    武昭这样的一番解释，倒是让宁辰豁然开朗。

    这两个货也是无利不起早的东西。

    没有这样巨大的利益，跟在后面，它们两边也不会如此积极。

    “陛下放心吧，开圣道这种事情，我熟的很。”宁辰拍着胸脯保证道。

    武昭点点头，又继续说道：“还有一件事情，记得我与你说过，我希望你新开一部，监察天下吗？”

    这个事情宁辰当然记得，毕竟这100佞点，可是非常稳妥到手的。

    这样的好事，宁辰肯定记得。

    宁辰点头：“我当然记得这事，而且我还想了一个好听的名字呢。”

    “什么名字？”武昭好奇问道。

    “打更人。怎么样？”宁辰一脸期待的说出了名字。

    “打更人？”武昭皱眉重复了一遍，道：“什么古怪的名字。”

    宁辰解释道：“打更人就是守夜人，陛下不就是希望我可以替陛下，将武朝的夜晚也守护的平平安安的吗？”

    “就算如此，我也觉得这个名字不好。”武昭依然坚持自己的意见。

    既然老大不接受，宁辰也没有什么办法。

    “那陛下觉得，叫什么名字好呢。臣先说明，最后这个名字里面不带厂这个字。臣以前找人批过命，臣跟什么厂这样的部门，八字不合。”宁辰事先给武昭说道。

    虽然武朝的朝廷机构里面，没有叫什么厂的部门。

    但是谁知道，武昭会不会突发奇想，搞一个什么东厂西厂出来呢。

    这两个字一听，就让人感觉裤裆凉飕飕的，在这里面上班，就算不挨一刀，都会产生心理阴影。

    武昭皱皱眉道：“你说的都是什么乱七八糟的东西。”

    见武昭并没有打算叫什么厂，宁辰就放心多了：“陛下，打算叫个什么名字？”

    武昭对宁辰问道：“你打算给你的百家学院改名字吗？如果你非要想改一些乱七八糟的名字，我不会阻止。”

    宁辰听了武昭的话，一愣道：“陛下要新设一部，跟我百家学院有什么关系。”

    武昭，道：“我所设立之部的根基，就是你的百家学院。

    我打算让百家学院来监察天下。

    百家学院当中，皆是走圣道者。

    但同时又走的是不同的圣道，这就不可能存在同流合污的情况。

    而走圣道者，相对来说更加容易服众。

    所以用百家学院来监察天下，是最佳的选择。

    同时这对百家学院来说，同样有利，可以让百家学院，更加容易在各地建立学堂。”

    宁辰听完了武昭的话，这才发现自己完全是想多了。

    什么打更人、东厂、西厂、锦衣卫。

    这些都是自己想的太多了。

    武昭想的就更加的简单直接，同时还有效果了。

    就如同武昭说的一样，百家学院对外声音一致。

    但是内部的话，因为所走的圣道不同，所以竞争是一定会有的。

    有竞争关系在，就可以在很大程度上保持队伍的纯洁。

    同时呢因为百家学院里面的学子，走的全部都是圣道。

    就算那些被监察的人会产生抵触的情绪，他们都说不出武昭一个不是来。

    因为武昭用百家学院这些走圣道的学子来做事，那可是心底无私的表现。

    如此一来，直接避免了，武昭设立新部门，下面传出暴政之类的传言，同时还把自己要做的事情给解决了。

    至于百家学院内部的人，会不会担心自己被孤立？

    开什么玩笑。

    好像没有武昭给的这个监察天下的权利，百家学院内部的学子，就没有被孤立一样。

    给了这样一个权利，反而会刺激百家学院内部学子的干劲。

    让他们一定会多挖、深挖问题。

    最好这些问题，可以拔出萝卜带出泥，给其它体系的修行，多弄一点脏水。

    这样一来，百家体系可以获得的资源就多了。

    一举多得。

    并且这个事情，吧，宁辰还没办法拒绝。

    不仅仅是因为这个事情，对百家学院有利。

    主要是因为，百家学院是宁辰活下去的根本。

    没有了百家学院的话，宁辰这个百家道还真走不下去。

    唯一让宁辰有点郁闷的就是，自己没办法随便的兴诏狱之事了。

    这要是可以的话，宁辰直接在朝里面，抓几个忠臣，弄几个御史。

    何愁自己佞臣之名声不暴涨啊。

    要是再能触发一点事件，那就真的爽歪歪了。

    当然宁辰也必须要佩服武昭的能力。

    恐怕武昭从把百家学院，提升到跟儒道、道门对等的地位的时候，就已经想好了今天这一步了。

    “明日早朝的时候，我就会宣布给予百家学院学正上奏的权利。同时你作为百家学院的院长，品级上自然也会再升一品。”

    宁辰懂了，这就是用升官来封自己的嘴了。

    “臣，谢陛下隆恩。”宁辰还能说什么，直接感谢就是了。

    虽然拒绝武昭的安排也行，可是拒绝了武昭的安排，那就等于自己自毁长城，这种事情划不来的。

    好在这样的办法，同样可以树立，宁辰跟群臣对立的人设。

    人设上，宁辰还是站得住的。

    再无其它的事情，宁辰和白夭夭，也从武昭这里离开了。

    离开之后，宁辰和白夭夭，就直接去了百家学院。

    宁辰离开的这两个多月，百家学院的新院区，在柳仲直的规划下。

    已经初具规模了。

    除了最先设立的阴阳家、农家、兵家、法家、都已经建立起来了。

    其它的地方虽然还空着，不过该有的一些基础设施还是有的。

    所有的房子，全部都是按照相同的规格搭建起来的。

    同时在整个新园区的最中央，修建了宁辰的院长室。

    宁辰在院长室，见到了柳仲直。

    将武昭今日跟他说的事情，又给柳仲直说了一遍。

    柳仲直虽然性格耿直，但是那只是在男女事情上面。

    好事和坏事，他还是分辨的出来的。

    宁辰刚刚跟他所说的事情，对柳仲直来说就是天大的好事。

    “院长此事甚好。我百家学院，一直都有在各地兴建学堂的打算。

    只是一方面因为人手问题，另外一方面则是费用的问题。

    现在有朝廷扶持，这个费用的问题就无需担心了。

    至于人手方面，相信这个消息一出，会有很多人愿意加入的。”

    宁辰对柳仲直，道：“师兄，这个具体的章程，还是你来定一下就好了。人选方面，我相信师兄一定可以选出，合适的人选来的。

    师兄只需要记住一点就好，咱们百家学院，要对得起自己的良心。

    坚决跟那些恶势力做斗争，咱们派出去的人，要有一不怕死，二不怕死的精神。

    百家学院，拥有都是他们坚强的后盾，只要有问题，咱们一定一查到底。”

    既然没有新部门，那宁辰就决定坚定的去做一个正义的佞臣。

    至于这样的任务交给眼睛里面揉不得沙子和女人的柳仲直，那绝对万无一失。

    宁辰相信柳仲直选出来的人，不说跟柳仲直一个模板吗，但是也差不了太多。

    宁辰就是要把百家学院，打造成一个，不管是贪官还是清官，听了都闻风丧胆的地方。

    倒是柳仲直听了宁辰一番慷慨激昂的发言，整个人都激动了起来。

    柳仲直感觉自己没有信错人，宁辰果然跟自己一样，嫉恶如仇。

    “院长你放心，我一定会履行好我的职责的。”柳仲直信誓旦旦的说道。

    宁辰点点头，对柳仲直道：“这两天做一个商家的牌子挂上。”

    柳仲直听了宁辰的话，面色一喜道：“院长打算开商道了？”

    宁辰说道：“不算我开吧，算是帮别人开一条商道而已。”

    在宁辰商议着开商道的时候，妖族和西域佛国的使团当中，同样有人在考虑着商道有关的事情。

