    “不想投就滚呗，当谁想带你们玩了。”

    周八蜡来到贵宾席，也不客气，不是刻意针对谁，只是想说在座的各位都可以滚。

    众投资商在滨城本地商圈里都是混了有年头的，身份岁数都不算小，今天搁这让个后生小辈劈头盖脸的骂了，那能有好脸色么。

    “你谁？你是干什么的，保安呢，谁放他进来的……”

    啧，周八蜡的脾气最烦这种，不过还不待他发作，旁边的冉秋然把他往身后一挡。

    “各位，这就是我的意思，如果相信我们的专业眼光，愿意投，我们欢迎，不愿意…”

    冉秋然把周八蜡护在身后，面对着客气给脸，忍让了十多天的投资商们，首次出言不逊说道：

    “大可以滚蛋。”

    话一出口，覆水难收，再无回旋余地。

    冉秋然清楚知道，这已经是和这些投资商彻底切割了，转头带着周八蜡离开了。

    冉秋然骂完就走，留下现场的投资商们满肚子气无处撒，只能在那阴阳怪气的嘲讽说怪话，说现在的年轻人是这样的，不懂规矩，一点抗压能力都没有，不成事。

    有些心眼儿小的还要去贺会长那嚼舌根子，当然不会明说，那不是打贺会长的脸么，而是夹枪带棒的暗讽捅软刀子，拐弯抹角说这小女孩不行，贺会长您别太看重她。

    总得来说，迂腐铜臭池中为了方便行龌龊事，所以总是暗的，对它们来说热血和年轻的火光太亮太刺眼，它们见不得。

    ……

    黄昏，夕阳照着城市里的基建镇庙碑。

    滨城道场外的大学城商业街，冉秋然和周八蜡溜达在回学校的路上，冉秋然板着个脸问他道：“你骂爽了，锅我来背是吧。”

    周八蜡挠挠头道：“瞎说，我刚才看你分明也骂的挺爽的。”

    冉秋然：“呵，那些巨婴就欠骂，一个个只想要好处不敢担风险，自己没什么眼光，也不懂专业，还要指手画脚。”

    冉秋然：“他们既然那么能耐，那让他们自己玩去呗，咱不伺候了，大不了我就隐姓埋名一辈子么，就是前期白亏了我五百万，那个猪血不该买的……你，狗头军师，以后咱的伙食都是猪血了。”

    冉秋然显然已经接受了现实，她当初虽然因香灰眷顾者发下了宏图大志，但如今也不得不面对现实自己失败了。

    个人资产损失了五百万，然后还骂跑了投资商，后面不管谁在选拔赛拿到冠军成为道场主，冉秋然都没钱去给对方开合同拿代言了，也就没有后面那些了，这事儿算是黄了。

    然而，周八蜡对此却摇摇头说道：“部长你别逗了，那五百万的猪血买都买了，咱还指着它发大财呢。”

    冉秋然看病号一样的眼神看他说道：“你今天发烧了？还是喝大了？脑子没事吧，我们已经没钱了，代言费都付不起，给不出合同，你还能免费拿下道场主的代言不成？”

    周八蜡点点头：“不试试怎么知道？”

    冉秋然担心的看着他说道：“周八蜡你别是今天被刺激打击大了吧，你别当真啊，我逗你玩的，没真让你和我一起背那五百万，那是我自己的失误，你别有太大心理压力…”

    “去去去。”周八蜡无语，她把自己当傻子哄呢在这，“反正又不远，周末就是决赛了，等打完比赛你看就知道了，道场主肯定是我们的，没有代言费我也能给你拿下，我给你出的主意花五百万，不能白花。”

    冉秋然见周八蜡拍胸脯的保证，也不知道他哪来的自信，但现在她也无事能做，反正都已经触底了，也不会更糟了，等到时候看呗。

    如此，两人回学校路上一番交谈，虽然今天发生了挺大一件事，但却是都没有什么太大的情绪波动，一个是心里有数不慌张，一个是有情饮水饱看的开。

    ……

    往后几天，滨城道场的比赛还在继续，随着比赛进行，一个个选手被淘汰，终于只剩下两名选手，参加最后一天的决赛。

    今天举行决赛的滨城道场，是最热闹的一天，不少斗庙爱好者和各路媒体都来看这场最后的比赛，这会是决定滨城道场道场主之位的最终对决。

    庙斗双方，一方是卢胜道，经过从帮兵决出现，他打败大佛，成为爆冷黑马，到如今这么多天比赛过去，他已经成为了妥妥的夺冠大热门，甚至不少人已经默认他是冠军了。

    另一方是林欲静，原本她也是夺冠热门，甚至在比赛初期是种子选手，但是后来随着帮兵决的出现，林欲静的表现开始逐渐吃力。

    因为林欲静似乎没有帮兵决，目前为止所有的比赛，观众们都没见她出过帮兵，面对其他使用帮兵决的选手，她一直都是用体庙里那只大狐狸俗神去一打二，一打三，靠硬实力去硬抗对方的帮兵，最后不太容易的取胜。

    不少观众和选手都震惊于林欲静的实力，她的这种强大实力也着实吸粉，这才十几天，居然有了一个粉丝自发组织的不小规模的应援团，可见大家都不瞎，对她的实力是绝对认可的，并且相信她的实力，以后还会在赛场上继续发光发热。

    但是，那是以后，赛场上不允许使用帮兵决作弊，必须靠庙主自己的本事以后，而如今不行，道场主之争，他的对手是个外挂帮兵强大无比的作弊者。

    没人看好林欲静能赢，尽管她实力强，道场主她来当才是名副其实，尽管她品行好，自律遵守着道德规则不去使用帮兵决获取比赛成绩，尽管，尽管……

    尽管，人们希望世间能有公正常在，有能者近之，偷奸耍滑投机取巧者远之，但现实却往往不尽人意。

    赛场上，卢胜道和林欲静已然做好准备。

    体庙展开，俗神显灵。

    林欲静的形意庙里怒涛雷霆，大妖狐风雷丸行走于雷云之间，九霄雷霆蕴世间公正，意累劈灭尽世间一切作祟妖魔与不正之风。

    “静神加油！静神加油！”

    观众席上，那些被林欲静的实力和坚持吸引而来的粉丝们，大声的应援加油着。

    而怒涛雷霆所面对的另一方，卢胜道普普通通的大庙之内，小俗神供着帮兵决如同含在嘴里的金汤匙，营私舞弊，帮兵莅临。

    嗡！一道帮兵决破碎！

    难以言说的巨大沉冗暮气破空而来，帮兵请来的荼毒残害之封建遗老，显灵在体庙中，万千缠足带，地缚一世人。

    周八蜡坐在观众席上，眼睛里的小瞳孔坍缩，行家眼看着失乡儿卢胜道请来的帮兵。

    “缠足公（四十年道行俗神），经过食谷者‘无生老母’的血脉开光，从缠足装脏（优良）孵化而出的俗神，经过一定资源和时间的培养，已然发掘出了其大部分潜力，成就了不俗的实力。”

    ……

