
　　第44章神秘的设计师

　　“柳小姐，这一次的新品设计师angel啊，angel的设计会把国画的元素融合在里面，穿上很有气质的，在国外她的设计都抢疯了，不过angel的设计却从来都没有定时间出，有时一年都难得出一套呢，今年一次出了四套，还都在我们家的。”那店员立刻就跟柳心茹解释了为什么这次的新品卖的这么贵。

　　这个叫angel的设计师她也是听过的，据说她没有跟任何公司签约，可是她的设计却是全球各大公司争相购买的，不过那个人也是怪，有时侯给价高的不卖，反倒是白送，或者收少许钱给别的公司，据说他完全是看心情，把自己的作品放在哪家公司卖。

　　许多人都去找过这个叫angel的资料，想跟他见个面，却没有人能找到他，直到现在，都没有人知道他是男是女，是一个极其神秘的设计师。

　　现在上流社会的人都以能得到一件angel设计的衣服为荣。

　　柳心茹也特别特别的想得到一件，如果她能得到一件angel设计的衣服，以后在整个娱乐圈，她都能高一个档次。

　　于是，她扭头看姚涟，压低了声音问：“这一次做宣传的衣服，主办方那边怎么说的？会给报销吗？”

　　姚涟摇了摇头，“这次的活动是政府的慈善活动，哪儿会报销这些啊。”

　　柳心茹瞪了她一眼，“以后不要再给我接这种活动了。”

　　姚涟点了点头，“我知道了。”

　　嘴上虽然应着，可是心里也憋屈的很哪，最近她为了方农导演的那个女二号，基本都没有接别的什么通告，她担心她再不在大众眼前出现一下，大家都会把她忘记了，毕竟娱乐圈这个地方最不缺的就是明星，更新换代极其快，一段时间不出现，基本就会被遗忘。

　　她给接这个慈善活动，还不是因为这活动时间短，即能让她出现在大众的视线里，又不耽误方农导演的戏。

　　柳心茹轻咳了一声又问店员，“你们这裙子打折吗？”

　　店员摇头，“柳小姐，这裙子都是新品，不打折的。”

　　柳心茹手紧紧的捏着，她现在卡里也没有这么多钱，如果向爸爸要的话，他肯定不能接受她花那么多钱买一条裙子，仅是一条裙子而已。

　　她摸了摸自己脖子上的项链，狠了狠心，摘了下来，递给姚涟，“你把我这条项链拿出去处理掉，应该值一些钱，还有，你现在有多少钱，都给我吧，等我签了方农导演的新戏，我再还给你。”天籁小说网

　　姚涟皱了一下眉，压低了声音说：“心茹，我的情况你知道的，我供房供车，每个月下来几乎月光，没多少钱的，一百五十万一条裙子，我觉得咱们要不算了吧？”

　　柳心茹其实也想算了啊，可是，可是刚才她还瞧不起叶萌呢，这会儿自己也买不起，她总觉得脸面上过不去。

　　姚涟在旁边说：“心茹，要不你选一件去年款的吧，就H家设计师的款，十来万的，也比那个叶萌强吧，她估计现在连个几万的都买不起，笑话不着你的。”

　　柳如茹想想也是，可是她还是有些不舍得身上这条白裙子，又穿着看了两圈，才说：“这条裙子其实也就一般吧，angel的设计也没有什么出彩的。”

　　结果，她话音刚落，店里的所有店员都盯着她，就连这会儿到店里来逛的其他顾客也都看向她，那些人的目光像是要吃了她一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第44章 神秘的设计师免费阅读。https://xs.23sk.com 