    周瑜闻言无所谓的点了点头，“这不过是风水轮流转而已，想当初我们在安息怎么对抗的罗马，现在罗马怎么在贵霜对抗我们，不外乎分杯羹而已，理所当然的事情，难不成堂堂陈子川还在乎这么点物资的损耗不成？”

    周瑜对于陈曦的内政后勤那是真正佩服的无以复加。

    “谁在乎这么点物资后勤，花光了又能如何？”陈曦翻了翻白眼说道，“实际上目前的物资已经足够我们使用了，真正的问题在于人口的损耗，贵霜的人口就跟牲口一样，而罗马纯粹是拿蛮子不当人。”

    “这不对吧。”周瑜一挑眉看着陈曦说道，“我倒是听人说罗马的蛮子来贵霜更多是为了在罗马博一个出身。”

    “嗯，塞维鲁放开的口子，但是这个计划本身就是在坑人而已，能成为公民的蛮子本身就少之又少，而元老院之中所谓的蛮子，那不过是一个旗号而已。”陈曦翻了翻白眼说道，震荡元老院里面那几个所谓的蛮子还真是蛮子不成？

    “算了，不扯塞维鲁了，总之接下来我们动手的时候就得注意一些了，要么迅速干掉，要么就别动手，罗马人想分杯羹，我们不好说什么，毕竟对方有资格。”陈曦摆了摆手敷衍道。

    就跟安息那次一样，别看汉室从罗马手上拿走米迪亚以东是那么的容易，可换成另一个国家想要拿走，那几乎是不可能的。

    罗马拿不到手，也不会轻易的让其他人拿走。

    汉室能那从罗马手上拿走这么多的土地，一方面是罗马人腿短，扎格罗斯山脉以东对于罗马而言本身就是食之无味，弃之可惜的鸡肋，另一方面也是汉室够强。

    换一个其他的国家，够不够格和罗马坐下来谈这件事都是问题，汉室的本钱足够雄厚，所以有资格和罗马谈。

    实际上当时的情况，整个世界也就只有汉室和贵霜有资格开口和罗马进行利益交换，其他的国家干开这个口，当场就会被罗马做成点心，资格这种东西，有时候真的是异常的重要。

    同样，汉室和贵霜的战争，罗马要来分杯羹，汉室没有什么好说的，哪怕打完之后，罗马要几个港口，以及几个居住地什么的，汉室也不会拒绝，因为罗马帝国是有这个资格的，就跟汉室要米迪亚以东一样，你们用不上，我们能用得上，给我呗。

    这其实更多是一种姿态，是否是真的需要则是另一方面的考虑。

    “再下来便是另一方面的事情，你们既然打通了马六甲，那接下来你们可能需要和寇氏接触一下了，那个家族最近在搞一些黑色交易。”陈曦有些头疼的说道，“顺带寇氏的嫡子也已经会中原等待年底册封了，虽说目前尚未抵达长安。”

    “黑色交易？”周瑜一挑眉，寇氏这么猛，顶着陈曦的压力在搞黑色交易，这也太不可思议了吧，袁家都没有这个胆量啊。

    “普通踩线行为而已，放国内人口买卖肯定是黑色交易，但是放在那边就未必是了。”陈曦叹了口气说道，“寇氏因为拿下朱罗王朝过于迅速，根基不稳，我想你也知道。”

    周瑜点了点头，寇氏过于迅捷的操作确实是闪瞎了很多人的眼睛，但同样寇氏这种过于迅捷的操作也确实是给寇家留下了很多的隐患，因为理论上来讲寇氏是不具备运营一个国家的本钱的。

    官僚体系，监察体系，中下层军官体系，这些最基础的玩意儿，寇家都是缺乏的，实际上寇氏完全是靠战斗力打穿了朱罗王朝，然后捡了一个大型封国，这也是为什么直到现在老寇还是手忙脚乱的。

    之前说好干掉了朱罗，练出一支精锐军团，自家出一名大军团统帅，回头自己就去和贵霜进行清算，结果到现在寇氏直接趴窝了。

    这真心不是老寇打下了封国就走不动路，想要享受了。

    实际上对于老寇而言真的没什么享受了，亲妈大长公主，自家列侯门楣，而家里就自己一个，能玩的早都玩过了，甚至对于老寇来说，任何能玩的东西，都没有战场上那令人血脉偾张的刺激更令他舒爽。

    可事实上寇氏目前就处于趴窝状态，老寇巴不得现在就带兵上去和贵霜拼个你死我亡，反正都是白捡的二五仔，死光了也不心疼。

    然而受限于后勤，官僚，军官等体系，老寇忙的就像是朱元璋一样，人家袁家好歹有一个完整的班子，寇氏，寇氏早将自家的家臣解散的七七八八了，要还有当年的家臣班子，不管好赖，多少还能运转，可现在没有家臣班子，老寇一边招人，一边军管，一边自己处理，勤劳的程度堪比诸葛亮……

    也亏老寇突破到了内气离体，避免了过劳死剧情。

    在这种情况下，过多的不可接触者对于老寇来说不仅没用，还会添乱，所以老寇开口公开贩卖人口。

    “简直是肆意妄为。”周瑜不知道是感慨，还是羡慕的说道。

    “是啊，肆意妄为，然而更糟心的是买的人挺多的，我收到风声说是袁家都表示想要购入一批。”陈曦翻了翻白眼说道。

    周瑜对于这个情报表示怀疑，虽说按照周瑜对于袁氏的认知，袁家人真的能干出来从寇氏这边购入人口这种行为，问题在于寇氏怎么和袁家交易，以及怎么将人口送到袁氏那边。

    “寇氏只是终端，做买卖的其实是一些吠舍。”陈曦翻了翻白眼说道，“原本我以为这只是在恶心贵霜，后来我发现我错了，南贵那些还没有清除掉的腐朽，居然真的有做这种生意的。”

    周瑜伸手直接捂住自己的脸，他发现郑度这个牲口可能真的是非常有先见之明，郑度早在之前就论证过，哪怕死掉一大批叶调百姓，只要迅速将贵霜赶出东南亚，那都是值得的。

    因为早在之前郑度就和张昭辩论过，郑度当时论证的根基就是婆罗门就算是崩塌了，人心的阶级也不会消散，混乱和黑色交易肯定会在很长时间之内存在于贵霜，到时候直接购入人口就是了。

    虽说周瑜凭借自己的实力选择了速战速决，但真要说的话，周瑜对于郑度的提议是不怎么感冒的，可现在真的现实，貌似是说郑度的判断是完全正确的。

    “人口买卖啊，这个行业说实话，我们一直都是敬而远之，但这个行业确实是非常之暴利。”周瑜叹了口气说道，这个时候他已经开始回忆郑度当时说的黑吃黑计划了。

    毕竟完全不花钱就能壮大人口，这种行为就算是周瑜也是需要考虑考虑的。

    “我的意思是你们协助一下寇氏，帮他们将班子组建起来，寇氏占据朱罗王朝，那个地方对于你们补给非常有利。”陈曦也不想提那些脏事，提的多了，怕自己的心也黑了。

    说实话，钟繇这个人在陈曦的印象之中，道德水平一直是挺不错的，但这次钟繇真的亮屁股了，这家伙在寇氏出现体系问题之后，亲自下台暗示寇氏买卖人口，调整人口结构和比例。

    虽说全程没插手，但贾诩的某些记录还是表明益阳大长公主的某些构思是来自于钟繇的某些暗示。

    “这个就算是你不叮嘱我们也会做的，毕竟真要让我们从东南亚出征，对于我们的后勤压力也是很大的，反倒是前往朱罗那边，我们就相当于占领了贵霜东海岸，然后从东海岸向西海岸发动攻击，这样各方面的压力就会轻很多。”周瑜点了点头说道。

    实际上从寇氏拿下朱罗王朝开始，周瑜就确定需要和寇氏联盟了，虽说那个时候周瑜连赛利安都没有解决，可那个时候周瑜就已经开始考虑某些未来的问题了。

    “所以某些造船厂也将会安排在那边，同样你们去了那边之后，那边很大可能会化为战场。”陈曦点了点头，这些也算是给寇氏的交代，毕竟老寇最近脾气非常暴躁，因为完全没办法动手打人。

    “你担心的是罗马海军下场？”周瑜眯着眼睛说道。

    “亲自下场的可能性不大，但罗马造船业全面启动，观察团参与观察什么的，还是很有可能的。”陈曦摇了摇头，罗马又不是傻子，海战又不是陆战，陆战打不过还可以跑，海战很有可能几十年的积累，在几十分钟之内就沉完了。

    “那没什么，蒙康布不如我，他们的后勤就算有罗马帝国输血也没用，你说是吧。”周瑜给陈曦带了一个高帽，陈曦闻言笑了笑，但也没有否定这一现实，这点自信他还是有的，蓬皮安努斯再逆天，也顶不住他陈曦的后勤。

    “不过还是小心一些，话说的太满，容易翻船的。”陈曦笑着说道，“该交代的也就这些，你趁早将江南那俩玩意儿带走，等我过去的时候，要还在，我就不能当做没看到了。”

