    在温小染头痛欲裂之时，她的腕一紧，被拉了过去，贴在了欧阳逸身侧。他从容地介绍。

    温小染吓了一跳，漂亮的大眼里全是震惊。

    “原来如此……”

    众人疑惑的目光变得了然。

    汪常胜投来不满的一瞥，却到底没有表现出更多，他只能跟着往下接，“所以大家不要乱想了，我上次不过看在朋友的面子上去送了花，不想就传绯闻了。怪不得小染，主要是我的绯闻基因太过强大。”

    他打着哈哈，整个氛围又轻松起来。

    只是，他的目光却时不时射过来，阴狠狠地落在温小染身上。

    温小染更往欧阳逸的方向靠过去些。与其和汪常胜牵扯不清，她更愿意依赖欧阳逸。终究，欧阳逸与她，彼此知根知底。

    “这位是欧阳先生吧。”

    欧阳逸在圈子里绝对没有汪常胜出名，但胜在他背后的欧亚集团，比汪常胜的家族还要略胜一畴。有钱人家的家事，人人都关注，所以对于他本人，他的一些事情，早就详知。

    女人们即刻将羡慕嫉妒恨的目光投向了温小染，能得到这样男人的青睐，该有多好的运气啊。

    “正是。”欧阳逸浅浅地含首。

    “欧阳先生打算几时结婚？”其中一名网红出声问。上流社会的人带着女孩未必就是女朋友，或是打算结婚的对象，她这话里有着明显的探究欲，想要知道温小染跟他到底算什么层次的关系。

    她问得大胆而直接，双目灼灼，一点都不为自己的问题感到不好意思。在这个圈子里混，谁都知道机会的重要性，所以个个都懂得如何给自己寻找机会。

    “这要看小染了。”欧阳逸将温柔的目光撤回到温小染身上，说得真像那么回事。网红眼里的嫉妒一时胜过羡慕。

    温小染礼节地笑着，欧阳逸这巧妙的回答让她免去了尴尬，感激地朝他看去一眼。两人的目光交流落在旁人眼里，便是在眉目传情。

    汪常胜不舒服地扯了一下唇角，远处甫进来的另一个人脸色更黑。

    “哟，帝总！”

    屋里，迅速有人迎过来，在看到帝煜时几乎行跪拜礼。这种宴会的档次虽然不低，但也绝对不是帝煜会参加的类型。

    “我去叫……”

    “不要惊动别人！”

    帝煜一声冷冽的命令，汪常胜的父亲汪宇江没敢再说什么，点点头，退开来。帝家卖的是顶级的奢侈品，只要是这一类的都有涉猎，包括顶级的楼盘开发。全世界最贵的楼盘，要么是帝宫集团开发的，要么就是帝宫家族的物业，即使作为本土第一的汪宇江，也不敢跟这位世界级别的第一去拼比。

    此时恭敬得完全不像一位成功商人，而是跟在皇帝身后的侍从。

    “去安静的地方。”

    帝煜再次下令，汪宇江迅速将他带离会场，去了私人休息室。

    “汪先生随意，我只是来坐坐。”

    到了休息室，帝煜淡然打量几眼，坐到沙发上。他的语气还算客气有礼，汪宇江连忙含首，迅速退了出去。退出去之前还一再表示有事情就吩咐。

    帝煜顺手拉开了窗。

    这个休息室设计得巧妙，只要低头就能看到会场的一切。他第一眼捕捉到了温小染，这个女人依然停在欧阳逸的身边，秀着亲密。浓眉，再一次扎紧。

    温小染好不容易才摆脱掉汪常胜，第一时间从欧阳逸的怀里退出去，“我……去休息一下。”即使欧阳逸，她也不想有太多交集。若非不得已，断断是不会默认两人的关系的。

    欧阳逸温和地笑笑，“需要我陪吗？”

    “不用。”她就是不想把关系弄得太复杂才要退开的。

    欧阳逸体贴地没有跟上来，她快步走向僻静处。

    “小染，那是欧阳逸吧。”席琳迎过来，唇上勾着微笑。在温小染点头后，眼底闪烁过异样，“看不出来，你还真有一手。”

    “我们只是普通朋友。”

    温小染尴尬地解释，已经看出席琳眼里的深意。席琳倒没有深究，只点点头。温小染迅速朝洗手间方向走去，那里没有人。

    她一口气走到洗手间里，在隔间里站了好久，长长地吁着气。宴会，多么累人啊。直到感觉状态好了一些她才走出来。

    女卫生间门口，站着一个人。身形修长漂亮，即使如此，站在这个位置还是显得很突兀。温小染一头撞出来便看到有个男的，惊讶地抬头，本能地想退回去，在看清那张脸时，惊讶得嘴巴都张圆了。

    “帝……煜。”

    帝煜没有回应她，目色里一片清冷，几乎能凝成冰。好看的薄唇抿着，抿出极为利落的弧度。

    “你怎么来了？”

    在这里碰到他，她还是会感到惊喜。

    只是，他的脸乌沉沉的，始终不太好看。

    他进一步，逼到温小染面前，两人隔了只有一步的距离，让她感觉到了无尽的压迫感。她不得不退一步，背，贴在了墙上。

    他的拳头重重捶在她的耳侧，发出呯的闷响。温小染吓得偏了头，看到他露出的骨节，上面还有残留的血痕以及伤口。

    “你的手受伤了？”她一阵着急，去捧他的手。他一把甩开，极为不客气，她的手被甩得生痛。

    下一刻，她的腕被他强行扯起，用的就是那只受伤的手。他的指缩得极紧，不顾自己手上的伤口是否会绷开，也不顾是否会弄痛温小染。温小染痛得拧紧了眉头，低低地呼。

    他的眉绷直，一片冷色，“温小染，你到底什么意思？”

    “什么什么意思？”温小染完全蒙了圈。

    他已经放开了她，不再说别的，大步走远。温小染站在背后，完全理不透他的意思，只能呆呆地看着他的背影。他们就不能好好地说一次话吗？她还想着联系到他后把近期发生的事情告诉他呢。

    在过道里站了好久，帝煜再没有出现过。她这才没精打采地走回去，眼前人来人往，热闹非常，可她的心却空空的，好像失去了什么。

    不想再回去，她折身，再次往僻静处走。一转弯，腕便被人扯住，背后来了人！她被动地被人拉到更僻静的地方，抬头时看到了汪常胜那双邪恶的眼睛。

    “温小姐到底演的哪一出？”他冷哼哼地问。

    温小染一脸的无辜，“汪先生什么意思？”

    “什么意思？把跟别人接吻的照片发上去赖在我头上，不正是因为我给你送过一束花，想借此跟我扯上关系吗？温小姐想出名又何必用这种方法？”

    圈子里有这么一句话，谁跟汪常胜扯上关系，必定大红大紫。所以，他会这么猜测，也属正常。

    他不客气地打量着她，“温小姐这是打算走清纯玉女路线吧，所以会给我汪常胜放大招，直接否认跟我的绯闻？不可否认，温小姐这招比别的人又高明许多，不过，我很生气。”

    谁都不想被利用。

    “我想汪先生您误会了，我真的没有这个意思。那些照片是谁拍的我都不知道，更没想到会和您连在一起。”

    她的解释在汪常胜眼里只是掩饰。

    “跟温小姐接吻的应该是欧阳逸吧，因为家里人对他的婚姻管得非常紧，所以不敢公布出来，温小姐就拉我做垫背了？”

    欧阳逸家人对他的婚姻态度，温小染更是一无所知。

    不过，今晚欧阳逸公开表示她是自己的女朋友，不得不让汪常胜乱想。他的拳头早就狠狠握紧，一步上来将温小染压制在墙上，“温小姐，我汪常胜从来不喜欢跟人来虚的，既然委屈让我受了，就索性弄实了。”

    温小染吓得头一偏，几乎尖叫起来。汪常胜的唇薄凉地落在她的颈上，她难受到了极点。

    “汪总。”

    在汪常胜想要再一次进攻时，一道女声点醒了二人。席琳不知何时来到，淡淡地看着他，“这件事真的跟她无关。”

    汪常胜只是冷冷地哼了哼，显然并不相信。

    “放了她，我告诉你是谁弄的这一场事。”

    温小染惊讶地转头去看席琳，她以为所有的事情是记者的自行臆想，难道还真的有背后指使者？

    汪常胜倒真的放开了她，走到席琳面前，“是谁？”

    席琳没有急着答，而是转头来看温小染，“小染，你先出去吧。”

    “我……”这事跟她有关，她也有知情权啊。

    “去吧。”席琳推了她一把。心里有万千疑惑，但她还是听话地往外走。走了一半，又停下。

    片刻后，转身走了回去。她没有露脸，隐在柱子后。那头，席琳的声音传来，“这件事是帝煜设计的，所以，汪先生不要去找小染的麻烦了。”

    “帝煜？为什么？”听到这个名字，汪常胜的脸上显露的是极致的惊讶。他想象不到温小染会和这样的人物扯上关系。

    “为什么？汪总是个聪明人，如何不明白？男人跟女人，还能为什么？”席琳隐讳地表达着，汪常胜自然是明白了的。

    “怎么会……”

    “不管会与不会，这已经是事实……”

