    饭后，顾君澜和谭萍一起把李洋送了回去。

    顾君澜说，他下个月可能会带着谭萍去阳城走一遭，让她去看看阳城什么样。

    李洋笑着说欢迎欢迎，到时候给他们做好吃的。

    顾君澜笑笑，给谭萍说李洋很会做饭，饭做的很好吃。

    谭萍笑了一下，她能感觉的出来顾君澜心里对于李洋的情感和留恋，但是她不怕，既然她爱上了这个男人，她有信心让顾君澜也爱上她。

    在两个人订婚的那一天，看着着一身西装礼服，风度翩翩的顾君澜，谭萍的心沦陷了，她为自己能和他订婚而高兴，也为将要嫁给他而庆幸，她清醒的告诉自己，自己爱上这个比自己小三岁的男人了。

    顾君澜喜欢李洋？不怕，她能看的出来，李洋并不喜欢顾君澜，这就够了，她和李洋的友谊不会变。而且，她听说李洋是有对象的，对方还是顾爷爷的徒弟，顾君澜的师兄，她就更不担心了。

    只有那些不自信的女人，才总是会担心自己的男人会被别人抢跑，防这个防那个的。男人要想出轨，是防不住的，只有你自己住进他的心里，把他的心填满，让他没有多余的时间和心去想别人，这才是一个有自信的女人该做的。

    谭萍不知道，她这些想法，和李洋的想法一样样的。

    两人在李洋的屋子里陪李洋聊天，聊到快十二点，他们才告辞离开，并且说明天会一起来送李洋去车站，李洋答应了。

    这次回去带的东西多一些，有个大皮箱，还有几个纸箱子，她还真的希望能有个车送一下，也方便一些。

    她想说只让明凡来就可以了，可谭萍说她也想来送，李洋就不好再多说什么了。

    六月九号，李洋坐上了回阳城的火车。

    巧的是，这一趟车，正是李洋第一次去京都时坐的那一趟，乘务员也还是那一批，她一上火车，就碰到了列车长。

    列车长认出了她来，“李洋姑娘，这是要回了吗？”

    李洋失笑，“我这都是第二趟回了。”

    列车长笑笑，帮着李洋把东西送到了车厢里。

    这一次，李洋买的是卧铺，还是上铺。她把皮箱放在了上面的床上，至于装书和给姑姑买的一些吃的箱子，直接放在了底铺的床下面，倒头就睡觉。

    第二日的傍晚时分，火车到了阳城，李洋在乘务员的帮助下，把东西都搬下了车。

    结果，一转身，她看到赵雷鸣和霍霆江竟然来接自己了。

    李洋吃惊不已，“你们俩怎么知道我回来的？你们能进来这里，是买站台票了吗？”

    两个人笑笑，点头。

    “是李局昨天派人通知我们俩的，说是顾君澜给他打电话了，说你带的东西多，让我俩来接你一下。”

    说着话，两个人大男人几下子就把东西全部搬上往外走了。

    “我拿点啊！”李洋喊着要拿，结果两个人走的还挺快，“你不用拿，跟上就行了。”

    出去后，李洋才发现，他们竟然骑着三轮车来的，看着他们这准备，李洋大笑起来。

    赵雷鸣蹬车拉着货，霍霆江骑自行车带着李洋，三个人就这么晃晃悠悠的回家了。

    回到阔别已久的家，李洋开心的在屋内转了一圈，发现屋内还挺干净的，她看向了赵雷鸣，“你又来给我打扫了？”

    赵雷鸣摇头，“没有，你说想保持距离，我就没再私自过来了，是霍霆江来打扫的，何况，我也没钥匙啊！”说完，赵雷鸣幽怨的看了李洋一眼，那意思很明显，你现在给霍霆江留钥匙，不给我留。

    李洋转开头，假装没看到，指着那个纸箱子道：“那一箱子里的书，大部分是给你们俩买的，你们挑吧，剩下的就是我的，咱们既然想做大生意，就得白天工作，晚上继续学习。”

    霍霆江和赵雷鸣显然没想到李洋会给自己买书，两个人楞了一下。

    李洋不再管他们，而是打开了另外一个箱子，“来，给你们看看我的奖杯和奖状。”李洋喜滋滋的从胡娜给自己买的皮箱里拿出自己的奖状和奖杯，给两人看。

    两个人一人接了一件看了起来，霍霆江激动的道：“洋洋，你太厉害了，你现在可是成了上过电视的红人了！”

    “你们也看到了吗？”李艳诧异的问道。

    “是啊，我在家里看了。”霍霆江点头。

    “你家还有电视？”李洋诧异的问霍霆江。

    “啊，呵呵，是啊，我回来后买的。”霍霆江呵呵一笑，李洋和赵雷鸣从来没去过他家，所以并不知道他家里有什么东西，没想到他一不小心就暴露了。

    李洋看了他一眼，倒是没纠结这个问题，心里却在想，看来，他的外婆外公也不是普通人，不然会有房子留着给他继承，而且，李洋猜，他回来时，他外公外婆给他的钱，肯定不是小几千的事。

    瞻仰完李洋的奖品后，两个人蹲下拆箱子，看书，李洋则是去整理自己皮箱里的衣服和买的一些零食去了。

    结果，两个人翻书时，就发现了两本京都的青年文刊，一眼，两人就看到了封面上被拍的年轻又亮丽的李洋。

    服装设计比赛第一名李洋。

    霍霆江和赵雷鸣看到，不由的抬头轻笑，对视了一眼，霍霆江正要伸手，赵雷鸣快速的先下了手，把两本握在了自己手中。

    霍霆江无语的看着他，瞪眼睛。

    赵雷鸣也回瞪着他，用嘴型说了三个字，“我媳妇！”

    霍霆江顿时气焰灭了，默默的收回了手，赵雷鸣冲着他呲了呲牙，拿起一本，夹在了那些李洋给自己买的书里，把给自己的书抱了出来放在了一边。

    然后他把另一本拿起，放在了李洋的那些关于服装设计的书下面，给李洋整理的放在了桌子上。

    霍霆江默默的收拾给自己的书，其实，他和赵雷鸣做的是不同的行业，这些书一看就能分辨的出来是给谁买的。

    等把书分完后，两个人站了起来，李洋瞥了他们俩一眼，最后看向了霍霆江，“怎么了？霍霆江，给你的书有点买少了？怎么发现你突然不开心了？”

    霍霆江无语的看着她，“这已经不少了，好吗？”

    “哈，知道了，原来你是不爱看书的人啊，不过，现在我们要准备做大事，我出国学习这两年，你们俩都得努力学习，我除了学习服装设计，去了后，看看能不能也学一下商业管理，我们三个，都要共同进步。”李洋笑眯眯的说道。

    “好吧，知道了，我不会落在你们俩后面的。”霍霆江点头。

