    “啊……”唐树森定定神，干笑了下，“其实我主要是站在上级的角度考虑下面的工作，同时，也考虑到江州和部里的关系处理。”

    “嗯，树森书记能如此考虑，这一点值得肯定。”安哲点点头，接着道，“此次吕倩的事情调查结果出来后，加上吕倩继续留在江州挂职，我想那些反映情况的人会很失望。”

    “这个是肯定的，这些人十分可恶，不好好想着工作，净瞎捣鼓。”唐树森道。

    “树森书记，你说那些反映情况的人到底是出于什么动机呢？”安哲道。

    “这个，我一时想不出。”唐树森摇摇头。

    “你说，会不会是有人指使他们做的？”安哲不动声色注视着唐树森。

    唐树森顿时心虚，心里微微一颤，接着皱皱眉头：“安书记，我想不出会是什么人出于什么动机指使他们这么做，不知安书记有没有想出？”

    安哲淡淡一笑：“我哪里有功夫想这些闲扯蛋的事，既然吕倩没事，既然部里出于维护和地方关系的考虑不让深究，那就到此为止算了，大家都乐得无事。”

    唐树森心里略微轻松，却还是感到烦恼，本想来试探下安哲的，可现在似乎没试探出什么道道，不能明确吕倩捣鼓的事到底是不是安哲指使的。

    沉默片刻，安哲接着转移话题：“树森书记，你在江州为官多年，对江州的官场比较熟悉，你认为江州的官场生态如何？”

    唐树森回过神：“安书记，我认为江州的官场生态一直很不错，景书记时代很好，你来江州后更好了，可谓干群同心和谐奋进，一派欣欣向荣。”

    “那么，你认为江州官场有没有拉帮结派的想象存在呢？”安哲接着道。

    唐树森点点头：“有，肯定有，不过这种现象都是在下面，高层是没有的。”

    “你确定？”安哲似笑非笑。

    “确定。”唐树森肯定道。

    “为何如此确定？”安哲道。

    唐树森暗哼一声，接着道：“所谓上梁不正下梁歪，江州高层有安书记这样刚正不阿的领头人，自然不会有这种现象发生。”

    唐树森这话听起来是在奉承安哲，但又隐隐带着几分嘲讽之意。

    安哲笑了下：“听你这意思，我是不会带头拉帮结派了？”

    “对。”唐树森点点头。

    安哲点点头，突然道：“那你呢？”

    唐树森一时有些猝不及防，没想到安哲突然如此问。

    不及多想，唐树森干脆道：“我虽然在江州官场耕耘多年，虽然在不同阶段有不同的下属，但从不会搞这种事情。”

    “树森书记，你认为我会相信你这话吗？”安哲道。

    唐树森有些发懵，我草，安哲这话啥意思？想毫不留情和自己撕逼？

    唐树森脑子飞速一转，接着道：“安书记信不信，我无法左右，但我做事向来问心无愧，无愧于组织，无愧于内心。”

    安哲犀利的目光直视着唐树森，看得唐树森心里发毛。

    “啪——”安哲突然拍了一下桌子。

    唐树森心里一颤，尼玛，拍啥桌子？难道想和老子拉开架子直接干？

    “树森书记这话说的好。”安哲接着道，“其实树森书记即使不如此说，我心里也是有数的。”

    唐树森松了口气，尼玛，一惊一乍的，吓老子一大跳。

    随即唐树森又觉得安哲这话带着玄机，心里有数是啥意思？是说自己有呢还是木有？

    唐树森突然觉得自己在安哲面前很被动，似乎自己在被他牵着鼻子走。

    这感觉让唐树森很不爽，却又无奈。

    安哲接着道：“树森书记，你分管党群，对拉帮结派的危害性，你应该认识地很清楚……”

    “对对。”唐树森接着点头，“作为分管党群的副书记，我在各种场合经常强调，在体制内，要严厉禁止拉帮结派，搞小圈子，山头主义，各级领导干部要带头做到这一点，不谦虚地说，在这方面，我号召大家向我看齐……”

    安哲接着道：“抱团未必就能取暖，玩火必然自焚，这样的前车之鉴太多了，可总有人执迷不悟前赴后继，这实在是可悲的。”

    “是的，很可悲，那些执迷不悟的人如此下去，换来的只能是党纪国法的处置。”唐树森道。

    安哲看着唐树森，心里涌出高度的严峻和凛然，还有强烈的责任和担当。

    随即安哲心里又微微叹息，接着道：“树森书记，我们很久没有如此深入交谈过了。”

    “是啊。”唐树森笑笑，“能和安书记推心置腹交谈，我感到收益很大。”

    安哲淡淡一笑：“我似乎也有些收获。”

    唐树森敏感地听出安哲似乎话里有话，却一时又琢磨不出这话的真正含义。

    又聊了一会别的，唐树森回到办公室，关上门，点燃一支烟，站在窗口看着外面阴沉的天空，深深吸了一口烟，眉头紧锁……

    此时，琢磨着刚才和安哲的一番谈话，唐树森的心里沉甸甸的。

    唐树森突然感到，虽然自己老谋深算，但面对安哲，似乎并没有占到什么上风，安哲此时的心思，自己似乎很难看透。

    又似乎不止这一时，又似乎自己一直就没看透安哲的真正心思。

    一向高度自信的唐树森，此时突然有一种不确定的感觉，觉得自己之前对安哲的城府似乎有些误判，似乎他的城府很深，比自己还要深。

    这感觉让唐树森内心很不舒适，又有些怅惘和失落。

    午饭后，乔梁出了食堂往宿舍走，何毕跟在他身边有话没话闲扯，乔梁心不在焉应付着。

    一会何毕道：“乔科长，下午开班会选班委，咱俩到时互相支持一下？”

    “啥意思？”乔梁看了何毕一眼。

    “到时我推荐你当班长，你推荐我当副班长，我跟你当副手，如何？”

    乔梁心里一阵厌恶，尼玛，三个月的学习班，也要争这玩意儿，这小子官瘾怎么这么大？

    “何主任，你不要推荐我，我也不会推荐你。”

    何毕一怔：“怎么？”

    “我没兴趣当班干部，你想当自己去竞争。”乔梁干脆道。

    何毕讪笑了下，暗骂乔梁装逼。

    到了宿舍门口，乔梁站住看着何毕：“何主任住哪个房间？”

    何毕指指乔梁对门。

    乔梁心里苦笑，尼玛，这货竟然和自己住对门，看来自己今后和姜秀秀言行举止要注意，防止被何毕抓到什么把柄。

    乔梁进了宿舍，躺在床上，一时不困，想起有些日子没和吕倩聊天了，就摸出手机拨号。

    接通后，电话里传来吕倩的声音：“乔大秘书，怎么想起给我打电话了？”

    “想你了，不行吗？”乔梁笑道。

