    钟锦绣在常州，安静怡然，每日陪着小沈氏逛逛院子，接待接待家中亲戚，日子过的也很惬意。

    她爹教导钟淮练剑骑马，每日也很充实。

    今日钟锦绣让下人们做了桂花糕，领着桃子便去了操练场。

    远远的瞧见她爹正与钟淮练习射箭呢。

    钟勇也瞧见了他，放下手中的弓箭，便领着钟淮去寻她。

    “今日做的是什么？”

    “今日做的乃是钟淮最喜欢吃的桂花糕何红薯泥，还有姨母做的米酒。”

    钟淮正在长身体，动不动就会饿的。

    如今见着吃着，便忍不住了。

    “多谢大姐。”

    钟勇想起一些事，便笑着道：“听说你跟钟淮比试过学问？”

    钟锦绣想了想道：“都是好些年前的事情了，爹爹不会现在才寻我来算账？”

    “爹没怪你。”钟勇抚摸着钟淮的头，“日后你姐若是给你生了个小外甥，你也要尽心尽力教导才是，知道不？”

    “那要是女孩呢？”

    “那你就保护她，不受欺负。”

    “是，爹，我会的。”

    钟锦绣笑望着他们，没做声。

    钟勇想起来道：“对了，你舅母来信说让你回去，我给拒绝了。”

    钟锦绣也道：“是，都听爹爹的。”

    京城她也没打算这么快回去，再说了沈明泽将她仍在这里，不闻不问的，她回去作甚？

    晚上小沈氏与钟勇谈及此事，觉得应该将锦绣送回去，没有在娘家生子的规矩。

    钟勇才不管这些，常州风景宜人，最适合养胎。

    小沈氏瞧着说服不了钟勇，隔日便去寻钟锦绣了。

    钟锦绣似乎明白小沈氏来的用意，她也没有多想，便道：“姨母不必紧张，表哥说过了这段时间在回去。”

    小沈氏听他们有主意，心中才安心。

    “锦绣，你也别怪姨母赶你走，你现在是沈家的媳妇。”

    “我明白的，姨母。”

    她姨母怕自已被休吧，这都快两年没有回沈家了，怕是被沈家埋怨上了。

    沈明泽他有来信，说是让她在常州好好养着，舅母那边不用她费心。

    他心中明白她想要多留几日，所以成全她。

    这般心思，她怎么能辜负。

    她待在常州几个月，倒是拿起来针线。

    钟淮跟他爹一块，钟锦心不常在家，小沈氏倒是经常待在她这里，没事陪她走走，闲暇起来的时候，便学着做针线了。

    小沈氏时常感叹道：“你这针线活，做的也很精致，以前你连绣个荷包都不会...”

    小沈氏这般问倒不是怀疑，而是随口一问。

    钟锦绣笑着道：“是姨母你教的好啊。”

    小沈氏没说什么。

    傍晚钟锦心从外面回来，小沈氏便啰嗦两句，让她以后别往外跑。

    “你大姐在家，你每日陪陪她，一个女孩子家家的，老是往外跑什么？”

    钟锦心不想待在家，尤其是不想面对钟锦绣。

    其实当初老夫人临死前跟他爹说的话，她全都听见了。

    老夫人说钟锦绣她不会放过任何一个欺负她的人，先是二婶二叔，还有锦灵，再就是三叔家，钟浩已经死了，钟锦意许给了萧睿铜，但是这婚事却一直不曾有人提及...说来钟锦意的人生已经毁掉。

    至于钟尘和钟锦婉，也娶不到什么好媳妇或者嫁给什么好人家了。

    这一个个的，再也蹦跶不起来了。

    她爹不相信老夫人的话，但是她却是相信的，以前的钟锦绣，蠢笨无能，绝对不会在一夕之间就变成琴棋书画的才女。

    除非她不是真正的钟锦绣。

    但是在没有调查清楚她到底是谁的情况下，她则躲在这常州，可是她却也来常州了，是想动她的心思了？

    哼，她的人生绝对不能让旁人来支配，绝不。

    上次她故意说她喜欢沈明泽，便是想要看看她会不会真的对自已下狠手。

    如今这里是常州，她钟锦心的地盘，绝对不会让她得逞的。

    她安抚好自家母亲，便道：“娘，明日我会陪姐姐的。”

    隔日钟锦心便准备了许多好吃的，给钟锦绣送过去。

    钟锦绣看着满桌子的佳肴，笑望着钟锦心道：“几日不见你了，今日不出门见朋友了吗？”

    钟锦心道：“都推了，难得大姐回来，我要留在家里好好陪陪你。”

    钟锦绣也没怀疑，招呼她一块吃。

    钟锦绣与之闲聊几句，问了些境况，但是却不提她喜欢沈明泽的话。

    在过几日便过年了，且今日正是她的生辰，小沈氏正要说一家人聚聚，只是晌午刚过，沈明泽就回来了，他这一走就是两个月。

    沈明泽一进来便瞧见了钟锦绣，目光在她显怀的肚子上盯了一会，嘴角泛着温和的笑。

    沈明泽与她一块去给钟勇小沈氏请安。

    钟勇问他可是要接走她，沈明泽摇了摇头道：“在过两月。”

    钟勇颔首。

    “那边忙完了？”

    “快了。”

    江南那边安顿好，他也要回京城了。正好顺路来接她回去。

    晚上家宴，爹爹招待沈明泽，钟锦心也在旁边，她倒不是她说的那般，对沈明泽上心。

    她有些心不在焉。

    “表哥是来接走大姐的吗？”

    沈明泽否认道：“再过段时间。”

    钟锦心道：“我爹许久不曾见大姐了，大姐可以多留段时间，大姐在的这段时间，爹爹脸上的笑容多了呢。”

    小沈氏不免啰嗦道：“你要是有你大姐这般上心，整日在家陪你爹，你爹也会高兴的。”

    钟锦心抱怨道：“我又不是大姐。”

    “你...”

    钟勇也不以为意，道：“她想怎么样就怎么样吧。”

    晚上钟锦绣和沈明泽两人关起门来，钟锦绣正欲要帮他将外衫褪下，被沈明泽按在椅子上，随后瞧见桃子拿着一块软垫放在她身后，钟锦绣顺势靠着。

    沈明泽问道：“孩子可乖？”

    钟锦绣笑着道：“很乖，没有受罪，姨母也说这孩子将来长大了必定知晓疼人。”

    瞧着他自已动手解了衣衫，问：“表哥准备回京了吗？”

    沈明泽轻嗯了一声。

    钟锦绣在瞧着他一眼，问道：“你...想过我们吗？”

    沈明泽微微一愣，看了她一眼，想要从她眼中看出别样的意思来，可是没有，钟锦绣像是随意问出的话。

    沈明泽很正经道：

    “我也很想念你们母子。”

    钟锦绣瞧着他目光盯着自已肚子，微微轻笑道：“你怎么知晓就是儿子？”

    沈明泽无所谓道：“儿子女儿我都喜欢，不过最好还是能有个儿子，担起责任来。”

    钟锦绣突然间感受到肚子里面动了一下，微微低头看去。

    “得了，这孩子在反驳呢，估计是个女儿。”

    “怎么？”

    “她踢我？”

    沈明泽本来还没有当爹的感触，如今听她这般说，不免有些惊奇，他走上前，轻轻轻抚她腹部，感受到孩子有一下没一下的动作，他心中有些感触。

    不知为何，眼眶便有些微红。

    钟锦绣没想到他居然会这般感触，微道：“再过几个月便能出来了，我很好奇她会是何种模样？也不知长得像我还是像你？”

    沈明泽收拾好心境道：“不是像你就是像我，这一点倒是不用猜。”

    钟锦绣觉得也是，反正是两人的孩子。

    钟锦绣正抚摸着肚子，沈明泽近前，从怀中拿出一镯子来，套在他腕上。

    那是她最喜欢的戒指镯。

    “这是礼物？”

    “嗯。”

    “我很喜欢。你不会是为了给我过生辰才来的吧？你不用如此，一个生辰而已...”

    “歇息吧。”

    两人早早的安歇，隔日一早沈明泽便要走了。

    钟锦心起来的早，瞧见沈明泽，便上前打招呼。

    “表哥，您下次来是什么时候？”她顿了一下又道，“姐姐也快生产了，不知是在常州生还是决定在京城生，我也好让母亲做准备。”

    “不用，我会提前两个月回来的。”

    钟锦心点头表示知晓了。

    “表哥，您路上小心些。”

    钟锦心在她走后，收起脸上的正经，眸光微狠厉，提前两个月，看来是今年过年不准备回京。

    那就好。

    这几日钟锦心每日都去寻钟锦绣，且每日都给她带好多常州小吃。

    每日陪她来说说话，还与她一道绣一些婴儿用品。

    年前钟琅回来了，她大哥本欲要回来，但是大嫂怀了身孕，路途奔波，不能长途跋涉，便留在京城了。

    钟琅见到活着的她，心中很宽慰。

    一年多来，他心中总是担忧，虽然有信传来说人安然无恙，可终究是没有见到人。

    “妹妹，沈明泽呢，怎么能让安心让你一个人留在这？”

    钟勇听他这话不高兴了。

    “住在常州，他怎么就不安心了？”钟勇瞪了他一眼问，“你来，孩子呢？”

    “孩子让大嫂先待几天。”

    “哼...”若非儿媳在，他真的要爆粗口了，钟琅将儿子留在京都，却没想到钟勇没见到孙子，心情不好啊。

    钟锦绣笑着与她二嫂打招呼。

    王初云对这位小姑子，很是感激，如今见着，就有说不完的话。

    晚上吃过饭，钟琅私下见钟锦绣，想要问问妹妹，最近一年都做了什么。

    钟锦绣道：“二哥，爹他为何回了常州呢？”

    “这个我也不知道，爹自从祖母死后突然间就提出辞官。”

    定是祖母与爹说了什么，否则爹不可能辞官。

    “爹他如今整日训练钟淮，对钟淮给予厚望，可是我却知晓，爹他不甘心寄宿在常州的。”

    “锦绣可有什么想法？”

