    九月十日。

    蛮荒圣殿。

    今天一整天，圣殿都是乱糟糟的。

    鬼玄宗弟子“叶修”、“云梅”二人，在楼兰古城殴打修罗宗弟子，并且扬言叶小川要一统魔教的事儿，还在持续发酵。

    昨天天问以圣教长使的名义，向七冥山鬼玄宗的鬼奴，与西海天阴老祖同时发了讯息，让他们尽快来圣殿商讨此事。

    鬼玄宗的鬼奴，与天阴老祖还没有到，血魂宗，阴灵宗，五毒门，合欢派等魔教诸多派系的代表，已经到了。

    这几个派系的宗主掌门都没有来，几乎都是被誉为接班人的精英弟子带队前来的。

    一整天，各派的代表在玄火大殿内争吵不休，让人头大。

    好不容易等到了黄昏，这些人都去休息了，天问在才得以休息。

    有人说，当圣教的长使很拉风，现在天问只想啐那人一脸口水。

    自从天问坐上长使宝座以来，这七八年就没过过一天舒坦日子。

    那些鬼宗与魔宗的大佬，心中有怒火，可以撸着袖子大声的争吵，厮打。

    可是圣殿是中立的，长使不能偏袒任何一方，所有的怒火与委屈只能自己承受。

    站在玄火殿外的西南角，看着渐渐落下去的夕阳，天问叹了口气。

    一头亚麻色长发的绮丽丝，骑着北疆妖王之一的冰麒麟糖醋排骨，晃晃悠悠的来到了天问的身后。

    天书第七卷兽妖篇，只要不断的吃东西，或者吞噬其他的能量体，修为就能不断的提高。

    在天人境界之下，如果停止进食，或者停止吞噬能量体，就会感觉非常的饥饿。

    一旦问鼎天人境界之后，这种情况就会有明显的好转，会恢复正常饮食。

    不过，绮丽丝在修炼天书第七卷之前，就是一个吃货。

    有没有传承兽妖篇，都不耽误她是吃货的身份。

    现在绮丽丝的修为已经问鼎天人，手中还是零嘴儿不断。

    最让所有女人嫉妒的是，她怎么吃都不胖。

    所有修炼天书第七卷的人，都跟貔貅一个德行，只吃，不拉，也不会变胖。

    当绮丽丝问鼎天人之后，气质上发生了翻天覆地的改变，虽然看起来还是十六七岁的模样，但是，只要她不开口说话，不往嘴里塞食物，给人的感觉，就是一个浑身上下充满特殊魅力的小美女啊。

    可惜啊，她就是管不住自己的那张嘴。

    绮丽丝拿着两包零嘴，一包是蜜饯，一包是骆驼肉干。

    从糖醋排骨的背上掠下，道：“天问姐姐，你还没有吃晚饭吧，要不要吃点肉干垫垫？”

    每次天问郁闷的时候，看到绮丽丝，她的心情就会好一些。

    她道：“我不饿，你自己吃吧。

    绮丽丝，你怎么又从玄火坛出来了？”

    绮丽丝撇着嘴道：“下面太闷了，出来透透气啊。”

    自从十年前绮丽丝被玄天宗下毒刺杀后，她的行踪就受到了极大的限制，多半时间都是待在下方的玄火坛。

    以前是秦氏兄弟负责看守玄火坛，现在秦氏兄弟都成为了掌旗使，工作从地下转到了地上，变成了由绮丽丝看守玄火坛。

    这让绮丽丝郁闷的要死。

    好在天问非常喜欢绮丽丝，知道她在下面闷，抽调了几十个天水旗与青木旗的年轻女弟子，在玄火坛陪绮丽丝玩耍。

    绮丽丝是一个乐天派，很快就不撇嘴了。

    她道：“天问姐姐，我刚才在石板下面偷听了许久，那些师叔师伯好像是为滚刀肉吵的不可开交，滚刀肉是不是真的成为了鬼玄宗的宗主，他真的会像叶茶鬼王那样统一圣教吗？”

    天问奇怪的道：“你什么时候开始关心圣教的事务了？”

    绮丽丝笑嘻嘻的道：“我对圣教内的事务没兴趣，我就想知道滚刀肉的事儿。

    以前以为他死了，我好伤心啊。

    现在知道他还活着，我又好开心。

    好想再见到他啊。”

    天问看着绮丽丝，道：“你觉得叶公子是好人，还是坏人。”

    绮丽丝想也不想的便道：“当然是好人啊，当年他还是苍云弟子的时候，给了我好多好吃的。

    圣殿大战的时候，他还从正道弟子手中救过我的性命。

    而且他烧饭又好吃，为人有风趣，长的有帅，他不是好人，谁还是好人啊？”

    天问哭笑不得。

    道：“你说他烧饭好吃，我不反对，可是你说他长的帅，这……小师妹，你的审美是不是有问题啊？”

    绮丽丝道：“天问姐姐，你难道觉得滚刀肉长的不帅吗？”

    天问道：“不帅。”

    绮丽丝道：“那你为什么经常在睡梦中呼喊他的名字的，还说小川，不要离开我，不要离开我……”“臭丫头，你少胡说八道！”

    “我才没胡说呢，我听到好多次！”

    天问想追打绮丽丝，但绮丽丝修为非常的高，一扭身就不见了。

    此刻的天问，脸颊有些发烫。

    她是从小黑屋走出来的人，心如铁石，但是面对内心的情愫时，依旧难掩小女儿家的神态。

    也不知道是从时候开始，叶小川的身影便开始在她的脑海中挥之不去。

    以前以为，对叶小川另眼相看，是因为云姨的缘故。

    后来她才渐渐发现，自己对叶小川念念不忘，云姨的比重占据的很小。

    当年在死泽千波山虚空洞府前，魔教弟子强行破阵，结果遭受玄冥结界反击。

    当时天问被法阵力量冲击的很惨，衣服全部被撕碎了。

    叶小川看到了她光着屁股挂在树杈上的模样。

    叶小川看了她的身子，她却没有杀死他，而是每次想到那段记忆时，天问的内心就宛如有只小恐龙在乱撞。

    那时，她才真正意识到，自己爱上了叶小川。

    天彻底的黑了，天问从乱七八糟的思绪中回过神来。

    看到绮丽丝正在大殿门口李尘风、侯燕青等人在比赛啃羊腿。

    绮丽丝号称天下第一小饭桶，在吃的上面，李尘风等人怎么是这头小饕餮的对手？

    结局不言而喻，自然是绮丽丝获得的最终的胜利。

    天问走过去，道：“小师妹，天色已经很晚了，回玄火坛吧。”

    绮丽丝嘟着小嘴，道：“再让我玩一会儿啊。”

    天问道：“不行。”

    绮丽丝无奈，招呼糖醋排骨，与天问一起走进了圣殿。

    天问开启了机关，圣殿内露出了直通玄火坛的黑洞，绮丽丝恋恋不舍的与糖醋排骨走了进去。

    于此同时，叶小川也关闭了石门，从鬼王墓室里走出，来到了烛龙通道中。

    他想了想，没有原路退出去，而是朝着西面玄火坛的方向走去。

    

