    “集中精神，认真比赛！”

    “我可不想再做第三局的BP了，想得我脑壳疼。”

    安排完第二局比赛的整体战术思路，陆浩然一一拍拍选手们的肩膀，笑呵呵着说道。

    倒不是真的想不出来第三局的BP，而是如果可以2比0拿下RNG，早点儿下班回家的话，对于老干爹而言就是一件再好不过的事情！

    摘下耳机，朝着舞台中央走去，和Firefox再次握手的时候，他的脸上满是狠辣表情。

    “陆经理，没想到老干爹重组后还真的有两下子。”

    “不过你们的好运也就到此为止了，接下来的两局，我们RNG必定拿下！”

    Firefox再次主动放出狠话。

    陆浩然冷笑一声，只是淡淡回了一嘴“祝你心想事成”后，便径直返回后台，留下Firefox一个人在舞台上凌乱。

    心想事成？

    合着在陆经理的眼中，他们RNG想要获得比赛的胜利，还得靠想象？！

    想到这里，Firefox顿时气不打一处来，回头冲RNG选手席握了握拳头，隔空告诉他们，第二局比赛，一定要把老干爹战队往死里揍！

    ……

    游戏载入完成，比赛迅速进入到召唤师峡谷。

    就在双方十人全部走出泉水时，现场的观众们，再次爆发出热烈的加油助威声来。

    “RNG加油！RNG加油！RNG加油！”

    RNG粉丝们的声音一如既往的洪亮，虽然第一局比赛输了，但在气势上绝对不服输！

    “LGD加油！LGD加油！LGD加油！”

    而令人意外的是，在第一局比赛前基本没人为LGD加油的情况下，第二局比赛伊始，现场竟然响起了LGD的加油声！

    虽然相对而言有些势单力薄，可从那阵阵加油声中可以听得出来，LGD那为数不多的粉丝们，现在的心情无比坚定！

    既然第一局都赢了，那第二局比赛，也一定可以成功拿下！

    “感谢双方粉丝的加油。”

    “电子竞技果然是靠实力说话的，老干爹的粉丝们在第一局比赛开始前都不敢说话，现在赢了一小局，至少有了喊加油的底气。”

    解说席上，娃娃米勒轻笑着说道。

    可以预见的是，如果老干爹战队继续获胜，那么他们的粉丝数量也会越来越多！

    “好，让我们看一下双方战队的开局情况。”

    “RNG战队这边还是和上局一样，采取了五星连珠站位方式，至于LGD这边……哎？怎么五个人全都在往下路走？！”

    起初，娃娃的声音还是轻松写意的，可看到LGD五人动向的瞬间，他就紧张起来。

    因为老干爹战队的这个出门路线，很明显是要在一级设计一下RNG！

    “老干爹想要抓Mata！”

    米勒的声音顿时兴奋起来，因为就在老干爹五人往下路草丛前进的时候，Mata泰坦的行进目标，赫然同样是下路草丛！

    反观RNG其他四人，此时全部站在河道上，生怕老干爹再搞出什么二级抓下的事情，所以站位非常保守。

    只有Mata，似乎确定LGD下路最多只有小明塔姆一个人，所以走进草丛的身影可谓是大摇大摆，无所畏惧！

    “Mata别过去啊！对面草里有人！”

    看到这一幕，RNG的粉丝们别提有多紧张了，忍不住的大喊着提醒道。

    可头戴着隔音耳机的Mata，又怎么可能听得到粉丝们的“告密”？

    一脚踏入下路草丛后，Mata继续向前走位，准备在下一片草丛里提前放下一个进攻眼位。

    ……

    “来了！”

    这一切，全都被小明提前插下的侦查守卫看在眼里。

    并没有硬等到Mata靠近，小明塔姆就独自走出了草丛，不过方向不是对面草丛，而是下河道！

    倒不是小明失误了，他这是想要保证Mata没有任何逃命的可能！

    因为小明可以肯定，如果这个时候出Q去舔Mata，他就可以同样用泰坦Q技能钩墙逃跑。

    所以只有把他的钩子先骗出来，才能让队友们完成这个必杀之局！

    于是，在明知道下河道有Uzi的情况下，小明独自朝前方走去，看上去根本不知道危险即将降临一般。

    “Uzi，来！”

    这一幕，令Mata顿时眼前一亮。

    虽然塔姆是个肉坦，但在一级的时候，他根本不可能扛得住女警的输出！

    不管是逼出塔姆的闪现，还是逼他一级学E，老干爹下路的前期对线，都可以直接进入坐牢模式！

    疏通航道！

    下一刻，Mata并没有给小明完全走进下河道草丛的机会，Q技能直奔塔姆面门而去！

    精准钩中，并打出平A被动将塔姆定在当场的同时，迅速赶来的Uzi女警也立即放下W夹子，再次让塔姆动弹不得！

    待到三分之一管血量都消失时，小明塔姆才终于恢复了行动，但并没有交闪逃跑，而是先行将一个虚弱套在Uzi身上后，才慌里慌张的朝草丛里跑去。

    表面上，小明是企图让Uzi丢掉视野，没办法继续对自己输出！

    可实际上，他是要带着Uzi和Mata堕入深渊！

    “就他一个人，追！”

    身在局中的Uzi和Mata并没有上帝视角，根本不知道前方等着他们的不是一血人头，而是天罗地网！

    尤其是在看到塔姆连虚弱都交了的情况下，几乎可以百分之百确定下路就塔姆一个人！

    就算司马老贼的韦鲁斯等会儿赶过来，这个塔姆，也必死无疑！

    于是瞬间上头，大踏步的上前追赶！

    “别追，老干爹其他四个人不知道去哪儿了！”

    却在此时，RNG队内响起队友们的提示音。

    如果是上一局，五星连珠站位的他们早就看到了对岸的敌人，但这一局，开局这么久时间，他们除了塔姆的身影，其他四个人竟然一个都没有看到！

    同时掉线了？

    开玩笑，职业比赛里怎么可能会出现掉线的情况！

    只是，RNG队友们的提醒，还是来得太晚了。

    说话间，Uzi和Mata二人已经追到了下路草丛外，然后由Mata插下他刚刚就应该插下的眼位。

    可就在二人准备借着眼位提供的视野将小明塔姆击杀时，队友口中消失的敌人，赫然出现在了他们眼前！

    不是一个，而是四个！

    “靠！上当了！”

    Uzi和Mata大骂一句，甚至吓到握着鼠标的手都抖了一下。

    可这个时候才想要后撤逃命？

    为时已晚！

    下一刻，老干爹五人倾巢出动，直接放弃了计划当中的Mata泰坦，瞬间将所有技能全部招呼到了Uzi女警的身上。

    就算交了治疗闪现又如何？

    随着狼行大树闪现W将Uzi女警死死捆住，他的性命，便被追身而来的小宁螳螂轻松收下！

    LGD.Ning击杀了RNG.Uzi！

    First Blood！

    全军出击！

    游戏时间1分钟整，双方小兵都还没走出高地，RNG的一血，就被老干爹轻松拿下！

