    “吼！”

    寒冰战场。

    浩荡呼号，震荡长野。

    混沌的光辉在这片战场的上空闪耀，无尽的光焰纷舞出天地间最绚烂的色彩，带来死亡的光辉。

    漫山遍野，到处都是混沌魔狱的冲击。

    这一幕，君临他们曾经在月蚀位面见过，而现在又在这里重演了。

    来自混沌的侵袭从之前的和风细雨瞬间变得暴烈如火，位面裂隙大张，如海潮般的混沌魔怪疯狂涌入。

    一场大战由此上演。

    这一幕让罗伯特瞬间振奋起来，热血激扬：“老大，阴谋什么的我没兴趣，这么多的积分，我可是要上去抢的。”

    君临嗯了一声：“去吧。”

    得了命令，罗伯特兴奋飞入天空，火焰与冰霜漫空舞动。

    相比罗伯特的兴奋，君临显然更在意变化的由来。

    他在仔细感受着。

    感受着这混沌的法则。

    然后他眉头紧锁。

    因为他发现，眼前的异变不是来自法则的增强。

    这是一种很难用言语说清楚的感觉——本来青昙位面的法则是相对平衡的，但现在，一切正在失控，混沌法则的混乱特性呈现出压倒性优势，暂时压制了青昙位面本土法则的对抗性。

    但君临却没有感受到混沌法则的增强。

    这非常矛盾！

    就好比两个人角力，本来是持平的，突然一方变得强势，但当你仔细感受强势一方时，你发现其实不是强势一方爆发了。

    而是……另一方变弱了！

    是的，是青昙位面本身的抵抗变弱了。

    是青帝！

    是他出了问题！

    但为什么是现在？

    和卡斯泰尔斯有什么关系？

    君临快速想着，口中已道：“麦子！”

    麦子回复：“确认了，灵能印记消除，卡斯泰尔斯应该已经挂了，位面出现异常法则波动，核心源还没有找到。”

    叶清弦也不是白和卡斯泰尔斯交手的，她的灵能印记锁定了卡斯泰尔斯，这是一种很微弱的印记，不易发现，作用也不大，但是借助麦子，却可以轻松判定一个人是否死亡。

    “你保护好林动和花语，好好战斗就行，其他的先不用管。”

    君临说着走开。

    战场上已是战火连天，君临则双手插在裤袋里，好整以暇的在城墙上踱步。

    一名正呼喊还击的士官看到君临闲散的样子，气不打一处来：“混蛋，你在干什么？还不给我……”

    他话没说完，已被君临随手丢了出去。

    就这么走过长长的城头，君临来到龙鸢的身旁。

    龙鸢此刻正在指挥士兵全力抵抗，脸色已是一片惨白。

    看到君临，他却什么也没说。

    见他这样，君临笑笑，也没说什么，就是随手戴上手套，一连串超电磁炮轰出。

    很随意的出手，就象是拿着一把机关枪在城头开火一般。虽然威力强大，却神态淡然。

    他依然保持着蛰伏态势。

    龙鸢忍不住道：“现在情况紧急，你就打算这么随便应付一下？你真以为，让混沌全面侵袭，会有你的好日子吗？”

    “哦，终于学会用关心的方式的来劝说了？”君临笑道。

    他的面色稍微认真了一些，体内的能量开始释放，渐渐恢复到正常姿态。

    超电磁炮的轰击速率明显增加，在城头上现出数以百计的粗大电磁束轰向四面八方。

    不过这对那些强大的混沌生物而言，却依然是杯水车薪。

    那只最先出现的混沌领主，硕大如山的体型就像是一块天然巨盾，承受着君临的轰击，却若无其事的挥舞着手中的大朔，红色光辉映照下，每一头混沌魔物都发出疯狂的呼啸。

    它们尖啸着杀过来，如海潮席卷大地。

    前方战场的士兵被压制得纷纷后撤，一些军官已经在回喊：“进城！全部进入要塞！”

    随着这呼喊，天空中已现出一些魔鸟身影，它们如巨龙在天空飞翔，庞大的飞翼招展，仿若乌云将整片天空都遮挡，后方还有一些混沌巫师，同时高举权杖，无尽的火焰，酸液，冰霜自天而降，轰击在下方要塞，伴随的是不断的爆炸闪光。

    到处都是爆炸与能量冲击弥漫的气息，整个寒冰裂隙已瞬间化作地狱战场。

    一波接着一波的恐怖冲击，就连选民都有些承受不住，纷纷后撤。

    君临唏嘘的看着，啧啧摇头：“大场面啊。”

    “你有办法的，对吗？”龙鸢大喊。

    能够让青帝都为之低头的人，绝对不是这么轻易就会低头认输的。

    君临笑道：“那个神像，你还带着吧？”

    龙鸢一滞，他点点头。

    “但是现在并没有消息过来，对吗？”君临问。

    龙鸢愕然。

    他明白君临为什么要过来了。

    他是想和青帝谈判。

    但是青帝却没有联系自己。

    这个混蛋，他知道君临可以解决这一切，只是不知为什么，青帝就是不愿意找他帮忙。

    “也许是他觉得我开价太高了，虽然我其实就没开过什么好价钱。”君临撇嘴。

    青帝虽然给了他青之彼岸花和末日战刃，但这两样东西相比青昙位面的价值，简直就是沧海一粟。

    所以君临都忍不住奇怪，青帝到底是怎么想的？

    为什么这种情况下，还不肯联系自己？

    是因为用不上自己？

    不可能！

    他知道自己有什么手段。

    是因为他已经忙到无限分身，打个电话都做不到了？

    不可能！

    如果是那样，青昙位面就可以准备直接失陷了。

    那会是什么？

    忌惮自己？

    嗯？

    君临一怔。

    内心中的直觉告诉他，这非常有可能！

    青帝在害怕。

    害怕自己！

    问题为什么要怕自己，以致于连现在这种局面下，他都不愿意找自己帮忙。

    之前这个家伙可没有那种对自己的畏惧。

    君临大脑飞速转动着。

    答案一时找不到，但君临能感觉到，青帝本身存在着极大极大的问题。

    这个问题，让他对君临都保持了一定的忌惮——也许他收回真灵的原因不是虚空大君，而是自己？

    不会吧？

    但老实说，以君临的绝对真理解析能力，如果解析那些神像上的真灵，说不定真会有什么收获。

    只可惜君临之前也忌惮这位真神，没敢下手。

    “看起来我好像也错过了什么？”君临自语。

