    圣苏拉安排工程船和舰队前往失落星球。

    之前圣苏拉就对这里觊觎许久，只可惜罗斯财团先占据了这里，并且还派遣驱逐舰予以保护。

    圣苏拉自称为秩序派，自然不好派遣舰队驱逐。

    再加上罗斯财团是图斯星系排行前列的货运、军火类大财团，和圣苏拉也有不少贸易相关的往来，所以更不好把事情做绝，只能眼睁睁看着罗斯财团垄断失落星球的引力石生意。

    现在保护伞基金会和罗斯财团有旧怨，将其驱离失落的星球，还把引力石资源交于圣苏拉处理。

    就算罗斯财团随后找上门来理论，圣苏拉也完全可以说自己是迫于保护伞基金会的淫威，不得不从。

    当然，这种贱兮兮地回复绝对会让人不爽就是了。

    但只要罗斯财团聪明，就绝对不会找上门询问。

    除非他们想要再得罪一次保护伞基金会，或者被黑王座的灵能炮指着脑袋，来一次抄家灭门。

    就因为欲意染指机械堡垒，结果到头来损失超千万，再加上价值连城的失落星球引力石，几乎到了伤筋动骨的地步。

    或许图斯星系几大财团的格局，会因此而发生改变也说不定？

    在失落星球，圣苏拉的工程队遇到了海伦指挥的海盗船，以及伽美什执掌的法师塔。

    在看到法师塔的那一刻，圣苏拉的人员再一次深深体会到什么叫做震撼。

    这可是蕴含最精纯奥术能量的法师塔！

    是所有研习魔法生物梦寐以求的修炼场所！

    不愧是高等文明，竟然在机械堡垒内部藏了这种建筑。

    其古板劣质的超大型飞行器内部，真的是卧虎藏龙别有洞天。

    “哎，超大型飞行器的规模震撼人心，可是从外面看，科技水平连一级文明都达不到，给人一种我上我也行的错觉。可这完全就是扮猪吃虎，如果被外表麻痹大意，等待的就是噩梦般的进攻……”

    “这些高等文明真的是不能以常理度之，只能说宇宙之大无奇不有，遇到这种喜欢扮猪吃虎的高等文明，谁要是起了贪心那就只能自认倒霉了。”

    失落星球轨道工程船坞里，部门负责人和身边副官感叹道。

    海盗号和法师塔则被圣苏拉的工程队完完整整、小心翼翼地给请了回去，并保证所有开采所得都会交给保护伞基金会。

    海伦和伽美什都想到远大航坞再去补充点物资或者进阶知识，索性点了几名玩家留在这里，美其名曰“协助”，实际就是监工。

    被选中的玩家也是美滋滋留下，失落星球有不少野生动物和材料，趁着这个机会可以大肆搜刮。

    还会被圣苏拉的人尊为座上宾，待遇好的不得了。

    让一向身为“脚男”的玩家们感受到上位者待遇。

    ……

    远大航坞港口，机械堡垒。

    莎拉和符神星族人一行进入。

    莎拉先前来到过机械堡垒，对内部构造还算熟悉。

    但符神星族人们却是刘姥姥进大观园头一遭。

    看着机械堡垒宏伟的内部结构，符神星族人们的嘴巴一直就没有合上过。

    他们也自诩宇宙中的智慧种族，可是看着机械堡垒内的构造和规模，瞬间自惭形秽。

    格雷夫斯早已等候多时，看到莎拉和族人们，热情上前。

    因为机械堡垒停靠在远大航坞，对外交流再次开放。玩家们纷纷把握这次机会，要么出去做任务，要么出去浏览观光。

    趁着这个机会，珀尼也推出了宇宙币和贡献点的兑换机制。

    林克自掏腰包，拿出八十万宇宙币注入异委会，珀尼对基金会内玩家的贡献点总数和增长进行分析，制定了一个动态的兑换比例，同时也限定了每个人兑换的额度。

    玩家们兑换了宇宙币，欢天喜地的出去shopping了。

    虽然分到每个人手上的钱不多，但这可是玩家，是勤劳勇敢的搬砖者。远大航坞商人游客不少，任务需求自然也不少。以玩家们给钱就愿意干的态度，何愁赚不到宇宙币？

    玩家们如火如荼，保护伞基金会的其他成员，林克则没有给他们派发宇宙币，而是让他们将自己心仪的物品列表递交珀尼，在珀尼审核后以保护伞基金会的名义集体采购，争取最大限度的优惠。

    林克现在手上有四百万宇宙币，数量颇为不菲。

    再加上还带了一艘苔原级驱逐舰，要是脱手也能再多个小几百万，所以在资金方面林克是不愁的。

    只是海伦回来之后，却给林克提出了另外一个建议。

    苔原级的驱逐舰，在驱逐舰类别中，也是中端的旗舰机型。

    卫士级驱逐舰整体均衡，苔原级注重火力和动力，偏向性比较严重。

    比它还要强的制式驱逐舰，也就只剩下史诗级别的“枪骑兵”和传奇的“斗牛级”。

    所以海伦的想法是对机械堡垒停泊港进行改造，再将内的一些鹞级舰船和护卫舰打包清理，腾出的空间给苔原级驱逐舰。

    无论是运载力还是火力，苔原级驱逐舰远比护卫舰和鹞级舰船强太多，算是对停泊港的一次更新优化。

    林克也采纳了这个意见。

    苔原级驱逐舰不可多得，花钱买的话，九成新的也得两百万宇宙币左右。

    合计盘算一下，将苔原级驱逐舰收入囊，机械堡垒就拥有了法师塔、苔原级驱逐舰、中型运输舰、海盗号四艘实力战舰。

    涵盖了进攻端，防御端，运输端。

    辅以大量的殉道者级无人突袭机，完全可以形成一支编队。

    海伦开始着手改造，远大航坞负责人乔在得知机械堡垒正在对外体进行改造，免费派来了数艘工程船支援，对停泊港进行扩容改造。

    格雷夫斯对机械堡垒内的生活十分满意，带着莎拉和族人们参观了休息区符神星的专用地带。

    从建筑风格到装饰无一不透露符神星的色彩。

    一些流亡的族人看到这一幕，仿佛想到了自己的母星和曾经的辉煌，眼眶中的泪水不住打转。

    辅助格雷夫斯的四位贵族，也汇报了这些日子的情况，尤其是机械堡垒中不死异人的存在。

    在得知保护伞基金会拥有这等强力存在后，莎拉对复兴符神星更有希望。

    尤其是格雷夫斯透露他们此行前往群星港，元首答应在稳定后，会把对付萨特一族，光复符神星的计划提到重要位置。

    相信用不了太长时间，他们就能回到自己的家乡。

    “说起来，这次本来是打算在失落星球稍加安顿、采集资源后就会直接离开。不过我想回来看一看，就对会长提出了靠岸申请，会长当即就同意了，这才有这次圣苏拉之行。”

    格雷夫斯眼眶湿润，对林克可以说是感激涕零。

    莎拉在得知哥哥受到器重，生活无虞时，心中也安定许多。

    他之前还一直担心哥哥和手下四人，在人才济济的机械堡垒内得不到重用。

    现在看来一切都是自己多虑了。

    “而且我现在已经完全掌握了符神匣的奥秘，在实力方面有了长足的进步，这一切多亏会长大人的支持。而且堡垒内的异人对符神星锻造技艺有很深的兴趣，在教导中我们也吸纳了不少人加入符神星。你们在远大航坞好好发展，等到我在群星港站稳脚跟，就带人收复符神星，到时候接你们回去。”格雷夫斯攥紧拳头，眼神中对未来充满希望。

    现在格雷夫斯的状态，和在远大航坞当酒吧老板时的浑浑噩噩截然不同，宛如两个人。

    莎拉轻轻一笑：“叔叔，我们在远大航坞也没有闲着。因为你加入保护伞基金会的缘故。圣苏拉联邦议会对我们格外照顾。甚至还签署了合作备忘录，以符神星的锻造符文技术为基底，双方展开密切合作。”

    符神星的族人听到两位领袖的计划，不由精神一振，眼神闪亮，未来一片光明！

    ……

    就在远大航坞一派和谐之际。

    在某个阴暗的地下室内，逃难的罗斯财团成员，在八爪章鱼的带领下聚集开会。

    此时众人灰头土脸，再难见到之前的意气风发。

    八爪章鱼得体的西服出现不少破损，看起来就像是一个没落贵族。

    “你们都是我的心腹和精锐。坦白说，我们现在已经到一个生死存亡的关键时刻。必须得讨论一下今后的道路了。”八爪章鱼一脸严肃，扶了一下镜框。

    其他成员一脸不解，保护伞基金会已经放过他们，就连圣苏拉也不好追究他们的责任，现在怎么就变成生死存亡的关键时刻了？

    八爪章鱼轻叹一口气道：“我们立足于罗斯财团的根本就是苔原级驱逐舰。现在驱逐舰丢了，所有的财产也没了，失落星球的挖矿任务也以失败告终。现在这样回到罗斯财团还要受到惩罚，更不用说其他觊觎的董事了。一旦我们回去不等董事会发落，就会被其他董事蚕食。”

    “留在远大航坞，虽然躲得了一时，但躲不了一世。指不定董事会还会雇佣派遣杀手消灭我们，以防财团秘密泄露。”

    八爪章鱼陈述利害，很快其他手下都已经露出惊恐表情。

    这么一看，他们确实已经到生死存亡的关键时刻。

    罗斯财团的架构，有点类似于星球里的山寨势力。不同的山寨组成一个大山寨，将人员联合在一起。每个山寨的首领变成头目或者当家，再推举出一位实力冠绝之人作为大统领。

    八爪章鱼之所以能成为董事，主要原因也是带资入股。

    可是现在资产没了，再回去恐怕要被人拿捏了。

    手下们一脸慌乱，心中更是波澜四起。在一阵窃窃私语后，并没有讨论出任何有效结论，不由把目光集中他们的首领八爪章鱼。

    “老大，我们一直是跟着你混的。之前是你带着我们加入罗斯财团，现在你有什么想法请直接告诉我们，我们会支持到底！”

    八爪章鱼知道自己接下来要说的话惊世骇俗，在酝酿片刻说道：“我接下来说的一些话，可能听起来会惊世骇俗，甚至连我自己都没有完全的把握。我现在手上还有一些钱，如果你们想过安定日子，我可以给你们一些钱就地遣散。相信罗斯财团就算找麻烦，也不会找到你们身上。”

    “给你们几分钟的时间做决定。五分钟后留下的人，我视你们为自愿跟随我。”

    说罢八爪章鱼拔开门栓，示意可以随意进出。

    时间在一分一秒流逝，每个人都在衡量利弊，心中怀揣纠结。

    很快，就有人起身。

    “老大抱歉了，我还得养家糊口。虽然不知道您接下来会做什么决定，可我不能离开图斯星系，也不敢冒险。”

    八爪章鱼伸出触须，给这位成员转账，语气也波澜不惊，似乎早就想到眼前的情况：“超子，我知道你的情况，不愿意冒险是正常的。这是你的那份，祝你前程似锦。”

    这名叫超子的成员走后，其他人见是真的，内心蠢蠢欲动。

    连老大自己都不确定，准备孤注一掷，他们这些身为手下的自然也不敢轻易冒险。

    更何况踏出这一步就没有回头路，除非忠心耿耿的亲信，没有多少人会拿自己的生命和前途开玩笑。

    罗斯财团要惩治，也只是八爪章鱼一个，不会带着手下喽啰打手一起治罪。

    他们熟练业务，知晓罗斯财团内部规矩，只需要改旗易帜，就能成功在罗斯财团混下去，大可不必跟着老大一起冒险。

    很快，第二个人站了出来。

    有一有二就有三，不少人纷纷起身，告别八爪章鱼的队伍。

    八爪章鱼没有阻拦，反倒给了他们遣散费。

    五分钟的时间很快就到，此时房间里只剩下不足一半的成员。

    八爪章鱼重新合上门，扫了一眼在场剩下的成员。

    “我很高兴各位能留下，能和各位共同进退是我的荣幸。”

    眼下这些就是今后他最忠诚的亲信，可以同生死共进退。

    “我直说了，既然罗斯财团回不去，图斯星系也没法再待。我们不如直接投诚保护伞基金会！如果他们真的能接纳我们，那日后我等的身份地位绝对更上一层楼。同样安全也能得到保障。最关键的是，我们会因此打开一扇新世界的大门，过上和以往截然不同的生活。”

    八爪章鱼的计划很大胆，可以说是棋走险招、天马行空。

    “我无法保证这一次前去成功与否，但就我们选择弃船逃跑、对方并无赶尽杀绝来看，保护伞基金会还是有自己的一套方法逻辑，我觉得可以尝试。”

    “据说他们只是在远大航坞临时停靠休整，很快就会离开。我们必须把握这或许是此生仅有能改变命运的机会。但为了最大限度的保证安全，我会和副舰长前往机械堡垒。如果我们没有在预定时间回来，各位可以自行决定去留。”

    在场众人无不动容，一旁的副舰长说道：“老大，你其实可以选择留下一条触须的……”

    八爪章鱼的每一条完整触须内都有一个大脑，只要留下一条触须，即便本体死亡，触须也会再次生长恢复章鱼全貌。留下一条触须，也就意味着八爪章鱼可以活下来。

    然而他却拒绝了这个提议。

    “保护伞基金会是高等文明，对章鱼人的了解肯定不少。如果留有余地，对方便感受不到我们的诚意……我意已决，各位不必再劝。既然大家选择死心塌地跟着我，我就有义务为大家谋划一个光明的未来。”

    在场众人无不动容。

    “这里不能在待了，我们无法确定之前离开的人中是否有人会和远大航坞罗斯财团的人告密，甚至联络我们的死对头之类……我们先转移，之后各位等我消息就可以了。”

    ……

    机械堡垒停靠在远大航坞，带来的震撼感难以言喻。

    莎拉和符神星族人的“省亲”结束，从机械堡垒走出来后依旧意犹未尽。

    莎拉在继任符神星女王后，带着族人一路流亡，直到远大航坞才算是过上了稳定生活。

    这次的会面，让莎拉对夺回符神星、复兴王朝光辉更多了几分信心。

    自己的叔叔在林会长的帮助下，已经完全消化了符文匣内的奥秘，成为了符神星历代钻研符文匣的最强者，能级跃升至B级。

    成为林会长值得信赖的帮手和朋友，赢得了保护伞基金会的友谊，结识了诸多势力，为符神星拉拢了不少成员。

    只等保护伞基金会抵达群星港，站稳脚跟后，夺回符神星的计划就能提上日程。

    莎拉觉得未来一片光明。

    当然，她和族人们在远大航坞也不是真的经营一家小酒馆。

    现在和圣苏拉进行深入密切的合作，又有保护伞基金会的大旗，只要沿这条路走下去，很快她就可以将影响力辐射到圣苏拉之外的地方，在图斯星系多点开花。

    莎拉和族人们走出机械堡垒，当离开连接通道到达广场后，碰上了八爪章鱼，安分守己地待在门口，等待通传。

    “这不是罗斯财团的八爪章鱼么？他不是负责罗斯财团对失落星球的开发，舍弃了驱逐舰才保住性命么，怎么又到机械堡垒面前了？”

    莎拉望着八爪章鱼的背影，不禁感叹道：“看来，想和保护伞基金会拉上关系的，不光我们一家……”

    P.S：本章是正常更新+加更，因为内容是一体的，为了阅读体验就不分章了。

    保底更新+加更30/180，另外怒求推荐票！

