    “轰！”

    三尾还想准备尾兽玉，但却被三个日向无夜分别抱住了一条尾巴。

    随后怪力爆发，直接把它拽得一百八十度旋转。

    轰隆一声，背朝下，四脚朝天。

    “嗷！”

    可怜三尾矶抚长得和乌龟似的，背落地肚皮朝上后，一时间根本翻不了身。

    “风遁·螺旋手里剑！”

    接着，金焰无夜高高跳起，嗖地给它扔了一发螺旋手里剑。

    “滋滋滋！”

    风遁查克拉性质变化带来的风刃切割，就连九尾都难以用腹部承受，三尾虽然腹部皮厚，但还是痛得嗷嗷叫。

    “咔咔咔…”

    也就是在这时，日向无夜的两个影分身一前一后拍地。

    十数道查克拉从背后穿出，又深入地下。

    “砰砰砰！”

    随后一根根从三尾身周冒出来，牢牢的将它捆缚在地面上。

    “嗷嗷嗷！”

    三尾吼叫声不绝于耳。

    但日向无夜本体却出现在它腹部，悠哉哉的结印。

    “尸鬼封…啊不是，是八卦封印！”

    三尾在封印式压制下极速变小，随后，在所有人震撼的目光下没入了日向无夜额头。

    “封！”

    封印空间内出现道道金刚封锁，随后深红色大门关上。

    “好了，完事。”

    日向无夜拍了拍手，云淡风轻。

    “你、你把三尾封印在了自己体内？！”

    三代目光抱着金箍棒出现在他身前，神色复杂：“你居然成了三尾人柱力。”

    “我可不是人柱力，”日向无夜漠然看了他一眼，纠正道，“我不和尾兽生命力相连，只是把它关起来，作为随用随取的查克拉能源而已。”

    三代张了张干涸的嘴：“你…你成为人柱力没有和尾兽性命相连？”

    他有些干涩的问道：“你怎么做到的？”

    “其实也不算太难…”

    日向无夜双手抱怀瞥了他一眼：“如果当初木叶可以把漩涡一族接到村子里保护起来，想必这种封印术早就出现了。”

    三代：“……”

    “原来如此…”

    他收回金箍棒，落寞的走了回去：“漩涡一族的封印术果然是厉害…”

    “你要是感兴趣，我倒是可以教你一个强力封印术来着，”无夜忽然对着他的背影道，“尸鬼封尽，你值得拥有。”

    三代的背影顿了顿：“条件呢？”

    日向无夜淡淡一笑：“把火影之位让给我。”

    三代的老脸狠狠一抽，强忍着在他脸上呸一口老浓痰的冲动，脚步加快离开。

    “三代目，你的时代已经结束了！”

    但日向无夜的声音还是传了过来。

    而且什么三代不愿意听，他就说什么。

    “你一直以来的理想是木叶壮大，但现在，你自己就是那个阻碍木叶变得伟大的绊脚石！”

    “胡说！”

    三代终于忍无可忍，回身怒道：“你做火影？最后只会带着木叶陷入永无休止的战争中！”

    “怎么会呢？”

    日向无夜面无表情道：“一个更强大的木叶，会成为这个世界真正的中心，成为所有人向往的地方。”

    “不！不懂得妥协的你永远没法带来和平！”

    三代振振有词：“我要的不是木叶更强，而是木叶和平，所有人都能过得更好。”

    “和平不是求出来的！”

    日向无夜握拳伸向他，眼神肆意：“和平…是打出来的！”

    三代默然。

    在这一刻，他忽然觉得自己真的老了，再也没有了这样年轻的朝气和意志。

    这样一往无前、万死不悔的气势，令他羡慕，令他渴望。

    但他不能…

    “日向无夜，如果你愿意跟着我好好学习一番治村安邦，认真看看真正火影面临的困境，我还是可以考虑让你继任火影之位。”

    三代觉得他自己很大度了。

    放下了这么多的恩恩怨怨。

    客观来说，他依然觉得日向无夜是个很好的火影候选人。

    至少波风水门没他这样的手腕和强势，也许不能做到把村子大大小小掌控在自己手里。

    事实上，这也是他自己没做到的事。

    “三代目，我建议你直接传给我，因为…”

    日向无夜负手道：“对这种家国政治，我知道的比你多得多得多。”

    上下五千年是这个世界千年历史能比的？

    而一国一村制度也才建立了四十几年，让他去学这短短几十年总结出来的经验？

    可笑！

    “你太狂妄了。”

    三代终于不再白费口舌。

    他知道自己和这个年轻人有本质上的区别。

    他们做事风格完全不同，是不可能彼此认可的。

    “你太死板了。”

    日向无夜同样转身，没有像三代一样走回村子去，而是往村外一片森林过去。

    他从白眼视角里看到了卡卡西和野原琳两个人。

    三代只顾着应对三尾，之后又被他的出现打乱了阵脚，却忘了探究三尾是怎么来的。

    事实上雾隐忍者解开野原琳身上的封印后，就打算趁乱一波打进木叶。

    是卡卡西举着雷切的光芒，暂时拦住了所有人。

    “琳…你、你怎么样…”

    连续多次使用雷切，长年缺蓝的卡卡西又处于透支边缘。

    毕竟他现在已经是写轮眼卡卡西了。

    “我…还好…”

    野原琳跪倒在树后，虚弱不堪的靠着树干：“我…我能感觉到…三尾已经被封印了…”

    “太…太好了…”

    卡卡西摇摇晃晃道：“只要再破除掉你心脏上的印记…就…”

    “卡卡西…”

    野原琳脸上浮现温柔的笑容：“要幸福呀…”

    “你怎么…”

    卡卡西惊讶回头，却见野原琳忽然跳了起来，胸口直接撞向他手上的雷切光芒。

    “为什…不是！被控制了！”

    卡卡西急切的想要避让，但却发现自己在这一刻忽然动不了了！

    而也就是这是，一道被白绝包裹的身影由远及近，飞快赶来…

    “不！不要——”

    卡卡西眼珠里瞪出血丝来。

    “让开！”

    也就是在这时，一道金焰身影忽然闪入两人中央。

    两条金色手臂分别伸出去，将他们俩抓住，拖开。

    “太好了！有人赶上了！是那个日向无夜！”宇智波带土兴奋至极。

    白绝只剩下满脑袋的问号。

    所以，真的让带土赶上了，接下来怎么玩才好？

    玩脱了啊！

    老斑头！

