
　　同时还有陆家以及那两个陆家分家的人。

　　正当他心中这么想时，忽然间手机响起，拿起来一看竟然是冲天城的一个陌生电话。

　　这让他面色微微一变，他这个号码是后来新注册的，除了他自己和身边的亲人外，没人知道他这个号码。

　　陆泽将电话放在耳边接通，沉声道：“你是谁。”

　　“陆泽，你做的是不是有些过分了。”电话那头传来陆鹤归的声音。

　　陆泽闻言那唇角就掀起不屑的笑容：“不知道你指的是什么，我现在不在冲天城，有什么事的话等我回去之后再说吧。”

　　说罢他就想挂断电话，可电话那头紧接着就传来声音。

　　“你难道不想知道我是怎么知道你号码的么？”

　　“啊！”

　　电话那边，男女两个人的惊叫声响起，而这两个人的声音，他都很熟悉。

　　邵听兰跟王建宁。

　　“要找你的电话可真不容易，你杀了我的儿子，以为就这么离开冲天城便结束了？我告诉你，不管你在什么地方，我都会找到你。”

　　陆鹤归的声音中充斥着阴沉，但现在陆鹤归的实力在陆泽面前，不过就是一只蝼蚁罢了，根本不成威胁。

　　可是邵听兰跟王建宁在这个家伙手里……

　　“你想做什么，难道只是想威胁我？况且是你儿子跟陆羽天串通起来想杀我，我完全可以告诉华中的陆家，看看你们在华中还有没有地位。”陆泽淡漠道。

　　陆鹤归闻言就冷笑了起来，很快冷笑变成了疯狂的大笑。

　　“我这里可是有证据，是你先动的手，你有本事就去跟华中的人说啊？看看他们是愿意帮你，还是愿意帮我这个丧子的人。”

　　“我要你做的事很简单，明天早上之前给我回到冲天城，来陆家找我。”

　　“否则你这两个朋友，就等死吧。”

　　说完他就挂断了电话，陆泽的脸色一阵凝重和难看，旁边的人看到这一幕也都有些疑惑。天籁小说网

　　苏玉龙离陆泽近了些，疑问道：“发生什么了？”

　　“冲天城出事了，陆家抓了王建宁和我朋友，让我明早之前回去。”

　　陆泽看了眼时间，现在已经快接近凌晨了。

　　也不知道这个时间够不够。

　　不论如何，他现在都只能回去。

　　但在回去之前他要先见见沐泽，既然沐泽有实力控制这么多的人，手下的强者应该不少，身边这个高武六重天的人实力就不错。

　　陆家内，在他回去之前一定会聚集不少强者，其中除了陆羽天的父亲是高武六重天境外，很有可能还会出现其他高武六重天的强者。

　　尽管他要做的只是救人而不是杀人，但高武六重天境的强者也不能无视。

　　很快一众人就跟着那个男人离开了雾中市，顺着西边一路前进，大概一个小时过后，才看到了一个小镇子出现在视线之中。

　　“沐少爷此刻就在那里等你。”男人对陆泽道，随即加快了脚步。

　　陆泽真气释放开来，感应到那里面强烈的真气波动时，脚尖一点整个人爆冲而出，迅速赶了过去。

　　他现在时间有限，可没空浪费在这里。

　　苏玉龙等人见状也迅速追了过去。

　　陆泽来到这座小镇后便将自己的气息释放开，在一家酒店楼顶出现了一位魁梧的男子。

　　高武五重天巅峰强者，同时也是沐泽的贴身护卫。

　　他目光凝视着酒店的陆泽，眼中带着警惕。

　　陆泽抬头打量了他一下，然后便进入酒店之中。

　　紧随其后的男子跟楼上的人简单说了一下，带着苏玉龙他们也一同进入酒店。

　　酒店十三楼的房间内，沐泽已等候多时。

　　陆泽进来的时候，沐泽目光很是平淡的看着他。

　　“你能带多少人帮我？”

　　陆泽也不啰嗦，只是说完就觉得意思不对，又开口道：“有多少人是我能随意支配的？”

　　他不知道沐泽在这里的地位有多高，也不知道他跟那黑衣男子到底说了什么，甚至不知道他到底再想些什么。

　　但是，这些对他来说都不重要。

　　如果沐泽无法帮助自己，那他只能离开。

　　沐泽听着陆泽的话，笑了笑：“着什么急？坐下说话吧。”

　　他示意陆泽坐下。

　　此时的他，看起来无比沉稳，跟他的长相很不符。

　　陆泽皱了下眉头，随后才坐了下来，并且顺手玉佩拿出来。

　　沐泽看到玉佩，表情没有丝毫变化，只是随意的说道：”才几天没见，就觉得你又有了些变化。”

　　这话说完，他不经意的问道：“画呢？”

　　陆泽缓缓回答：“玉佩先给你，我希望你帮我找些人，至与画，暂时没带。”

　　沐泽听着他的画，别有深意的笑了笑，接过玉佩，打量着。

　　“看来你很着急。”

　　陆泽没说话，但表情却有了些不耐。

　　沐泽见状，也不跟他多说什么了，收起了玉佩就道：“玉佩我拿着了，说说吧，你想要什么人，要多少？”

　　陆泽闻言，道：“越强越好，人数不定。”

　　只要给的人实力强大，哪怕一两个也行，可若是给的人实力不济，那就只能越多越好了。

　　沐泽身后这时候走出了一个人影，是一位强者，正冷冷的盯着陆泽等人。

　　苏玉龙他们在这人出现时，也死死的盯着他，防备着他。

　　这是一位高武五重天巅峰强者！

　　“张岚，你去。”沐泽这时候开口说道。

　　他身后的那壮汉瞬间就露出了不满的表情，甚至还直接摇了摇头：“少爷，我的职责是保护你。”

　　“叫你去你就去，我的话你也不听了？”

　　沐泽皱眉，这是这一句话，就让那壮汉瞬间没了声音，只是脸上还带着不甘。

　　沐泽摇了摇头，没理会他，看向了陆泽说道：“目前我沐家的情况也很复杂，连我自己都不能放松。”

　　“所以我只能跟你说，我能给你的人只有张岚一个，并且就算是他，也务必请你保证他的生命。”

　　“不过我相信，你会好好用他的。”

　　说完这句话，他冲着沐泽眨了眨眼睛：“你可要尽快办好事，我身边没了张岚，可就没人保护我了。”

　　陆泽很认真的点了点头，随后站起了身，对着沐泽摆了摆手。

　　“走了。”

　　他一离开，张岚也一步三回头的跟着离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第734章 再见沐泽免费阅读。https://xs.23sk.com 