    柏素清打量着他，确实没觉出诡物妖魔的气息，但与之前又有些微不同。

    和顾恪关系最好的小满却已蹲下，满脸紧张地问到：“顾恪，你是又生病了么？”

    顾恪再次翻白眼：“有时间你倒是先扶我进屋子躺着啊，不然真的受凉生病了。”

    小满哦了一声，连忙上前扶起他朝屋里走。

    小丫头身量不高，力气却不小。

    顾恪浑身酸胀却也能使上些力气，片刻后成功被搀回小茅屋中，躺在了地上。

    柏素清在后进来，依然用探究与狐疑的眼神注视着他。

    顾恪与她性格相似，自然察觉到了。

    不过他这异常反应完全来自那坑人的“基础武学”，与什么诡物妖魔没有丝毫关系，任她看看又何妨。

    躺在地上缓了片刻，他才看向柏素清：“种子带来了？”

    柏素清嗯了一声：“小满，把种子给他。”

    “大小姐她们吃的麦子打得太干净了，剩下数量也不多，我们挑选了半天，只找到这十来粒。”小满从腰间解一个小袋子递了过来。

    顾恪接过，系统提示传来：“发现麦种。”

    “品种：冬麦。”

    “品质：低劣。”

    见到系统的评价，他心中忐忑地看向小满：“你在山里种过冬麦吧？”

    小满老实点头：“种过。”

    顾恪：“是这种么？”

    小满：“看着倒有点像，不过还是有些不同，习性未必一样。”

    顾恪叹了一口气：“那也行，去把它们都在外面的黑土地上种下，记得只能种在黑土地上。”

    小满点点头，起身走向屋外。

    走出两步，她才想起柏素清，侧头看去。

    柏素清点头：“去吧，想吃饱就好好种，别出错。”

    小满乖乖点头，走出门就蹦蹦跳跳起来：吃饱饭？那可真是太让人开心了。

    顾恪不禁无语：这孩子……你这柏姐姐比我还会忽悠呢。

    从蹦蹦跳跳的傻孩子背影收回视线，就与某女大忽悠对上。

    顾恪识趣地开口：“还想问什么？”

    柏素清：“粮食最多吃到这月月底，现在种下麦子又有何用？”

    顾恪沉吟数息：“不如等我睡个觉先？”

    柏素清：“嗯？？？”

    然后……顾恪真的闭上双眼，似乎要睡觉的样子。

    柏素清嘴角下撇，心情明显不怎么愉快，但也不再开口。

    视线从装睡的某人身上移到窗口，她走了过去。

    窗外是山下灰黄斑驳的寂寥平原，远远处是一圈环绕的山壁，荒山寂寂，死气沉沉。

    她的心情却莫名激荡。

    无论顾恪到底在玩什么把戏，但终究没有变成诡物妖魔的迹象。

    刚才只是柏素清天性不爱喜怒形于色，才强压到此刻。

    此刻独面山谷，她脸上神情惊、疑、喜、乐不断切换。

    惊的是救回的小内侍，突然神秘，甚至是“神化”了起来。

    虚空造物，那是传说中仙人才有的手段，她是从没见过的。

    有些巫婆神汉倒能也“变”出一些东西，但就是一些障眼法。

    他们不可能在山上变出一栋房子，让她住下，更不能变出田地，用于播种。

    那这一线生机，或许真的存在？

    即便不成，死前倒能不那么无聊吧。如此想着，柏素清脸上不觉浮现一抹释然的笑意。

    ……

    闭目假寐的顾恪再次在意识中查看刚才获得的另外几件东西。

    系统的新手大礼包开完了，那本签到挂历也在柏素清离开后用了。

    用法很简单，每天只需凌晨后任意时间段在挂历上点一下，就可完成当日签到。

    而这第一天签到获得点券1，然后随机获得物品为点券12点，天符通宝1枚。

    顾恪回忆上一世的那游戏，记得每日签到的基础奖励都是游戏点券。

    游戏点券可以购买一些商城里的材料，以及支付定制装备的费用。

    不过基础奖励的点券所得寥寥，即便连续签到后所得会增加，但比起氪金的速度堪称龟速。

    唯一的趣味性是每日签到有很小机率，随机获得额外奖励的点券、充值元宝、普通或稀有的小道具，类似于每日一次小抽奖。

    有签到强迫症的顾恪不介意每次顺手戳一下，领到什么不重要，只为不用老记着自己没签到。

    因此见到第一天签到就得了额外奖励的点券，顾恪很是满足。

    除了额外的点券，那天符通宝与魂源值、点券一起，占据了系统面板的某一块。

    这样看来，天符通宝应该属于可重复获得的某种货币，说不定是类似充值元宝的东西？

    但具体怎么用，系统并没有给出说明，难道是没有主体游戏的原因？顾恪推测到。

    修仙大玩家只是那游戏附带的休闲模块，主要走庄园经营路线，角色的战斗力很少能用上。

    难不成还用降龙十八掌翻土，独孤九剑犁地？

    点券却不一样。

    当顾恪将心念放到虚空大自在无相真经后的+号上时，便明白点券可以用来提升这门武学等级。

    这让他对这门基础武学的感觉大好：再怎么说，这也是一门武学。

    于如今“身娇体弱”的他而言，有比没有好，能提升比不能提升好。

    随手点下+号，系统：“点券-1，虚空大自在无相真经1级，体质+1，伤害+1，减伤+1，虚空之体+1。”

    然后……没了。

    顾恪只觉身体又出现了那种从内到外，无处不在的麻痒感，但比第一次弱得太多，只是有些难受罢了。

    犹豫了下，他没再继续提升武学。

    柏素清就在几米外，这要是再抽一次……他可不愿再被当成那劳什子诡物妖魔提防，还是等她离开后再说。

    到了这里，修仙大玩家系统给的好处就算拿完了，顾恪却有些无奈：小茅屋、田地、武学都很好，可……粮食呢？

    虽没种过地，他也知道麦子水稻之类的粮食从种下到收获需要几个月，山谷里的粮食却只够吃十来天。

    仙田说明里有加速生长的buff，却没说加速多少。

    况且就小满拿来的那小袋子里只有十来颗“种子”，全都种活又能产出多少粮食？

    （本书起点中文网首发，求收藏求推荐求支持）

