    噌噌噌！

    地面上，忽然有寒冰覆盖，从寒冰中骤然升出数十道尖刺，交差纵横，横亘在苏平跟海龙王兽中间。

    苏平瞳孔微缩，抬头望去。

    只见前方的虚空中，忽然裂开一处空间缝隙，从里面缓缓踏出一只……修长的美腿！

    这美腿笔直、修长，一层薄如轻纱的裙摆覆盖，随着美腿的迈动，如丝绸般滑动到腿边，在摇摆中将腿遮得若隐若现，带着致命的诱惑。

    这腿的主人是一个曼妙倾城的女子，眉若远黛，有张祸国殃民的绝世容颜，脸上看不出喜怒哀乐，只有淡淡的漠然，似乎一切都不入其眼帘。

    在其头顶，飘动着一朵像云雾般的半透明水母，像一道巨大的帝王华盖，为她遮挡风尘。

    这水母也是一头妖兽，气息内敛，赫然也是一头天命境妖兽！

    “海帝！”

    “它，它来了……”

    纪原风和顾四平等人，如遭雷击般的呆立在当场。

    虽然早就预料到会跟这位海帝碰面，但没想到这么快就遭遇了，而且跟他们之前相见时，这位海帝……似乎又变得更恐怖了！

    海帝？

    苏平听到纪原风心悸的低呼声，目光一凝，没想到这位统领蓝星所有海域的帝王，居然是个母的。

    “这家伙原本是什么妖兽？”苏平立刻问道。

    在询问时，他的目光牢牢锁定在这位海域女帝身上，后者给他一种极端危险和恐怖的感觉，虽然不是星空境强者那样超然，但也极其接近了，比他在半神陨地见到的那些天命境顶尖天神，也丝毫不差！

    这种级别的家伙，只要一个顿悟契机，就能立刻进化成星空境妖兽！

    听到苏平的称呼，纪原风等人回过神来，脸色微变，等看到那海帝没发怒，才稍松了口气，纪原风直接传念道：“她的本体似乎是一头海麒麟，这个我只是听初代峰主说的，具体是不是我也没亲眼见过。”

    传念的同时，纪原风向那海帝道：“海帝，您难道忘了当初跟我们初代峰主签订的契约么？”

    听到纪原风的声音，这位海域女帝微微垂眸，漠然地看向他，轻启红唇，声音没丝毫情感道：“他既然已经死了，契约也就作废了。”

    纪原风脸色变了变。

    旁边，顾四平微微咬牙，道：“谁说我师傅死了，他老人家还在！”

    纪原风和旁边的副塔主都是一怔，吃惊地看向他。

    还在？

    不可能吧！

    要还在的话，都这时候了，还不出来？！

    当年初代峰主是在深渊中受伤，重伤隐退的，这么多年，再大的伤都该养好了，但他们从未见过对方露面。

    因此，他们也不知道这位初代峰主是死是活，说是活的，没见到对方人，说是死的，却没见到对方死的尸体，也没见顾四平给他师傅办丧。

    “若是还在，为什么躲着不出来？即便他真的没死又如何，一纸契约，还能束缚到本尊么？”女帝漠然说道，丝毫没将顾四平等人放在眼里。

    顾四平惊怒，道：“海帝，您这是出尔反尔！在我们人类当中，凡是都讲一个信字！你统领海域亿万妖兽，要是这么轻易食言而肥，岂不是让你的手下耻笑？再说了，我师傅没死，这契约不能作废！”

    “讲信字？”

    这位女帝原本已经不想再跟顾四平多说，听到这话，波澜无惊的脸上露出一抹讥诮的冷笑，道：“只有你们这些虚伪的人类，才需要用信用来约束，我们只讲究力量！有力量就是王者，没力量就是食物！”

    “什么狗屁信用！你那师傅要是没死，就让他乖乖躲起来，要让我看到，必杀他！”

    顾四平和纪原风等人脸色难看。

    对方这是摆明了要撕破脸皮，根本就不管契约了。

    纪原风咬牙道：“海帝殿下，这么多年来您统领海域，跟我们相安无事，我看得出您也并非要贪图这点陆地疆土，如果您真的需要，我们可以割让，那其余几洲，都能让给你们，给我们留一洲可好？”

    顾四平大惊，怒道：“这是我们的疆土，岂能说让就让？”

    纪原风微怔，转头狠狠瞪了他一眼，直接传念咆哮道：“现在我们都快灭种了，要那疆土有什么用？”

    顾四平被他传念吼得脸色铁青，但也清醒过来，知道现在只能哀求对方。

    “海帝，您这次远征而来，肯定是有什么原因吧，您需要什么，尽管跟我们说，我们能给出的一定给！我猜您肯定也不想毁约，肯定是那深渊中的兽王给了你极大好处，但它们能给，我们也能啊！”顾四平向海帝高声叫道。

    纪原风和旁边的副塔主都是紧张地看向这位海域女帝，等待她的答复。

    远处，后方的叶无修等人都是神色紧张，如果能谈和，自然是最好不过，但他们总感觉，这概率极其渺茫。

    毕竟，如此浩荡的阵仗侵犯过来，岂会轻易撤退？而且把他们全杀了，什么好处不是对方的？

    苏平望着眼前这位女帝，眉头紧皱，虽然感觉顾四平跟纪原风的请求，会徒劳无功，但在如此绝境面前，能有一份希望是一份，这就是绝境所带来的卑微心境。

    “什么都能给？那就先把你们几位的脑袋交出来吧！”

    海域女帝垂眸中闪过一丝冷意和厌倦，刹那间，地面上的寒冰暴起，瞬间刺向顾四平和纪原风，于此同时，二人周围的空间中生出寒冰，以刁钻的角度朝二人刺去。

    二人惊骇，能从虚空生冰？这对空间的理解已经到了什么程度！

    苏平看到这女帝眼底的厌倦时，便知道不妙，此刻看到顾四平和纪原风在狼狈招架，不由得深吸了口气。

    看来，他最后一剑只能祭给这位女帝了。

    不过，这一次他却没什么把握，能够将其一剑斩杀。

    这女帝给他的感觉极其恐怖和凶悍，已经不是寻常天命境的范畴了。

    “又准备施展你那剑术么？”

    在苏平准备出手时，女帝的眼眸转动，落在了苏平身上，实际上，先前在说话时，她的注意力也始终都集中在苏平身上。

    苏平目光一凝，眯眼道：“你什么时候来的？”

    “你那剑术中，蕴含规则之力，你的境界，我看不透，但应该不是星空境……如果你能将你的规则之力传授给我，我倒能保你一命。”女帝淡漠说道，并没有回答苏平的话。

    苏平瞳孔一缩，居然能看出他剑术中蕴含的湮灭规则？

    他心脏怦怦跳动两下，目光越发深沉，道：“你需要我传授规则？你自己没有领悟出你的规则么？”

    “我有我的，但这东西，谁会嫌多？”女帝淡然道：“如果能从你那规则中，让我明悟，也许我能建立完整的规则，一举超脱，踏入无上星空之境，到时，你的这条命，我也不会稀罕，会饶过你。”

    苏平立刻知道了她的想法，看来这位女帝跟自己差不多，都是属于领悟了粗浅的规则，还没有掌握完善！

    一旦完善了，就是完整的规则之道，当修为足够时，就足以借助这规则之道超脱，成为星空境的生命！

    “想要我传给你也可以，但你必须将这里的所有人都放了。”苏平冷声道。

    虽然眼前这位女帝的人品，似乎不值得信任，但如果真要交易的话，他也只能这样尝试，毕竟，对方掌握粗浅规则，还是天命境顶尖修为，真打起来，他未必有胜算！

    而且，以他目前的体能，只能再出一剑，这一剑能斩杀对方的希望，渺茫！

    “不可能。”

    让苏平意外的是，这位女帝居然一口拒绝了。

    “实话说吧，你们必死无疑，那位大人对你们这些人类，深痛欲绝，我最多只能保下你，而且你还得乖乖听话。”女帝冷声道。

    苏平怔住。

    那位大人？

    他浑身毛孔收缩，连眼前这位登峰造极的天命境女帝都如此称呼，应该只能是星空境的强者吧？

    而对人类深痛欲绝……难道这千年来，深渊回廊里孕育出了星空境的妖王？！

    想到此处，苏平的意识都有些动摇了。

    星空境……

    这是他目前绝对无法战胜的存在！

    在培育世界中，他倒是打退过星空境的妖兽，但只是打退，而且还是依靠无数次的复活，才将对方给活活耗退！

    对方要走，他根本留不住，境界相差太大了！

    如果这深渊兽潮后面是星空境的话……

    那真的就只能……

    GG！

    “既然你也意识到了，那奉劝你乖乖听话。”女帝看到苏平眼中闪过的一丝迷惘，是信念动摇的迹象，这也同时让苏平的身体出现了破绽，不过，她却没有趁机偷袭出手。

    如果偷袭的话，她有较大把握，能将苏平重创。

    但她不屑。

    没错，她的确毁约了，但只有她自己知道是什么原因。

    听到这位女帝的话，苏平回过神来，也意识到刚才自己暴露的破绽，他脸色微变，等看到对方没动作时，心中稍松了口气，同时对这位女帝有些正视起来。

    对方说的消息，苏平相信她不是唬自己的，而且深渊中这么多的天命境妖兽，能够让它们全都服服帖帖，除了眼前这位女帝的半步星空修为外，估计也只有真正的星空境妖王了！

    只能退守到小店了么……

    苏平嘴角微微抽动，他真的不愿意，先前那么努力的厮杀，奋战，为的是什么？为的是能守住，能让防线内的大家都活下来！

    他的店内的确是安全之地，但那面积……太小了！

    相比整个防线内的人，太渺小了！

    “这还需要考虑么，难道你不怕死？”女帝望着苏平脸色变幻，微微蹙眉，有些没耐心地道。

    苏平深吸了口气，看了她一眼，道：“既然你不是幕后那个做主的家伙，那就算了，我自己的命，不需要你保。”

    女帝微怔，脸色陡然冰寒下来：“你当真想找死？！”

    “那就试试！”苏平横剑在手，冷笑道。

    “真以为我稀罕你那粗浅的规则么，只要再给我百年，不，十年，我就能自己修完我的规则大道！”

    女帝浑身弥散出恐怖的寒气，她双眼冰冷，充满帝王的孤傲之气，作为统领海域上千年的帝王，她的眼界和傲气，让她已经不屑再想苏平讨要了。

    伸手要第一次，不给，那你就别给了！

    杀！

    寒气弥漫，女帝掌心蓦然出现一道尖锐冰枪，这枪身花纹如长龙盘旋，霸气无比，她持枪骤然朝苏平冲杀过来，身影飘忽，瞬间出现数十道身影，同时杀来。

    苏平看得一怔，发现竟一时分不清真假。

    而且，对方杀来的速度太快了，也没给他时间分辨。

    轰！

    苏平怒吼一声，轰然挥拳，既然看不穿，那就尽数砸碎！

    轰地一声，璀璨的金色镇魔神拳冲出，却陡然定格在苏平面前数米之外！

    这一幕跟先前纪原风的飓风被空间封锁住极其相似，但苏平全力爆发的镇魔神拳中，有神族能量蕴含，这神族能量穿透性极强，很难被空间束缚住，但这一刻，却完全冻结了！

    苏平一怔之下，猛然反应过来，有些惊骇。

    这不是空间封锁，而是真正的冻结，被凝固了！

    是那女帝的能力，或者说，是她掌握的规则！

    嘭地一声，下一刻，这巨大的拳影爆裂，构造这神拳的能量，都被撕裂炸开，一道冰雪长枪从天而降，刺向苏平。

    苏平脸色大变，瞬间出剑，准备释放虚剑术。

    唯有此剑术，能帮他脱身。

    但就在他抬手的刹那，陡然间一道火焰从虚空中诞生，这火焰浓烈无比，灼热的高温，连拥有特等炎系抗性的苏平，都感觉到了炽热滚烫的感觉！

    女帝脸色骤变，身体迅速后退千米，浑身被寒气包围，化作一道精致绝伦的战甲，衬得她的身体越发玲珑曼妙。

    她此刻的脸色很难看，望着苏平前方的虚空火焰。

    火焰消失，收敛。

    下一刻，一道身影从那火焰收缩消失的地方走出。

    这是一头赤红长发的青年，上身赤裸，露出健美无比的身躯，肌肉匀称，没有极度膨胀的不协调感。

    身高约一米九左右，较为挺拔，此刻背对苏平，轻笑道：“刚出来，就看到了这么精彩的战斗，不错，不错。”

    对面，女帝冰雪般的脸颊上露出难以置信之色，惊怒地道：“你没死？！”

    “师傅！！”

    下方，陡然一道惊喜大叫，是顾四平。

    此刻的他毫无先前老谋深算的老者风范，惊喜得像个孩童。

    当然，这般模样是不是他刻意表现出来的，就是未知了。

    在他旁边，纪原风和副塔主都是瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    是初代峰主！

    他居然还活着，真的活着！

    而且……这股气息，纪原风的身体有些发颤，眼中的激动丝毫不比旁边的顾四平逊色，他感觉得出来，眼前的初代峰主，已经踏破了那道屏障，超脱了！

    是星空境的强者！

    纪原风快要忍不住想要长啸！

    啊啊啊啊……憋屈啊！

    在女帝出手时，他们几乎看不到希望了，但现在，一切困难都是问题！

    有星空境的初代峰主存在，还惧这兽潮？再多的兽潮，在星空境强者面前，都只是翻手可镇杀的存在罢了。

    远处，叶无修、原天臣等众多传奇，望着这火红长发的背影，也都是震撼，他们有些不敢认，这真的是初代峰主？

    虽然身材和声音还是那样，但头发却变红了，气息也强得不可思议！

    “这忽然出现的人是谁？红色的头发，这是异族么？难道跟那位变成人类模样的女帝一样，是妖兽？”

    基地市中，有人惊疑询问。

    “别胡说，没看到这人出手救了苏传奇么，这人肯定是咱们这边的！”

    “这人好强的样子，咱们能赢吗？”

    其他人都是茫然，这场面太刺激了，一波三折，而且还是神仙打架，他们完全看不懂，以至于……他们都不知道此刻是该惊喜，还是该继续看看再说。

