
天下熙熙，皆为利来。

天下攘攘，皆为利往。

今日的冀眷华，颇有几分戾气，大抵上一次的表白失利，对他产生了太大的影响和改变。

“你放手！”罗绫在挣扎两次，终是没能将手掌抽回来之后，只得冷冷的喝道。

“我不，今天是林妄渊生日，在场的都是认识多年的朋友。我把面子和脸搁这里，无论如何，你一定要给我一个答复！”他近乎于歇斯底里的说道，手掌抓的更紧几分。

罗绫的脸色一阵青一阵白，手腕上微微吃疼，但论及力道，她完全不是对手。

......

正准备走进包厢的韩耀蝉，看到这一幕，脸色瞬间便笼罩上一层寒霜。

“妹妹，不好意思，看样子我是没办法和你一起走进去。有点私事，我先去解决一下，你们玩的开心！”只听他淡淡的说道。

“哥哥！”

“怎么啦？”

“今天是他的生日，在场的都是朋友...就算真的招惹到罗绫嫂子，也希望哥哥，可以高抬贵手！”

“嗯！”

韩耀蝉点了点头，并未回头，径直的走向包厢里面。

一旁的韩娟，有些不悦的看向场上的冀眷华，那男生她往常也曾有过一面之缘，当时到没有留下什么深刻印象。却怎么也没想到，好好的一场生日宴，便被他给从中破坏。

不过有一点值得庆幸，那就是韩耀蝉答应了高抬贵手，那么虽然会有插曲，却也一定不会波及到最后的生日宴。

......

“呵呵，一个男人，却对女人用强？这就是你所谓的爱情？为了自己的私欲，脸都可以不要吗？”

一道冰冷的男生传来，让场上几人皆是一震，罗绫反应最大，她可以听得出来这声音的主人是谁。果不其然，抬起眼眸便看到，那个熟悉的男孩，此刻正站在他的面前。

“你算什么东西？也有资格在这里指手画脚？”冀眷华本就心情不佳，此刻更是恼怒起来。

不过这一回，韩耀蝉并没有回答他的问题，反而将目光移到罗绫身上。只见他手掌一扬，便向着冀眷华的手臂拍去，突然间的疼感传来，致使他不自觉的松开了自己的爪子。

“没事吧？”优雅的将罗绫玉臂牵过，而后关切的问道，在见他点头之后，才终是松了一口气。

一旁的冀眷华，本就不爽眼前这个男生牵着罗绫、加上在四周这群熟悉的朋友面前颜面尽失，这也让他的内心彻底盛怒。手掌握拳，理智抛之脑后，全然顾不得其他，用力的向着韩耀蝉方向砸去。

只是很可惜，他所面对的人是韩耀蝉，这个从小就练习格斗术和擒拿术的男孩。

眼睛微微眯成一条细，他的脸上，神色却没有太大改变。

只见身形微微一晃，便顺理成章的躲过冀眷华的拳击。紧跟着手掌如勾，卡在拳头之上，微一用力，便只听得一阵骨头脱节的声音。

“从来没有人敢对我挥拳头...今天是我妹妹的朋友生日，我可以饶你一回。但请你记住，这是第一次、也是唯一一次，有些人是你惹不起的！”韩耀蝉冷漠的说道。

刚才一系列的动作，俨然引起了不小的轰动，一气呵成的打伤冀眷华，这是众人所没有料到的。

不过对于韩耀蝉而言，就似乎只是一件稀疏平常的事情一般，事实上也的确如此。他所在意的事着实有限，所以很多无关紧要的，便不愿意花费时间去思考。

而他的那番话，并没有任何的夸张。韩娟的地位和财富摆在那里，同龄人中，他便是站在金字塔顶端的存在。

在高中的时候，就没有人敢招惹于他，就算是惹了矛盾，以他的格斗术，完全可以占据上风。最为关键的是，哪怕他真的将人打进医院，韩家也有办法让他免受责罚。

每一个对他挥拳的，从没有安然离去，唯有此番冀眷华是个特例。

今天是韩娟男朋友的生日，加之刚才韩娟刻意的提醒，这才让韩耀蝉收敛了很多。他便是这么一个人，若是不愿意，哪怕付出再大代价都在所不辞，若是愿意，也可以轻而易举的大事化小。

“你...你是谁？哪个院系的？”冀眷华语气有些颤抖，但终于还是鼓起勇气喝道，“我要把这一切上报学生会，你会收到惩罚的...对...你会被退学的！”

想到学生会，他的底气似乎充足了不少，毕竟在学校，打架斗殴可都不是小事。打是打不赢面前的这个男孩了，但只要将这件事闹到学生会那边去，以他的人脉，必然能够将其严惩。

“......”

韩耀蝉微微一愣，并没有回答他，而是牵着愣神罗绫，便向着包厢门口走去，“走吧，看样子这里并不欢迎我们，出去走走吧？”

“站住，你不能走！在学校打架斗殴，学生会不会放过你的！”冀眷华还是没有死心，高声喝道，企图招来更多的围观者。

事实上，他这么做也是有道理的，毕竟事情闹大，势必就会传到学生会那边去。而他和几个院系学生会成员关系不错，找他们帮忙，到时候自然有面前这男生好果子吃的。

“嗯，随便你...一个只会对女孩动粗、遇到事情无法解决的你，还不值得让我浪费时间！“韩耀蝉淡淡的说道，“对啦，我叫韩耀蝉，目前是校学生会会长，若你想找麻烦，尽管来试试吧！”

说完，韩耀蝉不再犹豫，牵着罗绫，向着包厢外走去。

场上，在这一瞬间彻底沸腾，学生会会长这层身份，实在是太过于让人震惊。

毕竟南华大学的校学生会，拥有着百分之八十的服务职能和百分之二十的行政职能，其权限之大，可见一斑。而会长这个职务，一直都是空着的，近段时间才听说新上任了一位，却怎么也没想到，就是面前这一位。

冀眷华更是宛若泄了气的平球一般，无力的瘫坐在地上，在这一刻，他失去了与之竞争的勇气。

他的依仗，便是几位院系学生会成员，却怎么也没想到，他所招惹之人的地位竟然高的离谱。再加上韩耀蝉的那番话，句句都是直戳内心，让他在一瞬间，便跌入深渊当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526728"  chaptername="第六十四章  天下熙熙">加入书签</a>
</div>
