第一三五四章想要诈一下，过激的反应
他们这四人，则是保持着沉默，他们什么话都没有说，只是在暗中防备着，以防有人突然出手。
不但是他们四个，此次前来的所有强者都是一样，他们此刻看着虽然什么都没有做，一动不动，但是都做好了随时出手的准备。
当然了，他们是准备对着其中的某些人出手的，而不是南宫世家的所有人。
就算是当时，会产生什么误会，那也没什么关系，因为在事情明了的那一刻，误会将全部解开。
现在这个时候，他们什么也不做，就是为了看一看，能不能有什么其他的收获。
比如说，就像是在东方世家那样，有些本来不被他们所知道的人，之后自己跳了出来。
要是这样的话，那就算是意外的收获，这也是为什么，现在南宫慕灵和北冥玉宸，会亲自一个个的抓有些人出来的原因。
他们不打算告诉南宫世家的人，为什么会这么做，只是一个个的找出那些人来，算是在逼着有些人自己跳出来。
因为那些人不知道，下一个人会不会是自己，当然了，这是针对那些心中有鬼的人，有大问题的人。
可以说，只要是没有背叛南宫世家，他们不管犯多大的事情，此刻都不会擅自出手的，只会乖乖的配合。
当然了，也有可能有几个，做了什么事情，并非是背叛了家族和天玄大陆，但是到一定的时候，也肯定会发现的。
不管怎么说，只能是有益无害的结果，或许还有可能，因此有意料之外更大的收获。
而南宫世家的那些，修为在神圣境的强者，本来的确是想要出手阻止的，但是南宫慕灵的那番话，让他们停下了之前的打算。
至于其他人，也就是那些化圣境的强者，此刻就不一样，每个人或多或少的，都会有一些心理波动。
特别是那些，本来就知道自己身份不能暴露的人，更是如此，他们看着有些自己知道底细的人，被一个个的挑了出去。
也就是在此时，那些人出手了，对着身边的同族之人出手了，他们想要以此为要挟，来换取自己离开的可能。
他们心里很清楚，只有这么做，才能够有一线生机，若是坐以待毙，一点活着的机会都没有。
至于说，对着南宫慕灵她们两个出手，那是不可能的了，因为守着镇族神器在手的南宫慕灵，不是他们可以对付的。
这一点，他们心中还是很清楚的，并没有什么不同想法。
但是，可惜啊，他们的这种想法，早在一开始南宫慕灵她们没有到来之际，就已经预料到了。
正是因为如此，那些人的想法，最终没有得以实现，结果就是，被一直以来都时刻注意着的孤傲剑他们，在第一时间给制住了。
正是因为这些人的反抗，引起了更多一直隐藏的叛徒，直接开始出手了。
此刻，他们都明白，自己的身份暴露了，再也没有一丝一毫的侥幸心理。
“哼，怎么，终于忍不住出手了，你们这些叛徒。”
“告诉你们，既然我们开始出手了，那么就说明，我们已经很清楚你们的身份了。”
“现在出手，现在才想起来反抗，你们不觉得晚了点吗，都去死吧。“
在这个时候，也就是众多隐藏身份的叛徒，开始出手的时候，南宫慕灵冷笑一声。
在这个时候，告诉他们这些人，既然天玄大陆的强者们，会选择在这个时候动手，那就说明有了十足的把握。
此刻，他们的身份已经被证实了，那就是叛徒，不管是属于哪个大陆收买的，都是一样的下场，并无区别。
就如南宫慕灵所说，现在这个时候出手反抗，已经晚了，没有机会了。
“所有南宫世家之人，都不要擅自做什么，这些人，交给我带来的人处理掉。”
此刻，南宫慕灵看着想要动手的南宫世家之人，告诉他们现在什么都不需要做，唯一要做的，那就是等着结果出来。
在此时，南宫世家之中的大部分强者是，虽然十分的愤怒，但还是忍住了动手的冲动。
因为就在南宫慕灵说这话的时候，三柄镇族神器同时释放出摄人心魄的力量，震慑着所有人。
在这个时候，天玄圣城的城主他们这些，已经在神圣境的强者虽然没有出手，但也在一直防备着更大的意外。
两千名化圣境的强者，还是最差也是在化圣境中期的强者，开始了清理南宫世家之中，已经可以确认的叛徒。
随着时间的推移，众多强者的一致出手之下，那些暴露身份的，还是自己没有忍住，主动暴露出来的，一个都没有漏掉。
等待所有事情都处理完了之后，各个势力所汇聚在一起的强者们，开始迅速的集合在一起。
此刻，只有几名世家的族长，还有天玄圣城的城主，也就是各个势力的代表人物，单独待在一起。
南宫世家这边，也就是那些化圣境之上的，也就是神圣境的强者，此刻正在跟独孤傲剑他们在一起。
而就在南宫慕灵她们，正在南宫世家这边，开始清理叛徒的时候，东方世家的一名神圣境强者，也到了独孤世家之中。
不但如此，还告知了众多世家的族长，在东方世家所发生的一切，不过有一点到是没有说，那就是关于圣族强者的出现。
这一部分，给隐瞒下了下来，之所以这么做，也是独孤傲剑他们，在东方世家之中商量之后的结果。
这么做，那就是在跟各个世家的族长打个招呼，为的就是，能够在之后，有更大的收获。
要是林清尘知道的这一切的话，肯定会明白，这是在使诈啊。
当东方世家之中，一名神圣境强者的身份败露，让独孤傲剑他们意识到，可能有些人隐藏的更深。
正是因为如此，不能再用常规的办法，也就是之前的办法来继续下去了，因为这样，不会有其他的意外收获。
也就是说，可能揪不出来，更大的，隐藏更深之人，这些人，以后会造成的损失，那可是不一样的。
“什么，不行，怎么能说，我们也是隐藏的叛徒，身份暴露了呢，这样的话，岂不是要有很大的损失。”
当东方世家的神圣境强者，回来告诉他们这些世家族长有些消息，还有之后计划的时候，有人第一个站出来反对了。
“千代族长，这反映有些过激了啊，都说了只是诈一下他们，又不是真的，何必这么着急呢。”
“难道你不清楚，若是有些隐藏更深的人，我们没有揪出来，到时候的损失，可就不可预料了。”
“更何况，有各族的强者联合在一起围剿叛徒，谁也不会从中作梗的，毕竟所有的决议，都是商量之后定下来的。”
在这个时候，众人看着反应过于强烈，也就是第一个站出来，表示反对的人，千代天苗。
看到千代天苗，在知道了这个消息之后的第一反应，南宫修杰第一个开口反驳了。
南宫修杰表示，不过是诈一下那些人罢了，又不是真的，为何他这么反应过激呢。
因为在此刻，其他人虽然觉得有些不妥，没有第一时间同意，可是也都在想着，这么做到底合不合适。
在场之人，谁能意识不到，若是真的有一些隐藏更深的人，一直没有暴露身份，会造成什么严重后果。
别人都没有第一时间表示反对，他到是表现的与众不同，这就有些耐人寻味了啊。
要说是害怕众多势力联合起来灭了他们千代世家，这也说不过去啊。
毕竟，是各个势力的强者联合组成的围剿队伍，不是某一个人的意志作为主导。
所有的决定，都是那些正在清剿势力的代表，最终商量过之后，觉得可行才实施的。
退一步来说，就算是有人想要怎么样，想要公报私仇，那么其他人难道都是傻子吗，都看不出来吗。
那个时候，但凡有一丝这样的蛛丝马迹，都会被察觉的，所以说，不存在联合起来去灭了某一个世家。
只有一种可能，那就是这个世家的顶尖强者，都已经被腐蚀掉了，全部倒戈了，才会被覆灭。
也只有这，当他们知道自家族长的身份泄露之后，才会联想到更多，甚至于有些人，会直接说出不该说的话。
这种可能，虽然之前没有人想过，毕竟这太可怕了，整整一个世家都倒戈了，有些太惊世骇俗了。
可是现在，南宫修杰的脑子里，突然就冒出这样的想法，也就是在这个时候，南宫修杰自己都愣住了。
当他说完这些话的时候，整个人都觉得有些恍惚了，与此同时，在心中暗自告诉自己，自己这是想多了。
整整一个世家，这么怎么可能呢，一个世家的顶尖强者都选择了背叛，这是多让人不敢置信的事情啊。
毕竟，就算是再怎么糊涂，也不能整个世家的高层都是一样的吧。
想到这里的时候，南宫修杰甩了甩脑袋，把自己这些让人觉得心悸的想法统统掐灭。
PS:今日第一章三千
