    走在路上的时候,姜羊还在翻那本书,青山也歪着脑袋去看。

    “这里有好多人,这里是哪里,为什么会有这么多人聚在一起啊？”姜羊指着一张广场夜景照片感叹道。

    我看着面前长满了野草的街道路面,回答说：“那是广场,很多人会去广场散心,一般晚上人最多。不只是广场，从前到处都有很多人，街上来来往往的,出门坐公交地铁，经常挤不上去。”

    一回头，对上两张茫然的傻脸,我剩下的话忽然就说不出口了。

    “书等回家再看吧,现在好好的看着路。”

    “哦。”姜羊把那本书放在三轮车斗的最底下，藏得严严实实。

    路过之前经过的地方,上次那对夫妻不在了,不知道去了哪里。偌大一个汉阳市,好像就只有我们三个活人一样。

    青山用竹竿拦住了几个丧尸,将它们敲进了附近的一条沟里,姜羊也学着拿一根长竹竿去推开那些闻声而来的丧尸。我大概是第一次走在丧尸堆里感觉这么轻松。

    姜羊和青山都没有经历过丧尸最汹涌猖獗的时期,对于这种一戳就倒的脆弱怪物，他们没有丝毫惧怕。一路走一路戳，玩的好像还挺高兴。

    经过一条街的时候,我突然看到了一个穿的像乞丐的人,朝我们走了过来。是个活人。

    等她离我们足够近了，我才发现是个女人，头发乱糟糟的披着，脸上脏兮兮的不知道多久没有洗过了，赤着脚，身上还挂着许多零零碎碎的东西。她一边走，一边吃吃的笑着，好像看不到周围的一切，走一步，踉跄一下。

    我拉着姜羊和青山避过了她，然后继续往前走。

    姜羊很好奇，一直回头去看，“麻，那是丧尸？”

    我说：“是人。”

    姜羊说：“可是她看上去和丧尸很像，走起路都是这样的。”他说着做了个一瘸一拐的姿势。

    “那个人可能是疯了，不知道怎么走到这里来了。”我摸了摸姜羊的脑袋。如果我没有选择停留在那个村子里，可能我现在，也像这个人一样，四处游荡，不知道自己究竟要去什么地方。

    可能这天注定要碰到不少人，继遇到那个女人之后，我们又遇见了两个男人。这一回，对方似乎就没有那么友好了。

    我们找到了一个还有不少能用东西的小杂货店，我正在往三轮车斗里搬东西，街角拐过来两个男人。他们一眼看到了我，拍着手里的棍子就走过来了。我也不怕，抬手抽出车斗旁的柴刀，把还在杂货店里面找东西的青山和姜羊喊了出来。

    他们两个出来后，那两个男人就停住了脚步，好像在评估什么。我哐的砸了一下手里的柴刀，直接说：“走开。”

    那两个男人看了看我身后的青山和姜羊，耸耸肩转身走了。

    我们加快动作把东西搬上三轮车，回到了暂时落脚的地方。

    这一次我们也要在汉阳市里待上几天，每天都会出门去找能用的东西，头两天没遇上人，但之后几天陆续看到了好几个人。久违的活人并没有让我觉得欣慰，相反，我很不希望看到活人，因为有人就代表着会有危险，有争斗，每次看到陌生人都会让我紧张。

    经过末世黑暗时期的人，很多人都不会喜欢和陌生人待在一起。害怕一个人的孤独，但也无法接受别人，这不只是我的问题，这是末世遗留下的普遍问题。

    不过姜羊和青山并没有我这么紧张，特别是姜羊，他对于路上遇到的陌生人，都带着好奇，这让我有点担心。他就像是山里的小动物，还没被猎人伤害过，所以能抱着单纯的好奇。在这一点上，青山至少保持着警惕心，我想这可能和他小时候的经历有关。

    我们探索着一条没去过的街道时，看到了两个人在试图抓一只猫，那两人中，有一个和姜羊一样是长着白鳞的，不过看上去比姜羊大一点。

    姜羊看到那个白鳞的人，忽然出声好奇的问：“你们为什么要抓猫啊？”

    那两个人看我们一眼，没有回答赶紧走了，我拉了拉姜羊，示意他别说话。

    我们晚上回到落脚地休息的时候，我让姜羊坐在对面，很严肃的跟他说起这个问题。

    “姜羊，看到陌生人，不能主动去打招呼，不能一个人靠近他们，只要有两个以上的人，最好避开，不要和他们接触，知道吗？”

    “哦。”姜羊乖乖答应了，但是他一点都没意识到危险，还在问我：“要是他们主动和我打招呼，我能跟他们打招呼吗？”

    “最好不要。”

    “那要是对方只有一个人，我能跟他们说话吗？”

    “……不能。”

    “哦。”姜羊拨弄着身边的沙发，语气里的失望很明显。

    姜羊是渴望同伴吗？我想，肯定是的。但是这个我无法给他，很多东西我都无法给他。

    姜羊睡着了，我睡不着，这个房子里有一股灰尘和潮味，我爬起来坐在阳台上往外看，今晚的月亮被乌云遮掉了一半，没有光的室内一片朦胧黑暗。青山走过来，坐在了我身边。

    我轻声问青山，“青山，你想不想和很多人生活在一起？”

    青山摇头，“不想。”

    我叹了一口气：“姜羊好像和你想的不一样，我觉得他可能想要更多朋友。”

    忽然，黑暗里传来姜羊的声音，“我不想。”

    我往后一看，姜羊不知道什么时候也醒了，正昂着脑袋往我们这边看，一双眼睛在黑夜里闪闪发亮。他穿过沙发，蹭到我和青山身边，把脑袋插在我和青山中间，一手挽着我的胳膊，一手挽着青山的胳膊，再次对我强调：“我也不想和很多人生活在一起，和青山一样。”

    我揪了揪他的头发，“你不是想和人家打招呼吗？”

    姜羊：“我只是好奇，我没见过多少人，要是麻不喜欢，我不跟他们说话了。”

    “我和你们在一起就好了，不要其他人。”姜羊把脸靠在我腿边。

    我心里的那块大石暂时放下，拍拍他：“我知道了，快去睡吧。”

    姜羊就又噌噌的爬了回去，瘫在了铺着床单的沙发上。我靠在沙发靠背上，看着从乌云里钻出来的月亮发呆。旁边的青山也仰着头跟我一起看月亮发呆。

    姜羊和青山，是真的不想要更多同伴吗？这是我一直以来都在思考的一个问题。我甚至做了好几次的梦，梦见姜羊有一天离开我了，说要去其他地方看看，要去认识更多的人。我害怕梦境成真，怕等姜羊长大了，真的会离开我，最怕他离开我之后，死在一个我看不到的地方。

    在汉阳市的第八天，我们看到了一具尸体。是最开始遇到的那个疯子女人。她终于停止自己的漂泊了。

    第十天，我们找到足够多的东西，准备离开汉阳市回家。这一天，我们没有再遇见别人。要带回去的东西很多，三轮车骑着非常吃力，在这种瑟瑟秋风中，我骑出了一身的汗。

    前面是一个坡，车斗里的东西太多太沉，我骑不上去，一直用力蹬，也只能在原地嘎吱作响，脚下一停就往后滑下去了。青山见状，赶紧跳下自己那辆车，跑到我的车斗后面，顶着被绑的高高的沉重车斗，用力往前推。我感觉自己几乎没有踩脚蹬，愣是被青山连车带人给推上了那道坡。

    青山自己那辆车滑下坡去了，他又跑过去把车骑上坡。姜羊没让人帮忙，也吭哧吭哧的把自己那辆骑上了坡，然后他对我说：“麻，下回我给你推车！”

    “好啊。”

    我们吃力的蹬着车，走在漫长的路上。遇到坑洼，我们三个就一齐把车抬过去，遇到上不了的坡就有青山和姜羊帮我推车。遇到下坡路的时候，是最轻松的时候，脚下不用蹬，轮子自己下落转的飞快，风呼呼的从脸颊吹过去，心脏好像也猛地往下落去。

    姜羊最喜欢这种下坡路，松开手让车子往下滑，笑声非常响亮。

    我走在路上的时候，忍不住想，我的人生就像这段路，多了很多坑洼断道，还有很多坡。但是我走不动的时候，有姜羊和青山会带我走过去。所以这段路，我不再觉得它艰难了。

    我就晃了一会儿神，没看着姜羊，结果他就乐极生悲，没抓把手控制车头，顺着坡道一头栽进了路边的树丛里。

    他从树丛里钻出来，人倒是没事，但是衣服上黏满了那种黑色的小刺，因为那边树丛里有一大片的鬼针草。

    把翻倒的车扶起来，我瞪了一眼姜羊，“好好看着路，抓着把手。”

    粘着满身刺的姜羊讨好的朝我笑笑，“我知道了~”

    当路边的景色慢慢熟悉起来，我们就知道家近在眼前了。

    但是这回，在我们回家的那条路上，停着一辆有点眼熟的车，车旁还站着一个有点眼熟的人。

