
        他们三人的位置不是很显眼，十分的普通，好的位置都是药星阁留给他们邀请来的人。

    萧辰也看到了一些属于药星阁的附属势力，他们一般都是坐在住位置稍微差一些的地方，不过自然也要比类似萧辰只是来观礼的普通位置要好的许多。

    而且他们一般都是靠近距离自己服务的药峰更近的位置。

    反观紫菱这一脉的药峰之前，就没有什么人，有的也只有萧辰他们几个零星的武者。

    “看来这一脉已经到了这样的凄惨地步了。”萧辰摇头。

    相比于其他的药峰，这里的人实在是太少了。

    这个时候，紫菱她们随着自己的师尊也是来到了这里，她们来的到是挺早，毕竟萧辰还没有见到其他药峰主要人物到来。

    峰主级别的人物，姜允应该是第一个。

    紫菱自然也看到了萧辰，毕竟萧辰就坐在属于他们这一脉的地方。

    不过看到他们这里的武者，紫菱眼中闪过一抹黯淡，先不说给她们分配的位置本就是最少的，和其他药峰比起来就是天差地别，而就算是这样，她们这里的人数依旧是最少，这么少的位置居然也没有坐满。

    “相信今后，我们也不会继续面临这样的局面了。”姜雅歌上来安慰紫菱。

    这段时间，她们这一脉被其余药峰的人剥削，可以说已经是到了山穷水尽的地步。

    但是这次不同，想必萧辰会改变他们如今的窘境。

    姜雅歌她们对萧辰还是很有信心的，无论是实力还是背景，都无话可说。

    “或许也无需太多的人，只是他们一个势力就足够了。”简水儿说道。

    她们已经知道，萧辰身边有一群神秘的家伙跟随，这些人已经取代了之前的叶家，成为了药星阁的新的附属家族。

    在紫菱这一脉的人到达之后，又过了许久，其余药峰的人才姗姗来迟。

    这就已经是让萧辰心中有些不满，就算紫菱这一脉是最弱的一脉，但是也不应该如此。

    “师妹，没有想到这次你们到是来的这么早。”

    而就在这个时候，前来的一批人，为首之人背负双手，气质非凡，实力修为也很强大，应该有神变巅峰的境界。

    跟在他身后的人，男女都有，都是气质不凡实力也差不多，看来就是药星阁各个药峰的峰主了。

    他们一起前来，唯独没有紫菱的师尊姜允就可以看出一些问题，他们已经是完全被孤立了。

    “丹宴十五年一次，这次提前想必应该是有重要之事发生，所以来早点很正常。”姜允平静回应。

    看到这样的场景，似乎并没有影响到他的心态，仿佛已经是习以为常。

    “以前的丹宴也是这样，随着主峰峰主对药星阁的把控越来越深入，其余峰主也是站在了他一方，唯有师傅与世无争，但是没有想到主峰峰主依旧不想放过我们这一脉。”紫菱为萧辰解释道。

    “哈哈，师妹说的没错，不过不敢因为什么，这十五年一次的丹宴，都是我们非常重要的事情，所以我们还是等丹宴结束再说吧。”主峰峰主笑着说道。

    自始至终，都是展现出他领导者风范的一面。

    而且对于叶家的事情，还有在紫菱一脉药峰上发生的事情，只字未提。

    随后，各个峰主都是意味深长的看着姜允，微微一笑，随后向着自己药峰所在区域踏步而去。

    主峰峰主自然是在最主要的位置，他站在最醒目的位置，看来这丹宴就是由他来主持了。

    “药神从来不会参与这些事情，一直都是他来主持的。”紫菱一直在和萧辰解释药星阁的事情。

    “药星阁丹宴乃是我药星阁盛世，各个药峰弟子都会参加，甚至神女也会出手炼丹，虽然药神不会现身，但是药神老人家已经炼制一枚神丹作为此次丹宴第一者的奖励，希望大家可以全力以赴，为大家呈现精彩的丹宴。”主峰峰主来到主为之上，自然是率先开口。

    动员药星阁各峰弟子，药神的神丹可是十分有吸引力的。

    就算是来看热闹的人群，都是欢呼起来。

    就不要说各峰弟子了，不过他们也知道，能得到这种级别的奖励，也唯有各个峰上的神女了。

    “紫菱妹妹，不知道这次你是否可以得到一个号的名次了。”而萧辰安静坐在自己位置上，听着那主峰峰主无聊的开场。

    此时一个女子向着紫菱走来，看她的穿着，应该也是一个药峰上的神女。

    “既然是丹宴，我自会炼制出我最好的丹宴。”紫菱冷漠回应，看样子不想与眼前这个人交流。

    “哈哈，紫菱妹妹，这段时间关于你的传闻我可是听说了哦！妹妹应该不是如此冷漠之人呀。”赵揉神女笑道。

    与一个男子寸步不离，一起生活这么多时日，不应该如此清冷。

    “不知道紫菱妹妹的夫君是何许人也，这次丹宴是否也来了，为何没有与你一起？在天界是有很强的家族势力吗？”赵揉开口问道。

    她受人之托，就是来打探消息，并且撮合紫菱和冬莫的，要是成功可以得到不小的好处。

    “和你有关？”紫菱冷声回答道，根本不打算告诉赵揉关于萧辰的任何事情。

    而既然对方过来大眼打探消息，就说明在这些天，他们根本就没有查到关于萧辰的消息。

    萧辰本就来到天界时间不长，唯一的两个足迹就是华府天池之行，还有就是天帝古城了。

    至于封神山，虽然高调行事，但是在这么短的时间里，想要查到萧辰的身份，也是十分困难的。

    “是和我没什么关系，不过紫菱妹妹，你身为神女，在药星阁之中混的也是着实有些惨，要是这次丹宴在无法取得名次，顾及妹妹这一脉就要被取代了，我这不是担心妹妹，为妹妹想一个好的出路嘛。”赵揉面对紫菱的冷漠也不动怒。

    毕竟对方许诺的好处，让她忍受一些这样的白眼还是可以的。

    。九天神皇
  