
崔河带着死士除了屋子，路上想与那青年说句话，那青年却仿佛不认识他似的，眼神深处一片空洞。

崔河给死士拿来两套伙计穿的衣服，让他们藏在铺子里，这样白日里就算被人看到也不会起疑心。

安排妥当之后，崔河重新进了屋子。

刘妈妈吩咐道：“这些死士经过了特别的训练，知晓如何帮主子做事，等到用他们的时候，我会告知你。

郡主在京城周旋不易，这次的事做成之后，离收回属地又近了一步。”

崔河抿了抿嘴唇：“听说今年年景不好，春天的时候来了一场时疫，有些地方误了春耕，前朝又在征兵，就算没有入军营的，也要交不少赋税。”

前朝气数将尽，大齐虽然没能收回那前朝占的八个州，但也从四周夹击，牢牢地将包裹在中间。

北方战事平息了，前朝余孽更加慌乱，生怕大齐对他们举兵。

毕竟前朝余孽眼下是最大的祸患。

刘妈妈道：“这就是为什么郡主要拿回属地，就算将前朝余孽赶走了，那八个州也不知道要落入谁手中，眼下大齐的节度使暗中较劲，要么暗中征兵，要么增加赋税，百姓苦不堪言，就怕那八个州的百姓刚出狼窝又入虎穴。

只有郡主拿回了属地，才能为属地的百姓着想。”

崔河点点头：“妈妈说的是。”

刘妈妈道：“那宋羡和杜绎都不是好相与的，让他们两虎相争对我们自有好处。郡主势单力薄，能做到这一步不易。”

崔河道：“我们定会尽心竭力。”

刘妈妈带着人离开，崔河不敢耽搁，换了衣服就去陈家村的货栈外守着。

其实这段时间崔河对陈家村的货栈并非一无所知，因为那货栈委实太热闹了些。

出入货栈的那些人也有些不一样。

崔河也不知要怎么说，总之一个个神清气爽，说话声音很大，做起事来干净利落，仿佛不知疲惫似的。

崔河在货栈不远处停住了脚步，就像现在陈家村遇到了山匪，但仿佛对货栈并没有太大的影响，依旧有人背着竹篓快步进出，那些来回跑的半大小子，手里握着烙好的大饼，边吃边赶路。

货栈里的妇人还常常追出来将手里的包裹往他们怀中塞，包裹中是做好的干粮。

那些半大小子见状远远地跑开，嘴里直喊：“婶子，够了，够吃了。”

这货栈就像是一个村子，出入货栈的都是自家人。

崔河一直等到午后，才等到了那位谢大小姐，那谢大小姐穿着与农户一样粗布的衣裙，站在那里却与旁人不同。

崔河扫了一眼，目光落在谢大小姐的衣裙绣花上，那是五蝶捧花，那花纹并不繁复，透着一股的淳朴，是广阳王属地忻州惯用的绣法。

崔河会知晓这些，那是因为他在属地时，母亲、妹妹常做这样的女红出去换银钱。

这陈家村的谢大小姐怎么会有这样的手艺？

谢良辰和柳二娘走出货栈，柳二娘是十天前与村中的婶子一起来邢州货栈的，因为谢良辰发现柳二娘手艺很好，让她来货栈也是为日后做打算。

谢良辰道：“多看看这边的丝麻。”

柳二娘一怔：“大小姐是要为日后做打算？”

谢良辰颔首：“卖过线穗之后，就要纺丝麻了，我们的纺车纺线快，省了人力，价钱也能低一些，到时候这些纺线要卖去哪里，心中得有个思量，你心细、手巧，可以帮郑舅母，有些事你可以直接与郑舅母商量，将来织房的一些事还要分给你去管。”

柳二娘惊讶，半晌没说出话。

谢良辰发现柳二娘的异样：“怎么？”

柳二娘的眼睛有些发红：“我……我……不行……我不是陈家村的人……我……”

谢良辰不禁笑出声：“你怎么不是？你跟狗子不是在陈家村都入了户籍？”

柳二娘道：“但我……我是从……”

“陈家村也是逃荒来的镇州，”谢良辰道，“又有什么不同？无论在哪里好好生活才是最重要的。”

柳二娘偏过头擦了擦眼角，她想起陈子庚和黑蛋带着狗子去祭拜阿爹他们，还有陈家村的人给她和狗子找来的衣衫，甚至给了她和阿弟盖了房子，垒了院墙。

“大小姐，”柳二娘道，“您是我与狗子的恩人，以后我们做牛做马……”

柳二娘的手被谢良辰攥住：“没有这话，你和狗子没有让陈家村养着，狗子帮忙挑药材，你每天都在织坊忙碌，外祖母有个本子记得清楚，你和郑舅母每日留在织房的时间最长，你做的线穗最多。

等我们将线穗都卖了，会照着外祖母的本子发银钱，你与狗子在陈家村过日子，靠得都是你们自己。

所以我也不是什么恩人，从来没有什么报答不报答。”

柳二娘半晌才回过神，如今她只想跪下来郑重地向谢大小姐行礼，父亲没了，夫君不在了，可是陈家村却帮着她与狗子走了出来，对于以后的日子她还有了盼头。

谢良辰和柳二娘在邢州走了一圈回到货栈。

谢良辰刚要去屋子里倒杯茶歇歇脚，就听到一阵嘈杂声。

“总算找到了，就是这里，这里卖出的线穗。”

“你们的管事呢？叫她出来，你们的线穗毁了我们的织物……”

“外面的纺线都是好的，里面却粗细不均，可怜我的织物用了这样的纺线，全都完了。”

“你们还敢卖线穗，真当我们邢州的人好糊弄吗？”

柳二娘听到这话皱起眉头：“良辰，你在屋子里等消息，我去看看。”她听着来者不善，恐怕会伤了良辰。

谢良辰神情自然：“我们的线穗都是好的，出不了什么差错。”

说着话，谢良辰已经走到货栈门前。

几个妇人拿着织物和线穗依旧大喊大叫着。

“我是管事，”谢良辰道，“诸位有何事可以与我说。”

为首的妇人目光扫向谢良辰：“一个十几岁的小姑娘也能主事？莫要来骗我们。”

谢良辰目光清亮：“这是陈家村的货栈，我是陈家村的阿姐，我能不能主事，你说了不算，我说了才算。”

“这是我们阿姐。”

货栈里的人纷纷围过来，为首的妇人不禁皱起眉头，也不再纠缠这个，而是道：“你们是不是说过，这线穗可以退货？”

谢良辰点头：“线穗可以退。”

妇人道：“那毁了的织物呢？难不成就不管了？”

谢良辰道：“毁的织物，我们陈家村也能赔银钱。”

妇人有些惊讶，没想到陈家村会这么痛快地答应，到底是农户，见到这样的阵仗就害怕了。

想到这里妇人刚刚被挫的气势重新回到她的胸脯上，她挺了挺腰身：“那就给我好好算算，你们应该赔多少。”

谢良辰淡淡地道：“我的话还没说完，如果用的是陈家村的线穗，我们才会赔银钱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69588042"  chaptername="第二百三十一章  闹事">加入书签</a>
</div>
