    四大皇朝的强者，顿时全部都激动不已。

    特别是朱雀皇朝的强者。

    虽然，有一个比中州强者更强的强者存在于朱雀皇朝，只不过是他们的猜想。

    可是，种种迹象表明，这个所谓的强者也许真的存在。

    一想到，有这样一个强者在朱雀皇朝坐镇，他们内心自尊便是涌现出了无尽的希望。

    “原来在我们朱雀皇朝，竟然会有这样一个强者。”

    “莫非，是我们朱雀皇主的老祖宗？”

    “一定是如此了！我早就听说，在我们朱雀皇朝的某个地方，存在着一个神秘强者，现在看来，这的确不只是传闻那么简单。”

    “怪不得这些中州强者会对我们如此客气，原来他们不是在惧怕我们，而是在惧怕我们背后的那个前辈。”

    一时之间，所有人恍然大悟。

    内心之中无比自豪。

    甚至开始想象，那个所谓的隐藏强者，究竟是一副什么样模样？

    几乎在所有人心中，这所谓隐藏强者的形象，都是一副仙风道骨的模样。

    而且白发飘飘，双眸犹如星辰。

    举手投足之间，必然会引起天地大变。

    当然不会有人知道，这所谓的无敌前辈强者，其实只是小小御膳房之中，一个所谓的厨师罢了。

    而且，其中有很多人，还亲口尝过他所熬制的绿豆汤。

    此时。

    覆盖在中州和青州上空的杀气，忽然之间便是消散而去。

    仿佛，一切都不曾存在过。

    中州和青州的百姓，早已经跪在地上，在这犹如天威的末日景象之中瑟瑟发抖。

    然而就在此时！

    随着几缕金色阳光泻下，那些凝聚了许久的乌云，忽然之间缓慢的散开。

    那如同冰寒气息的刺骨杀气，也在这一瞬间消散不见。

    一切，在刹那间恢复平静。

    “这是什么情况？”

    “那聚集了许久的杀气，怎么会忽然之间消失不见了？”

    “莫非，战斗已经结束？”

    “天空之中，并没有气息激荡，也就是说战斗根本就没有开始，直接就结束了？”

    “莫非，两方和解了？”

    “这到底是怎么回事？”

    所有人都是迷惑不解，甚至有些无法相信幸福来的这么突然。

    同时，全部都轻轻的吐出了一口气。

    虽然不知道究竟发生了什么事情。

    但是，没有战争终归是好事。

    他们总算把心放到肚子里面。

    此时，练武场中。

    看着天空之中的乌云消散而去，乌云之中的万丈雷霆以及七彩霞光，也全部消失不见。

    天空在这一刻归于平和。

    那些后辈强者，一个个瞪大眼睛，不由得面面相觑。

    他们虽然并非顶尖强者，却也能够感受到，在这些乌云消散之前，其中所蕴含的无尽杀气，以及那股强压在他们心头的压力。

    此刻，这些东西却全部都消失不见，仿佛从来不曾存在过。

    这是怎么回事？

    他们全都懵逼无限，最终反应了过来。

    接着一道道惊诧的目光，全部都落在了依旧躺在躺椅上面，舒舒服服摇晃着身体的朱无痕脸上。

    这小子竟然说对了？

    青州并没有受到中州的攻击。

    光是从弥漫在空气之中的气息，就能感受出来，一切危机都已经消除。

    这小子，究竟是怎么提前预知这个结果的？

    “你，能不能说说你究竟是怎么知道这个结果的？”

    “你一定知道其中的具体细节对不对？为什么中州的这些强者，忽然之间都选择了停手？”

    “他们气势汹汹，明显是冲着我们朱雀皇朝来的。我本来以为，我们朱雀皇朝肯定顶不住几波攻击的，结果他们根本就没有动手？”

    “裤子都脱了，却是这个结果？”

    那些后辈强者，一个个神色紧张。

    越发觉得眼前的朱无痕深不可测！

    “你们想知道吗？”

    朱无痕轻轻睁开眼睛，神秘一笑。

    “当然想知道。”

    那些小辈武者，纷纷点头，与此同时，整颗心都在疯狂乱窜着。

    他们有预感，朱无痕这小子接下来所说的话，很可能是如同天机一般的秘密。

    绝不是普通人可以有幸听到的。

    而且，是一个绝对可以震惊天下的秘密。

    “天机不可泄露！”

    就在此时，朱无痕却是一翻白眼，大声说道。

    噗嗤一声！

    在场所有人，都已经屏息凝神，准备听取一个天大的秘密。

    没有想到，竟然会是这么一个结果。

    差点当场喷血而亡。

    “这小子，也太嚣张一点了吧？”

    “不就是知道一个我们不知道的秘密吗？要不要这么嚣张？”

    “我就知道，这小子是绝对不会轻易的说出真相的。”

    “他是最不会守秘密的一个，可是却还是能够将这个秘密守口如瓶，这说明这的确是一个天大的秘密。”

    “究竟是谁让那些中州强者，不敢动我们青州？”

    一阵凌乱之中，这些小辈武者，纷纷抬起头来，若有所思地看向了天空的方向。

    总觉得，有一个高大身影正笼罩在朱雀皇朝的上空。

    在这个身影之下，万物皆虚，所有生灵，都是如此的渺小。

    都和蝼蚁，无任何区别。

    这只是一种强烈的感觉。

    然而奇怪的是。

    这种感觉竟然是如此的真实，刹那间，便是同时浮现在的所有人的心头。

    光是想想，他们就忍不住同时打了一个冷颤。

    双腿更是一阵的发麻。

    只想对那虚幻无踪的身影，诚心跪拜。

    而就在这时，无人注意到，一个高大的仙山的虚影，正如同一艘巨轮，从天空之上缓缓驶过。

    武神殿三字，散发着亘古的神秘光芒。

    似乎正在万界轮回之中，寻找着自己的主人。

    御膳房中。

    一切看起来都是如此的平静。

    这里平时看起来，终究只是一个小小的农家院落。

    一群老母鸡，欢快的跑来跑去。

    一只小泰迪，正趴在桃树下面，懒洋洋的晒着太阳。

    而他旁边的那棵桃树，却时不时的抖动一下树叶。

    而且贴心的用自己的树叶，追逐的太阳，替小泰迪不停的遮挡阳光。

    房顶上，一只小白猫，正不停的舒展着自己的身体。

    看起来如此的优雅美丽。

    池塘中，不安分的小金鱼，时不时的便是泛起一阵阵的涟漪。

    而此间的主人林天，正躺在躺椅上打盹。

    就在这时，一个声音将他给惊醒。

    “林大厨，出事了，出大事了！”

