    “驸马息怒，下官也是为了你好。”

    “为了我好你就要搜我的身？你怎么不为太子好，赶紧送他去医治一下啊。”王笑张口就顶了一句。

    这个驸马都尉的身份拿来吵架，实在是太好用了。

    那边温容信的目光盯住了王珠的袖子，嘴里不卑不亢地应着，却不轻易妥协。

    “让大人们搜吧。”王珠忽然道。

    王笑转头看了他一眼，瞬间便改了口风。

    “好啊。”

    ……

    温容信的手在王珠身上摸了一扁，眉毛一挑，极有些诧异。

    居然没有？

    温容信心有不甘，又摸了一遍。

    确实没有。

    两个男人便对视了一眼。

    王珠的绷着脸，低着眼帘，眼神中带着一些茫然，隐约还有些参透红尘、皈依佛门的慈悲。

    温容信一愣。

    这么多年的对你的了解……竟然错了？

    这样的机会以后可未必会再有，你居然真的不带着火铳刺杀周肇？

    不可能！

    那边温容修搜了王笑一遍，对温容信摇了摇头。

    温容信依旧不死心，深吸两口气，闭上眼又回想了一遍。

    ——刚才，是王笑提醒了一句‘诸事不顺’，那应该是进门时丢在路边了……

    于是他又细细检查了一遍屋外，花盆里的草木都拔起来看一遍，依旧没找到。

    王笑脸上便露出讥讽的表情道：“温大人要是实在找不着凶器，大可以自己放一个进去。”

    王珠便提醒他道：“你这养气的功夫还得再练。”

    “我才十五岁……”王笑颇有些不满。

    温容信一扭头，目光在屋中几人身上又扫视了一圈，忽然看向王康，道：“是在老大人身上。”

    王康愕然道：“大人要找什么？”

    王笑讥道：“温大人立功心切，怕是魔怔了？”

    温容修赔了个笑脸，道：“驸马见谅，太子遇刺，下官确实立功心切了……”

    说着在温容信袖子上一拉，摇了摇头。

    “不可能没有的。”温容信低声道。

    “你今日若是敢碰我爹，这梁子可就结下了。”王笑道。

    他却是又被王康骂了一句。

    “逆子，你怎么敢和两位大人如此说话？”

    骂完王笑，王康又对温家兄弟赔笑道：“两位大人要找什么尽管找，太子殿下遇刺，可不关我们的事！”

    接着便是絮絮叨叨一堆。

    温容修点点头，宽慰道：“绝不敢怀疑老大人与王家，只是为了证明清白。”

    “证明清白好！那温大人也搜老夫一把吧，也为老夫证明清白。”

    “不必不必。”

    嘴上说着不必，温容修手却在王康怀里大概探了一下，接着向温容信摇了摇头。

    温容信这才死心。

    深深看了王珠一眼，他转身往外走去……

    今天这事到这里，本也没有什么损失。

    事实上自己也做好了失败、甚至面临反扑的准备。

    这一世官途，比这更大的挫折比比皆是。

    但就是有些遗憾。

    遗憾自己花了三年多的时间去了解一个人，到最后他却变了。

    遗憾自己精心准备这场游戏，兴致盎然地要玩，对方却不参与。

    遗憾连仇恨都不足以支撑人一路走下去，那以后又该何以为继？

    王珠眼中那一丝佛性，也太让人失望了！

    从东宫毒酒案以来，不知为何，总有一种曲终人散的萧索啊……

    ~~

    那边温容修回了东宫，温容信也懒得再呆在公主府吃席，一路出来，一直上了银锭桥，望着什刹海，吹着微风整理脑中的思绪。

    突然，他想起什么，自语了一句：“王珍呢？”

    “我猜的没错，”温容信猛然抬起头，自语道：“他就是准备刺杀周肇，只是临时收手了……”

    接着，温容信看着什刹海的水面，愈发了然起来，同时心中也涌起一阵后怕。

    进门前王笑那几句话果然就是为了提醒王珠。

    锅头不是藏在什么机关暗道里，他必是扮成了王氏家族的老头，也许就坐在周肇附近。今日若非王珠临时收手，很可能就是鱼死网破。

    公主府必有暗道，入口却是不是在屋里，而是极可能是在井底，一直通到什刹海，逃亡时便可走水路出城。

    王珠精心筹备好了这一切，竟真的是因为王笑一句话就轻易罢手？

    以后很难有更好的机会了啊。

    温容信不由暗想道：若换成自己，恐怕大哥劝说都未必能让自己罢手，王家兄弟之间却能有这种信任？

    另外就是火铳，王珠必是带了火铳进门的，只是临时藏了起来，在哪呢？

    王康？

    实在是不像。

    温容信想着，忽然眉毛一挑，在自己身上翻找起来……

    果然没有。

    他苦笑一声，觉得自己确实有些魔怔了。

    “哈哈！”

    但他心中的颓唐却是一扫而空，重新变得精神奕奕起来。

    ——王家兄弟还能与自己对手，甚至明暗易势，更有挑战性了，这实在是让人高兴啊……

    ~~

    王笑却没感觉到有什么好高兴的。

    虽然只听到“嘭”的一声，周肇也屁事没有。但事情对自己而言还是很不利。

    锦衣卫还在查太子遇刺案，一回头，太子就在锦衣卫的幕后大佬家里遇刺了。

    这摆明了是不给本驸马面子!

    虽还是毫不相干的事，但可以预见的是，此事以后必会牵扯到夺嫡之争。

    事实上，早在自己被选为驸马之初，围绕着储位的争斗就已显端倪……

    王笑思及至此，负着双手，眉头一皱，摆着一幅先天下之忧而忧的架势。

    接着，头上便被人狠狠打了一下。

    “逆子！”

    王康冷哼一声，缓缓踱步而出。

    他一路转到后堂，只见崔氏正一人窝在屋里生闷气，便走了进去。

    “老爷！”崔氏一见他便大哭了起来，“陶文君她几时就养过笑儿了？笑儿分明是妾身一手拉扯大的啊。妾身嫁到王家十多年，怎么能就凭……”

    下一刻，王康似乎腿一软，摔坐在地上。

    崔氏唬了一跳，连忙去扶。

    好不容易将他扶到榻上坐了，她也力气用尽，跌在王康身上。

    老夫老妻的，这本也没什么。

    崔氏却是愣了一下，有些不可置信起来。

    自己本就不漂亮，没想到老了老了，还能让老爷动这个心。

    她不由低下头，嗔道：“还以为老爷你只对沈氏和张氏那两个小妖精感兴趣……”

    王康果然没让她马上起开，反而扶住她的腚，吩咐道：“别扭！”

    接着，他四下一看，悄声问道：“这里没别人吧？”

    “现在就来？”崔氏颇有些吃惊，接着又是嗔道：“都是半截身子入土的人了，还这么……别人都去奉承你那得道升天的儿子了，这屋里就妾身一人。”

    ……

    “别动！”王康突然叱骂道：“手拿开！你吓死老子了！”

    气愤难平，他又骂了一句：“多大的人了，毛毛燥燥的。”

    崔氏极有些委屈。

    下一刻，她眼睛一瞪。

    “天呐！”

    只见王康小心翼翼地拔了一支火铳出来……

    王康到此才觉得自己活了过来——

    呼，老夫竟能生出这样天大的逆子！

    但这两个逆子临危不乱这一点，真的是酷肖老夫……