    陆霄凌一直看着陆闵宴离开，看着那个紧关着的门，久久不能回神。

    陆凌霄在这一刻，终于是感觉到了这个寒冬的冰冷，太冷了，即便是在他这个病房里，即便是他的病房里开着空调，可是，他依旧觉得自己浑身置于冰窖之中，冷的发颤。

    他从来都知道自己错了，可是，他不明白的是，自己真的就这么罪大恶极吗？

    为什么，为什么在这一刻，所有人都在怪他，所有人都在把他往深渊里推，他到底做了什么罪大恶极的事情，到底有多令人痛恨，他只不过是想要帮帮明月清，明明所有人都有这个能力给予他这个帮助，明明所有人都只要伸一把手，就能够把他们拉出来，可是，没有人愿意，甚至，每个人都仿佛变了一个模样一般。

    友情，亲情，在这一刻竟然显得这般的脆弱。

    陆霄凌这个时候终于明白了明月清的心情，那种谁也不能指望，谁也无法依靠，那种除了认命，似乎真的是无路可走的痛苦。

    陆霄凌拢了拢身上的被子，整个人都窝进了被子里，太冷了，好冷，京城的冬天，原来竟可以这么冷。

    陆霄凌感受不到一点温度了。

    每个人都在逼他，每个人都在逼他，每个人都是如此。

    陆家花了三十多年的培养，竟然就这么放弃了他，明明，明明他没有这么大的错误，是，他是知道他损伤了陆家的利益，可是，他是可以给陆家带来利益的，他的能力摆在那里，难不成，他一个继承人连调用陆家的资金都没有资格吗？

    陆霄凌不敢相信陆闵宴刚刚说的话，他宁可相信陆闵宴说的是气话。

    对啊，也有可能是陆闵宴说的气话，或者是，陆闵宴吓唬他呢。

    对啊，陆家所有的心血都放在了他的身上，怎么可能就这么轻而易举的放弃了他呢，这根本就不可能，近百年来，继承人被罢免的情况太少了，真的要说，也就是那么两三个，真的不能再多了，像陆家这样的世家，更是不可能。

    想到这里，陆霄凌心下有些松了一口气，一瞬间，温度似乎回来了一点，陆霄凌将头从被子里钻了出来，拿出手机，想了想，又放了下来，他是该想他爸认个错的，他是该像他爸忏悔的，明天吧，今天他爸应该也是气坏了，明天一早，他爸心情好一点，他在给他爸打个电话，实在不行，他就这么拖着他这身病痛回去给他爸跪着认错，他爸这么疼他，从小都这么疼他，一定会再原谅他的。

    陆霄凌这般想着，眉宇间带着不安的昏昏欲睡了。

    第二天早晨，整个京城都乱套了。

    原因无他，陆家公布了继承人。

    继承人的名字不是他们熟知的陆霄凌，而是，陆霄凌的亲弟弟，陆霄然。

    这是谁也没有想到的，整个京城势力家族，在得知了这个消息之后全都是错愕和震惊。

    他们知道这段时间陆霄凌出的那些乱七八糟的事情，可是，他们怎么也没有想到陆家居然换了继承人。

    当然，虽然一开始陆家那边也确实是没有公布继承的人选，可是，陆霄凌是陆家的继承人，这几乎是所有人都认为理所当然的事情，以陆家这些年的侧重和培养，继承人原本也确实是陆霄凌，他们知道陆霄凌这段时间是有些荒唐了，做事不动脑子，给陆家带来了太多的麻烦，但是，即便是如此，他们也不认为陆家会换继承人。

    不，应该说，他们连这件事情想都没有想过，毕竟，陆家花了这么多年培养出来的继承人，而且，从陆霄凌个人能力和素养来讲，陆凌霄也确实是在京城里排的上名的，毕竟是陆家培养出来的，绝对是差不到哪里去的。

    关键是，任何一个家族如果不是绝对的事情，是一定不会换继承人的，这几乎是京城里不成文的规定，因为，一旦更换了继承人，家族必定会有很大的可能要经受一番动荡，而且，换一个继承人也不一定能够更好。

    再者，一个家族要培养出一个优秀的继承人那是要花费大量的人力物力财力，心血和资源还有时间的，没有任何一个家族舍得在这种情况下，换一个继承人。

    可是，如今，陆家换了。

    陆家换成了陆霄然，对于陆霄然，京城圈子里的人也都是知道的，陆霄然是优秀的，这一点，京城圈子里的人也都是知道的，但是，对于陆霄然有多优秀，这是没有人知道的，因为，在有继承人的时候，家族里的其他人都会沦为陪衬，陆霄然即便是再优秀也是如此。

    如今，陆霄然的名字一出来，所有人都在查陆霄然这个人，结果一查，京城圈子里的人就忍不住的妒忌起来陆家了，陆家敢这么玩，也确实是因为有人选。

    陆霄然确实是优秀，远比他们想象出来的优秀，远比他表现出来的优秀，在没有被当做继承人培养的时候，能够这么优秀，确实是出乎所有人的意料。

    如此，陆霄凌被换倒也是情理之中的事情。

    既然两个人都是很优秀的人，陆霄然很有可能比陆霄凌更优秀，因为从陆霄然处理事情的风格来看，就要比陆霄凌成熟太多了，这样的人确实是要比陆霄凌更加适合继承人这个位置，也更加适合掌权人这个位置。

    如果不是家族里的长幼之分，恐怕陆家一开始要培养的人也是说不好的。

    可是，这样一来，影响的也不只是陆家，连同整个京城的局势也会被影响，毕竟，之前和陆霄凌交好的一些人，在和陆霄然不熟的情况下，往后和陆家的合作都是出现影响，而原本和陆霄然交好的人，也就跟着鸡犬升天了。

    陆家这么大的家族，确实是影响极大的。

    陶家。

    陶辞坐在书房里，看着陆家的消息，整个人都是沉默的坐在那里，即便是他早就想到了陆家会有这么一步，即便是他早就想到了陆霄凌会有这么一天，可是，当这件事情真的变成了这样，陶辞心里还是难受的。

    他不是没有想过把这件事情的利弊摆在陆霄凌的面前，好好的和他说一下，可是，陶辞很理智的明白，他这样做的结果也只是白费口舌，陆霄凌这个人太过自我，很多事情他不自己经历一下，他不会相信任何一个人的，所以，即便是他过去也是说不通的。

    再者，陶辞还是和齐衍关系近一些，这件事情做错的是陆霄凌，受到伤害的是齐衍，他不可能在这个时候去安慰陆霄凌，这样做，他自己都觉得对不起齐衍。

    但是，即便是如此，陶辞在知道这件事情之后，心里也是忍不住的难受，毕竟，陶辞很明白从一个继承人，未来的掌权人一下子掉下来的心情，有多难受，以后陆霄凌的经历有多艰难。

    如果一个人没有见过阳光，那么他站在黑暗里并不觉得恐怖，可是，如果一个人常年在阳光里，突然见识到了黑暗，没有强大的心理，是绝对不会好过的，以后的日子，会很难。

    咚咚咚……

    陶辞的书房的门被敲响，陶辞回过神来，到了一句：“进来。”

    徐青山和唐叙白两个人走了进来，此时，两个人的脸色都不太好看。

    陶辞知道他们两个人要过来，陆家这个消息一出来，徐青山就给他打了电话，说要过来。

    陶辞抬了抬头，揉了揉眉头，对着两个人说道：“到我这里了，随便吧，我也没有心情给你们倒水了，坐吧。”

    徐青山和唐叙白两个人倒没有觉得怎么样，他们几个人是从小长大的，本来就没有这么多规矩，尤其是这种时候。

    两个人随意的找了个地方坐下来。

    到底还是唐叙白是个憋不住的性子，直接开口说道：“陆家……陆家怎么能这样？”

    “怎么不能？”陶辞淡淡的开口说道。

    唐叙白张了张嘴，一时间竟然没有什么话要说。

    能不能，他们三个人都很明白。

    陶辞看着唐叙白，叹了一口气，开口说道：“凌子在陆家这件事情上做的太过了，如果陆家没有陆霄然，或许会忍着他，但是，咱们都明白，如果真的论起来，陆霄然远比凌子更适合陆家掌权人的位置，不过就是因为长幼有序而已，凌子原本就是占了先生出来的光，如果不是如此，陆霄然成为陆家的掌权人那是一定的，这还是在陆霄然并没有太多陆家的资源的情况下，其实，陆霄然如果是和我们同龄的话，在这一辈之中，虽比不过齐哥和周礼那般，但是，也绝对是我们之中的强者了，这样的人，在陆家原本就是浪费，如今这般，也算是正确的了。”

    听着陶辞的话，唐叙白还是不能接受，是那种从远近关系上的不能接受，即便是他知道陆霄然比陆霄凌好，比陆霄凌适合，可是，唐叙白就是不能接受。

    但是，唐叙白也明白，这是陆家的事情，而且，陆家已经对外公布了，那么这就是铁板上钉钉子的事情了，要知道，之前陆霄凌也没有被这么正式的公布过，可见，在这件事情上陆家的坚决了。

    当然，陆家也只有这样做，才能让陆霄然在最短的时间内在京城圈子里站稳了脚步，这也说明了，陆家已经开始给陆霄然铺路了。

    唐叙白喃喃的道：“如果凌子不和齐哥闹翻，以凌子和齐哥的关系，陆家人是不会这么做的。”

    这是当然。

    陶辞和徐青山两个人在心里认同。

    要知道，就单凭齐衍这一个人，那就是千千万万的资源和关系，只要陆霄凌和齐衍好好的，就算是陆霄凌在惹出更大的祸端，陆家那边也不会轻易的把继承人给换掉的，因为，那样的话，就有可能会和齐家那边生疏了，连同他们这几家都会生疏了，更重要的是，如果齐衍和陆霄凌的关系没有走到今天这一步，就凭今天陆霄凌闯下来的祸端来看，齐衍绝对会给陆霄凌快速的摆平，也根本就动摇不到陆家的未来，如此，陆霄凌也就不会出什么事情。

    可是，陆家自己也很明白，齐衍对陆霄凌的态度已经十分明确了，他们之间的关系再也回不到从前了，那么，既然如此，陆家也就没有那么多的顾忌了。

    还有一个更为重要的一点就是，陆霄凌和明月清两个人结婚了。

    是的，虽然只是一个婚姻，但是，对于陆霄凌来讲，那是很重要的，今天陆霄凌能够为了明月清不顾友情和亲情，不顾陆家，那么以后陆霄凌会做出什么不利于陆家的事情，谁说的准呢，所有的事情，一旦是有了第一次，那么，第二次，第三次，甚至于无数次，都不会远了。

    陆霄凌如果是陆家的掌权人，那么，陆家赌不起，陆家人也不能用陆家的未来去赌，所以，他们再有更好的选择的时候，自然是走稳妥的路子，自然是要把陆霄凌给换掉的。

    换做他们任何一个人来看，陆家这都是明智的选择，只是，对陆霄凌总归是不近人情了些。

    陶辞看着唐叙白，开口说道：“现在的一切都是陆霄凌自己的选择，齐哥很强，也给我们带来了很多便利，不管是在京城里，还是在家族里，因为齐哥的关系，我们都能走的更顺一点，所以，就是因为这样，我们就应该心怀感激，就应该尽量的不给齐哥招惹麻烦，可是，陆霄凌都做了什么，别在说什么如果之类的事情了，陆霄凌做的事情令人寒心，‘如果’这样的机会给他，那是对齐哥的不尊重。”

    说到这里，陶辞看着唐叙白和徐青山两个人，认真的说道：“齐哥已经帮了我们很多了，我们哪一件不能解决的事情，不是齐哥出手给解决的？我们似乎都麻烦的太顺手了，忘了，朋友之间是相互帮助的，我们没有这个能力去帮齐哥吗？不，有，我们就算是再比不上齐哥，以我们几家的势力也是可以做些什么的，但是，我们从头到尾都没有做过，也就是在一些无关紧要的事情上给齐哥跑跑腿儿而已，在这种情况下，我们已经有愧于心了，如果因为有齐哥，所以，我们都不怕麻烦，什么事情揽过来就给别人做人情，那就更加的可恨。”

    “这么说吧，古训药邸谁比得上？论起势力和影响力，谁比的上古训药邸，谁比的上秦翡，可是，秦翡的朋友，没有让秦翡给帮什么忙，许郁之前的国案，涉及到了医药方面，但凡古训药邸那边出手走一下，许郁都不会这么难才能赢了那个案子，要知道，那个案子涉及的可是许郁的前途。”

    “还有胡禄，当时胡禄的处境有多难，大家没有不知道的，谁都很清楚，可是，即便是在那种情况下，胡禄都没有去求过秦翡一次帮助，周元就更不要说了，只要你们去查，就能够查到在几年前周元是受过伤的，很严重，当时他和秦翡就是朋友了，可是，他宁可就自己这么挨着，也没有去找秦翡去说过这件事情，其他人更不要说了，但凡我知道和秦翡关系好的，不论事情大小的时候，他们都没有在秦翡出事的时候退缩过，这一点，我不用一一去说，你们自己也都明白吧。”

    陶辞说道这里，看着徐青山和唐叙白两个人，开口说道：“那么，我们呢？”

