    暮色慢吞吞地爬过林地，站在黄昏的余辉里，法雷斯朝旁边的瑞克看了眼道：“怎么看？”

    “训练有素啊，就我看，萨丁城的雄鹿军还没有这种效率。那位艾伦大人，究竟是怎么打造出这样一支军队的……”瑞克轻叹，他和法雷斯刚才只是负责营地选址。但架设营地，锯木取火，全都是爱德华从曙光城堡拉来那支卫队全数负责。

    这支由山王、寸火和正规步战营挑选出来的士兵配合默契，分工明确。没用上多少时间，就搭建出一个完善的临时营地。这样的效率，法雷斯两人只在帝国的正规军队身上见过，可没看到哪个领军的私军能够训练得如此规整。以小见大，一支卫队尚且如此，艾伦手上的军队战力可见一斑。

    如果纯以战力论，恐怕已经可以和帝国正规军相当了。而其中那些出身山王的战士，他们伐木时所发挥出来的力量更让法雷斯刮目相看。这位佣兵团的团长暗中估量，单是山王这批战士，只怕能够媲美灰背熊甲军里头的暴熊军。在熊甲军中，暴熊军是军团精锐，负责的战略任务多是攻坚破阵这种工作，那可不是一件简单的活。

    这时卫队战士已经开始生火造饭，准备晚餐。法雷斯拉了拉瑞克，两人就要去搭手帮忙。突然法雷斯停了下来，掉头朝营地后的密林看去。瑞克比他慢了几怕，才感觉到那个方向隐现凶兽的气息。瑞克看去，太阳已经快落下大地。夕阳在林线的西侧绽放最后一抹明亮的亮光，然而营后那片密林的光线却昏暗得可怕，形成强烈的反差。

    那片昏暗里，一股凶兽的气息隐隐透来，似乎随时会有可怕的凶物从林里窜出。法雷斯打了个手势，就要瑞克带人小心防备。突然从那个方向钻出一道人影，是艾伦。

    艾伦手中似还拖着什么，片刻后法雷斯才看清。他身后还挺着一头小牛大小的山地野猪，那大家伙一动末动，看样子已经死去，可身上的气息却未曾完全消散，可见这东西活着的时候有多生猛。少年亚伯就走在艾伦旁边，一脸兴奋。看到营地少年飞奔了过来，隔得大老远就不断叫道：“今晚有野猪肉吃了！”

    回到营地，艾伦把山地野猪交给法雷斯和战士去处理。这头大野猪在他们手上很快被脱手剥皮，瑞克拿着刀剑亲自上场，以娴熟的手法将野猪四蹄卸下，肉量最多的猪身则由战士从附近的小溪取来溪水洗净之后，法雷斯将食盐抹遍野猪全身。最后战士把野猪架起，就在火堆上烤起了全猪来。

    艾伦洗净了手，走到露茜他们那一圈子之间，坐在一截枯死的树干上，一付等吃的模样。爱德华走了过来，坐在他身边道：“这次黑暗之地的收获还算理想，到了萨丁城后，肖恩他们会到当地的商会走动走动，看能否打通关节。如果顺利，萨丁城这个商路节点便可拿下。”

    那日群盗聚首之后，艾伦在恶齿壁垒上还停留了三天。一来等加登修补护甲，二来则是给那些盗团头子仔细考虑的时间。两天后加登首先送来修补完成的永恒守护，就如加登所言，因为材料和工艺的限制，护甲无法百分百修复。性能当然不如从前，不过因为破损的位置只是胸口部分，护甲其它地方的防御性能倒是没有变化。永恒守护又可贴身装备，倒是不怕被人一眼看破胸口的破损处。除了防御力打了个折扣之外，加登的手艺倒还算不错。他的手法中规中矩，不过带着浓郁的军队风格，那就是实用。

    于是艾伦让古鲁斯挑一批机灵好学的年轻人交给加登，让他先培养出一批工匠学徒出来。曙光城堡那边虽然有一个武器工房，可人数还是规模毕竟有限。再者，由主管林斯负责的团队主要研发火器火炮，乃至现在正在生产开发的战车。艾伦手中还缺乏一批专门生产冷兵器装备的工匠队伍，让加登补上再好不过。

    他甚至打算以后让加登离开黑暗之地四处走动，看以否笼络到一批原帝国军的工房匠师，从而壮大这支队伍。

    接着在他离开的前一天，开始有盗团头目向他表态。最终，大半的盗团都和艾伦定下一份初步的协议。如果艾伦能够顺利抵达帝都，并开通这条南北商路的话，那么他们这些盗团将全力支持艾伦，并依照他每一个吩咐去做。至于那些最后仍举棋不定，持观望态度的头目，艾伦也没有难为他们。可他心中有一把尺子，早将这些人划分开来。到时候这些人看形势大好再想加入，那就要付出比现在更大的代价才行。

    天下本来就没有白吃的午餐，更没有稳嫌不赔的买卖。这些人不想冒风险，等商路开通再想加入，艾伦给他们的门槛就不会像现在这般简单了。

    “萨丁城的商会不少，大商团更有几个。而且这些商团背后，恐怕关系复杂。我们这次北上，得罪的权贵可不会少。单是个黑暗之地，就已经得罪了一位将军和某个大人。依我看肖恩他们在萨丁的活动只怕不会那么顺利。”艾伦弯腰折起一条新草，放在嘴中轻嚼，口腔里一阵草香化开。

    爱德华淡然道：“这才正常。不过你别忘了，就算是帝国皇帝也无法操纵所有人，因此，即便有商团和我们作对抬杠。可利益使然，肖恩他们未必争取不到部分盟友。难道你没听说，商场之上，只有永恒的利益，没有永远的敌人？”

    对于这条商场铁则，艾伦自然听说过。事实上他对萨丁一行抱着顺其自然的态度。肖恩能够在萨丁城争取到商会支持自然再好不过，要是不能，那也称不上损失。至于这个商路节点，现在打不通，不意味着以后不能打通。一个子爵对萨丁城的影响有限，可一个伯爵，特别是实力伯爵，那就完全不一样了。何况抵达帝都后还有二皇子的支持，重重压力往下推去，不愁萨丁城的商会就范。

