    第3章 3，就是看不到星星，差评！（桃夭篇）

    老李头背着肖猎，拽着他的两只手，怕他掉下去。

    傻儿子快头怎么这么大呢？

    老李头一步一个坑，真实重死我了！

    老李头对这一带很熟，他记得山脚下有一座破破烂烂的客栈。

    他平时都睡大街，但瞧傻儿子这熊样，估计睡不到天亮就嗝屁了。

    反正看那客栈破破烂烂，应该要不了什么钱。

    老李头自觉走近了，抬起头。

    瞅着一块匾，写着：

    山脚客栈

    这名字可真敷衍。

    老李头走了进去，见了老板，要了一间最便宜的房，心疼地掏出自己辛辛苦苦赚的血汗钱。

    他刚刚看了一眼这里的老板，真是不和群啊。

    这里来来往往的都是些穷人，但老板娘小小巧巧，白白净净，穿着宽大的上衣，绿绿的，颈子处绕了一圈花的，点了俩桃花，一大一小，两只袖口也绕了一圈花的，条纹，白色打底，金色的两个口点缀，一大一小，重复。

    更奇怪的是，这老板娘竟打着伞！下雨打，不下雨打，在屋里竟也打！

    伞把她的大部分脸遮住了，头发斜遮住了小半边，只留出白白的下巴和抹了胭脂的唇，还有两只被遮的耳朵。

    这样看着挺好看，就是头发乱了些。

    老李头嘀嘀咕咕地背着肖猎。

    这老板娘胆子真大，一个小女子，保养得还挺好，就出来打工创业，还是在这山旮旯里头，不怕遇着坏大叔坏姐姐吗？

    老李头叹息地摇摇头，到了屋子里，有一张床，破破烂烂，空间狭小，破破烂烂，没有蜡烛，昏昏暗暗。

    害，这老板娘还不实诚，咋嫩是奸呢，虽说我们钱花的少，好吧，也只配这窝了。

    老李头把肖猎放在床上，委屈一下宽容大度的老爹自己，自己打地铺，地铺都没有，躺在冰凉凉的水泥地板上就睡，老李头不觉得咯，在大街上都睡习惯了，这不还添了个遮风挡雨的屋顶嘛。

    就是看不见星星月亮，差评！

    老李头毫无压力地睡着了。

    眼睛一闭一睁，天又亮了。

    就是阴沉沉的，又下起了雨，不过只是淅淅沥沥的，密密麻麻的。

    老李头揉了揉肚子，有点饿。

    他又看了眼肖猎，面露嫌色。

    睡得跟猪一样。

    老李头下了楼，一眼就看见了不合群的老板娘，她此时站在店门口，屋檐帮她挡着雨，依然撑着伞，欣赏着初春的景色。

    “老板娘！有没有面啊！”老李头冲着老板娘背影喊。

    老板娘转过了身，裙子垂落脚怀，侧前面开了条长口子，露出大腿，挺匀称。

    老李头自是看到了，啧啧啧，年轻人真潮流，老李头我都落伍了。

    现在时间早，客栈里面落空空的。

    “灶台那边，记得给钱。”老板娘声音清亮。

    “好嘞。”老李头去了灶台，在客栈外边。

    “老板娘，生意可好做？”老李头没话找话，她这样不说话，有点尴尬。

    “不好做。”老板娘清清丽丽，不想搭理他。

    好吧，老李头不说话了，乖乖地吃自助早餐。

    (本章完)

