    萧承煜是日夜兼程，风尘仆仆从边关骑快马一路奔驰而归的。

    回来后，他先行去见了燕王，禀报战况。

    待得禀报完，燕王看他这副满面风霜的模样，不由起身拍了拍他的肩膀，“阿煜，这次你辛苦了。你家那事儿也过去许久了，想必也没多少惦记着，你这次能进京封官，今后自是能达成所愿的。”

    “谢谢王爷。”萧承煜拱了拱手。

    燕王打量着他，见他器宇轩昂，便是风霜也遮掩不住其的英气，不由又叹了口气，“一路辛苦你了。先歇息两日，届时再随队进京。先去休息吧！”

    萧承煜颔首，行了一礼就退了出去。

    燕王望着他远去的背影，摇了摇头。

    这样的少年英才却看不上他的闺女，反而看上了个农女，不能亲上加亲，实在是遗憾！

    不过，萧承煜而今这身份，最是要低调，娶了赵宛舒虽然不能给予他太大的助力，但只要不拖后腿，倒是也可以。

    燕王这般想着，重新坐回了桌案，翻看着案卷。

    只是还没等他翻完，就听得外头传来了吵闹。

    听到熟悉的声音，燕王头有些发疼，“进来。”

    进来的是晏临楼，经过赵宛舒这阵子的治疗，他的身体已然好了不少，至少本来胀痛的胸已经慢慢开始消下来了，为此他又开始了每日里的课程。

    方才他听说萧承煜回来复命，立刻就赶过来了。

    “父王，阿煜哥呢？”

    “走了。你若是要寻他，就出去寻，别来我这闹腾。还有，你夫子给你布置的课业，你可做了？”燕王面对着这唯一的嫡子，也是颇为头疼。

    他是文不成武不就，每日里就知道吵吵闹闹，要不是王妃跟他说，他这是病了，他本来是有些失望这个世子的。

    可如今得知他身体的痛楚，便也能理解，只是还是看着他的课业，为此两人可说是父子成仇了！

    晏临楼是真的不爱学习，但他是嫡子，又是世子，燕王自然是希望儿子能文能武，一表人才的。

    可偏生几个儿子没个靠谱的，要么心眼如蜂窝，要么单纯摆烂，虽然在圣上对其忌惮的情况下，这种反而是更好的。

    但谁也不想死，总是盼着孩子能够有些自保能力的！

    晏临楼当没听到，转身欲走，突然，他像是想到了什么，扭头望过来，“父王，阿煜是要进京去受封的吧？今年咱们不是要送贡品进京吗？我看，你也别让晏凤楼去了，让我去吧！”

    “你去？”燕王无语，“你若是去，不怕安京城都给你闹翻了？你就老老实实在家里待着，又能养病又让夫子好好考考的课业，凑哪门子的热闹！”

    “我身体好多了，再说了，赵宛舒那妞儿也去，我若是有什么病情的变动，她还能及时给我看呢！至于课业，您也别担心，让夫子上路就是，我路上定然不耽搁。”晏临楼回道，“我都多少年都没去过安京了，前些年，您可是答应了我，让我北上的。现在可不能反悔！”

    说完，他就昂首挺胸离开了。

    “你这孩子……”燕王扶额咬牙。

    他怎么生了这么个棒槌！

    安京是那么好去的吗？

    就他这样的，怕是才进去，就被人拿了把柄给治罪了！他难道不知道他爹如今是多么如履薄冰么？

