    

    “小王，你还在等些什么？拿钥匙，现在去孔雀阁。”

    旁边一个长相老实的审务员，听到了啊sir这句话之后，赶忙去一边拿过了钥匙，随后走到了阿sir的身后，其他的几名出警人员也赶紧跟着过来。

    开着车，一行人很快就来到了一个名为孔雀阁的地方。

    这个地方可不用多做介绍，它在市区里面可是赫赫有名的，基本上所有的人都知道，他们出售的孔雀令，那可都是上好的珍宝。

    所有的行家都知道这一家人的孔雀令那都是极其昂贵的，就算是市面上突然间出现了某个时期的孔雀令，也会被他们全部收过去。

    “怎么了？几位长官？是有什么事情吗？”

    一个长相妖艳的女人，从孔雀阁之中走了出来，看着眼睛的阿紫，还有秦夜，随后谄媚问了一句。

    “没什么大事，就是过来这边看一下你的孔雀令，如果说有好的东西的话，我就给你买。”

    秦夜给阿sir使了一个眼神之后，便走进去了这个孔雀阁。

    “秦大师，就您的这双法眼，我们这小小的孔雀阁还真的不一定有什么东西能入到你的眼呐？”

    没想到秦夜一走进来就被这个女人给认得出来，而秦夜也是淡淡的笑着，并没有表现的多么惊讶，毕竟自己的名气确实很大，只不过黑粉也很多罢了。

    “老板娘，您过誉了，我只是一个搞直播的，今天过来也只是为了看一下你们这孔雀令的质量如何，顺便问一下，你知不知道我手头上的这个孔雀令能够值多少钱？”

    秦夜毫不犹豫地将自己窝在手中已久的孔雀令拿了出来，而这个孔雀令展示在了老板娘面前的时候，老板娘似乎心头一颤，整个人都晃动了一下。

    “怎么老板娘是不是有些印象啊？这个东西应该是从你这里卖出去的吧？毕竟整个市区大部分贵的孔雀令都在你的手中。”

    老板娘尴尬的笑着，似乎在有意隐藏着些什么，毕竟现在老板娘还没有表露出什么破绽，所以秦夜和阿sir也不能够轻易的定夺。

    “瞧您这说的，我们这里每天都卖出去那么多孔雀，令我怎么可能会记得呢？不过我倒是可以让你参观一下我们家的孔雀令，如果你觉得有相似的产品的话，那就有可能真的是从我们这里出去的。”

    听着老板娘说这句话之后，秦夜也没有丝毫的犹豫，直接坐在了前方的柜台上。

    “怎么样，秦大师这些孔雀令有没有什么端倪？”

    秦夜还没开始看，一边的阿sir便走了上来问着秦夜，秦夜只是缓慢的摇了摇头。

    “还需要一点时间，这里的孔雀令有点多，我要慢慢看。”

    这一眼看了过去之后，说实话，其实秦夜早就已经发现了，这桌子里面的孔雀令，都和现在自己手上的那个孔雀令没有什么关系。

    之所以秦夜会在这里一直坐着，便是因为他将自己的眼神定在了一个非常有趣的孔雀令上面。

    “不知道这个东西是从哪里来的呀？要知道有这个孔雀令的人可不多，而且它的价格也非常的昂贵。”

    一根粉色的孔雀羽毛。刚在那里外面疯着一层树脂，从外面的树脂透过去，能够清晰的看见这孔雀令的每一条纹路。

    秦夜曾经在拍卖会上看过这个物品，当时可是以四个亿的价格才卖出去的，而如今竟然会在这一个小小的孔雀阁里面，还真让秦夜觉得有些不可思议。

    “您这不是说笑吗？秦大师，我们可是专门做这种生意的呀，有这种东西有什么好奇的呢？”

    “我一般卖这个玩意的话，都能够卖到三四个亿，如果您想要的话，我一个亿就能够卖给您。”

    这个老板娘倒是很难煮，做起的生意，不过秦夜也不傻。看了一眼身边的老板娘之后，便感觉到老板娘有些不对劲。

    “支根粗壮，羽毛细致且散得非常均匀，这个孔雀令和我手头上的这个孔雀令有异曲同工之妙啊。”

    听到了这句话之后，阿sir马上提高了警惕。

    “要不秦大师您给我们解释一下这个孔雀令的昂贵之处吧？”

    秦夜单单一笑，将这个粉色的孔雀令直接放在了桌面上。

    “老板娘，要不您自己解释一下这个孔雀令到底是什么来头？能够值多少钱吧？毕竟我又不是专门搞这个的，明一定比我专业的多。”

    虽然秦夜早就已经看出来这个孔雀令的所有问题，但是依然选择让眼前的这个女老板来解释。这就等同于想要让这女老板自己供出一切。

    毫无疑问，看着现在的局势，如果说这个女老板和那个关于命案的孔雀令没有任何关系的话，愣是谁也不会相信。

    “那行，我就给大家介绍一下这个粉色的孔雀令吧，不过我可不是因为真的觉得自己比秦大师厉害，我只不过是大巫见小巫，班门弄斧一下罢了。”

    “这个孔雀令呢来源于明朝，你看它的根部如此的粗壮，而且它的毛发散的如此的均匀，就知道它的价格了吧。”

    “如果说这个孔雀令能够上拍卖会的话，它的价格可不止四个亿呀，毕竟秦大师应该也发现了他外面的那一层树脂了吧。”

    “这是瑶山的树枝，一般情况下是采摘不到的，如今的话，也成为了绝版的东西，所以它的价格也是更上了一层楼。”

    秦夜点了点头，笑着看着眼前的女老板。

    “没错，老板娘说的非常的对，没想到年纪也不算太大，就有如此的造诣，实在是钦佩呀。”

    女老板还以为秦夜真的在说客套话，便连忙笑了起来，可就在这时，秦夜的脸上变得异常的凶悍。

    “可是老板娘，您不知道我的意思是什么吗？您不会不清楚这个孔雀令里面还有什么端倪之处吧？”

    老板娘的面色变得非常的严肃。只不过还是在回答着秦夜。

    “知道，我当然知道，只不过这一个点，也没什么必要说了吧。”

