    “为什么这么说呀？”洋介好奇的看向他。

    而修只是笑着轻摇了一下，并没有解释的意思。

    修处理掉这么多杂鱼，手上还有几件东西没有出去呢，他当然希望这些石头能换回更高的收益。

    但是……如果修没有记错的话，好像挺多道具都是和玉石有关的，而那些对于自己来说算不算是无价呢？

    很快那些人就谈论好了价格，转到不知道什么地方交易去了，而那些吃瓜群众也慢慢散去。

    好奇、羡慕、嫉妒、贪婪、恶意甚至憎恨，哪怕没有心灵感应他也能感受到人群中的交织的情感，有的甚至要比他想的还夸张。

    他向来是不惮以最坏的恶意来推测人心。

    但随着时间的推移，人群开始散去，而那些混杂的情绪同样像无源之水一样逐渐消散，留在这里的只有一颗蠢蠢欲动的心。

    修扫了一眼还留在这里的人，想来他们大多都有一个暴富的梦。

    “我们要不要也玩一下？”洋介轻轻碰了一下修的肩膀，双眼看着货架上的石头，好像有点兴趣那样。

    “算了吧，这个水很深的。”修摇了摇头小声说道：“这些都是被挑过一遍才放这里的，而且我们刚才看到的很可能就是老板安排的节目，你真想玩看他们过过瘾就算了。”

    “你怎么知道这个？”美香扭头看向他好奇的问道：“你不是懂这个吗？是不是能看出来呀？”

    “哈哈哈！”修忍不住笑了笑，低头看着他说道：“我能看出来就不会和你们在这里闲逛了，没人敢说一定能看清楚，只能说大概，在没有切开之前没人敢说“一定”这两个字，如果有，那他肯定是骗子。”

    “哦。”美香点了点头，算是接受了他的说法。

    就在他们说话的时候人群中就有几个人走了出去，而因为这几个人，原本有些散的人群又聚集起来了，只不过人数肯定没有刚才的多。

    修看着在挑选石头的那几个人，轻声说道：“看吧~”

    “我要这个！”一个有三十多岁的男人捧起一块人头大的石头走到秤边，然后将石头放上去。

    “这么快？”

    “这个人会不会玩的呀？”

    “乱选的吧？”

    他这声不但吸引了场上吃瓜群众，还将同样还在选石头的那些人的注意力也吸引了过去。

    “这没问题吗？”洋介看向旁边对这方面有所了解的修，说实话他也不是很清楚这样挑选是否合理，难道不是要先看纹路石质之类的吗？

    “都是赌运气，这个老哥才是高手。”修笑着解释道：“玩这个纯粹就是看运气，运气好随便选一个就能开出来，运气不好你看再多也没有，都是一刀的事情。”

    “或者他之前就看好了呢？又或者是真正的高手，一眼就能看出来有没有。”修想了一下甚至帮他辩驳了起来，只是这些话太随意了，像是在胡说一样。

    修突然想起了一件事，这个世界的赌石和以前他认知的赌石不同呀，要知道这个世界可是有各种奇奇怪怪的能力的，如果借助那些能力是否可以提前探测到石头里面到底有没有货呢？

    或许凯西的超能力就能做到这一点。

    修有了想法，就不知道有没有人提前试过。

    如果真的可以，那他岂不是发了？

    当然，他就随便想想，如果真的有这个可能，那么店家自己都发了，还用这样？

    “就这样一颗石头就要5000元？”美香显然没有接触过相关行业，见到这个店主喊出的价格有些惊讶。

    修顺着她的话说道：“万一开出来，这么一大块就不止这点钱了，翻几倍甚至几十倍都有可能，不然为什么会有人买。”

    只不过随着切割的进行，场上所有人的注意力都集中在石头上，根本没人听他的解释。

    修猜得没错，这个人不是新手，因为他没有让老板来开，而是选择自己开，随着切割机的动作，场上众人也被其牵动着心神，仿佛场上的人正是自己一样。

    一刀……两刀……没几下石头就被切成了几大块，而里面什么都没有。

    结果很正常，起码修是这样认为的，但是看过来的吃瓜群众大多都不太了解这方面，特别是刚才的那个人出货了，于是便将积累下的恶意散发了出来。

    很多人都说着一些奇奇怪怪的话，场上气氛一下就变得尴尬了起来。

    洋介看着场上的人，不由得说道：“没了？”

    修听着洋介的话，不由得笑了笑，说道：“不然呢？真的这么好赚谁不会来？”

    “也对~”

    三人没有留下来接着看下去，而是选择了离开，倒是洋介和美香都好像有些遗憾的样子。

    这只是一个小插曲，并没有影响到他们的行动。

    因为有着大量的时间，所以他们在这里逛了半天，一开始是洋介带队，但是到了后面，反而是修接过领队，带着他们逛了起来。

    而他们的目的也从，为美香选一只小精灵变成了闲逛。

    原因很简单，他们来这里本就是碰碰运气。

    等到重新走出街道，已经是下午了，今天大部分时间都耗在那里面了，而他答应下来的午餐也很随意的敷衍了过去。

    不过还是有收获的，他随后又发现了一批假化石，而且数量都很稀少，大多都是一两颗而已，从一家专门经营化石等石头的店铺那里问出，这是在散户那里收的。

    修怕打草惊蛇也没告诉那个店长打眼了。

    散户，而且量很少，这就意味着对方并不想短时间内破坏市场环境，赚一笔就走。

    而是在试探市场的情况，至于企图的什么修就不清楚了。

    “时间不早了，我要回精灵中心了。”

    “一起回去吧。”洋介看着他，问道：“修今晚有空吗？我带你去一个好地方玩。”

    听到这句话修总算是知道了洋介他们今天是怎么了，原来在试探自己，就不知道他要带自己去什么地方呢？

