    龙骨山脉，大岳巍峨，苍茫而壮阔，终年被神秘雾霭遮拢，远远看去，就好像有一条条大龙在盘踞着，吞云吐雾，回旋向天。

    这里是一处险境，坐落在圣域的偏远地区，荒凉孤寂，寸草不生。

    即使是在白天，此地都如同黑夜一般，天空很灰暗。

    接到传唤之后，怀着复杂的心情，楚云登上龙骨山，要找南斗圣使治愈右臂。

    但一种玄奥的异力，却压制着四方，让他只能徒步而行。

    临近龙骨崖，山路崎岖，积雪很多，太寒冷了，四野茫茫，全都是灰黑色的山石，如果修为不到家的话，恐怕会直接冻成冰棍。

    “给我手。”楚云温声道，自然而然地拉着叶心瑶的玉手，让后者甜甜一笑，“嗯”的一声，疾步紧随而上，如一位雪中仙，清丽出尘，娇艳而动人。

    本来，楚云是打算一个人上路，但叶心瑶却跟了过来，言称要跟月舞认识一下。

    两位爱人见面，会碰撞出什么火花？

    楚云也不敢多想，毕竟是自己理亏！况且，接下来他要与生母正式会面，已经够紧张了，实在不知道，该如何去处理两位美人的事情。

    只能顺其自然，船到桥头自然直了！

    很快，楚云和叶心瑶，便是登上龙骨崖。

    只见悬崖附近，有一座孤零零的山庄，大门处只挂着两个真火灯笼，烛光烁烁，看起来很孤寂。

    一名金发璀璨的女子，就这么站在门口，身姿婀娜，冰肌雪肤，气质清冷而高贵，她显然等了好久，正是月舞。

    “云？”忽然，察觉到最为熟悉的气息，月舞惊喜抬头，那清冷如雪的玉容，顿时绽放出能让天地失色的明媚笑意，她闪烁而来，直接喊道：“云！你怎么那么久才过来？之前发生的惊险之事，我现在全都知道了，你……呃……”

    刚开口不久，眼见楚云旁边的叶心瑶，微微一笑地点了点头，月舞陡然间慌神起来，然后居然慌张地退后几步，螓首低垂下去，好像做错事一样。

    面对“正宫”，她可不敢放肆，分寸拿捏得很好，很懂事。

    “那个……这位是心瑶姐姐。”楚云一阵尴尬，先向月舞介绍身边人，随后又看向叶心瑶，为她介绍道：“这位就是月舞，仙月公主。”

    “百闻不如一见，仙月公主，果然是仙容惊艳，气质出尘。”叶心瑶柔声道，露出笑容。

    “叶姐……咳……叶大圣女，幸会，其实你过奖了，论音容笑貌，我又怎么能比得上你。”月舞低头道，态度很谦卑。

    “仙月公主，你不必如此拘谨，关于你的事情，云儿早就告诉过我了，说起来，如果没有公主的悉心照顾和支持，可能云儿他都无法走到现在这一步，光是这一点，我就比不上你了，对此，我真的要好好谢谢你。”叶心瑶温和一笑，让人如沐春风。

    “哪里哪里，我只是一个累赘……什么忙都帮不上，反而要让他屡屡援救、帮助，甚至连命都是他救回来的，这真是惭愧……”说着，月舞眸光看着叶心瑶那凹凸有致的完美身材，感叹道：“叶大圣女，你为云怀胎十月，诞下两个健康的宝宝，居然还能保持如此身材，真好。”

    “我有保养的秘诀嘛。”叶心瑶谦虚，也看向月舞的魔鬼身段，似笑非笑地道：“公主，你的身材也超好，怪不得云儿会喜欢了。”

    “不，我哪有叶大圣女你那么好……这种惊心动魄的曲线，让人好生羡慕……”

    “哎呀，过奖了过奖了。”

    ……

    楚云：“……”

    楚云傻眼了，他曾经幻想过好多遍，叶心瑶与月舞会面，究竟会擦出怎样的火花，但现在看上去，两女的相处居然莫名的和谐……

    一开始，就在那里商业互吹。

    把他楚云都给无视了，好像对待空气一样。

    谁是老公啊！

    “那个……我……”被晾在一边好久，楚云终于忍不住开口了，但还没说完，却被叶心瑶先一步打断，只听她柔声道：“云儿，你自己一个人先去找南斗圣使吧，免得耽误了时辰，我和仙月公主，还有很多闺房秘话要说呢，你不方便在场的哟。”

    楚云一愣，目光看向月舞，后者也微微一笑，道：“云，你先过去找你娘亲，我跟叶大圣女就留在山庄里，没事的。”

    “好。”闻言，楚云也只能点头，随后，就沿着山庄后方的一条小路，继续攀登而去。

    有些关系，他确实不好处理。

    只能交给两位红颜搞定了！反正，大老婆允许开后宫，她们应该不会有矛盾。

    片刻，等到楚云的踪影，渐渐在山崖远去。

    叶心瑶回望而来，微笑着看向月舞，轻声道：“来，仙月公主，我们谈谈心。”

    “嗯……”月舞轻点螓首，旋即很有默契地，与叶心瑶一起进入龙骨山庄。

    ……

    却说楚云这一边。

    他一直沿着小路，登上龙骨山顶，周围白雪皑皑，山石嶙峋，石质宛如龙鳞一样，让此地弥漫着一种诡秘的气息。

    很快，当他到达山顶平台，顿时山风呼啸，呜呜震耳，如龙吟动九天。

    就见一名黑袍女子，俏立在平台正中央，一头银发随风飞扬，整个人如傲雪中的一朵寒梅，又似空谷中的一朵幽兰，遗世而独立。

    她身姿苗条而高挑，容貌精致如玉，冰肌雪肤，紫眸深邃，薄唇小巧，绝对是一位风华绝代，颠倒众生的大美人。

    但她那种高贵冷艳的气质，比起曾经的月舞，居然还要霜冷几分，生人勿近，近之则死。

    正是南斗圣使，夜胧霜。

    也是最后一位夜龙魔后。

    当然，楚云知道，眼前的风华奇女子，乃是自己的亲生母亲，尽管她一直不承认……但血浓于水的感觉，是绝对错不了的。

    “见过南斗圣使。”深吸一口气，楚云缓步向前，朝着夜胧霜开口道。

    夜胧霜也不说话，一双深邃的紫眸，不着痕迹地打量着楚云，也不知道她在想些什么。

    一阵沉默。

    只能听到龙啸般的山风之音。

    “突破魂帝了？”忽然，夜胧霜冷冷开口，听不出其喜怒。

    “呃……是，突破了。”楚云点头，居然有些紧张。

    “听说你觉醒的是时空神通，一种直接斩开虚空的手段。”夜胧霜言简意赅，似乎连话都不愿多说，但眼眸深处的目光，却不像刚开始那么冰冷了。

    “是，这种手段，叫做裂空神通。”楚云坦言道。

    “裂空……名字倒也贴切。”夜胧霜微微点头，还是面无表情，“你能协助主母圣上，铲除那些别有用心的恶贼，不失为一件好事……当日两场战役，我都有看，你做得不错。”

    “两场？”楚云一愣，张了张嘴，但刚到嘴边的问话，却被他吞回肚子里去。

    夜胧霜指的两场战役，是圣君擂台一战，还有绝杀厉纯罡一战。

    原来两场战斗，她都有观看。

    她，真的不关心自己的亲生骨肉吗？

    如果不关心，为何还要看他楚云的比斗？

    “南斗圣使，其实我想问……”心中鼓起勇气，楚云眼神一凝，踏前一步，想要向夜胧霜搞清楚情况，眼前的绝代女子，明明就是自己娘亲！

    但对方偏偏不认，换谁也受不了！

    “你的右手，需要一段时间来复原，跟我来。”

    结果，夜胧霜娇躯一转，瞬步而行，直接留给楚云一个银发飘飘的幽暗背影，让他心里发堵，就觉得有点难受。

    只不过，真要说起来，其实他跟亲生娘亲，也没有什么感情，所以很快就回过神来。

    当务之急，是治好右手。

    片刻之后，楚云就跟着夜胧霜，从山顶崖壁的一个入口，徐徐地下探而去，道路九曲十八弯，空气之中，弥漫着古老而厚重的气息。

    偶然间，只见旁边的洞壁，雕梁画栋，龙起生云，呈现出一种种真龙图腾，大气而庄严，霸气得无以伦比。

    四方昏暗，幽火腾腾，一路无话，也不知过了多久，楚云终于跟着夜胧霜，来到洞窟底部。

    “嗯？这里是……”楚云好奇，环目四顾。

    只见这里别有洞天，居然是一间广阔的石室，四周的墙壁，全都是深邃透亮的黑水晶，瑰丽而神秘，蕴含着磅礴而雄浑的秘力。

    往里看去，一个纯粹由黑暗古铜铸成的龙头，镶嵌在墙壁内部，龙首往前探了出来，两只巨目烛火长明，照亮四方，而龙嘴里面，则是含着一颗深紫色的球状玄晶。

    “哗啦啦……哗啦啦……”

    一股股清泉，沿着龙嘴里流出，被球状玄晶沾染，让得水流带着一种玄奥的力量，源源不绝地倾泻在前方的一座大水池中。

    “咚咚！”

    心跳陡然间加速，楚云向前，只见眼前的池水，氤氲蒸腾，轻烟荡漾，隐隐间龙气纵横，居然与自己的魔血互相呼应！

    “这座灵池，叫做龙华池，是夜龙一族最后一座龙脉源泉，聚集着最强盛的魔龙精华。”

    “只要你日日夜夜都浸泡在池水里面，期间运转魔经，搬动血气，大概再历经十四天的时间，就能够让右手复原。”

    夜胧霜解释道。

    “就那么简单？”楚云一怔，断然没想到，只要泡一泡“温泉”，就可以让身体恢复如初。

    真的吗？

    “对，就这么简单。”夜胧霜淡淡开口，让楚云顿时大喜过望！

    但随后，楚云却没有看见，夜胧霜眼眸中一闪而逝的幽光……

