    第180章 179.他可能是大人物！

    看着若大的沙漠，萧凡心中无奈，他不认识路，看来只能跟着她们离开这里先了！

    “我叫韩雪，先说好，车队不养闲人，竟然你的伤好了，那就要帮着车队干活！”韩雪认真的开口。

    她可不会因为萧凡长的帅就不让他干活的。

    “好，知道了！”萧凡点点头，不就是干活嘛，谁不会？

    为了能离开这里，他也只能帮忙干着一点活了。

    对于萧凡的态度，韩雪很满意：“只要你好好干，等回了天北城，我可以让你加入韩家卫队，虽然没什么钱，但至少饿不死！”

    她如此说着，似乎是把萧凡当做一个普通人了。

    对此，萧凡只是笑笑也不解释：“好，谢谢你！”

    韩雪点点头，转身就走，也不多和萧凡废话。

    接下来几来，萧凡都要在这车队中渡过了。

    当然，他也不是真的什么都不做，每当夜晚到来，萧凡就召唤黑影兵团，在方圆千里内查看有无危险。

    至少先确定了前往中洲的路先。

    最终他确定了方向，这里其实也是中洲，只不过是中洲的北域而已，离中心区域还差了点距离。

    确认了方向，萧凡倒也不急，让黑影兵团一点点的搜查小医仙她们的位置。

    而他则是当做一个普通人，在这车队中混一混。

    “所有人小心，前面就是万蛇峡了，先备好驱蛇粉！”众人紧张的看着这里，这万蛇峡可是十分危险的。

    里面有一头则到斗皇的妖蛇，虽然是刚到斗皇，但那蛇可以控制四阶的毒蛇，其本身也是六阶的魔兽。

    然而等他们经过万蛇峡时，却什么危险也没有，这不同于往常的现状，让韩雪起了疑心。

    她让人到万蛇峡中查看，发现那些蛇都不见了，而且地面上有打斗的痕迹，甚至一些蛇血都是热的。

    “看来有人先行一步杀光了这些蛇！”韩雪若有所思，她急忙来到萧凡的那辆马车中，一把掀开马车。

    萧凡见此，不由的一愣：“怎么了？发生什么了吗？”

    他不动声色的将六阶魔核收回纳戒中，正他的纳戒中，还有许多四阶的魔核，都是昨晚黑影兵团得到的。

    没错，那万蛇峡就是黑影兵团清空的。

    “没什么！”韩雪深深的看了眼萧凡：“这万蛇峡突然被清空了，我只是想告诉你，我们安全了，不用紧张！”

    “真的吗？那太好了！”萧凡故做激动的说着。

    这个样子终于是打消了韩雪的怀疑，韩雪什么也没说，回到前方，领着车队又一次出发。

    见此，萧凡才松了一口气，他并不想和韩雪有太多关系，虽然韩雪好看，但那又怎么样？

    他萧凡不是那种见到女人就走不动道的人。

    “找个机会报答了她，然后就离开！”心中如此想着，萧凡让黑影兵团保护在周围，至少不能让车队有什么危险。

    很快，车队就离开了万蛇峡，来到一处森林中驻扎下来。

    夜晚，萧凡正在专心修炼，这时，外面传来声音。

    “什么？让小姐嫁给洪辰？”

    “竟然敢提这种条件？他们是当我们韩家好欺负吗？”

    帐篷外，韩雪拿着一张书信，看着上方的字脸色瞬间阴沉下来。

    车队众人也是纷纷不满。

    要知道韩雪可是车队的队长，若是她嫁给洪辰，那车队以后还有希望吗？韩家以后还有希望吗？

    嫁人？萧凡听到这话，瞬间心念一动，看来那韩雪不是很想嫁给那什么洪辰呀。

    那机会不就来了？

    要不我帮她杀了洪辰？

    没有丝毫犹豫，当晚，萧凡就派出黑影兵团找好洪家的方向，查清一切。

    发现那洪家也确实不是什么好人，不仅欺负韩家，在这一方地界中也是臭名昭著。

    “竟然如此，那就别怪我了！”

    借着夜色，萧凡小心翼翼的离开帐篷，向外面走去，这一动作，刚好让韩雪看见……

    第二天！

    萧凡若无其事的回到车队中，和车队一同前往北城。

    期间，韩雪好奇的多看了他一眼，但又看不出什么，她并不知道萧凡昨天做了什么！

    一路上，什么也没发生，这让韩雪心中十分疑惑，又多看了萧凡一眼。

    但没事总归是好的，韩雪也是松了一口气，很快，车队就从北城大门经过，回到了韩家。

    刚到韩家，未等车队卸下东西，就有侍卫急冲冲的来到韩雪面前。

    “大喜事，大喜事呀小姐！”

    韩雪一愣：“慌乱什么？有什么事情这么激动？”

    “大喜事！”侍卫理了一下思路，才开口说道：“洪家…洪家没了！”

    “什么？”韩雪难以置信的看着那待卫：“你确定？不要骗我！”

    “当然了，就是真的，昨天城中杀气冲天，一帮黑衣人冲到了洪家，对洪家大开杀戒！”侍卫激动的说着：“那场面，啧啧啧，就是蛋黄都得让他们弄散才行，一个都没放过呀！”

    听完侍卫的话，韩雪终于是一喜，她下意识的看向一旁的萧凡，不会是他做的吧？

    摇了摇头，她一点都不敢相信，萧凡若是如此厉害，又为何会甘愿帮她？

    难道就因为我好看？

    韩雪摇了摇头，前行走向了大厅，那里，一个颜值和她不相上下，并且长的和她三分相像的女生坐在那里。

    见到韩雪，韩月激动的站起来：“小雪，你终于回来了，你听说了吗？洪家！”

    韩雪点点头：“姐，我听说了，洪家到底是被谁灭了？”

    “不知道！”韩月摇了摇头，她怎么可能知道，她又不在现场。

    她只知道洪家老惨了，那是除了老人小孩，只要有战斗力的都死了。

    “虽然不知道是谁，但很显然，他是我们韩家的恩人！”

    韩雪点点头，她又想到了萧凡，急忙对韩月说道：“姐，我刚认识了一个人，我带你去见见！”

    “哦？是谁会让你如此在意？”韩月打趣的看着韩雪。

    韩雪也是脸一红，急忙解释：“我不是在意他，只不过这一路以来，自行遇到他，就格外的顺利，所以我觉得他可能是个大人物！！！”

    (本章完)

