    哗。

    古乐仙君一缕仙识，跨界域而至。

    纵然只是一缕仙识，但也极为的可怖，在他进入到玄灵域之后，紫灵生成的那一道界域壁垒，竟是因为古乐仙君的到来，而轰然间粉碎。

    大马村，陈玄小院。

    自从杀人被罚面壁思过后，一直老老实实的紫灵，忽地一抬头。

    “有什么可怕的人物来了，毁了我的壁垒？”

    紫灵皱眉。

    眉心间，一缕杀机，恐怖流转。

    只是那份杀意还没有爆发，她就又突然温顺了起来，因为她看到陈玄提着个保温杯，从屋里出来了。

    “人之初，性本善。”

    于是她开始摇头晃脑地背起了三字经，以示自己的乖巧和温顺。

    直到陈玄再次回屋，她才悄悄地潜出了小院。

    “毁我界壁，找死！”

    紫灵飞出大马村。

    而村外。

    归祖山，山脚下。

    一道身着白衣，负手而立的中年男人，从仙凡通道中走了出来。

    “仙君。”

    雅妃抹着嘴角的血，走了过去，冲古乐仙君行了一礼。

    虽然知道对方只是降临了一道意念分身而已。

    但雅妃等人，依旧不敢小觑。

    “让你们下界，过来探探虚实，怎么搞成这样了？”

    古乐仙君扫视了在场众人一圈，见邰伟疯了，雅妃受伤，其余人也都受伤不同，顿时面色不太好看起来。

    古乐仙君，最讲面子。

    但现在，他很没有面子。

    “仙君，我们发现了文昌笔！”

    雅妃没有正面回答古乐仙君的问题，而是告诉了古乐仙君一个结果。

    “哦，在哪？”

    古乐仙君立时来了精神，出声寻问。

    “就在她们手中。”

    雅妃一指姬玉和姬洁，“仙君，这二人，一人画树形成了因果现实，一人以一道笔画逼疯了师兄，这二人手中笔，都非常了得，我怀疑文昌笔就在其中。还有她，她手里的琴也不简单。”

    古乐仙君看向雅妃所指的几人。

    一眼望过去。

    看穿一切。

    旋即他的眼中流露出震惊之色。

    “这几人，明明只有真仙修为，可其一身浩然正气，却仿若受天道感染一般，无比纯正，而且她们手中器物，都是远超寻常法宝，像是大罗仙器，甚至更高等级。”

    古乐仙君目光扫向四人。

    姬冰身边有着一架古琴，那琴的弦，像是龙筋打造而成，散发着上古龙威，极其凶悍。

    姬清手中捏着一枚白子，白子之中隐隐的有道则在流转，仿佛一子落下就能镇杀一方天地。

    姬玉手中拿着写字的毛笔，姬洁则拿着一支画笔。这两人的笔也都是不简单，有着极强的道蕴。

    四个人，四件器物，却是让得古乐仙君，都流露出惊色。

    “好可怕的仙宝。”

    “能够拿的出来这等仙宝，这四人背后，怕是不简单啊。”

    古乐仙君认真地看着。

    “师尊，请为师兄报仇。”

    雅妃见古乐仙君到来，底气顿时足了几分。

    “仙君，还请为师兄报仇。”

    “仙君，这么个小地方，依我看啊，直接平掉就好。”

    ...

    “闭嘴。”

    古乐仙君一皱眉，一道仙法，封印了雅妃的嘴巴。

    并不是他不想按照这些仙门弟子所说的那样去做，实在是因为，他发现了太多古怪。

    就比如对面，那几个只有真仙的少女，手中竟能有着无比可怖的仙宝，而且观其品阶，至少是太乙、大罗级别的，甚至还有可能是不朽仙器。

    再者就是远处有着一座村子，仿若一座聚灵法阵的中心，大量吸收着天地间的灵气与精华。

    发现大马村后，古乐仙君身形一动，出现在大马村前。

    “这个村子！”

    古乐仙君察觉到了一丝不对。

    “看似普通，但实则暗藏杀机，有道则隐现。村口处的荆棘丛，荆棘每根刺，都仿佛一把刀一柄剑。还有那竖立着的锄头，简直像是倒挂的世界。还有那农田旁边的篱笆网，似能阻隔一切。还有池塘，看似不深，可实际上，却像是链接了另一方世界......”

    只是仙识一扫，古乐仙君就察觉到村子里，至少十几处杀机大阵。

    太可怕啊。

    连他一个仙君都感受到了一丝悸动。

    见到这村子。

    古乐仙君犹豫了。

    要不要进去看看？

    正想着，身后不知何时出现了一阵风，把他推进了大马村。

    “什么人？”

    古乐仙君凝眉。

    他可是一尊仙君啊，虽然这身体，只是一道意念分身，但也是能够在下界横行无忌的存在了。

    可现在竟有人潜伏在他身后，把他推进了充满杀机阵的村子，这是他不能想象的。

    “要进就进，不进就滚蛋，偷偷摸摸的干嘛？”

    紫灵刚一飞出来，就看到了古乐仙君，当下一脚把他踢进了大马村。

    而进入大马村之后。

    古乐仙君只觉得体内力量，被一股什么更为可怕，更为强大的力量给压住了，以至于他堂堂仙君，此刻却如同普通人一样。

    “一看就不是好人。”

    紫灵能够感受到，就是眼前之人，震碎了她的壁垒，隔着以往，她可能就直接要杀人了，但被陈玄惩罚过后，他却是不敢了。

    "走，我带你去见我哥。"

    紫灵拿出一根麻绳，把古乐仙君绑了起来。

    古乐仙君，顿时皱眉。

    他堂堂仙君，几近不朽的存在，此刻竟被一个头扎马尾辫的小女生给绑了，这事儿要是传出去，只怕整个仙界都会笑话他的。

    "将计就计!"

    古乐仙君看着心思单纯的紫灵，想到了一个点子。

    这村子处处杀机，自己何不将计就计，跟着她一起进入村子的核心之地，然后在见机行事。

    反正只是一个分身，古乐仙君也无所谓。

    而另一边。

    夏竹鸢等人眼见古乐仙君来了又消失，猛然间意识到什么。

    “该死，那古乐仙君，应该是去大马村去了。”

    一群人快速返航，向大马村冲去。

    大马村。

    古乐仙君走了一会儿，便麻木了。

    一路上，处处杀机，但也有部分地，生机蓬勃。

    “这简直就是一处改造过的仙家福地。”

    最后，他们来到陈玄小院。

    “哥，我给你拉了个人过来。”

    “何人？”

    陈玄淡淡地看了一眼。

    轰隆。

    只见一眼，古乐仙君感觉自己的灵魂，像是受到了一记重击似的。

    “你犯了什么事？紫灵为何绑你？”

    陈玄见古乐仙君被绑着，出声寻问。

    古乐仙君还没说话，紫灵已经抢先一步说道：“他就是个贼。”

