    一声尖锐的口哨，刺破了清晨的宁静，惊醒了塔奎斯部族的巨魔们。

    巨魔首领拎着象征权利的金属投矛，从兽皮大帐中冲了出来，将猎手招到跟前。

    “发生了什么事？”

    “移动的骨头，亡灵，他们过来了！”

    “多少？”

    “我们发现了数十个。”

    猎手指着外面，语速极快的说道。

    森林巨魔是天生的猎手，在警戒方面从来都不会放松。

    李一鸣派来侦查的骸骨亡灵，刚刚露面就被他们发现了，立刻回来报告。

    “他们居然还敢来！看来我们昨天给他们的教训不够！”

    “我们要怎么做？”

    “召集猎手，让他们知道我们的厉害，塔奎斯部族，不容招惹！”

    “是！”

    塔奎斯部族由不到两百名森林巨魔组成。

    除去老人，孩子，以及守在部落防止被偷袭的女巨魔，依然可以抽调出50名优秀的森林巨魔猎人。

    猎人很快聚集在一起，他们拎着骨矛，背后背着弓箭，腰间别着斧头，跟随首领出发。

    骸骨亡灵们已经感知到了森林巨魔的所在，那里有着数量不少的灵魂聚集在一起。

    50个亡灵，成扇形，缓缓靠近塔奎斯部族驻地。

    骨矢划破空气，钉入了骸骨亡灵的头骨中，顺便搅散了他的魂火。

    哗啦一声，骨头散落一地。

    其他的亡灵看都懒得看这倒霉同伴一眼，依然慢悠悠的靠近部族。

    一根根骨矢破空而来，将骸骨亡灵化作一地枯骨，但却无法阻止他们前进。

    “首领，怎么回事，他们为什么不逃？”

    已经干掉了十几个亡灵，他们却依然前进，对死去的同伴漠不关心，一个年轻的森林巨魔，疑惑的问道。

    巨魔首领微微皱眉，感觉有些棘手。

    他没见过骸骨亡灵，只是听人说起过，有一个种族叫做亡灵。

    那是一个很可怕的种族。

    他们不畏惧死亡，因为他们早就已经死去，死亡对他们来说是安息。

    就在森林巨魔攻击骸骨亡灵的时候，李一鸣那边已经得到了消息。

    他开启了【意识降临】，跟着亡灵的视野，一点点靠近巨魔部族驻地。

    损失了三十几个亡灵后，剩余的亡灵站到了驻地前。

    一群巨魔挡住了他们的去路，拿着武器对着他们。

    扫了下灵魂的数量，一共接近两百个，不算多。

    巨魔首领带着人拦在骸骨亡灵面前，却发现亡灵停住了脚步，就那么静静的站在原地。

    “你们到底要做什么？这里是塔奎斯部族的领地！滚出这里！”

    巨魔首领大声呵斥着，在他的呵斥声中，部族中又涌出了几十名巨魔。

    他们是留守的巨魔，由老人和女人组成，孩子已经被藏了起来。

    巨魔的老人和女人虽然不会像壮年男性一样强大，但也不是弱者。

    在部族受到攻击的时候，他们也会变成勇猛的战士。

    首领的呵斥注定是无用功，低阶骸骨亡灵是听不到声音的，他们的感知来自于灵魂。

    如果是用灵魂交流，那就会有效得多了。

    可惜，巨魔首领并不知道这一点。

    不过，哪怕亡灵能听懂巨魔首领的话，估计也不会理会。

    毕竟他们先攻击的，前前后后，死了几十个骸骨亡灵，这个仇，李一鸣是一定要报的。

    自己堂堂一个穿越者领主，能被人这样欺负了？

    那还当什么领主，自杀来得痛快点！

    李一鸣不是个浑人，如果这些巨魔开始愿意讲清楚，而不是无缘无故先动手袭杀10人队，他们也不是不能和平相处。

    反正森林那么大，猎物那么多，也不一定非要跑到巨魔领地上去狩猎。

    但从巨魔们消灭了10人队开始，结局就是注定的了。

    确定了这个部族只有不到200人，李一鸣也不废话，直接调动了700个骸骨亡灵，向着塔奎斯部族包围而去。

    “首领，不好了，越来越多的亡灵过来了。”

    “什么？有多少？”

    “数百！”

    “怎么可能？！”

    巨魔首领惊了，塔奎斯部族到底只是个小的巨魔部族，面对着数倍于己的亡灵，他也不知道该怎么办。

    他对面前这些亡灵说话，亡灵们也根本不理会，拒绝沟通。

    很快哨探就再次跑了回来，告诉巨魔首领，他们已经被包围了，四面八方全是亡灵。

    “该死的！他们没打算让我们活着，他们入侵了我们的领地，巨魔们，战斗吧，让他们知道我们的厉害！”

    巨魔首领咆哮着，抬手投出了一把斧子，钉在了一个骸骨亡灵的头上，却被卡住了，没能破灭他的魂火。

    远在领地中的李一鸣，发觉巨魔们发起了攻击，立刻下令亡灵们开始进攻。

    得到信号的骸骨亡灵，魂火顿时熊熊燃烧，如同老爷子饭后散步的速度，突然变成了百米赛跑，疯狂的冲向了塔奎斯部族。

    没有痛觉。

    没有恐惧。

    没有怜悯。

    没有求饶。

    要不然全灭亡灵，要不然被亡灵全灭。

    李一鸣来到异界，第一场真正意义上的战斗开始了。

    站在巨魔面前如同木雕泥塑般的骸骨亡灵，张嘴发出了无声的咆哮，冲向了巨魔们。

    巨魔们或拉弓放箭，或挺起骨矛，和亡灵们拼杀在一起。

    被搅碎魂火的亡灵，化作枯骨。

    被打碎的亡灵，再次聚合，冲向战场。

    数百亡灵对于塔奎斯部族的森林巨魔来说，就是场灭顶之灾。

    哪怕他们强大，但双拳难敌四手。

    伤亡开始出现了。

    巨魔们毕竟不是亡灵，他们有情绪，害怕死亡。

    有些年轻的巨魔开始畏惧，他们下意识的想要回部族，找个安全的地方藏起来。

    可当他们转头的时候才发现，更多骸骨亡灵已经冲破了防御，进入了部族。

    没有巨魔能躲开骸骨亡灵的灵魂探查，无论他们躲在什么地方，都会被找到，然后被杀死。

    巨魔首领怒吼着，咆哮着，不断挥舞着手里的金属投矛，将一个个骸骨亡灵击杀。

    可他一个又能杀得了多少，亡灵们将他包围，疯狂攻击。

    巨魔首领的声音越来越弱，逐渐消失。

    在生命最后的时刻，他看向了部族的方向，那是他的家，他要守护的地方。

    看到的，却是亡灵们无情的杀戮，一个个巨魔惨叫着倒下，兽皮帐篷被推倒。

    这是一场没有活口的战斗。

    巨魔首领目眦欲裂，却毫无办法。

    他后悔了，后悔为什么当初会去招惹那些狩猎的亡灵！

    如果不去找惹他们，一切都还会好好的……

    黑暗逐渐袭来，巨魔首领陷入了永眠。

    塔奎斯森林巨魔部族，全灭。

