    李恪最后还是没有跟老头子回长安，除了受些来回奔波的苦，那没有任何意义。

    既然他不想回去，李世民也没有强求，在麻亭县待了一宿，次日一日便坐着李恪的马车回了长安。

    望着这支百余人的队伍消失于地平线，前来送行的长孙冲长出一口气：“吓死我了，三郎，你知不知道，你刚刚在生死边缘游走一圈。”

    “怕什么，我家老头子能把我怎么样？再说我只是让老头子认清现实，随着时代的推移，老经验，老传统只会渐渐被社会所抛弃。”

    李恪无所谓的耸耸肩膀，他明白长孙冲说的是什么，但就是不往那方面去说。

    李二已经杀掉了自己的兄弟，侄子，有生之年怕是不会再杀人了，只要不杀人，李恪便不怕，以他的能力，就算是被丢到荒无人烟的海岛，照样能活的潇潇洒洒。

    上辈子他把自己活成一条狗，最后的结局好像也并不尽如人意，这辈子若是不能随心所欲，岂不是对不起让他重生一回的老天爷。

    长孙冲跳着脚低吼道：“你知道我说的是什么！”

    李恪笑了笑：“不，我不知道。我只知道他是我爹，我是他儿子，就这么简单。长孙冲，做事情不要想的太多，一切随缘就好，若老天那天看你不顺眼，真想让你死，就算你天天躲在老鼠洞里，天上也会掉下一块大石头把你砸死。”

    长孙冲歪歪嘴，黑着脸道：“你这个例子举的真不恰当。”

    “无所谓，领会精神就好。”

    老头子的队伍已经远去，路上扬起的烟尘都散了，李恪不想继续站在路边吹冷风，转身向回走去。

    天色还早，抓紧时间还能回去补个回笼觉。

    至于长孙冲，爱干啥干啥去吧，李恪不想说历史记录中自己就是被他老子长孙无忌弄死的，要知道，那个‘自己’可是小心谨慎到了连路边的一颗草都不敢踩的程度。

    可最后‘自己’还是死了，由此可见，在这个世界上，永远都会有人对你充满恶意，这跟你如何表现没有关系，毕竟有种感觉叫作：我感觉……。

    回笼觉肯定是睡不成的，才刚刚打发走‘良心发现’的长孙冲，李恪的面前又出现了葛尔·陵钦。

    这位吐蕃大相的儿子好似被打击的不轻，无精打采的站在路边，看到李恪过来，立刻扑上来，像个深闺怨妇：“为什么，为什么要把我留在大唐，为什么给我看那些东西，难道就是为了让我认清吐蕃与大唐的差距？”

    “没那个必要，如果你是松赞干布，或许我还会有点兴趣。”

    李恪表情平静，淡淡看着这位未来的吐蕃狠人：“不要觉得我在打击你，也不要觉得我在算计你或者你爹，真没这个必要，如果你一定要问为什么，我只能说看你顺眼。”

    这叫什么理由，合着你看我顺眼，我就要去养猪，你看我顺眼我就要放弃在吐蕃高贵优越的身份，你看我顺眼我就要在你面前装孙子？

    葛尔·陵钦知道李恪的武力值基本为零，只要自己想，很轻松就能在他的两个护卫反应过来之前将其重创。

    但他并没有这样做，而是控制住了自己的情绪，握紧拳头：“那你打算什么时候放我走？”

    “为什么要走呢？这里有什么不好？”

    拍拍葛尔·陵钦的肩膀，未意他跟上自己，两人顺着绿荫小路向前走了一段，在一处河湾停了下来。

    远处是缓缓转动的巨大水车，隐约还能听到水压机发出的哐哐声。

    “你觉得祖先们披风沐雨走到今天，为的是什么？”

    问题过于突兀及深奥，葛尔·陵钦不知如何回答，摇头表示不知道。

    “其实在我看来，祖先们所做的一切不过是为了更好的活着，远古的时候，人们为了不被冻死，用兽皮来保暖，后来发现这样依旧很冷，在野外又很不安全，于是便有了巢穴，但巢穴里面有虫子，有毒蛇，于是便有了房屋。

    哦对了，开始的时候，人们种地也很简单，用树枝在地上插一个洞，然后把种子丢进去就完事了，我想这样的种地方式就算在吐蕃也没人会用了吧？”

    不等葛尔·陵钦回答，李恪又继续说道：“或许在你眼中，大唐是富裕的，是强大的，有了那些机械之后，会变的更加不可战胜。

    但我不得不告诉你，你错了，大唐真的很穷，穷的我想吃口最普通的西红柿鸡蛋面都没有。

    当然，跟大唐相比，吐蕃更穷，这是没有办法的事情，地理环境造就了这样的情况。

    我知道你这些天一直在关注和学习我这里的一切，说真的，我真的一点都不在乎，因为你就算把这一切都学会了，带回吐蕃也没用。

    屠龙之术你明白是什么意思吧？你不说我就当你明白了。

    科技术不是靠某一个人就能推起来的，你就算脑子再聪明，缺工少料的情况下你也不可能造出那么大的水车，更不要说里面的水压机。

    而且就算你真的造出来了又能如何？吐蕃有那么多的铁矿么？就算是有，你有能力开采么？就算是你能开矿出来，你有煤来炼钢么？

    这还仅仅是基础，就算你有了钢铁，你又能如何？刀剑总有够用的时候，你还能想到钢铁除了打造刀剑之外的作用么？

    陵钦，眼界，眼界其实很重要，你觉得我是在向你炫耀，是想把你踩在脚下这本身就是一个巨大的错误。

    我也不怕告诉你，其实我最希望看到的是整个世界的共同发展，而不是大唐一家独大，这只会使大唐成为众矢之的。

    只有共同发展，社会才会进度，百姓的生活才会更好，我们也能过的更舒服一些。

    言尽于此，从现在开始，你自由了，好自为知吧！”

    李恪还是第一次跟葛尔·陵钦一次说这么多，说完之后也不管他是怎么想的，径直带着刘全和王若雨离开，看也没再看他一眼。

