    “秦始皇？”

    “这都多少年了，复活他还有用吗？还有人信大秦不成？”

    月舟本来是来夷州封印真龙的，结果还没谈妥，就蹦出了个更大的麻烦，墨教千年以来的目的，竟然是复活秦始皇？

    这有何用？

    天下是大明的天下，秦始皇复活了, 百姓还能跟着暴秦造大明的反不成？时代都不同了，秦始皇一个人可以做什么？

    “的确没有人信大秦了，但那又如何？”

    “始皇帝依旧是始皇帝，哪怕再过一千年一万年，他也是始皇帝，时代再怎么变, 人类社会根本就走不出那个圈。”

    “始皇帝的伟大, 在于他超越了时代的局限，已经看到了社会文明的本质。”

    “等他超越生死活过来, 等他知晓了这千年以来兴衰罔替。”

    “他会比生前看得更加透彻，更加宏伟。”

    “这是一个王的智慧和眼界。”

    “是无与伦比的战略家，千古风流，总有那么些人，不会因为时代的变化而变质，反而愈发闪耀。”

    “我能理解墨教的做法。”

    “因为如果在后世，能像墨教复活始皇帝这样，能够复活一个人的话，我想会有更多的人怀着比墨教还要坚定的想法，一千年一万年不变的去追寻。”

    孩子痛了喊妈，大人痛了喊他。

    张执象真的很理解墨教的想法，因为伟大的人代表的永远不是他自己，而是一个时代, 他们是足以创造时代的人……

    自三代以来，拥有这种特质的，只有三个人。

    嬴政、朱元璋……

    “我不理解！墨教口口声声说着大义，到头来却想恢复暴秦！统一之后不与民休憩, 南征百越, 北击匈奴，又是修长城，又是修灵渠，又是修直道，又是修阿房宫，又是修皇陵，制度变化之迅猛更是前所未有，百姓一日不得安宁，民力疲敝不堪。”

    “暴秦本就因此而亡，墨教还要复秦！”

    “简直可笑！”

    洪转僧棍一跺，破口大骂，恨不得此刻就去把墨教全剿灭了，省的这群贼子祸乱天下。

    “秦亡于暴政？”

    “秦亡的是仁慈，北击匈奴，南征百越，秦国的精锐，都在边境，始皇帝在，无一人敢反，始皇帝崩, 天下四起。”

    “那些活下来的六国贵族，在秦末短短八年间，让人口从三千万锐减到一千三百万。”

    “到底……谁才是暴政？”

    秦始皇若是暴君，彻底灭绝六国血脉，天下哪里还会乱成那个样子？至于暴秦，律法严苛？好吧，我们用最著名的例子“失期，法皆斩”，且不说这条军法汉代也沿用了，在后世睡虎地秦简挖掘出来后，历史真相才被还原。

    秦朝对于徭和役分的十分清楚，有两套标准。

    就算陈胜吴广他们是“適戍渔阳”，是兵役，要按军法标准，可秦朝军法是：“御中发征，乏弗行，赀二甲。失期三日到五日，谇；六日到旬，赀一盾；过旬，赀一甲，其得(也)，及诣。水雨，除兴。”

    什么意思？

    迟到三五天，只口头教训，十天才罚一副甲胄的钱，干脆不去，就罚两副甲胄的钱。完全没有“当斩”的处罚。

    最后，“雨水，除兴”，遇到大雨水灾此类天灾的，干脆免除刑罚……

    是，秦朝是将全国超过三成的青壮年都拉入了几个大工程里面，但我们仔细看秦朝的律法就知道，他们规矩定的很细，各种情况都考虑到了。

    在重农抑商，要求商户必须明码标价统一价格销售，在监督下进行交易。

    还没有传统意义的地主剥削，只需要对国家徭役负责的情况下。

    秦朝的百姓生活可能没那么宽松幸福，但……真的差到“天下苦秦久矣”吗？秦朝那十多年，是不是有种莫名的既视感？

    皇权下乡，国家机器高效运转，全民投入生产建设……

    对于封建王朝来说，秦朝是一个很陌生的朝代，陌生到与其他所有朝代的气质都不同，虽说汉承秦制，但汉实际上是周的复辟。

    还是丢了天子传承的复辟……

    张执象看着洪转对于秦朝的偏见，觉得墨教并没有看错，自秦以来，一千多年甚至两千年的时光里，都在一个圈子当中打转，没有实质性的跨越。

    阶级、利益在变，但文明等级没变。

    活在秦朝的人，会格外的厌恶自汉以来的兴衰罔替，只会觉得在不断的循环中臭不可闻，越看越气，越觉得耽误了太多的时光……

    张执象还在设身处地的思考着墨教的想法，被他反驳之后的洪转脸憋得通红，最终分辩一句：“既然改朝换代死伤如此之多，那就更不能让墨教得逞！”

    洪转这话没错。

    墨教其实也失败了，他们想要的是大秦，但历史进程上却是大清……

    “两败俱伤？”

    张执象呢喃着，但又觉得不是，真的有两股力量斗起来了吗？明朝的灭亡，墨教其实没有发太多的力气，更多的是士绅阶级对于文明的自我毁灭在生效……

    伍守阳看出来，张执象好像并没有说表面上的墨教与他们的争斗，而是想着更远的东西。

    他不太清楚未来会发生什么，但知道的墨教的目的和源流后，他对这场比赛并不乐观，出言提醒道：“如果墨教从九鼎的山海图中寻到的上古神器是十二生肖符印的话，虎符印绝对不是什么分化阴阳这么简单的能力。”

    “而且，十二生肖对应的不止是地支。”

    “其实是天干地支的显化。”

    “天干动而无相，地支静而有相。天干为天时之气，变化无常，而地支是天之气在地上的体现，所以地支就是固化的天干动态。”

    “我们一般称其为在天成相，在地成形。”

    “就像，我们人有身体，有意识，意识无形，而身体有形一样。”

    “地支是天干的静态固化，而十二生肖，又是‘天垂象’，是地支在自然世界当中的最形象的显化所在。”

    “这十二生肖符印，当是上古之人采天地之象而成。”

    “故而有大神通威能。”

