    “好像蛇做宠物也是不错......”李云东喃喃自语。

    随即苦恼起来，因为蛇做宠物虽然不错，但也要能签订契约才算御兽，不然只是无脑野兽。

    蛇是冷血动物，不能说它就没有感情，但在大部分人的认知中蛇几乎就是没什么情感的。

    如何能成功签订契约成为御兽是一个疑难杂症。

    “这些蛇我从来没有见过，应该是属于这个世界独有的蛇。”黄涛看着从脚边爬过去的蛇，有些心动。

    “这些蛇脑袋好像都是圆的，应该是无毒蛇吧。”周小山说道。

    “不一定，有些毒蛇也是圆头。”周大岭说道。

    看着脚边仿佛朝圣前往目的地的蛇们，众人心底有些发怵。

    尤其是比较怕蛇的王豪。

    他抓着旁边黄涛的胳膊，惊恐万分。

    黄涛心底暗恼，“不要捉我，本来不怎么怕的，你这样我也有点害怕了。”

    白烨摸着朵朵的脑袋，他倒是发现了一个奇特的现象。

    周围向山上爬行而去的蛇们，在其他人身边是正常爬行。

    但是经过朵朵身旁时，则不自觉的悄悄绕开……

    仿佛一个无形的圆圈将蛇虫驱赶开。

    “要不……我们去山上看看？”童忌摸着下巴，突然说道。

    “你疯了！？”

    “别作死啊。”

    其他人脸色骤变。

    光听声音，他们就能判断出声音的主人肯定体格不小。

    而且，这么多的蛇被吸引过去，说不定声音的主人就和蛇有某种血缘关系。

    有人猜测，要么就是一条很大成精的蟒蛇，要么可能就是传说中的蛟龙也说不准。

    白烨倒是心底一动。

    两次的声音都在同一个方位，这说明声音的主人基本没怎么移动过位置。

    这说明要么是行动不便，要么就是声音主人很懒，不喜欢移动。

    白烨倒是想去看看，如果真的有隐患，也要早做打算。

    只是就这么去白烨还是有些踌躇。

    就在白烨思考的时候，忽然上游传来一声惨叫。

    声音凄厉，很是刺耳，在林间格外醒目。

    白烨能感觉到周围其他人有些惊慌，因为最恐怖的就是未知。

    白烨低头看向朵朵，发现朵朵没有害怕，反而对上游声音传来的方向一副很感兴趣的样子。

    似乎跃跃欲试。

    “朵朵，你控制风，别让气味吹过去了。”白烨凑到朵朵耳边，轻声说道。

    也不知道朵朵有没有听懂，它只是似懂非懂的点头，随后白烨感觉到周围吹来了风。

    风从身后传来，吹动白烨的头发。

    “吹反了，反了。”白烨又俯下身低声对朵朵说道。

    朵朵无辜的看着白烨。

    随后，白烨感觉空气中的风向骤然一转，脑袋后面的头发没有动了，转而变之的是迎面吹来的寒风。

    至于周围其他人没有察觉到异样，只是突然吹来的风让他们拉紧了身上的衣服。

    “我去上游看看。”白烨说道。

    “我和你一起去。”童忌说道。

    李云东赶紧说道，“我也要去。”

    “去那么多人干什么。”白烨拒绝了，只是去打探一下情况，又不是去狩猎，人多了反而容易暴露。

    “那我在后面接应你们。”李云东兴致冲冲的说道。

    “随便你，别瞎搞就行。”童忌摆摆手。

    白烨和童忌带着两猫一狗结伴走向上游。

    “别和我站太远。”白烨特意对童忌叮嘱。

    朵朵的风只能控制在一定范围，如果距离太远，可能隐藏气味的效果就没那么好。

    “嗯。”童忌点头。

    白烨和童忌放缓脚部小心翼翼顺着溪边往上游走去，不多时，就到达了声音传来的方向。

    藏在树后，白烨和童忌看见前方的岸边，至少上百条蛇缠绕成了一个蛇茧。

    更令人头皮发麻的是，这个蛇茧还在动。

    各色蛇类纠缠、蠕动。

    蛇茧的底部，一双鞋子隐约露出一头。

    “那是——人！”童忌深吸一口气，这一幕太惊悚了。

    一个人活生生的被一群蛇包围，对那种黏糊糊、滑腻腻的蛇类生物有恐惧的人来说无异于噩梦场景。

    白烨对蛇类生物其实不是很害怕，只是心理有点别扭而已，但多看一会儿反而适应了不少。

    只是让白烨面色凝重的是这些蛇...居然会攻击人！

    之前的猜测成真了，蛇真的会攻击人，就是不知道攻击人的原因是什么。

    在这个人附近还有其他人站着其他人。

    只是这些曾经的伙伴基本都躲在树后面。

    或者站得远远的。

    唯有一个女孩模样的人挑着一根棍子，用棍子挑这些蛇，带着哭腔说道：“你们快来帮帮忙啊。”

    地上的蛇茧包裹得很结实，所有蛇之间互相缠绕得很紧。

    棍子根本挑不动。

    其中一条蛇被挑得生气了，主动脱离蛇茧，竖盘起来对着女孩张开蛇口，看上去颇为凶恶。

    女孩被吓到，丢掉棍子赶紧后退。

    这条蛇只是恐吓一番女孩后重新加入蛇茧。

    不知过了多久，蛇茧渐渐散去，这些两三米长的蛇继续顺着溪流爬向上游。

    只留下一个面色青紫的男孩躺在草地上。

    “早就说了不要动蛇，他非要手贱打死一条蛇，现在好了。”刚才躲在斜侧树林里的其他人这才慢慢的走出来，还有人抱怨道。

    “我也觉得，这些蛇不袭击我们就庆幸了，还主动招惹蛇。”

    另外一个黄色羽绒服的男人说道。

    “刚才不是你们怂恿他做的吗！”女孩撕心裂肺的喊道。

    “和我们有什么关系。”

    “我们说了他就去做？自己没主见吗。”

    “你自己怎么当时不劝。”

    其他人纷纷指责女孩，你一言我一语。

    女孩眼框全是泪，明明穿着很厚的羽绒服，但她突然觉得很冷。

    这些人的嘴脸......让她恐惧。

    女孩转身就跑，朝着另外一个方向跑去。

    听着他们说话，白烨大概也猜出是怎么回事了。

    他和童忌悄悄退回去。

    “哎，这些人真的是......”童忌在路上叹息。

    “这就是我不愿意随便大量招人的原因，良莠不齐容易出问题。”

    回去后，简单将事情和众人说了。

    听完后众人心有余悸，尤其是有心思对蛇有想法准备捉来当宠物的人。

    还好......还好......

    “我们就不去山上了吧。”

    王豪提议道。

    这些蛇这么危险，有不少人打了退堂鼓。

    窦娟、彭秀颖也比较赞同。

    “没事，你们就在这里吧，我去看看。”白烨说道。

    不知为什么，山上的声音有些吸引白烨。

    使得白烨总想去山上看看。

    其他人劝了一下，只是都劝不动白烨。

    童忌觉得这一刻的白烨有点奇怪，在他印象里白烨是那种很谨慎的性格。

    “你真要去？不怕迷路。”童忌皱眉说道。

    “不会迷路的，放心吧，我就去看看。”白烨说道。

    白烨记忆里一直很好，尤其是方向感上面。

    前段时间白烨他们被狼群驱赶最后跟着驼鹿前往那个别有洞天的山谷，回来的路途白烨的方向感发挥了很大的作用。

    “我多带了一些干粮，你带上吧。”彭秀颖走到白烨面前，拉开羽绒服拉练，从怀中口袋里取出一个塑料袋，塑料袋里是烤干的熊肉干。

    “我只是去看看就回来，不会迷路的。”白烨哑然失笑。

    “你拿着。”彭秀颖将塑料口袋强行塞给白烨：“我还有一袋，只是为了以防万一才多带了一袋。”

    白烨接过还有余温的熊肉干。

    “那就谢谢了。”

    白烨也不是矫情的人，“回去后我还你。”

    白烨带上两只猫，顺着溪流往上游探索。

    ......

    走到了半山腰，白烨中途休息了一次，没有遇见什么危险。

    倒是很好辨别目的地，因为沿途全是蛇。只要跟着蛇走就能到达目的地。

    白烨发现了一个规律，只要他自己不碰蛇，这些蛇也不会理他。

    随着越来越往上，空气中的温度也越来越低。

    体力好像变得好了一点。

    白烨啧啧称奇，如果是以前，爬这么高的山他肯定会累得喘气。

    但这一次只是感觉有点累，但还没有到达极限。

    “和它们有关系么......”白烨侧头看向跟着自己的两只猫。

    相比自己，这两只猫体力明显比自己好多了，现在状态很好，爬个山和玩一样，根本看不出疲惫的模样。

    越往山上走，沿途的树木越来越矮。

    周围虽然还是松树，但松树明显要比山脚下的松树矮不少，而且有些松树的树枝甚至是横着长的。

    “倒是奇怪......”白烨忽然反应过来，“不对啊，我为什么非要上山。”

    白烨惊醒，自己就像着了魔一样，非要上山来。

    细细一品，白烨心底一凉。

    他转头看向周围的蛇，这些蛇朝圣的状态......

    “肯定不是巧合！”

    白烨立刻转身就走。

    此地有不详，速遛！

