    董明电话里说，格鲁夫来不了国内了！

    由于这个年代彼此关系特别紧张，剑拔弩张，几乎没什么沟通，这也导致了两地没有直达的航班。

    想要来国内，只能由第三方转行。

    要么从外国转来国内，要么从香港进，这也是最近的。

    另外一点，似乎地方的领导说了什么坏话，导致格鲁夫临时改变了主意，才不打算来国内了。

    但幸亏董明的老师是一个很精明的人，跟格鲁夫进行了长时间的电话沟通，做思想工作。

    最终，格鲁夫同意，乘坐飞机先来香港机场，不谈工作，只为了跟董明老师这个所谓的老朋友见一面，畅聊一番，转而再回回国。

    按照董明的意思，机会是自己老师好不容易争取来的，所以他们不能浪费。

    为了表达诚意，也为了做好权利争取的准备，陈昂要跟董明和他的老师一起亲自走一趟，去香港面见格鲁夫。

    至于能不能把格鲁夫给请到自己的国家来，请到旅大这一亩三分地儿，那就看陈昂他们的手腕儿有多硬了。

    虽然事情比他想象中的不顺利，可以说是很糟糕，但起码还有一线生机。

    所以第一时间，陈昂就告别了家人，开车去了旅大的飞机场。

    在这里他见到了董明和他的老师。

    董明的老师是一个年近七十的老者，一个很有民族气节的老教授。

    年轻的时候当过八路军的文员，曾经打死过不少鬼子，认识他的人，都说他能文能武。

    至今，在老教授的身体里，还有三颗子弹没有取出来。

    新中国成立后，凭着自己扎实的文学修养，强悍的专业知识，来到了清华当上了教授。

    他也希望在自己的国土上，让半导体这个技术在国内生根发芽，做强做大。

    但上面的政策导致这个领域想要进行下去是举步维艰，民营企业又搞不动，更是没钱搞，一度让人看不到曙光。

    如今陈昂这个民营企业家要搞，那他肯定是全力支持的。

    他甚至用余下的年华，帮陈昂他们打开基础，为这个领域发挥出最后的余热。

    见了面，陈昂热情的跟董明的老师握了握手，随后三个人乘坐最早的一班飞机，直接飞往香港。

    飞机起飞后，颠簸在千里云霄之上，陈昂就对董明老师虚心请教，想知道这个格鲁夫有什么喜好？

    想要给人家留下好印象，那就需要投其所好。

    如果能找到对方的各中喜好，有了可以聊的共通点，那就等于成功了一半儿，这是张良跟他说过的话。

    结果董明的老师说，他跟格鲁夫也没见过几面儿，仅限于彼此在学术上有一个联系，能说上过，交流过两次。

    对于格鲁夫的喜好什么，他也是全然不知。

    见没有这方面的空子可以钻，陈昂深吸一口气，心道，眼下的情况，只能是见机行事了……

    当天下午，飞机降落在香港。

    下飞机后，陈昂才知道，格鲁夫今天并不会飞香港，要在明天中午才能到。

    所以他们一行三人需要在香港这这座国际大城市逗留一晚上。

    不得不说，这个时候的香港就已经很繁华了，不是内陆城市能比较的。

    到处都是高大上的建筑，城市街道的车辆也很多，很多人衣着打扮花花绿绿，并不想内地那么的保守。

    陈昂还看到了几辆他们生产的龙腾H4，不过据他所知，龙腾的车子并没有销往国外和港澳，出现在这里实在是不应该。

    这里能看到自己的车子，里面的‘水分’不言而喻了……

    找了个酒店，三个人住进去后，陈昂去楼下找了电话，准备往家里打个电话报平安。

    去了这么远的地方，家人肯定不放心，能联络上，自然就要联络一下。

    让陈昂没想到的是，接电话的是自己的丈母娘孙秀兰。

    电话一通，陈昂发现，自己的丈母娘说话的声音有些干哑，声音有些变形，好像……好像哭过。

    “娘，你这是咋了？跟我爹打架了？”陈昂本能的关心道。

    “没有，我跟那个不是人的东西打啥架啊！”

    “那是重生惹你生气了？”

    “更不是，重生去‘育红班’（幼儿班）了，现在一天天也见不到个人影儿，他咋能气我？女婿啊，你就别瞎想了，我是有点小感冒而已！”

    “这样吗？那你吃点药，多喝水，要是不舒服，就去医院挂水！”

    “知道了知道了，我的身体我清楚的很，话说你到地方了？”孙秀兰问道。

    “是的娘，我到香港了，打电话跟你们报个平安，你回头告诉翠翠一声！”

    “好咧，我这边还有事儿，就挂了哈！”

    说完，孙秀兰就挂断了电话……

    电话挂的这么急，说话这么不对劲儿，陈昂总感觉，自己的丈母娘好像遇到了啥事儿。

    但现在自己看不见摸不着的，也只能先不管了。

    在酒店呆了一会儿，因为实在无聊，董明告诉陈昂，带他去香港转转。

    陈昂想着也行，就同意了。

    实际上来香港的话，陈昂是有熟人的，比如自己的乐队，黄家驹。

    但陈昂不想打扰他们，低调一点比什么都强。

    走在香港的街头，看着繁华的闹市，董明就告诉陈昂，他前年因为学习的关系，来这边待了半年，经历了香港的繁华洗礼，他更想把自己的祖国建设的更加美好。

    在拐进了一个街道，董明指着一个地方高兴的道：“这里还是老样子，没咋变，陈总，要不要进去玩玩？”

    “这里是干哈的？”陈昂不解。

    “进去你就知道了！”

    跟随董明进去，陈昂发现，里面是黑乎乎的一片，但同时，几个球星闪光灯发出各种各样的光亮四处照射的，一段激情DJ感十足的音乐在里面炸裂开来。

    很多个小青年在这里的空地上来去如风，原来正在溜旱冰！

    时不时的，发出刺耳的尖叫声。

    没错，他们正穿着旱冰鞋溜旱冰。

    这里是旧年代极具特色的旱冰场……

