    张大官人做梦都没有想到他们两人之间的亲囘密交流是通囘过这种方式的，当晚张扬把乔梦媛带到了从梁成龙那儿借住的别墅，楚嫣然刚走，房子没顾得上还回去呢，这边又来了一位，带着乔梦媛来到这里的时候，乔梦媛醉的已经人事不省了，张大官人伺候她把脸和手脚洗干净，送到了床囘上，这才顾得上好好洗个澡

    张扬好好把自个儿清洗了一遍，换上睡衣回到乔梦媛身边，看到乔梦媛从床囘上滚到了地上，张大官人无奈的摇了摇头，把她重新给抱了回去，为乔梦媛倒了杯水，搂着她的香囘肩，喂她喝了几口。

    乔梦媛呓语道：“我是不是醉了？”

    张大官人笑道：“没有，你乔大小囘姐怎么会醉？”

    乔梦媛抱着他的手臂，很快就进入了香甜的梦乡，张扬就这么躺在她身边，听着外面簌簌的落雪，内心中却久久难以平静，最近这段时间，无论是对乔家还是对乔梦媛来说，无疑都是最为艰难的时刻，乔鹏举涉嫌多项经济犯罪，麻烦的是这些事发生在香囘港。乔家的政囘治对手利囘用这次机会趁机发难，让乔振梁春风得意的仕途生涯变得四面楚歌。而乔振梁和孟传美的婚姻也在这个时候走到了尽头，内忧外患，即使强大如乔振梁也不得不前往京囘城去向父亲问计

    对乔梦媛这个年轻女孩子来说，发生的一切都成为她内心沉重的负担。张扬所能做的就是尽可能的开导她，保护她。

    东江囘的雪透着温柔的气息，这个夜晚，京囘城也在下雪，外面北风呼啸，室内温暖如春，可是乔老的脸上却没有丝毫的暖意，花白的眉毛下那双深邃的双目始终盯着壁炉内熊熊燃囘烧的炉火。

    乔振梁就坐在父亲的身边，偌大的房子内只有他和父亲，父亲的表情很冷他却是心冷，从政这么多年一来，驮未有现在这样心灰意冷过。

    乔老低声道：“你和小孟到底发生了什么？”

    乔振梁道：“既然她一心向佛我放她走了。”

    “为什么之前不告诉我？”

    乔振梁道：“不想您老操心！”乔老叹了一口气道：“我也以为不会再为你的事情操心。”

    乔振梁面露愧色，父亲的这句话充满了失望。“有没有鹏举的消息？”

    乔振梁摇了摇头：“他和梦媛联囘系过现在应该没有人身危险。”

    “年轻冲动，唯囘利囘是囘图，目光短浅”乔老给孙囘子这一连串的定义之中没有一句好话。乔振梁低声道：“怪我疏于教囘诲！”

    “出事之后，检讨做得再好也于事无补。”

    “鹏举是被人设计！”

    乔老淡然道：“那有怎样？技不如人？看到诱饵根本不作考虑就扑了上去，他是个成年人了，应该为自己的行为负责。”

    乔振梁道：“临来之前，我和孔源好好谈了谈。”

    乔老没说话，向后靠在沙发上，双手囘交叉放在膝盖上闭上了眼睛，这是张扬交给他的养气方法，最近乔老养成了习惯，一有时间就会练习，当然现在并不是养气的好时候，他只是采用这样的姿囘势让自己更舒服一些。

    乔振梁道：“他在常囘委会上公开向我发难，是有人在背后挑唆，他说是文国权。”

    乔老道：“你是不是抓囘住了孔源的什么把柄？”

    乔振梁点了点头，在父亲的面前他并不隐瞒。

    乔老道：“孔源那个人毛病很多你能抓囘住他的把柄，别人一样可以抓囘住他的把柄，让人屈服于你的威胁之下，说出的事情到底有几分可信？”

    乔振梁道：“本来这件事发生之后我第一个想到的人就是文国权，可是孔源这么一说，我反倒不信了。”

    乔老道：“振梁啊，有没有听说过兄弟猎雁的故事？”

    乔振梁点了点头：“爸，您怀疑……”

    乔老淡然道：“政囘治上没有永远的敌人也没有永远的朋友，唯一能够达成统囘一的就是共同的利益，我并不知道他们为什么会这样做，可是我却明白一件事，我们不得不让步。”

    乔振梁道：“让步？”

    乔老低声道：“鹏举出了这样的事情，你身为父亲难辞其咎，是时候把平海的位子让出来了。”

    父亲的话如同在乔振梁的内心重重一击，他刚刚失去了自己的家庭，可现在又要失去自己的事业吗？乔振梁缓缓摇了摇头道：“爸，我不甘心……”

    乔老道：“你如果不退出来，鹏举的事情就得不到解决，他应该承担的责任，我们乔家不会回避，可是有些是别人硬赖在他头上的，其目的就是逼囘迫我们让步，只有我们让步，才能解决鹏举的麻烦。”

    `

    乔振梁道：“他们为什么要针对我？”

    乔老缓缓睁开双目，深邃的双目中流露囘出睿智的光芒：“联手做事的目的就是为了赢取最大的利益，或许别人发现更有利的合作对象，又或者别人从你的身上看到了威胁。你利囘用别人的同时，别人也在利囘用你，当他发现在我们的身上无法实现最大利益的时候，所以就选择了先手，先下手的那个人总会占到一些便宜。”

    “爸！这次我要是选择退让，未来岂不是再也没有机会？”

    乔老望着儿子，看来儿子还是没有完全得到自己在政囘治上的真谛：“留得青山在不怕没柴烧，但前提你是要是一座青山，鹏举是我孙囘子，我不能不管，政囘治上的任何退让，都是为了下一次更好的反击，阴囘谋家玩囘弄阴囘谋的同时就会留下一个破绽，玩囘弄的越多，破绽也就越多。”

    乔振梁道：“平海就这样交给宋怀明？”

    乔老轻声道：“怀明这个人是一个拥有远大政囘治理想的人，往往这样的人才是真正的国之栋梁，你做许事喜欢留有后手，你的控囘制欲很强，这样的人容易引起别人的戒心。”

    “必须要退吗？”人如果只知道一味的往前走，最终的结果不是掉下悬崖，就是落入海中，这不是退让，这叫回避，别人打了你一拳，你没有还手，虽然你拥有让他受伤的能力，这样，他的心理会更加的不安，他会担心，你会随时随地冲上来报复他一拳。”<!--over-->

