    “105：104，恭喜太阳队拿下了西决第一胜。”比尔沃顿笑道。

    “一分险胜，这场比赛预示着这个系列赛，无论对于哪一方，都将是一个非常艰难的系列赛。”约翰汉克斯说道。

    比尔沃顿笑道：“刚刚AC格林的传球非常及时，他很冷静，关键时刻送出了一次价值千金的助攻。”

    约翰汉克斯分析道：“今天太阳队能拿下这场比赛的胜利，依赖于老K 的全能表现，还有闪电凯文约翰逊的巨星表现，而其他的人也非常不错，他们投中了很多空位球，马赛克队为他们的包夹战术付出了巨大的代价。”

    “终于赢了！”

    央视解说席上，粟群感叹一声，然后笑道：“老K今天20投12中，命中率60%，15罚9中，命中率也是60%，拿到了33分14篮板9助攻1抢断5盖帽4失误4犯规的数据，差一点打出三双啊！”

    “已经非常全面了，对比大梦的表现都不错了。看来在关键的时候，铁军的防守是真的能爆一把，要不是这么全面的表现，太阳队哪里能赢下这场比赛？”张合理笑道。

    粟群赞叹道：“对面也太强了，巴克利和大梦联手贡献了67分，巴克利独取42分，大梦差一点四双。

    不过这么强的内线组合，还是败给了太阳队，说明太阳队是真的强。”

    张合理冷静地道：“从阵容上来看，太阳的外线要强一些，内线要弱一些，但内线更占优势，所以总体上马赛克阵容更强一点，这也是媒体认为的理由。

    今天太阳队能拿下这场比赛，战术打得不错，进攻全面开花，内线外线的防守也做得不错，各处的细节也不错，要不然很难赢啊！

    你看发挥得这么好，也就是最后赢了一分，马赛克的实力有多高？”

    粟群问道：“那张指导，您要么分析一下后面的系列赛？”

    张合理笑道：“机会都有，马赛克队也不是没有问题。比如他们出手过于集中于内线，一旦两大超级巨星的状态不行，就肯定会出问题。

    大梦和巴克利不是没有出现那种情况，他们跳投的比例都很高，今天他们手感不错，下场就不一定了。

    还有，太阳队可以加强一些外线防守，太阳队的外线防守虽然比不上公牛，但限制一下马赛克队的外线还是可以做到的，只要限制了对手的外线，割裂对手的内线外线的联系，这比赛就会好打一些。

    不过巴克利和大梦都是能传能攻的人，外线被限制，球队也只是失去一部分组织能力，不可能掐死他们的进攻。”

    这个时候，老王在现场接受了ABC电话台的采访。

    “老K，拿下G1战，你对接下来的系列赛有什么展望吗？”记者问道。

    “我一直的态度并没有变化，马赛克队阻止不了我们，击败他们，我们进总决赛。”老王一边擦汗，一边喘息着道。

    “今晚你的最后一个罚球准绝杀了对手，对此你有何感受？”记者又问道。

    老王笑了笑，摇头道：“赢了就好，我很高兴，至于绝杀与否，我对这个并没有多大感觉。”

    “你的罚球只有六成命中率，在最紧张的时刻，你是如何保持冷静的？”记者追问道。

    老王惊讶地道：“在最关键的时刻，注意力会高度集中，保持冷静是很自然就能做到的事情，因为那个时候你已经忘记了紧张，难道这很难吗？”

    记者翻了个白眼，好吧，我知道了，你是超级粗神经+大心脏。

    他暗中却道，别说一般的球员，就算是巨星，又有几个能在这么关键的西决的最后时刻，还能保持这么冷静的心态的？

    采访结束，老王回到替补席坐了片刻，等体能稍稍恢复，才和队友一起返回更衣室。

    赢了强大的马赛克队，所有人都非常兴奋，谈笑了一阵之后，老王才进入浴室。

    刘长风已经在里面准备好了药浴，他泡了进去。

    温暖的药汤滋养着他十分疲劳的身体，让他感觉太舒服了，比以前的冰浴舒服十倍。

    70分钟之后，他和凯文约翰逊参加了赛后新闻发布会。发布会气氛相当好，进行得非常顺利。

    主队那边，发布会气氛很沉闷，实力更强的马赛克队在主场输掉比赛，谁的心情都不好。

    大梦和巴克利闷头坐在上面，脸色阴沉。

    大梦的心情尤其差，根本不想开口。

    “哈基姆，你认为我们今晚输在哪里？”休斯顿纪事报的记者问道。

    大梦犹豫了一下，低沉地说道：“组织方面有些问题，我们的组织少了他们很多，他们的进攻更合理更有效率。”

    这话说到点子上了，那记者点了点头，又问道：“那么球队讨论过怎么解决这个问题吗？”

    大梦摇头道：“教练组会解决问题的，现在我没什么可以回答的。”

    “查尔斯，你怎么看现在这支太阳队？”下个记者是休斯顿体育报记者。

    巴克利组织了一下语言，然后说道：“老K和凯文做得非常不错，他们内外两个核心联手贡献了19次助攻，盘活了全队的进攻，这是我们今晚没有做到的。他们很有竞争力，也很有活力，始终保持着对总冠军的冲击力。”

    “那么你认为我们有机会拿下西决吗？”那记者追问道。

    “当然，我也始终坚持我们的实力更强大，随着系列赛的深入，我们的优势积累会越来越多，最终会爆发出来，并最终赢下整个系列赛。”巴克利坚定地说道。

    “哈基姆，你认为太阳队有什么弱点，是你们可以利用的？”纽约体育报记者问道。

    大梦马上说道：“今晚老K的防守给我很大的印象，但攻防两端的爆发会让他的体能消耗非常大，我相信他的体能无法坚持一整个系列赛，这是我们可以利用的一点。”

    “汤姆贾诺维奇教练，请你分析一下本队与太阳队的强弱点好吗？”下一个记者是休斯顿日报。

    汤姆贾诺维奇抬手擦了一下额头的汗水，感觉这里的冷气不怎么足，然后说道：“我们，嗯，是的，控卫有些不如他们，而一号位是他们的强点。

    怎么说呢，他们是内外两个核心，球权均衡，可以将整个球队的力量融为一体，一旦打好了，就能激发所有球员的能量。

    而我们的两个核心都在内线，外线力量薄弱，在常规赛的时候，甚至在前两个系列赛的时候，我们能够允许外线掌控部分球权，这能够让内外线处于均衡的状态。

    但今晚的比赛太过于重要，于是我们将大量的球权集中在了内线，这就让我们内外线的球权处于失衡的状态，内线在进攻，外线参与很少，内外线自我割裂，从而影响了整体的进攻质量。

    好吧，这是我的责任，我会承担的。”

    他的态度非常好，勇于承担失利的责任，于是媒体也没有过于纠缠，发布会继续进行。

    发布会结束的时候，已经快凌晨一点了。

    赶回酒店，先吃了一点准备好的东西，然后刘长风赶紧给老王做药油推拿，不过一会儿，老王在推拿的时候居然睡着了。

    刘长风还是坚持做完了推拿，中间老王被推醒了两回，迷迷糊糊又睡了过去，可见他有多累。

    也不知道过了多久，隐约听到房间有响亮的噼啪之声，他睁眼一看，天已大亮，表哥刘长风正在窗前打拳。

    刘长风练的是通臂拳，动静很大，像炸鞭炮一样。

    “快9点了，铁军，起来吃早餐吧，回来再补一觉。”见他醒来，刘长风停了下来。

    有点胀，他连忙下床先跑了一趟洗手间，放水之后出来活动了一下身体，感觉还不错，身体没有什么酸痛，体能恢复速度还不错，昨晚的疲劳已经一扫而空。

    这种状态比上赛季已经好多了，上赛季他的体能恢复速度没有现在这么快，药浴药油是一方面，今年他的体能储备情况更好也是一方面。

    穿好衣服，和刘长风来到走廊，正好凯文约翰逊和丹马尔利从对面的房间也出来了，他们又叫了几个已经起床的队友，大家一起去酒店的餐厅吃早餐。

    吃完早餐，老王消了一会儿食之后，又回房补了一个回笼觉，中午的时候，正好起来吃午餐。

    下午没有安排训练，球员自由活动，但离开酒店要请假。

    休斯顿是美国第四大城市，德州第一城市，墨西哥湾最大的经济中心，城市人口接近二百万，大都会区人口接近六百万，以石油能源与航空、运河闻名世界，医疗也很发达。

    不过这里在九十年前只有五万多人口，发展太快，以至于城市的发展没什么规划，所以休斯顿也是全美最没有规划的大城市。

    不过这里房价是全美最便宜的大城市之一，适合居住。

    这座城市的官方称呼是太空城，因为约翰逊航空中心就在这里。

    老王请假，开着酒店准备的车，和刘长风在这座城市逛了起来，第一站就去了航空中心。

    离开休斯顿，向东南开了三十几公里，就到了克利尔湖畔，航空中心就坐落于这里。

    航空中心有很多区域是对外开放的，二人乘坐这里的旅游车，参观了航天飞机、太空舱、太空站等实验室。

    在这里，他们还看到了一幅Z国在八百年前燃放火箭的示意图，这是在说明，现代火箭理论，源自那个古老的国家。

    回休斯顿之后，二人又去了一趟唐人街，买了一些日用品，刘长风还买了一箱老白干。

    这天晚上，东决G1战开打。

    这是比西决更受关注的比赛，因为那里有乔丹。

    公牛在前两个系列赛中都不负重望，连续完成两轮横扫，这次东决，媒体普遍看好公牛，认定尼克斯将再次被公牛淘汰。

    而事实，证明这些媒体确实没有说错，公牛在主场顺利拿下了尼克斯。

    在现场观看比赛的联盟退役超级巨星贾巴尔，在赛后接受媒体采访时说道：“公牛在补强了五号位之后，实力就已经在联盟独居一档。他们的内线不再孱弱，而外线可以在攻防两端打爆联盟的任何球队。

    实际上，公牛现在的两大内线的打法是一种全新的内线战术打法，全部拉开，这是以前所没有的风格，我很惊讶。

    但是效果非常不错，防守人被拉出来之后，乔丹和皮蓬对油漆区的突破变得非常容易，他们外线更多的进攻在油漆区展开，效率明显提到了提升，而这就是两个能拉开的内线所创造和具有的价值，他们彻底释放了乔丹和皮蓬的突破能量。”

    “卡里姆，你能预测一下，如果公牛与马赛克队、或太阳队在总决赛相遇，会是怎么样的结果？”记者问道。

    贾巴尔想了一下后道：“如果碰马赛克，公牛在外线的优势会更大，而碰上太阳队，外线优势稍小一点，但依然有很大的优势。

    而内线方面，公牛这种全新的内线全部拉开的打法，能极大的削弱对手的内线防守，所以进攻端，公牛一定会非常强，无论是马赛克还是太阳队，都无法阻止乔丹与皮蓬的突破。

    防守端，公牛在内线依然处于劣势，这是不可否认的，无论是大梦和巴克利，还是老K，都有能力打爆公牛的内线，内线防守或许是这支公牛准一的弱点。但无论如何，这是一支五星级的公牛战队，它将在这个联盟战无不胜。”

    “卡里姆，你认为今年的总冠军会是公牛吗？”记者再次追问道。

    贾巴尔没有考虑，笑道：“如果你了解这支公牛，就会知道这支公牛的强大，我认为他们事实上已经预定了今年的总冠军。”

    太阳队集合在一起，收看了这场比赛。

    老王看着电视机中的贾巴尔，吐槽道：“这个天勾不是湖人的名宿吗，怎么变成公牛的舔狗了？”

    “噗哧，哈哈……”房间里爆笑开来。

    凯文约翰逊笑过之后，神色转为严肃地道：“但公牛确实很强，和上赛季的打法有很大的变化了。”

    “尤因和奥克利被拉出去之后，很难迅速回防篮下，乔丹和皮蓬的突破真多，而且成功率很高。”丹马尔利点头道。

    “101：125，公牛可以说是打爆了尼克斯。”丹尼安吉说道。

    这个时候，直播西决的ESPN电视台开始在现场采访乔丹。

    “迈克尔，你认为今晚自己的队友打得怎么样？”记者问道。

    “他们表现非常不错，每一个人都很努力，是的。”大比分赢了比赛，乔丹的情绪非常不错，尽情赞美着队友。

    “你认为目前公牛的这种内线拉开战术，还属于三角战术吗？”记者又问道。

    “当然，我们始终都是三角战术。任何三个球员之间，都会形成三角，这与内线的位置变化，并没有关系。”乔丹点头道。

    “那么迈克尔，你希望在总决赛遇上太阳队，还是马赛克？”记者问道。

    乔丹眼中锐光一闪，吐出了一个词组：“太阳。”

    “为什么？”记者追问道。

    接下来乔丹的回答让记者很惊讶，他以为乔丹不会正面回答，但不是，乔丹没有隐瞒心中的想法，直言道：“因为他们去年击败我们夺冠，那么今年我们击败他们夺冠，将是最佳的夺冠方式。

    而我和老K之间的问题，也需要通过这次总决赛，做一个了结。”

    “了结？他不是要压制我一辈子吗？这次就了结了，以后怎么办？”老王看到这里，不由笑道。

    凯文约翰逊笑道：“他31岁了，还能压你多久？现在不了结，拖下去他受得了吗？你难道还想在他四十岁的时候去打爆他吗？”

    “哈哈……”老王大笑。

    今年虽然想拼一把，能卫冕最好，但不能卫冕，他也能接受，今年无论是马赛克还是公牛，委实都太强了。

    明年，他的实力会再次提升一些，只要太阳队能保持现有的阵容，相信明年会更有竞争力。

    不过唯一的隐忧就是，凯文约翰逊的状态能否保持下去，如果一号位衰弱了，那也很难搞。

    今年他算了一下自己进最佳阵容的可能，二阵机会大，一阵要和大梦争，而西决就是关键，如果太阳队拿下西决，那么他就可能在一阵的竞争中胜出，反之他很可能进二阵。

    不过不管今年会怎么样，从明年开始，他都要对这些硬荣誉发起冲击了。

    乘着三大超级中锋还没有老去，乘着乔丹还没有老去，不拿几个硬荣誉，等他们彻底老了，他就算拿到几个硬荣誉，含金量也不够。

