    是个狠人呐。

    玲珑天的事情，周舒通过各方面的打听了解了一些，但怎么也不如玲珑天仙亲口说出来的感触深，把宗门和界放在罗浮界边上，挟制悬铃宗，能走出这一步，不是狠人还能是什么。

    只可惜悬铃宗有了防备，不可能再让这种事情发生，不然的话，周舒也想如法炮制一回。

    用两个界撼动罗浮界的根基，可能周舒还做不到，但让罗浮界大伤元气，却也不难，等了解阵界以后，就靠沸腾的血帝之血，就够罗浮界折腾几百上千年了。

    收起感慨，周舒微笑道，“天仙，仙庭那边没对玲珑天做什么吧？”

    “暂时还没有。”

    玲珑天仙从容道，“应该不会有事，我给你下圈套，利用你进入盘古窟获取圣器，再杀你获取仙庭奖励，然后因为圣人阻扰没能成功，此非我之罪，仙庭也说不出我的错处……”

    采盈想到了什么，突然道，“其实这本来就是个圈套，对吧？”

    天仙很坦然，“如果创道者死了，那就是，没死，那就不是。”

    采盈皱着眉，压抑着心里的不满，“本宫不明白了，你们做事怎么都只看结果，事实上这件事一开始就是错的，就算我们两边都得到了好处，也不能说这件事是对的，而你们两个就这样接受了？”

    周舒微微一震，看着她道，“采盈，我和你说过的，怎么又提起来？”

    采盈很固执，“本宫知道，你说论迹不论心，凡事不能看出发点如何，只看结果，可本宫就是不明白，出发点错了，结果就算是对的，那也是错的。”

    “你说得对。”

    天仙温声道，“我的确是做错了，所以我会做出补偿，直到你们满意为止。”

    周舒微微摇头，“天仙，我不是……”

    天仙挥了挥手，“周城主，我知道你不是在逼迫玲珑天，也不是故意让采盈说这些话，但采盈说的话的确是对的，那我就要接受，我本来就有图谋两件圣器的想法，只是在根据盘古窟的结果来做最后一步……我错了，就理应受到惩罚。”

    采盈滞了滞，“本宫不是要补偿，就是觉得不对。”

    她是想到什么就说什么，真没有和周舒提前商量，故意说这些话出来。

    “没关系，坦白说出来更好，对玲珑天和仙舒城都不是坏事。”

    天仙淡淡一笑，好像早就做好了准备，“周城主，反正你有什么要求，玲珑天都不会拒绝的。”

    “现在我们利益与共，我的要求肯定对双方都有利。”

    说开了，周舒也没什么好顾虑的，“悬铃宗知道你们修习舒之道的事情么？”

    天仙摇头，“目前没有，凡是修习舒之道的弟子都没有离开过玲珑天，悬铃宗没办法发现。”

    她说得很自信，周舒也不追问理由，只点了点头，能看到无数人命运的天仙，说出来的话自然有道理，说悬铃宗不知道就不知道，即便悬铃宗近在咫尺。

    天仙顿了顿，“不过等城主离开以后，他们可能就知道了。”

    “我明白，我来了一趟要是什么痕迹都不留下，悬铃宗也不会相信我是寻仇而来，”周舒笑着点头，取出一枚丹药递过去，“天仙，我来玲珑天的主要目的就是这个。”

    “包含舒之力的丹药？”

    天仙注视着丹药，疑道，“城主好像有点着急了，拔苗助长不是好办法。”

    周舒摇头，“不是，你仔细看看，我叫它做万灵丹。”

    天仙认真看去，眼里闪过许多惊诧，“虽然只是七品，但里面那浓郁的生机，连很多九品丹药都比不上，而且这些生机很特别……”她闭目片刻，心神一震，“倒掉的玄黄界建木复生了？”

    “果然瞒不过天仙。”

    周舒神色肃然，“是从命运长河里看到的？”

    “都拿出实物了，怎么可能还看不到，只是建木的命运……怎么和你连在一起，我看不清你的，也看不清他的，”看着周舒，天仙目光灼然，“是你的原因还是他的原因，亦或都是？周舒，你其实是建木的转世？保有了灵性和魂念，但最近才把真实的身体展现出来？”

    周舒愣了下，“天仙想得太多了，他是他，我是我，我帮他复生，他帮我建城，我们命运相连，但并非一体。”

    玲珑天仙神色有些凝重，“我大约明白周城主的仙舒城为何强大了，有创道者，还有建木。”

    周舒摇头，认真的否认，“真正原因是有一群真正为玄黄界奋斗的修行者。”

    天仙不以为然，但也不争辩，“炽凤城还有许昌界的阵界，是不是都和建木有关系？”

    “对。”

    周舒点头，“他们的阵界都有赖于建木，不过和仙舒城比，依赖性不大。”

    “果然是这样，城主，你把建木的事情告诉我，是打算让玲珑天也有以建木为本的阵界？”天仙微微摇头，叹道，“你的要求，我不会反对，可是这么做对玲珑天没有好处。”

    周舒笑了笑，“没有，从我没有这么想过。”

    玲珑天离罗浮界太近了，在这里留下建木之芽的阵界，等于给仙庭帮忙，（炽凤城和许昌界都在外域，阵界都在周舒和建木的控制下，如果出现异常，或被仙界破坏，随时都可以毁弃，不会留下任何痕迹），而且玲珑天本身的阵法关系重大，没有它们也不可能威胁到罗浮界，自然也不能改造成其他阵法。

    天仙点点头，心也是一松，刚才才说任何要求都接受，总不可能马上就反悔。

    “那城主那就是为了这些丹药了，打算给那些修习舒之道的玲珑天弟子？”

    “不止是修习舒之道的。”

    周舒摇头，沉声道，“我希望所有玲珑天弟子全都用这些万灵丹修炼，这对她们很有好处，但要注意的是，丹药必须由天仙一个人掌握，弟子必须在玲珑天里面服用，不能把丹药带出玲珑天，那样就不会被悬铃宗察觉，等建木渡劫，所有玲珑天弟子都能得到飞跃式的进步，到时不用再担心悬铃宗。”

    天仙听得心一震一震的，一时都没有回应。

    所有弟子都要服丹，等建木渡劫，所有弟子飞跃，这个周舒，图谋竟然这么大。

    （PS：谢谢A朱雀A的长期支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

