    

    
安联球场的比赛走势逐渐变得直来直去，两队不同的战术打法尽显其能，各走各的路。Ωヤ看?C?免????ノ?|丶?d??メ．.．

    
比赛第52分钟，拜仁慕尼黑右路快速推进攻势，拉姆在与穆勒撞墙配合之后在边路前方遭到了卡德莱茨与赖纳茨的狙击，他果断地将球传中吊入禁区内。

    
戈麦斯从中路斜cha禁区右肋地带的途中起跳甩头攻门，海P亚冲速较慢，只能目送戈麦斯头球得逞。

    
结果足球偏离门柱一米飞出了底线。

    
2分钟之后，勒沃库森前场进攻受阻，肖恩在范博梅尔与范比滕夹击下丢球，拜仁慕尼黑收缩了防线之后联防速度变得更快，但是明显让出了边路外线空当出来。

    
比赛第55分钟，施魏因施泰格左路趟球推进中遇到罗尔费斯协防边路，他将球轻巧地分去了禁区前偏左地带。

    
克洛泽在这里背身接应，停球时直接拨球转身，他佯装S门迫使克罗斯下脚拦截，结果却脚下将球一扣，眼看弗里德里希杀到近前，他匆忙之中将球斜传禁区右肋地点。

    
穆勒在戈麦斯掩护下在海P亚右侧停球成功，他再将球向前趟了一步后便起脚S门，但这球角度太小，阿德勒在球门近角轻松将球抱住。

    
勒沃库森防守成功之后迅速转入反击节奏。

    
当阿德勒将球丢给了禁区前的克罗斯之后，勒沃库森的反击迅速向前推进。

    
三传两倒之后，前场回撤接应的基斯林领球后向前快速趟球推进。s3();

    
霎时间，安联球场看台上的拜仁慕尼黑球迷惊讶地看到这次反击，勒沃库森足有五名球员杀入拜仁慕尼黑的半场！

    
基斯林在中路快速推进，卡斯特罗在右路风驰电掣地后来居上，肖恩在左路狂飙突进，克罗斯与比达尔在基斯林身后两侧并驾齐驱！

    
勒沃库森的反击呈现出众星拱月之势！

    
肖恩在快速向前跑位中带动疯狂回撤的拉姆在追击，而范博梅尔与范比滕则下意识地去盯防肖恩，由于肖恩在前cha中速度更快，这使得拜仁慕尼黑原本平行的两条防线开始出现脱节！

    
基斯林趟球杀到季莫什丘克面前时，他果断地将球斜向回传给了后面的比达尔，后者再一脚斜传将球送去了右前方。

    
卡斯特罗领球后继续沿着边路向拜仁慕尼黑禁区前进，踏入进攻危险地带后便转入内切线路！

    
巴德斯图贝尔与德米凯利斯部分防守注意力被前cha的基斯林所牵制，季莫什丘克则在回撤中盯防着比达尔。

    
当卡斯特罗趟球从边路杀入禁区之后，巴德斯图贝尔不得不来对他进行拦截，此时比达尔前cha带动季莫什丘克也回到了禁区内，此时此刻禁区前地带出现了防守真空！

    
卡斯特罗快速将球斜向回敲禁区弧顶偏右位置。

    
当范博梅尔舍弃肖恩来中路补位时，他却显然没有后cha上的克罗斯速度更快。

    
克罗斯面对卡斯特罗这脚无比舒F的做球，他不作调整右脚劲S而出！

    
足球宛若离弦之箭离地不足半米不带旋转直飞球门右下角！

    
拜仁慕尼黑门将布特匆忙移动去右门柱方向，横扑之后身T伸展至极限，左手却无法碰到足球，只差那么不到30公分的距离！

    
布特绝望地闭上了双眼！

    
客队球迷看台上的勒沃库森球迷万众欢呼！

    
克罗斯眼见足球飞入拜仁慕尼黑的球门内，他脸上的笑意一闪而逝，当基斯林，肖恩他们跑来与他庆祝时，克罗斯扬起双手示意自己不希望去庆祝这个进球。

    
这都算不上是对老东家的进球，克罗斯现在属于拜仁慕尼黑，他是拜仁慕尼黑的球员，只是租借到了勒沃库森。

    
还寄希望下赛季能够在安联球场成为主力，克罗斯当然不希望惹得拜仁慕尼黑球迷对他反感厌恶！

    
现在他在拜仁慕尼黑球迷眼中只是一个外出历练的孩子！

    
而人们都喜欢谦逊的孩子，而不是张扬的孩子。

    
范加尔脸Se铁青，坐在贵宾席上的拜仁慕尼黑三巨头脸Se也十分难看!

    
早在一个月前就有慕尼黑的媒T抨击拜仁慕尼黑高层夏季转会C作。

    
并声称错过肖恩以及将克罗斯租借给勒沃库森，这是拜仁慕尼黑犯下不可饶恕的错误，他们一手缔造了一个令他们难堪甚至是屈辱的强大对手！

    
“克罗斯刁钻的远S洞穿了布特的十指关！s3();

    
勒沃库森再下一城，现在他们扩大了领先优势，比分变成了3：1！

    
这一波反击勒沃库森充分利用了场地空间，卡斯特罗的助攻十分关键，肖恩在禁区左肋的牵制掩护也很成功，拜仁慕尼黑在对手联手推进跨越前后场的攻防移动中被肢解！

    
这正是勒沃库森强大的地方，也许人们更看重基斯林和肖恩的进球数，但勒沃库森的活力源泉却来自中场，可以说他们中场的轮动迸发出的活力令对手防不胜防，也让勒沃库森的进攻方式变得丰富多彩！

    
海因克斯用最短的时间将勒沃库森捏合成为了一支发挥自身特点到极致的强大团队！

    
这样的勒沃库森怎能不让人感到畏惧？”

    
拜仁慕尼黑这一下真有些被打蒙了，下半场他们还未在战术打法改变之后制造出威胁，城门却又宣告失守了！

    
进攻调整效果如何暂且不得而知，但是防守调整似乎已经宣告失败！

    
范加尔这场比赛确实很憋屈，本身缺少罗本和里贝里就让他无法将自己擅长T教进攻的优势发挥出来，然后在领先后猥琐地的反击却又威胁平平，看着勒沃库森一个接一个的进球，他内心的难受可想而知，巅峰对决，少一个绝对主力的差距就是不容忽视的，少两个？那就根本不在一个级别上！

    
同时拜仁慕尼黑还没有可替代稍次一些的人选，战术打法难以延续，这新赛季以来的征战，便就是如此磕磕绊绊！

    
范加尔只能做着困兽之斗，无望中挣扎，他用奥利奇换下了穆勒，似乎还是换汤不换Y，对大局的影响微乎其微，只能看幸运nv神是否如开赛后15分钟那样青睐德甲巨人。

    
海因克斯这边仍然按兵不动，比赛还有超过30分钟，他还拜仁慕尼黑是否会有最后的绝地反扑！

    
当比赛重新开始之后，拜仁慕尼黑这边阵型完全脱节了！

    
施魏因施泰格与拉姆都不敢过度在边路助攻，因为他们担心防线再次被勒沃库森打崩！

    
如此一来，他们近乎只能用长传去尝试在勒沃库森的禁区内制造混乱！

    
可状态奇佳又兼斗志昂扬的勒沃库森在防守端做的滴水不漏，即便拜仁慕尼黑的长传找到了前面的两个高中锋，但勒沃库森也不会让他们轻松控球或直接攻门，在激烈对抗的G扰下，往往会让他们出现失误。

    
拜仁慕尼黑在前场的攻势难以得到有效延续。

    
勒沃库森这边的反击则也在拜仁慕尼黑近乎寸土必争的围剿下很难形成配合。

    
勒沃库森主动放慢了比赛节奏，依托强大的中场开始控制场上形势。

    
当比赛过了75分钟之后，拜仁慕尼黑众将必须做出奋力一搏，当他们的反抢变得更加凶猛时，勒沃库森则酝酿着致命一击！

    
比赛第79分钟时，当肖恩从左边路来到了前场中路偏右地带时，他接应到了比达尔的传球。

    
背身接应的他在德米凯利斯的盯防下迅速做出往基斯林方向传球的假动作。

    
当德米凯利斯重心偏斜时，肖恩却又拉球从反切线路转身向前盘带进行突破！

    
iepover！

    
德米凯利斯急停再转身却脚下打滑摔倒在地！

    
此时季莫什丘克与巴德斯图贝尔一同来围剿肖恩，后者却前冲势头不减，脚后跟将球回敲。s3();

    
在后方的比达尔原地将球挑传禁区右肋地带！

    
由于德米凯利斯的摔倒，肖恩前方一马平川！

    
他在快速杀到禁区内右肋时，已然有了起脚S门的机会，而范比滕则在快速回追中朝他冲来，肖恩不等布特弃门而出便将球横敲中路。

    
基斯林在中路拍马赶到，不停球一脚推S将球送入了球门左下角！

    
布特无力回天！

    
足球第四次滚入了拜仁慕尼黑的球门内！

    
基斯林面露狂喜之Se冲到肖恩面前，两人面对面忘情咆哮，无比激情！

    
安联球场看台上的勒沃库森球迷都有人手舞足蹈起来了！

    
而主队拜仁慕尼黑的部分球迷则默不作声地离开了座位开始退场！

    
他们看不下去了！

    
拜仁慕尼黑在主场被勒沃库森打了个4:1！

    
比赛还未结束，谁知道接下来还会不会丢球！

    
这样的拜仁慕尼黑，是他们所不愿见到的，不管是心疼还是愤怒，拜仁慕尼黑不少球迷已然开始高喊让范加尔下课！

    
而那些神情木然的拜仁慕尼黑球迷则好似痛彻心扉。

    
天空忽然飘落了白点，那是雪花！

    
慕尼黑的第一场雪不期而至！

    
在这场激烈而万众瞩目的巅峰对决进入尾声阶段时，麻木的拜仁慕尼黑球迷居然有不少人都将视线从球场转移向天空！

    
比起绿茵场上残忍的画面，天空中雪花纷飞的景象仿佛象征着凄迷美丽。

    
但那只会让拜仁慕尼黑球迷的心更加寒冷。

    
拜仁慕尼黑主场沦陷无可避免，强势惊天的勒沃库森还在刷新着他们的连胜纪录！

    
德国足坛，凛冬将至！

