    因为不想节外生枝，唐亿在完成培训方案后，故意做出没完成的假象迷惑所有人。

    而知情者中，俞晖是一个，范琦琦也是一个。

    范琦琦知道她完成了方案，知道她的方案保存在哪个U盘里，还知道她的U盘放在哪里。

    结果当天U盘就不见了。

    唐亿故意用照片来试探范琦琦。

    果然人心不古。

    冯芳芳昨晚偷到照片后就去找罗芊邀功了，范琦琦告诉她，唐亿有她表姐的把柄，她就去把把柄偷出来了。

    罗芊看到照片后，反应并不如冯芳芳所想的夸夸她做得好，再送她点礼物表扬她，而是淡然的把照片给撕了。

    罗芊第N次觉得自己的表妹蠢。

    以为把照片偷回来就没事了吗？

    呵，蠢得可以。

    唐亿没打算和范琦琦闹掰，但是深交是不可能的了。

    这些事没有证据，跟范琦琦闹也没用，这种人以后只能远离点。

    免得哪天引火烧身。

    唐亿渐渐地在疏远范琦琦，而范琦琦却尤不自知。

    现在天气冷了，天色也黑得早，唐亿买好菜回来，天已经完全黑了下来。

    一路上都是下班匆匆归来做饭的人，唐亿提着菜，急急忙忙走着。

    “狐狸精，你去死吧！”

    忽然一个人冲出来，什么东西朝着唐亿泼来。

    那一刻，唐亿脑海中下意识冒出“硫酸”两个字。

    事情太过突然，她反应再快，也赶不及别人的“硫酸。”

    完了！

    唐亿下意识的用手挡住脸，闭上眼睛，衣服连带着后背内衣的系带一起被人抓着，用力一拉，猛然跌进了一个怀抱。

    明铖一脚踹过去，那个人就被踹到在地上，痛苦的捂着肚子。

    这一幕幕，连路人都没反应过来。

    一阵恶臭袭来。

    唐亿吓得花容失色，脸色苍白，她的脸保住了？

    没有被硫酸泼中？

    “放心，一片衣角都没被泼到。”明铖看向那人时阴鸷骇人，看向唐亿时温暖宠溺，拉下唐亿摸脸的手。

    那一刻，唐亿差点哭出来。

    气得眼泪水打转，转过身，对着那人也踢了一脚。

    那人在地上打了个滚，滚到了泼在地上的“硫酸”上面，唐亿这才发现，那不是硫酸，而是尿！

    浓浓的尿骚味扩散开来。

    “唐亿！”一道尖叫声传来，接着冲天炮似得冲过来一个人，把唐亿撞开，扶起滚在地上的那个男人。

    唐亿趔趄着被明铖接住，明铖的脸黑到极致。

    他要是今天没有因为急不可耐想要见到媳妇，要是晚一点来，是不是媳妇就被人泼一身尿了？

    明铖狂怒。

    唐亿堪堪站稳，这才看清冲过来的人是谁。

    “唐亿，你把我弟弟怎么着了？我要和你拼命！”关太太冲过来。

    明铖把唐亿往身后一拉，紧紧地护住唐亿，关太太瞧见明铖，愣了一下，抬起的手也停在半空中。

    这个人气势好强，一看就不是一般人。

    关太太并没有见过明铖，因此不知道明铖是她老公的上司。

    她以为明铖是唐亿勾搭的别的野男人，看着明铖高大俊帅却阴鸷得可怕，关太太也不敢耍横。

    关太太就是欺软怕硬，她觉得唐亿一个单亲妈妈，无依无靠，而自己又是正室，正室打小三天经地义。

    周围迅速的围了一圈看热闹的人。

    其中不乏一些认识唐亿的人。

    “你是谁？你让开，这事和你没关系，我要和唐亿算账！”关太太色厉内茬的咆哮。

    明铖像一座大山一样，把唐亿护得严严实实，一言未发的盯着关太太，犀利的目光如利剑一般，关太太莫名想要退缩。

    但是弟弟的呼疼声响在耳边。

    “唐亿，你个狐狸精，敢破坏别人的家庭就要敢承担正室的怒火，躲在野男人身后算什么，贱人，烂货，你生儿子没……啊……”

    关太太惨叫一声，像落叶一般，摔在了她弟弟身边，嘴巴正好亲在那一滩尿上面。

    所有人都惊呆了。

    明铖满身戾气，吓得围观的人都忍不住后退了一步。

    众人看着关太狼狈的样子，简直不要太酸爽，嘴巴这么臭，骂的那些恶毒的话他们听着都头皮发麻，正好用那些尿洗一洗。

    呃，等等，这个骂人的人好像是原配？

    原配骂小三？好像也骂得对啊。

    唐亿怔了一下，心口在发热，眼睛也在发热，想哭。

    第一次，有个男人站在她面前，如此护着她。

    这一刻，她很感动，也忍不住贪婪。

    但是这件事，还得她来解决，明铖不该受自己牵连。

    她拉了拉明铖，从明铖身后走出来，居高临下看着关太太。

    “啧，你真的很可怜，但是我不会同情你，你现在的行为对我已经造成了毁谤罪，我说过，我没有破坏你的家庭，更何况我不瞎。”

    唐亿忽然亲昵的挽住明铖。

    “看到没，这是我的追求者，连他我都看不上，何况是你老公那种矮冬瓜猪头脸，喔，说他是矮冬瓜猪头脸都侮辱了冬瓜和猪。”

    众人一听，觉得唐亿说得对，毕竟原配都那么老了，她男人肯定也很老，没准真的是矮冬瓜猪头脸，可人家的追求者却是个高高帅帅的年轻男人。

    这一对比就知道选谁啊。

    明铖：……

    唐亿看不上他……

    “你弟弟想要伤害我，而我也是正当防卫，如果你还要闹，那我不介意去麻烦一下警察同志。”

    扑面而来的臊味让关太反胃，脸白了青，青了白，刚刚忍住继续呕吐的冲动，又被唐亿的话气得浑身发抖。

    “你……”她指着唐亿，被唐亿一把打掉。

    “你什么你！蠢货！”

    唐亿捡起掉在地上的菜，拉着明铖。

    “我们走吧，别理这种蠢货，会降低我们的智商。”

    明铖对她微微一笑表示赞同，走了两步，他侧过头阴冷的盯了关太太一眼。

    那一刻关太太感觉从脚底冒出一股冷意，脸色煞白。

    旁边弟弟的哀嚎让关太回过神来，她连忙扶着弟弟离开。

    众人见没瓜吃了，也都散了。

    隐藏在人群中的张大妈轻蔑的撇了撇嘴，果然唐亿是个不安分的浪荡女人。

    进了屋，唐亿就松开了明铖的手。

    明铖手抓了抓空气，似乎在挽留什么。

