        “学生会的历史，我相信李老师都清楚我就不说了，我主要说一下学生会的职责……”

        李锋见姜小白说正事了，也认真听课起来。

        “一是根据学校工作部署，结合实际，研究制定学生会的工作计划，督促、检查各班委会的各项工作，总结经验，保证学生会工作计划的完成……”

        姜小白话刚说到这，就被李锋打断了。

        “这么说，学生会还可以干预各班的工作？”

        李锋震惊的问道，这么说的话，那学生会的权利就大了，那自己这个分管学生会的领导，也就不是有名无实了。

        “李老师，此言差矣，什么叫干预各班工作，这叫协助学校领导展开各项工作，学生会那就是管理学生的，是学生和学校之间沟通的桥梁，联系的纽带……”

        姜小白看着李锋不屑的说道，还有没有一点政治觉悟。

        “是，是，是，”李锋连连点头，这话确实是他说的不恰当。

        “小白同学，你继续说……”

        “二是带领全院学生加强专业课的学习，组织各种兴趣小组，开展学术讨论、举办专题讲座、知识竞赛、社会调查、社会实践等。巩固课堂所学知识，丰富课余学术活动。

        三是开展各种丰富多采的文体活动，寓教育于娱乐之中，组织开展汇演、比赛、展览等，定期举办文艺讲座、游艺晚会等，丰富同学们的课余文化生活。”

        姜小白说着，停了下来。

        “比如，咱们现在新生入学，是不是可以搞一个新新生文艺晚会，一是让新生感受我们学校的风采，又能够丰富老生的课余生活。”

        迎新晚会几乎是后世各个大学必备的节目了，可是这个时候竟然没有。

        “李老师，你想想，到时候我们把系领导，校领导都请过来观看节目，这是什么？这就是我们学生会和李老师你的工作成绩啊……”

        姜小白说着，李老师就兴奋了起来，眼睛都有些放光芒了。

        “啪，”李老师一拍大腿站了起来，

        “对啊，我怎么没有想到呢？”

        “砰。”李锋屁股下边的椅子又一次稳稳的摔到了地上，姜小白心里为椅子默哀三分钟，今天第二次了。

        “小白同学，你这个想法好，这个想法好，我们就这么弄，迎新生文艺晚会……”

        李锋恨不得今天晚上就开迎新生晚会，让领导看看自己的成绩。

        这个时候，李老师看着姜小白无比的可爱，至于王正清早就被他抛到九霄云外了。

        “李老师，稍安勿躁啊，你继续听我说啊。”

        姜小白笑呵呵的说道。

        “好，好，”李老师强行压下自己心中的躁动，第二次扶起椅子，坐了下来。

        “其他就是检查监督学生执行各种规章制度的情况，维护学校正常的教学秩序和生活秩序。”

        姜小白说到这，停顿了一下，然后继续说道。

        “最后一点，也是最重要的一点……”

        “比迎新晚会还要重要？”李锋忍不住开口打断了姜小白的话语。

        感情你就记住一个迎新晚会了，姜小白看着李锋有些无语。

        “迎新晚会，那就是个晚会而已，不足以突出我们的工作成绩。”姜小白说道。

        “足以了，足以了。”李锋觉得有个迎新晚会就挺满足了，姜小白也不是白骂自己占着茅坑不拉屎了。

        “有点出息行不行？我最后要说的团建工作，如果我们学生会能够把团委的工作做好，甚至是做成高校的一面旗帜，那意义可就大了，说不定还能够和共青团扯上关系……”

        姜小白说着，李锋愣住了，团委这一块他从来就没有考虑过，一时之间还有些想不明白。

        “团委的工作，那要是做好了，受益的不光是你我，甚至系领导，校领导，都能够受益……”

        姜小白越说，李老师越迷糊。

        看着李锋这样，姜小白也不想多费口舌了，这就是典型的政治觉悟不够，姜小白相信自己这话要是和校领导说的话，校领导绝对不是李锋这懵逼的表情。

        “小白同学，你说那个团委工作，我，我……我听不懂。”

        李锋鼓起了勇气说道，反正自己在姜小白面前也没有什么面子可言了，承认自己不懂也没有什么的。

        “没事，那你就听我安排好了，放心工作干好了，你作为主管老师，绝对有你一份成绩。”

        姜小白摆摆手随意的说道。

        “好。”李锋想也没想的就答应了下来。

        “不过，姜部长，咱们这个迎新晚会还是要抓紧时间举报啊。”

        李锋一直惦记着迎新晚会的事情呢，这可是摆在面前的政绩，对于姜小白的称呼也不知不觉中转变了。

        “李老师，心急吃不了热豆腐，迎新晚会是要开的，可是就学生会现在的情况怎么开，拿什么来，场地，资金，各个系的配合，章程都需要准备，不是一句话就能够开起来的。”

        姜小白说道。

        “是，是，老师心急了，你说，你说怎么办？老师全力支持。”李锋说道。

        “好，那我就把所有人都叫进来，安排一下工作。”姜小白说着起身开门，把所有人都招呼了进来。

        “开个会，侯元德，你安排一下。”姜小白说完就不管了，拿着本子低头忙活了起来。

        “来，大家都起来，把桌子并起来，椅子放在周边……”

        侯元德深吸一口气，开始安排起来，这可能是姜小白对自己的第一个考验。

        十分钟后，学生会办公室里出现了一个由桌子拼凑起来的长条会议桌。

        姜小白和李锋一人坐了一边，其他人分坐在两边。

        侯元德还拎了个暖瓶进来，给姜小白和李锋分别到了一杯水。

        姜小白依旧没有抬头，低头写着什么。

        李锋也不说，就安静的等待着。

        姜小白和李锋都不说话，其他人也不敢吱声，慢慢的会议室里的空气就凝重了起来。

        一个个正襟危坐着，会议室里只剩下了姜小白手中笔划过纸面发出的沙沙声。

