
　　“投掷手榴弹！”近卫中一大喊一声，迅速把手中的手榴弹在鞋底上砸了一下后，就向着上面马超的方向扔了过去！

　　只是有一些搞笑的是，由于投掷手榴弹的动作不够舒展，而且是从低向高投掷，无法投掷出最大的距离，所以，很多手榴弹只是扔出了十几米远，这个距离马超所在的阵地还有相当的一段距离！

　　不过，哪怕是这么短的距离，也已经达到了近卫中一的要求。他所希望的，也并不是对马超造成什么杀伤，而是争取出那么一丢丢的时间，能够让他们从目前的这个位置，脱离出来就好。

　　所以，距离的长短就已经不再是近卫中一所考虑的问题了，不然若是在平时的时候，他手下的这些小鬼子，投掷的距离没有达到标准的话，他的大耳瓜子早就招呼上去了。

　　而近卫中一至于为什么要在扔出手榴弹之前，先要砸一下，并不是自己的特殊癖好。这一步是日军投掷手榴弹的标准操作。

　　这个操作的原因在于设计时的双重保险！在第二次世界大战时，使用的手榴弹可以分为两种，就是中国和苏联使用额木柄手榴弹，和美国，日本使用的无柄手榴弹。

　　相较于美军使用的“大菠萝”MKⅡ手榴弹的使用方式，日军的“九七式”手榴弹由于采用的是自身独有的棍状引信。（这个设计小金认为是为了省下外置的保险片！）

　　所以，在使用时，小鬼子需要先拔掉带着麻绳的保险销，在经过对其底部记性敲击后，击针才能刺破点燃延时引信，大约七秒之后就会爆炸。

　　而美军，只需要拔掉保险销对外扔出去就好了，手榴弹的保险片，会在扔出去之后，被自行弹射出去，然后剩下的就是等待爆炸就好了。

　　怎么说呢，想对比而言，由于日军手榴弹除了负担自身手榴弹的任务之外，还有担任着掷弹筒弹药，和枪榴弹的职责。并且，这两项职责的占比还要超过手榴弹的比重。

　　所以，这一个撞一下才会爆炸的设计，也能理解。毕竟，再被发射出去的那一瞬间，发射药向外推送的力度，足以将手榴弹的撞针点燃引信，根本不对造成任何额外的影响。

　　可是对于步兵来说，这一个动作就影响很大了。手榴弹作为一种近程武器来说，当要使用的时候，敌人距离自己的位置基本上已经很近了。

　　在这个争分夺秒，情况危急的时刻，每一秒的时间都是那么的宝贵。可你还需要至少十秒钟的时间去完成前置动作，才能使用。之后还需要长达七秒的时间才能爆炸，完成阻敌或者进攻的目标。

　　恩，别闹了，有这差不多十秒钟的时间早就逃之夭夭了，或者已经快速开枪至少三枪了。这两种方式，不比等着那个手榴弹爆炸更合适吗。

　　所以，日军在战场上使用手榴弹的频率是非常低的，更多的是作为掷弹筒炮弹或者枪榴弹使用。而那长达七秒的引信时间，也正好可以完成整个飞行的时间，避免了在空中爆炸的隐患。

　　所以，当日军的九七式手榴弹被扔出来以后，马超还饶有兴趣的看着这些有榴弹的落点在哪里。看着时间差不多了，这才低下了头，躲避危险。

　　“轰~~~”“轰~~~”“轰~~~”··························

　　随着十几声手榴弹的爆炸声音，近卫中一也带着剩余的小鬼子们向着第二第三小队的方向，快速奔跑。而当马超那里的枪声开始响起的时候，近卫中一他们已经基本上与第二第三小队汇合了。

　　雷雄等人由于一直在全神贯注的盯着第二第三小队，并没有过多的关注着上方的情况。致使等到上面爆炸声响起之后，才发现了这个情况。

　　来不及过多的瞄准，匆匆向着近卫中一他们，楼了半梭子子弹后，就停止了射击。

　　························

　　“第二第三小队队长是否存活，我是近卫执行官，立刻回话。”近卫中一狼狈的趴在地上，向着与自己有一层梯田之隔的第二第三小队进行喊话。

　　“近卫执行官，我是第三小队队长加藤断，第二小队队长冈本麻弥已经玉碎了！”很快，从下面那层梯田就穿了加藤断的声音。

　　“很好，加藤队长，立刻让剩下的士兵准备手榴弹，用手榴弹当做掩护，向着山脚下的的那道山沟的方向撤退！”近卫中一吩咐道。

　　“嗨，我明白了，执行官！”加藤断回应道。

　　很快，第二第三小队剩余的小鬼子就想着雷雄的位置扔过来的几十枚手榴弹。这可不像是之前近卫中一从低处向高处投掷，所以，很多手榴弹基本上就扔在了雷雄的眼前。

　　雷雄等人见状，也顾不得小鬼子的情况了。抱着机枪就向远处跑去，免得造成伤亡。

　　当然，小鬼子们此时此刻也没有要找雷雄麻烦的意思，他们也是撒着丫子，在马超等人的枪声的欢送下，快速的向着下面的山沟方向跑去。

　　雷雄在跑出了日军手榴弹的爆炸范围后，立刻就趴了下来，架起机枪，就开始对着小鬼子们开始了扫射。

　　只是，小鬼子们趁着刚才的这个机会已经成散兵线跑出了想当的一段距离，雷雄的扫射效果并没有取得相应的战果。

　　而最上方的马超这时候也带着人正在向下冲着，边跑边开枪，争取在多留下几个“客人”，好好地热情招待一下。M.23sk.com

　　此刻他的心里有开心也有懊恼！看着一只二百人左右的日军中队，在他的带领伏击下，只剩下了目前的这七八十人，心中不开心是不可能的。

　　懊恼的地方则是在于，若不是那两只野鸡惹出的突发情况，导致杨瑞符生死不明，这帮小鬼子，绝对不会有几个能够活着离开这里。

　　只是马超正在为杨瑞符的事情正在懊恼的时候，下面的小鬼子已经快要跑到山沟的位置了。

　　“啪~~~”“啪~~~”“啪~~~”“啪~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一零七章 审问1免费阅读。https://xs.23sk.com 