    身份核对很快，吕之泰没发现什么问题，遂唤来下属，引湄阳郡丹师前往欣萃馆。

    这座馆阁，距离传送阵有段距离。

    不过传送阵这边，为了迎接各地炼丹师，早已备好了异兽牵引的马车，车中设有空间术法，看似小小的一架马车，内中却别有天地，宛如广厅。

    上车后，异兽却没有立刻举步，而是打着响鼻站在原地等待。

    少顷，只觉地面微微颤动，旋即似有惊雷卷至，一列骑士甲胄覆体，狰狞鬼面遮蔽容貌，驱策胯下异兽，狂飙至马车畔，齐齐勒缰，瞬间静止，尔后，一片静可闻针中，为首骑士朝马车内抱拳一礼：“末将何律，奉命护送诸位丹师前往欣萃馆。”

    接下来，马车才在骑士们的护送下，缓缓行驶。

    这些骑士将马车包围的密不透风，途中周妙璃掀起一角车帘，似乎想打量一下婪京的风景，然而放眼望出去，却只见骑士们坚定冰冷的身影。

    她微微摇头，放下了车帘。

    半晌后，马车辘轳着驶进了一座馆阁，至正堂前的空地上停下。

    为首的骑士拨转坐骑，至车畔沉声道：“诸位丹师，欣萃馆已至，烦请下车入馆。”

    按照他的指点，众人下了马车，便进入不远处的正堂内登记。

    而此地，又对他们的身份，进行了一番核查，确认无误后，按照名次，给众人发放了一枚玉牌：“诸位丹师的住处，早已备好。”

    “接下来，将由鹤童引诸位前往。”

    “至于考题，也已经在房中，入内就能看到。”

    裴凌闻言一怔，却听叶满月也诧异问道：“殿试现在就开始了？”

    “没错。”那负责登记的修士平静回道，论丹大典最开始的时候，殿试是在面圣之后，由天子亲自主持，于殿前答题。

    但后来论丹大典举办的次数越来越多，参加的炼丹师也越来越多。

    就算经过海选、府试、郡试这三场淘汰之后，杀入殿试的炼丹师依旧不在少数。

    而且因为境外散修的加入，这些人不免鱼龙混杂，哪怕到了御前，很多肆意惯了的散修，也往往举止粗鲁无礼，颇引起一些风波。

    故此，在很久以前，殿试便改了更大的场地，天子也不再亲自到场，只是这一试的称呼大家叫习惯了，一直没改过来。

    这一点，诸丹师也很清楚，此刻并无人质疑场地。

    只是……

    荀无恙紧接着皱眉问道：“却不知道答题的时间是多久？”

    “十天之内。”那修士说道，“这期间，可以自由出入，允许互相探讨，此外，欣萃馆中，建有丹楼，内中复刻了皇家藏书阁中诸多丹道典籍，而馆后还有一座百草庄，庄中遍植药材，凭借玉牌，可随时入内采摘。”

    “不过，摘取的药材有一定额度，郡试魁首为价值一千中品灵石，榜眼减半，探花再半，其下则更少……”

    “超过部分，便需支付灵石或资源。”

    “总而言之，本次殿试的主要约束，第一，不能离开欣萃馆的范围；第二，严禁威胁、恐吓等方式对待同伴；第三，每个人的考题都不一样，不得交换考题。”

    “此外手段不限。”

    听到此处，裴凌不由眉头紧皱，这一传送过来就直接殿试，他接下来怎么走人？

    故意被淘汰掉？

    这办法也不是不行，但规则给了十天时间，他若是一上来就说不会，估摸着也会让他等满十天……

    其他人的脸色也不好看。

    允许丹师互相交流，还准备了丹楼跟百草庄……不出意外，本次殿试的考题，一定非常难！

    否则不可能给出如此宽松的条件！

    似乎看出众人的不渝，那负责登记的修士笑了笑，又说道：“因着本次殿试更改了规则，故此，奖励也有所调整。”

    “单说前三名，皇朝就准备了一门秘库收藏的地阶功法，一座六品丹炉以及一份七品丹火，供丹师依照名次选择。”

    “其中地阶功法的价值，不必在下多嘴。”

    “六品丹炉，并非成品，而是要等丹师决出名次后，由虫治大师出手，按照丹师的具体要求，量身定做！”

    “须知道，虫治大师近年虽然偶有作品流出，却已经多年不接定做之事。”

    “此番还是朝廷出马，许诺诸多好处，才说服了他破例。”

    “虫治大师铸造丹炉的技艺水准，诸位想必都不陌生。”

    “遑论是按照丹师具体要求打造？”

    “至于那份七品丹火……诸位可听说过，南柯梦火？”

    “南柯梦火？”闻言，荀无恙与南宫粟齐齐惊呼出声，见其他人还没反应过来，南宫粟率先代为解释，“这是我盘涯界七品灵火之中的魁首，没有之一！其在提纯药材、凝练丹液时有着奇效。”

    “而且，其提纯的效果，对于修士结丹来说，同样有着效果！”

    “若是能在筑基期得到此火，结丹之际，品阶能够在原本的基础上，更上层楼！”

    能够提升结丹品阶的丹火？

    裴凌刚刚还在思索着如何逃出欣萃馆，更换身份远遁而去，闻言顿时一怔。

    反应过来后，他不由微微点头。

    逃出皇朝先不急，反正暂时也没办法走……先把这白送的丹火拿到手再说！

    不止他心动，其他人也被奖品所吸引，一时间，对于考题的难度的担忧都下降了不少。

    很快，负责登记的修士就唤来一群鹤童，带他们前往各自的住处。

    所谓的鹤童，其实就是鹤妖化形。

    外观看去，仿佛是七八岁模样的俊秀童子，个个生得粉妆玉琢，眼神灵动，穿着白底黑缘的宽大袍衫，头戴赤红色小冠。

    仔细打量就会发现，它们的耳后，都生着一簇雪白的羽毛，彰显了异族的身份。

    出了正堂之后，在鹤童们的带领下，湄阳郡十五名炼丹师，很快就被分散进了欣萃馆的蓊郁卉木中。

    裴凌被引着穿过重重枝叶、庭院、楼阁、池沼，最终停在了一座毗邻溪水的独门小院前。

    给他带路的鹤童脆声提醒：“这位丹师，你将玉牌取出来，便可入内。”

    他依言取出玉牌，只见小院看似古旧的院门上，顿时浮现起一座尺宽的阵法，微光闪烁，掠过玉牌时，发出一阵耀眼的光芒，旋即，院门无声无息的打开。

    鹤童说道：“每日食水都会送到门口，丹师若是有什么要求，也可随时吩咐。”

    说话间，它蓦然褪去人身，迅速化作一只人高的丹顶鹤，迅速振翅飞上不远处的高枝，边飞边道：“小的就在此处，随时等候丹师召唤。”

    裴凌拱手道：“有劳。”

    这才走进小院内。

    院中占地不小，左手建了一座八角凉亭，亭外种着十几种奇花异草，团团簇拥。右侧则是一个半亩左右的荷池，内中花叶田田，鱼虾嬉戏，一派自在。

    他稍微看了一下，就穿过庭院，走进小楼的正堂。

    刚刚推开正堂的门户，系统提示音已在耳畔响起：“叮咚！检测到陌生丹方，系统正在为您收录……”

    他不由一怔，下意识的扫了眼面前的正堂。

    只见迎面是一座彩髹百兽衔药落地屏风，转过屏风后，铺设着石青地缠枝番莲纹氍毹的堂上，主位后置象牙挂屏，左右摆了半人高的梅瓶，内插数支鸾鸟尾羽。那些尾羽流光溢彩，煞是好看。

    而且隐约传来些许灵力波动，似有辟尘、辟水火之能。

    主位之下，是相对而设的两排座椅，绿罽珠碗，陈设精美。而正堂的左右，各有一座百宝格镂空月洞门，此刻格子里间或摆放了一些法器陈设，月洞门则以拇指大小的珍珠攒成的珠帘挡住，不使人看清内中情形。

    就在主位之侧的小几上，摆放着一张气息古朴、与四周环境格格不入的兽皮。

