    站在一边被无视许久的剑皓，看着两人小声的说着悄悄话，莫名一阵牙疼。

    咋了嘛，欺负他单身呗？

    人生第一次有了找个女朋友的想法，以前都以修炼为主，在他心里修炼最重要。

    可是，现在被刺激的狠了，突然觉得有个女朋友才是人生巅峰啊！

    看看那男人，明明是一张冷酷的脸，却充满了无限柔情。

    “那个……安老板，既然你们还有事要聊，我就先离开了，以后有时间去剑宗坐坐，我们全宗上下都欢迎安老板。”

    他当然看出来了，人家这是新女婿第一次上门，他肯定不能留下看热闹。

    虽然……他还挺想看的~

    但他不能，做人要识相，不然就招人烦了。

    安意闻言想了想道，“一会儿我们要去血煞教郊游，剑少宗主不一起？”

    剑皓，“……”神特么的郊游！

    不过，貌似不去很吃亏啊，安老板前去血煞教肯定会做出些大事来，他可不能错过第一手消息。

    当下剑皓就做出了决定，必须一起去，看热闹这种事只有零次和无数次。

    “现在也要中午了，剑少宗主留下一起用餐吧，下午我们去血煞教。”安意看出他有意动，随即道。

    “那在下就却之不恭了。”剑皓顺着台阶就答应了，不要太自然。

    因为他听说安老板要开饭店，里面的饭食都将是灵材制作。

    由此想来，安老板家里的吃食肯定都是灵食。

    这么一分析，谁拒绝谁是傻子好吧？！

    随后三人一起走进别墅，安意先去厨房安排了一番，拿了一些空间出产的海鲜和肉类出来，蔬菜和水果家里是不缺的。

    “你们去忙吧，不用管我。”剑皓率先开口道。

    说起来，他的性格确实有些自来熟，不会觉得主人家冷落他怎样怎样的。

    而且，今天人家明显是特殊情况有事要聊，他总不能厚着脸皮跟着人家吧。

    反正他做不出来那种事。

    “不好意思，今天确实遇到了点特殊情况，还请剑少宗主海涵，下次我一定全力弥补今日之过。”

    “要不然我们换个称呼吧，你们直接叫我剑皓就好，剑少宗主太正式了。”

    剑皓每次听到安意叫他剑少宗主，就有一种要谈判的感觉。

    天知道他想跟他们做朋友的呀！

    从看到他们的那一刻开始，他心里就有一种“同性相吸”的感觉在蠢蠢欲动。

    安意和君以肆毋庸置疑的绝对天才，而剑皓的天赋也是从小到大不知羡煞了多少人。

    同样优秀的人，只需要一个眼神就能懂得彼此。

    这是一种神奇的感觉。

    所以在那一刻开始，他就想跟这两个优秀的人做朋友。

    安意挑眉一笑，她很喜欢剑皓这种直来直去的性格。

    当然，只是一种欣赏！

    不得不说，安大佬求生欲很强~

    “那么……叫我安意就好，他君以肆。”说着安意拉着君以肆的手在剑皓面眼前晃了晃。

    实在是某男人身上幽怨的气息太浓烈了。

    她不过就是说了一会儿话而已啊喂~

    安意猜测可能是感觉被忽视了吧，所以才突发奇想拉着他的手晃了晃。

    果然，在显示了他的存在感后，某男人满意了，像个乖宝宝一样满眼爱慕的看着安意。

    安意莞尔一笑，这男人有时候就像个孩子，会有些小脾气，但只要她耐心一点点，就只要一点点的耐心和关注，立马就可以哄好。

    别人她不了解，但君以肆她懂。

    他爱她，眼里心里都是她，而他要的无非是一点点的关注而已。

    “那我能像安老先生一样，叫你安安吗？”

    就在这时，剑皓莫名脑抽的来了一句作死之语。

    话刚出口他就后悔的想给自己一巴掌。

    但覆水难收，他只能怕怕的，带着讨好的看向君以肆。

    “那个，我说刚才不是我说的你信吗？”

    看着君以肆沉下来的脸，剑皓很没骨气的开始耍赖。

    “你觉得呢。”这是君以肆自打来到安家说的第二句话。（悄悄话不算，豪横！）

    却不似第一句般温和有礼。

    现在简直就像死神降世，目光锁在剑皓身上，让他感觉浑身都在发冷。

    “那个，安老先生等着你们呢，你这新姑爷第一次上门，可不能让长辈等，不好不好……你们快去吧，不用管我……”

    剑皓一紧张就开始胡言乱语，但却是说进了君以肆心里。

    特别是新姑爷第一次上门！！

    看在这小子这么识相的份上，他就不跟他计较之前的事了。

    “安安，我们去找爷爷，让他自己在这思过吧。”

    安意撇撇嘴角，看向剑皓，“那我们先去一下，你就当自己家，别客气。”

    说完，还从戒指里拿出一些水果递给他，一小堆各种颜色的水果，看上去竟散发着荧光。

    不用说，他便知道都是带灵气的果子。

    剑皓笑嘻嘻的全部抱进怀里，还摆了摆手，“你们快去吧，不用担心我，嘿嘿。”

    安意和君以肆对视一眼，确实不用担心，因为那家伙已经自来熟的跑去厨房让人给他切水果去了。

    两人无语的上了楼上书房。

    一进门就看到，老爷子，老爸和老哥，三人一字排开坐在沙发上，怎么看怎么像要三堂会审的架势。

    安意无语望天，他们不去演戏真是娱乐圈的损失。

    “我说，你们这是要干嘛？”她拉着君以肆走到三人对面的沙发坐下，随即问道。

    “你说干嘛，你交了男朋友都不告诉家里，还问我们要干嘛？”安阳辉忍了好久的脾气终于可以发泄发泄了。

    “我这不是带回来给你们看了嘛。”安意不明白哪里不对。

    她这不是把人带回来了嘛，她没有不说啊，她也从来没想过隐瞒着家里什么的。

    不知道老爸怎么那么大反应。

    “你们什么时候在一起的？”老爷子打断安阳辉将要说的话，问道。

    不愧姜是老的辣，直奔主题，只问重点。

    “没多久，上次拍卖会之后。”安意想了想道。

    老爷子眯了眯眼睛，确实不久，“你确定是他了吗？”

    “爷爷，我没谈过恋爱呀，是不是他要试过才知道不是嘛。”安意一脸理所当然的道。

