    倾峰界内域。

    刷！刷！刷！

    四道流光在重重危险之地快速飞行着，他们都是宇宙最强者，不受原始宇宙规则的束缚，最快速度能够达到百万光年！

    只是，突然，四位神眼族的真主都停下了脚步。

    “老五他······陨落了。”

    第三真主眼神中闪过一丝悲怆，轻叹一声说道。

    “老五他······”

    四位真主都沉默了。

    他们七大真主，在神眼族还是原始宇宙势力的时候，便一齐战斗、一齐成长，如今历经超过两个轮回的岁月，彼此间都有着深厚的情感。

    可不过短短百万纪元，七大真主便接连陨落两位。

    “没想到，巨斧的实力竟然已经不弱于第一真主。”

    “要我说，即使是第一真主和巨斧战斗，也要被压制。”

    ······

    四大真主脸色难看无比，心中更是悲伤无比。

    战争还没有真正的开始，自己一方便接连陨落宇宙之主甚至一位宇宙最强者！

    “人类！人类！”

    “我们赶去弥望湖，既然巨斧还在碧海界，那我们便杀了混沌城主，如果人类乾巫也在那里，便一起杀了！”

    第三真主心中闪过一丝狠色。

    神眼族七大真主中，实力最强的是第一真主毋庸置疑，他有着九阶战力，即使当初面对原祖，也能勉强应对。

    而排第二的，便是第三真主了。

    “去吧，老师已经亲自出动了，他会拖住巨斧的。”

    四位神眼族真神彼此对视一眼，都点点头。

    他们一共四位宇宙最强者，面对混沌城主、乾巫之主两个，是很有希望让他们陨落的。

    “混沌城主、乾巫之主，你们便为我神眼族陨落的强者陪葬吧！”

    。。。。。。

    弥望湖之上，大浪滔天。

    神眼族不愧是有着近百位宇宙之主，在这期间，又赶来了几位四阶、五阶宇宙之主加入了战斗。

    在人数绝对的优势之下，倒是把局势为稳定住了。

    “可惜，若是我有一件至强至宝，杀这些宇宙之主便如砍瓜切菜。”

    混沌城主随意拍飞几位宇宙之主，心底和吴潜神力传音道。

    眼看神眼族的强者越来越多，数量都已经到了三十多个，现在人类的宇宙之主已经开始收缩战线。

    毕竟，长时间施展燃烧神力秘术战斗，本就很消耗神力，现在又被围攻，人类的宇宙之主们自然没有一开始那么激进。

    “嗯？”

    突然，混沌城主脸色一变，看向幽幽无尽湖泊的尽头，那里正有四道巍峨的身影快速飞来。

    “终于来了么？”

    躲在宫殿至宝中的吴潜，神色微微一变。

    神眼族四位真神的到场，让弥望湖之上的气氛变得更加凝重起来。

    双方宇宙之主，这时候都选择占时停止战斗，各自飞到了各方宇宙最强者的身后。

    “混沌城主，好久不见。”

    第三真主悬浮在虚空中，身下是大浪滔天，神色冷漠无比：“没想到再次见面，竟是这种场合。”

    混沌城主轻轻摇头，神色平淡：“我也没想到，我人类族群竟然有一天也能和宇宙海第一势力神眼族分庭相抗。”

    “乾巫之主，你也别躲了，出来吧。”

    第三真主眼神中闪过一丝阴霾，冷冷地说道。

    躲在宫殿至宝中的吴潜闻言，耸了耸肩，只好也飞了出来。

    第三真主盯着吴潜看了很久，最后才淡淡说道，声音宛若滚滚雷霆。

    “乾巫之主，我很奇怪，你为何不一开始就加入战场，这样岂不是能让我神族陨落更多的强者？”

    第三真主摇摇头，他想不通吴潜的心思。

    这时，天空中又有几道身影飞了过来，却是又来了三位神眼族的宇宙之主。

    如此，现在弥望湖之上，却正好聚集着四十位神眼族的宇宙之主，几乎是整个神眼族宇宙之主的一半。

    吴潜闻言，脸上却露出一丝戏谑的神色，摇了摇头。

    “若是一开始便杀得太狠，你神眼族又哪里会有这么多宇宙之主赶过来？”

    轰~

    话音刚落，吴潜身后一股玄而又玄、恐怖无比的威能辐散开，朝着四面八方涌去，竟是覆盖住方圆数百亿光年范围。

    紧接着，一道道梦幻般的云朵在弥望海的上空漂浮着，散发着柔和的光芒。

    只是，这些光芒却并不像表面上那样温和，它蕴含着无比恐怖的灵魂攻击，顿时神眼族的宇宙之主们都受到了影响。

    “是梦云界！”

    神眼族的四位宇宙之主心中惊怒不已，暴喝一声，眼神中满是杀意。

    梦云界，便是当初第七真主手中的领域类至强至宝，在领域范围内，不仅有极强大的压制力，还会有一道道灵魂攻击，诡异无比。

    “哼！”

    第三真主冷哼一声，身后无穷的星辰环绕，同样也是领域类至强至宝爆发威能，竟然隐隐压制了梦云界。

    梦云界有着幻术、灵魂攻击的效果，可是在领域压制方面，梦云界略输第三真主的“无烬星河”。

    如此，神眼族一方的宇宙之主们才好受一些。

    “混沌城主、乾巫之主，今日便是你们的死期！”

    四位真主对视一眼，各自的至强至宝出手，便朝着混沌城主和吴潜飞了过来。

    顿时，一件件至强至宝散发着无尽的威能，让原本平静下去的湖水又汹涌起来。

    吴潜只是冷哼一声，神色平静，眼神中却闪过一丝疯狂。

    “杀我？”

    “我便让你们看看，什么才是宇宙海最强领域！”

    轰！

    一股强大的威压碾压而过，神眼族四大真主只感觉身上一沉，竟然连飞行速度都大减。

    而那些神眼族的宇宙之主们，更是寸步难行，像一些弱一点的宇宙之主，神体竟然开始湮灭！

    只见周围的虚空之中，一道道法则波动萦绕，各色的法则汇聚在一起，隐隐和梦云界梦幻般的云朵相融合。

    而在九耀明光铠的加持之下，梦云界也完全压制住无烬星河，笼罩着无尽的虚空。

    “这······这是什么领域！”

    “至强至宝绝对不可能有这种威能！绝对不可能！”

    第三真主怒吼道，心中颤抖不已。

    他不敢相信，吴潜竟然拿出了超越至强至宝的领域类至宝！

