    第659章  贪婪无比   

    “三成，你怎么不去抢？”

    赵亭也忍不住尖叫，开什么玩笑  ，总共十成，姜毅和唐冰就直接分走了八成，剩下的，打发要饭的吗？

    

    “姜队长，请你自重，这些弹药是属于我们国家的！虽然暂时为了活命临时动用，但是也不允许大量的流落在平民手里！”

    张精武死死的捏着椅子扶把，差一点将椅子捏碎！   

    盯着姜毅，义正严词的说道！   

    其它人也分分点头，看向姜毅的眼神充满了不善，大家都觊觎着这批军火，但是哪怕是张精武也没敢说奢望独得三成的收获！   

    “就是，姜队长，你的吃相也不能太难看了，虽然你的实力是我们之中最高的，但是你别忘了，如果没有我们，只凭你自已，根本就不可能得到这批军火！”

    袁菲儿全程皱眉，她很不愿意和姜毅冲撞，但是哪怕是她也对这批军火志在必得！   

    这个任务唐冰交给姜毅全权负责已经让她很是不悦，但是毕竟姜毅实力太强，她没实力反对！   

    可是现在姜毅的贪婪让众人全都各有不满，哪怕是金鹏突然听到姜毅的要求，也有些不太开心！   

    姜毅确实救过自已和黑五等人的性命，但是在商言商，身为商人，就这件事上，他也很不赞同姜毅的要求……   

    “姜毅，如果你真的这么强硬的话，那我觉得，你不适合再负责这个任务了，队长，我申请全权接手去盛阳市的工作，我用生命保证，一定完成任务！”

    石勇显然被姜毅气的够呛，他呵斥完姜毅，转头郑重的对唐冰立军令状！   

    他就不信了，少了他姜屠夫，他们还能吃带毛的猪！   

    众人你一言我一语，都是在指责姜毅的贪婪，吃相实在太难看了！   

    唐冰开始也有些生气，她觉得姜毅这是在给自已出难题，毕竟她再大方，也不可能直接把军火库里的三成军火这么洒出去。

    

    如果真的是这样，那么等回了基地，军部那边也不会放过自已！   

    不过她很快就注意到，受到大家指责的姜毅不慌不忙，丝毫没有和众人争执的意思！   

    坐在他两边的李回雨和肖文君虽然带带疑惑，但是却也没有和众人起什么争执，反而看情况还是坚定的站在姜毅这边。

    

    唐冰有些郁闷，姜毅这个人到底有什么魅力，居然可以让同为队长的肖文君和李回雨如此信任他？

    她明明记得，肖文君曾经还是他的敌人啊！   

    听到石勇的话，她本能的心里一动，下意识的思考了石勇的提议，但是很快她就否决了！没有姜毅，她对这个任务的成功根本不报有任何的信心！   

    抬头看向姜毅，他仍然是一脸淡然的笑意，仿佛对这件事智珠在握，丝毫没有任何的紧张和激动的变化。

    心中一动，难道姜毅还有什么杀手锏？

    

    不由问道：“姜毅，你能说说，你为什么提出要分三成军火吗？

    我需要你给一个能说服我的理由！”

    

    “队长！”

    “唐指挥长！”

    唐冰的话，让众人心里咯噔一下，不可思议的看向她！   

    姜毅的要求，根本就不应该考虑才对，可是唐冰居然没有一口否决，反而还给姜毅解释的机会？

    

    石勇心里一沉，一看自家队长的样子，他就知道，唐冰还是相信姜毅的！   

    心中祈祷，自家队长可千万别犯糊涂啊……   

    姜毅笑了笑，将手里的一张白纸递给唐冰：“你看看这个。”

    

    “这是什么？”

    张精武盯着那张纸不由问道。

    姜毅笑着解释：“这上面，是这次任务的出席人选，当然，上面的人员只是我认为拥有参加任务资格的人选，而不是最终名单！”

    

    唐冰接过来，看到上面洋洋洒洒的人名！不由有些震惊的看向姜毅。

    

    众人急不可待，想要看看姜毅到底选了谁来参加！唐冰也没想要隐瞒，直接将名单交给张精武！   

    张精武一眼扫过，只看到上面的名单上，一眼就看到了自已的名字，他忍不住扬了扬嘴角，可是再往下看，张精武的脸色越难看！   

    目光不善的将名单传下去，每一个人都在看到名单后，脸色变幻莫测！   

    赵亭接过名单，看着上面居然没有自已的名字，顿时差点拍桌子骂人！   

    一把将名单扔给旁边的马妙月，冷笑的看着姜毅：“姜队长够可以的啊，还真是举贤不避亲？

    名单上用的都是你自已的人，还有和你关系好的人。

    可真是够公正！”

    

    其它人也陆续看完，听到赵亭的话，大半人都异常的赞同，特别是东方天，他没想到，身为车队第一冰系异能者，名单上居然也没有自已的名字！   

    哪怕再恐惧姜毅，也忍不住冷哼一声，将名单传了下去！   

    直到名单落在石勇的手上，石勇才知道，赵亭话中的意思是什么！因为名单上，尽是和姜毅关系特别好的能力者！   

    当然，他也知道，姜毅身边的人实力都非常强，但是显然，姜毅的名单上并不都是实力强大的人……   

    “就是，唐指挥把这么重要的事情交给姜队长，姜队长就是这么做的？

    你对得起唐指挥的信任吗？”

    楚江阴笑着，特别是在看到名单上的一个熟悉的名字时，他就知道，这又是攻击姜毅的一个大好机会！   

    受他拱火，对名单不满意的人又吵了起来！姜毅不耐的皱眉，扫了楚江一眼，眼中的杀意一闪而过！.   

    “队长，你看看，他选的都是些什么人！太过份了，这件事，绝对不会随他任性，他这根本就是胡闹！”

    石勇气的差点把手里的名单撕了！   

    他没想到，姜毅居然会连她都没算在名单中，凭什么？

    难道是觉得他的实力不够？

    

    连谢悦都在上面，他居然连上名单的资格还没吗？

    

    唐冰也紧皱眉头，她紧紧的盯着名单，按她的想法，当然是选择实力最强的一批人去执行任务，但是显然姜毅的名单上与她与相出入太大，虽然大半都符合她的预想，但是其中一小部分，就连她也觉得姜毅是在胡闹！   

    看看，名单上除了大家公认的强大人选外，还有谢悦、华鹤、李思雨以及郑元童、万毅？

    这些人都是什么鬼？

    

    万毅？

    该不会是姜毅前两天还回来的那个少年吧？

    

    郑元童？

    她第一时间脑海中就闪过了那一经常跟在姜毅身后和跟屁虫一样的小孩子！   

    “姜毅，我想知道，你这个名单是如何挑选出来的？”

    唐冰有些生气的将名单放在众人面前，盯着姜毅！   

    “怎么挑选，呵呵，唐指挥，恐怕他就是想把自已的人都放在里面吧！难怪他直接开口要三成军火，赶情是因为任务人员里，他的人最多吧！看看，这名单上，一半都是他的人，如果真是这样，不如我们都别管了，让我们的姜副指挥自已带人把枪全都收了得了！”

    丁学博瘫坐在椅子上，脖子上还挂着那个大耳麦，慵懒的笑着。

    

    张精武眯眼看了丁学博一眼，他很怀疑，唐冰是怎么选人的，她的手下一大半都是年轻人不说，居然还有一个不知道是初中还是高中的小子？

    坐没坐相，站没站相，没有规矩！   

    “靠，你看啥！”

    丁学博可不吃张精武这套，本来因为名单上没有自已以及自已队里的任何一个人，他很来气  ，被张精武盯着看，他直接怼了出去！   

    “就是，姜队长，我想，你要给我们解决一下，凭什么？

    虽然你负责拟名单，但是这名单上的份额可是不对吧？

    军火大家都想要，可是你这么做，真的好吗？”

    赵亭拍着桌子，气的差点想要冲上来和姜毅决斗！   

    当然，再给他两个胆，他也不敢这么想，毕竟姜毅的强大他们是心知肚明的！   

    姜毅站起来，扫过众人，最后将视线停留在赵亭和丁学博的身上，突然狩笑一声：“你们问我凭什么？

    好，我就让你们知道，我凭的是什么！凭我姜毅，是白银级能力者！就凭我手下还有白银级战力两名，青铜级战力四名！如果你们谁觉得实力比我强大，尽管站出来……”   

    “什么？

    白银级？”

    

    “不可能，这才多久！”

    姜毅的话音刚落，整个会议室，三十多人全都脸色惊变！   

    白银级，这可是只有唐冰口中听说过的级别！姜毅什么时候成为白银级了？

    

    “三个白银级战力？

    他在吹牛吧！”

    

    “不可能，不可能！不是说只有他是青铜级吗？

    什么时候车队里多出了四个青铜级？”

    

    唐冰惊骇万分：“姜毅，你说的都是真的？”

    

    张精武哪怕素质再好，听到姜毅的话，也忍不住捏紧了拳头浑身颤栗起来。

    如果姜毅说的都是真的，那么他们到底得罪一个什么样的敌人……   

    姜毅听到四面八方的质疑声，并没有直接回答，而是双眉一紧，一股强大的气息喷薄开来……   

    “咔！”

    几乎同时，所有人的身体顿时一重，众人脸色大变，如临大敌，会议室内没有达到黑铁级的人更是惨不忍睹的被姜毅的气势压的从椅子上滑了下来……   

    

