    “叮咚！数据更新！”

    人气指数：73500

    奴仆指数：53185人。

    土地面积：1028922顷

    财富指数：19110吨黄金。

    武功境界：养气后期。

    行礼载重：40000吨。

    行礼缓存：十二天。

    穿越时间：290天。

    人气眼：养气后期。

    老婆指数：3.0

    大地主系统：6.0

    智力等级：142.

    念力能量：50000斤。

    瞄了一眼数据，唐文并没有多大吃惊。

    因为，一切都比较平缓的提升。

    功力提了一小级，行礼载重能力倒是提升到了4万吨。

    不过，有一个单位指标更新了，那就是财富指数黄金的‘两’变成了‘吨’。

    重量单位大起来，这说明自已的财富增长迅猛。

    众人正丈二和尚的一脸晕乎时, 唐文跟杨啸走出来了。

    “唐大师，你震伤了莫长老，是不是突然来了灵感？”周枝梅好奇的问道。

    “他突然有感而发，进入了天人合一之境。

    所以，叫我赶紧进修炼室。

    而老夫我也体会到了天人合一的势，运气啊。”杨啸一摸下巴，仰天长叹。

    “你跨入聚元了？”独孤一剑问道。

    “独孤兄法眼如神，哈哈哈……”杨啸仰天大笑。

    “恭喜杨前辈。”因为不晓得杨啸在战龙门什么身份, 所以，几乎所有人都抱拳相贺，随便的按了个前辈的称呼。

    “这一切，都是唐文带给我的。所以，老夫这次要真心诚意的感谢他。”杨啸当作所有人面，朝着唐文躬下了身子。

    “凑巧而已，杨前辈客气了。”唐文赶紧说道。

    “你没资格叫我前辈！”杨啸突然脸一板，所有人都傻了，你杨啸如此讲岂不是恩将仇报。

    “哈哈哈，小子，今后叫我杨大哥。”杨啸又大笑道。

    “老不知羞！你都七老八十的了，居然让人家喊你大哥？”孤独一剑哼道。

    “杨大哥，孤独大哥。”唐文一抱拳，冲两人道。

    “哈哈哈，独孤兄，报应，报应啊！”一听，杨啸差点把嘴笑歪了。

    独孤一剑嘴角抽搐了一下，一脸苦笑道, “后生可畏，算了，不与你计较，叫大哥就大哥吧。”

    “嘿嘿嘿，有两个聚元境大哥罩着，小弟我今后可以在水蓝星上横着走了。”唐文干笑道。

    “切！你都快养气境颠峰了，聚元离你还远吗？小子，你自已倒是有些妄自菲薄了。”两位一起翻了个白眼。

    “养气颠峰，唐大师真是养气颠峰？”好些人都傻眼了，莫古一脸腊黄的问道。

    “所以，你输得不冤。人家唐小子手下留情了，不然，直接震死你没商量。”孤独一剑冷冷哼道。

    “是是是……前辈教训得是。”莫古一脸通红，成了应声虫。

    “唐大师，我观顾军峰功力一夜之间好像狂飙了好几个境界。据说，昨天晚上他跟你在一起，这是你的手笔吗？”杨召问道。

    “这个……呵呵……人家自已苦练所得嘛。”唐文道。

    “不是！是师尊提携！”顾军峰嘴里说着，走到唐文面前, 下跪，三跪九叩, 这头叩得把全场都带成了傻子。

    “我说顾掌门，你儿子这是什么意思？怎么无端的就叩起头来了？”周枝梅问道。

    “不好意思，晚上我请客，我儿子正在拜师，昨天晚上唐大师帮我儿子提功后答应的事。”顾东郭一脸得瑟的笑了。

    “脸皮真厚啊，四十岁拜一个十八岁，天山派，果然厉害。”周枝梅语含讥讽，不过，那种酸不溜湫的味儿所有人都听出来了。

    “达者为先嘛。”顾东郭厚着脸皮说道。

    “狗屁，就你顾东郭脸皮赛过锅底。”莫古冷笑道。

    “脸皮厚不好吗？至少，我儿子找到了一个天才师傅。

    刚才两位前辈不是讲了吗，聚元境离他的师傅不远了。

    今天我就把话撩在这里，唐大师的唐氏苏梅集团也是我天山派保护范围。

    这是我儿子应该尽的一片孝心！”顾东郭道。

    “老东西，人家自已都是高手，还是战龙门三长老，需要你天山派保护吗？别尽往自已脸上贴金。”这不，武当派副掌教龙云都看不过去了。

    “打点下手总行！”顾东郭道。

    “各位，唐氏苏梅集团决定招聘保安小队长，条件就是武功必须达到二品及以上。

    有意的都可以到赵江处报名，至于待遇。

    一个月提供上品灵石一颗，上品灵丹一颗，传授玄阶上品功法。

    如果为公司立下大功，一心扑在公司事业上。

    对唐氏忠心耿耿者，经过两年考验，功力达到一品者可以传授更高阶的功法。

    今后，将成为唐氏董事会成员。”

    唐文趁机打广告，毕竟，唐氏苏梅集团今后的业务要铺向全世界，像售卖灵石灵丹会惹全球武者们眼红的。

    所以，必要的安保高手是必备的。

    虽说现场并没人报名，不过，唐文瞄了一眼现场人气。

    发现有十几个貌似有些心动了，因为，他们的人气朝着自已。

    “更高阶的功法难道是传说中的黄阶？”果然，有人忍不住问道。

    “当然！我现在修炼的就是黄阶下品功法。”唐文道。

    “唐大师，你这次应该带回了不少的好东西，有的话我们想买一些。”

    “有有，咱们到那边说话，一手交钱一手交货。”唐文道，下边开始忙碌了，洛雪跟曹无心两女也过来帮忙，当起了售货员。

    “叮咚，到账五千万。”

    “叮咚，到账一点三个亿。”

    “叮咚，到账六个亿……”

    ……

    反正，唐文的手机一直响个不停，听得周遭武者们全倒抽了一口凉气。

    人家超市老板的手机响起也就到账几块百块的，而你太绝了，到账都是以千万启步，几个亿好像也经常会响起。

    就这赚钱速度，估计比尔盖茨都得哭晕在厕所。

    叮咚，数据更新！

    忙完，大地主空间系统中的财富指数又更新了：黄金多了五十吨，差不多一百个亿。

    晚上，拜师宴。

    唐文当仁不让的坐了主座，左边是孤独一剑，右边是杨啸两位巨头。

    五天后，唐文带着大批战*略物资回到苏梅岛，还得忙着安装风机。

    接下去又到江州卸下了大批建筑材料，尔后到莫云寨也卸下了大批建筑物资，因为，唐文准备搞采油炼油厂了。

    几天过去，唐文最后卸下了四艘二手军舰，两艘货轮。

    这次是从米国购买的淘汰退役军舰，船长达到七八十米，排水量达到四千吨，当然，武器设备全给撤除了。

    连动力系统都给撤了，只剩下一个空壳。

    唐文交待人重新安装了新的动力设备，修缮、加固了一下船壳就可以了。

    军舰一下海，唐文马上把黑衣大炮等安装到位。

    由李辽亲自带人开着船朝白鹤岛而去，唐文则是直接展开翅膀飞向了白鹤岛。

    刚飞近，唐文顿时皱紧了眉头。

    白鹤岛貌似被围了，周遭密密麻麻的都是太阳国的战船，不下三四百艘。

    虽说唐家军的火力旺，射程达到十里。

    但是，太阳国不敢过于逼近，只不过，他们也在不断的消耗岛上的炮弹。

    只要一逼近，唐家军又不得不开火逼退。

    如此一来，貌似，岛上快弹尽粮绝了，炮弹也没有以前猛烈了。

    再往岛内，好像有人攻上了岛，岛内正展开激烈的血杀。

    唐文发现，三四十个强者腾空足有几十米，剑气纵横，而唐文的手下一片一片的倒下。

    吗得，居然全是超品境，甚至，唐文还发现了两三个养气初境的太阳国武士，肯定是太阳门的弟子。

    唐家军里就贺天跟罗昆俩人是超品境，两人带着上千人马合攻几十个强者。

    火铳已经没有作用了，因为，大家都在近身肉搏，火铳怕误伤自已人。

    所以，上百人围攻一个，贺天等强者全身是血，在苦苦的支撑。

    但是，对方太强大了，一剑过来，就有不少唐家下人倒在血泊之中，贺天身边的人在不断的减少。

    而外边的太阳国战船又在不断的进攻，迫使得炮台边上的唐家亲卫们不能撤回去支援贺天。

    “李辽，全速前进，有人攻击白鹤岛。”唐文马上联系上了李辽。

    李辽应了一声，指挥着二手小军舰全速挺进，往白鹤岛而来。

    唐文翅膀一闪，趁着浓烟飞上了岛，马上把炮弹火铳粮食水等物资卸在了各个炮台边上。

    有了炮弹跟大炮补充，顿时，唐家军迎来了新生。

    他们一边吞着灵丹，一边啃着干粮一边搬运炮弹。

    炮火顿时又猛烈起来，不断有太阳国战船被炸沉，吓得他们赶紧又退到了炮火射程之外。

    “贼子，杀！”唐文悄悄靠近了太阳门的高手，极品宝剑绽放着夺目的寒光，展开几丈长的剑气劈空而下。

    一个横切，刹那间，那三个养气境的太阳门高手还没反应过来，立即被剑气拦腰斩成两截，血洒长空。

    “老爷回来了，杀！”贺天一看，仰天大叫一声。

    “老爷回来了，杀杀杀……”

    顿时，唐家军给注入了活力，拚命的嘶喊着，挺起长枪巨剑斩杀向了对方。

    一见三个高手被杀，太阳门弟子悲愤的大叫一声，十几个超品境强者合围向了唐文。

    “杂碎，死！”唐文大吼一声，一个旋转，真元化为一条龙咆哮着扑将过去。

    那真气之龙一接近，毒气喷勃而出。

    太阳国强者被毒气一喷，顿时，脑袋一片空白，晕倒往下跌去。

    下边贺天等人一拥而上，立即把晕倒之人斩成了碎块。

    剩下的十几个强者一看，赶紧回旋想跑。

    不过，唐文哪能让他们如愿。

    天虫飞出，张开大嘴往他们身上一喷，毒雾顿时笼罩其身。

    十几个强者头一晕往下跌倒，在空中被唐文的真元之龙抓撕成了碎片，侥幸落地的也被贺天罗昆等人斩成了碎片。

    仅仅几分钟，太阳门三四十个强者全成了唐文刀下亡魂，残肢碎骨洒落了一地都是。

