    “咿呀，史莱姆成精了。”

    派蒙往后退了退，吓得躲在荧的背后，只露出小脑袋，萌萌大眼睛眨呀眨。

    荧皱着眉头，放下剑，但并没立刻解除警惕。

    “我不是坏史莱姆，我原本是人类，一觉醒来就变成了史莱姆。”

    为了消除误会，法玛斯立刻胡编乱造了一个理由。

    “我才不会告诉你我是传说中的炎之魔神，战争之火呢。”

    法玛斯傲娇的想。

    荧眨着水灵双眸，好奇的观察起眼前的史莱姆。

    说实话，史莱姆外表还算蛮可爱的，就是会袭击人类，不得不除之而后快。

    这个史莱姆居然会说话，还是人变的，怪不得没有袭击她。

    “你的确和其他史莱姆不一样，好大一只呀。”荧抬头，看着巨大的法玛斯。

    “我可以变小。”

    法玛斯立刻回答。

    伴随着压缩的火元素，法玛斯的巨大的身体不断变小，最后变成类似派蒙的大小。

    “你是这片大陆……提瓦特大陆的人吗？”

    荧看起来接受了法玛斯的存在，小心翼翼的把它抱起来，一股柔和的温暖从荧的手心一直传递到肩膀。

    “是的，我叫法玛斯，在很久很久以前就是这片大陆的人了。”

    法玛斯回答，然后看着一脸激动的荧。

    “那，你有见过一个和我很像的人吗？是一个男孩子，也是和我一样的黄色头发。

    荧把法玛斯抱在胸前，激动的小手捏了捏法玛斯的身体。

    “嘶，没见过，你等等，轻点。”

    “啊，不好意思。”

    荧似乎意识到自己行为的不妥，但法玛斯身为火史莱姆，身体散发出的温暖让人不由得想要接近。

    “我叫做荧，她是派蒙，我最好的应急……最好的朋友。”

    “喂喂，我刚刚好像听到了什么奇怪的话啊？”

    飘在一边的派蒙嘟着小嘴，而荧已经开始向法玛斯介绍自己的身世。

    “……就这样，陌生的神灵带走了我的哥哥，我也被神封印，失去了原本的力量。曾经跨越诸多世界的我们，受困于此…那究竟是多少年前的事呢？我不知道…但我会想办法查清楚的，醒来以后我总是一个人流浪，直到两个月前，遇到了派蒙。”

    少女荧温柔的语气，以及法玛斯早就听了好几遍的故事，让刚刚醒来的法玛斯再次昏昏欲睡。

    “陌生的神灵啊，又居住于高天之城。”

    法玛斯当然知道荧说的是谁，那位“天理”的维系者，即使是全盛时期的法玛斯，也不敢飞上高天之城，去僭越那位神祇的威严。

    “也许集结七神的力量，才能和那位一战吧。”

    正当法玛斯想入非非的时候，派蒙的一句话打断了他的沉思。

    “那我们去找第一位神灵吧。”

    “目的地是七天神像！”

    荧和法玛斯一起看向正飘在空中的派蒙。

    “那，法玛斯你也要和我们一起去吗？”

    荧将法玛斯放在地上，温柔的询问。

    “当然，你们也要去蒙德城吧，我和你们一起去。”

    然而走了不到十分钟，派蒙和荧就发现了一个非常糟糕的事实，法玛斯的移动只能靠跳跃，按照荧和派蒙的速度，法玛斯只会落在他俩后面。

    “干嘛走这么快，两个十几岁的年轻人，欺负我一个两千岁的老同志，这好吗？这不好，骗，靠偷袭……”

    “法玛斯。”

    荧从前方走回来，小脸红扑扑的看着正在努力挪动，嘴里还不停的念叨着史莱姆语的法玛斯。

    “我抱着你走吧？”

    正在念叨的法玛斯一愣，如果他不是史莱姆，荧绝对可以看见法玛斯老脸一红。

    “那……谢谢。”

    得到法玛斯的同意后，荧微微弯下腰，伸出纤细有力的双臂轻轻抱起他。

    没等法玛斯反应过来，自己便被抱在温柔乡里了。

    安逸、舒适，美妙。

    法玛斯此时的椭圆的眼睛已经弯成了月牙，开心到思考不到任何事了，圆滚滚的正面多了两抹害羞的淡红色。史莱姆没有手没有脚，只有眼睛和鼻子。

    被抱着的感觉真好。

    荧抱着如篮球大小的法玛斯，史莱姆身体宛如果冻软绵绵十分Q弹，非常轻，温暖柔软的手感也非常好。

    荧以前从不觉得史莱姆软绵绵，会这么令人爱不释手，晚上抱着睡觉一定会很舒服吧？

    不过，荧也不知道法玛斯到底是男性还是女性，或者是和风精灵一般，没有性别，但想到法玛斯说话的时候是男性的声音，荧又胡思乱想起来。

    派蒙一脸羡慕的望着法玛斯，早知道她就假装不会飞，这样第一个享受荧怀抱的将会是她自己。

    有了荧抱着走路，从原本需要一个小时的时间，缩减到到半个小时。

    直到三人终于走到风起地。

    PS：让我看看哪些人投了推荐票？

    投推荐票的老爷们今天十连满命温迪！没投的十连满命达达利亚！

    （借自己吉言）

