    寂静的海平面，沉默无声，仿佛只剩下风吹起的小小浪花。

    天空中飞行的比雕，翅膀依然颤栗，身上，一直有着颤抖的动静。

    “昂——”

    比雕甚至连声音都有些哑火，在下方那两头巨兽的对抗中，它甚至不敢发出任何的声音。

    那一头霸主巨牙鲨激起的水箭化为冰箭，几乎就差一点点，如果不是呆呆的反射盾抵挡住了一波冰箭的穿透，或许比雕早已落入了大海。

    “杨御，刚刚……是不是我眼花了，那是红色的暴鲤龙吗？”吴有钱看着空空荡荡的海面，一时间脑海有些发懵。

    红色的暴鲤龙……

    暴鲤龙不是蓝色的么？

    杨御的那一条咸鱼王，不也一直都是蓝色的，可为什么……刚刚咸鱼王的身上就出现了霞光一样的鲜红，这，这怎么可能！

    暴鲤龙又不像花蓓蓓那样的小精灵，如果改变栖息环境就会改变身上的颜色，从蓝色……变成了红色，甚至变得更加可怕，这是什么情况！

    杨御深深吸了一口气，神情依然沉默，此时深入海底与霸主巨牙鲨一战的猩红咸鱼王……无法看清楚海底的惊世对决，杨御的内心，一直紧紧揪着。

    杨御微微点了点头，看不见深海之中的对决，心情，就更加担忧一分。

    “呀噜！”

    呆呆轻轻拍了拍杨御的肩膀，随后，缓缓地在比雕的身上端坐下来，闭上了双眼，伸出老胡地的超能汤勺，开始施展全部的超能力探入深海感应。

    在咸咸的身上，可是有着呆呆的印记。

    呆呆，可以感受到咸咸的情况……

    杨御看着呆呆闭上眼睛的安定下来的模样，忽然间想起什么，也同时闭上了自己的眼睛。

    “预知未来，我怎么会忘记这个东西，预知未来……为什么到这个时候了，预知未来还没有亮起！”

    杨御闭上眼睛在脑海里搜寻着当初老胡地“教会”他的那个不可思议的禁招，如果杨御可以点亮那灰色的预知未来，或许，就能提前决断这一次咸鱼王和霸主巨牙鲨的对决情况！

    可是……

    预知未来，依然没有亮起！

    等等！

    杨御心中闪过一道狂喜，预知未来没有在这个时刻点亮，也就意味着……这一次，并非是真正的危机时刻，咸鱼王……必胜！

    就在杨御和呆呆同时闭上眼睛的时刻，那个玻璃孵蛋器里的精灵蛋忽然地震颤了一下，只是这一会儿，在这凝重的气氛里，谁也没有注意到这个小小的细节。

    “呼叽呼叽……”

    小小鱼紧紧贴在黄金海螺帽的边缘，探出脑袋，望着下方那平静的海面，它想要跃入深海里，去寻找咸鱼王大大，可是，小小鱼也知道，自己如果真的在此刻跃入了大海，那就不是在帮助咸鱼王大大，反而是在害他……

    小小鱼是不会给咸鱼王大大添麻烦哒！

    咸鱼王大大一定要安全归来啊！

    打败那欺负鲤鱼王的鲨鱼恶霸！

    小小鱼的鱼鳍用力地抓紧了黄金海螺帽的边缘，身上的金色鳞片，在太阳光的照射下闪着更耀眼的光芒。

    ……

    霸主巨牙鲨穿梭在自己最熟悉的海域之中，无论是速度，加上对领域的熟悉，即便是弯弯绕绕的海底断层，也能够轻松游过，甚至，还能给后方的霸主暴鲤龙添一些麻烦。

    可是，当霸主巨牙鲨听到身后轰然作响的动静以及感受到身后那愈来愈进的深海波动的时候，突然瞪大了眼睛。

    轰轰轰轰……

    没有任何华丽的操作，没有任何花里胡哨的走位。

    一道恐怖的光柱直接轰击在前方的障碍物，然后……咸鱼突刺！

    简单粗暴，无论霸主巨牙鲨选择在哪里作战，猩红咸鱼王，必然血战到底，因为霸主巨牙鲨，居然敢偷袭空中的杨御和呆呆他们！

    霸主巨牙鲨收起嘴角的嘲弄，这一头只不过是看看道馆级的霸主暴鲤龙，也不知道为什么全身变红之后，居然有了可以比肩他霸主巨牙鲨的实力……

    他可不知道什么超级赛亚人，也不知道如果攻击了呆呆会怎么样。

    现在，猩红咸鱼王，就是对霸主巨牙鲨的答案！

    轰！

    霸主巨牙鲨嘴角阴冷，此刻，终于来到了它的深海主场，身边轰出的水流喷射，带着场地之中的尘埃迷雾，朝着那霸主暴鲤龙的方向猛然射出。

    这里的尘埃迷雾……可不是一般的尘埃，这里，可是埋葬着不知道多少强大精灵的坟墓，那些精灵倒在霸主巨牙鲨那恐怖的牙口之中，冰牙，毒牙……这里，死气沉沉，阴暗黑冷，就好似一处瘟疫之地！

    滋啦！

    霸主巨牙鲨面色陡然一变，这一头霸主暴鲤龙……疯了吗！

    在海底施展这四散而来的电闪雷鸣……这是，要和他霸主巨牙鲨同归于尽的节奏？！

    纯粹的闪电，足以净化这周围一切都迷雾，所谓的尘埃，所谓的瘟疫，在充满生机的电闪雷鸣下，甚至像被电芒超度一般，这些凝聚在场地里不想消散的迷雾，在四散而开的电闪雷鸣形成的恐怖电网……寂灭！

    猩红咸鱼王咧开嘲讽的嘴角。

    这一片死寂之地，是时候在充满生机的闪电下……彻底重生了！

    破妄！

    咸鱼王身上四射而出的恐怖电芒，带着生机的气息，将霸主巨牙鲨的主场地席卷而灭，就在这一招之间，场地翻转！

    深海之中的这层迷雾彻底消散，在这海底地面上毫无生机似乎死去的海草，甚至开始亮起一些生命的绿意。

    我带来了生命和希望！

    电芒封锁直射向那海底形成剑芒的激流，穿透激流，锁定在霸主巨牙鲨的身上。

    霸主巨牙鲨目眦欲裂，他看到了什么……

    为什么！

    为什么这一头霸主暴鲤龙……不惧雷电！

    甚至……

    那全身四散着雷电将整个场地骤然照亮的霸主暴鲤龙……好比雷电法王，掌控雷电！

    霸主巨牙鲨瞳孔一缩，全身轰然散开一股极其强大的黑色波动，恶之波动，但是，霸主巨牙鲨的特攻能力……又怎么能和咸鱼王相比呢！

    如光耀电花一样在海底绽放的电网，直接将恶之波动全部击溃，同时，无比迅速地朝着霸主巨牙鲨身上电击而去！

    霸主巨牙鲨想要近距离撞击撕咬那霸主暴鲤龙……可为什么，连这样的事情都做不到呢！

    撞击在这电网……

    霸主巨牙鲨可不敢尝试这恐怖电网的滋味。

    他可没有什么网瘾需要治疗！

    这一次，霸主巨牙鲨可是失策了。

    猩红咸鱼王既然敢追，就有自己的底牌，而在深海之中，电，就是最无解的招式！

    如果不是霸主巨牙鲨自己脱离了群体引诱猩红咸鱼王上钩，咸鱼王自己甚至还不敢使用这电网弥漫的十万伏特，这一招，如果在靠近暴鲤龙和鲤鱼王大军的海域，咸鱼王是根本不可能使用的。

    杀敌一千，自损八百。

    现在，霸主巨牙鲨使用了计谋引诱猩红咸鱼王来到深海，猩红咸鱼王将计就计，在深海……给予霸主巨牙鲨雷霆一击！

    正是因为第一次的恐怖碰撞，让霸主巨牙鲨彻底忽略了猩红咸鱼王的特攻能力。

    现在，主动权，落入了猩红咸鱼王之手！

    接近天王，又如何！

    感受雷霆吧！

