    一九一六年年末，中华帝国的一九一七年财务预算再次展开。..

    徐树国首先述说了今年的财务收入情况：“四个季度各种税收总和一共为141亿元，去年财务预算实际支出大于预算9亿元，明年可预算财务为132亿元。”

    去年搞的财务预算没有算入今年增加的那500吨黄金储蓄，同时还有支援果敢王国的花费，以及其他一些杂七杂八的花费，因此超支了九亿元。

    一百三十二亿！

    这么多的钱~！

    各部分的部长们听得心神摇曳。

    “咳咳！”章太炎轻轻咳嗽了一声，依照往年的惯例，都是教育部先要钱，夏钧见章太炎咳嗽了一声，笑着道：“今年预算很宽裕，依照往年惯例，就从教育部先开始吧！”

    “启禀元首，今华夏一统，需入学受教育之儿童、少年为六千万人，全年衣食花费为6亿元，师资及书本等需花费2亿元，硬件设施投入需10亿元，高校科研经费需要2亿元，应急及成人教育经费2亿元，合计需要22亿元经费。”章太炎洋洋洒洒的列出了各项花费项目。

    “高校研究经费怎么要两亿元，去年不是只有一亿元吗？”建设部部长许文博惊讶的问道。

    章太炎辩驳道：“去年一亿元投入进去已经收到了极好的效果，今天加大投入不是很好吗？”

    “这个……固然好。”许文博想到元首过的科技是第一生产力，马上不接嘴了，并且章太炎相比陶成章来，抠钱的力度却是了很多。

    往年教育部绝对是最宽裕的部分，每年都有很多经费用不失落，全被教育部砸到硬件设施上面了。

    二十二亿的教育经费，只是意思罢了，今年帝国财务真是财大气粗，教育部提出的这个经费数额也没人刁难就直接通过了。

    “下一个军部吧！”夏钧在会议上道，显然把军部提到了比较靠前的位置，这与往年是不一样的。

    陈轩宇和刘文洪二人看了看，陈轩宇站起身道：“我们陆军先开始吧！”

    夏钧点了颔首，依照惯例都是陆军先开始的。

    “如今我中华帝国版图扩充速度极快，陆军七大边防军区所需建设的硬件设施较多，另外明年预计将陆军军力扩充至两百万，陆军明年需要最少需要10亿元经费，同时需要2亿经费用于新装备的研究，总计12亿元。”

    谢葆璋若无其事的站起声，接着道：“海军明年需要建造新军舰，同时扩充各舰队规模，加上维护、训练所需，需要经费8亿元，同时需要2亿元研究经费，总计10亿元。”

    陆军要2亿研究经费，海军也要。

    郑成涛起身道：“我们空军今年主要就是在各地修建军用机场，以及培训飞翔人员和研制更新型军用飞机，需要经费4亿元。”

    “今年三军要这么多钱？”夏钧皱眉问道，他都被这军费给吓了一跳。

    三人听了都点了颔首，夏钧沉吟道：“那就先留16亿元下来，一会再开专门的会议商讨军费问题。”

    …………

    1916年底的1917年财务预算经过了近一个星期的预算才结束，现在的中国是一个统一的国家，因此要预算的项目很是多。

    军费方面最终保存了16亿元的规模，不过研究经费方面被裁减了一半，现在中国也没什么研究人才，这么多钱砸下去不是浪费吗？

    不过今年可能要对沙俄作战，这些钱留着备用。

    医疗和养老方面的预算扣失落后，大部分的预算都被投入到了水利建设和基础设施建设中去了。

    在科研方面，明年总计将投入六亿元，用于研究重要的科技技术。

    陆军明年的目标就是将不多扩充到两百万人，同时成立二十个机械化装甲师，也就是装备6480辆13式战车。

    其中十四个装甲师散布在北方三大军区，南方三大军区各自只有一个师的配额，华东军区则有三个装甲师的配额。

    而东北军区则有十个装甲师的配额，东北军区是中国陆军最强的一个军区。

    同时陆军将加强火炮、自走炮的研究与装备，火炮方面一直是中国陆军不太突出的一个环节。

    空军主要将在东北军区配备两千架战略轰炸机，也就是蚊式轰炸机，以及其他各式战术军用飞机一千余架。

    空军的主要目标就是研制新型飞机，以让空军在战斗力上取得领先。空军和陆军则联合攻关发念头技术，以提高战车和飞机的性能。

    陆军和海军则联合攻关防空技术，提高陆军、海军防空能力。

    海军明年则是继续造军舰，以落实之前的军舰制造计划。下水的福建号经过测试，并没有什么大问题，设计算是很是成功的。

    第二代航空母舰今年就开始建造了，第二代航空母舰是夏钧花了积分买的技术。年

    海军将明年也将研制新型的舰载飞机，以加强第二代航空母舰的战斗力。

    ……

    华东集团的年底财务预算也展开了，各公司四个季度里一共盈利了七十三亿元，如此之高的盈利主要是军火制造和船舶制造创作发现的，加上各种基础工业的贡献，一年下来盈利就达到了七十三亿元。

    由于华东集团采纳的是自力核算制度，这七十三亿元傍边，要留一部分给各公司自己进行扩张。

    今年下面很多公司已经成立了自己的研究部分，因此不像往年那样可以把大部分的钱抽走了。

    以前华东集团的技术方面是由夏钧用兑换平台兑换的，因此不需要留钱自己搞技术研发。

    夏钧现在则是开始甩负担了，技术能自己研发就自己研发。

    研发不出来没关系，归正钱还在在国内流通，科研也能创作发现很多就业岗位，研究不出来夏钧再用兑换平台进行兑换。

    归正不管怎么折腾，华东集团始终城市在技术上连结领先。

    但下面的公司管理层自己搞不出新技术，那也是要负责任的，如果是没人还好，若是有人有钱还弄不出新技术，那就得换帅了。

    集团能抽调的利润大概有二十五亿左右，因为下面的公司大大都都有扩张项目，因此抽出二十亿已经很多了。

    华东集团除拿出十亿元用于战略资源储蓄，还有十五亿则将用于其他领域的投资，其中一个稳赚不赔的投资就是圈地。

    北方很多矿产都可以圈，特别是刚收入的漠北蒙古地区。

    圈地也花不了几多钱，这十五亿元的资金主要将投入到新的领域之中，如电器、汽车制造，和电器、汽车制造技术的研究。

    至于军用飞机这些，是政府出钱给华东集团研究，研究失败了不消华东集团买账，不过华东集团还是承担了一半的科研经费，因为一些技术研究出来之后是可以转为民用的。

    帝事和华东集团都在大力向科研标的目的转型，以脱离之前的那种无科研状态。此时中国已经初步培养出了一批高端科研人才，虽然还比不上很多列强的科研人员，但总算是有人了，不像以前那样想研究都找不到人来研究。

    华东集团这次预算会议中，拿出了十五元又召开了一次业务扩张会议，确定下了华东集团扩张路线，确定了数个扩张领域。

    加大资本垄断，这是华东集团未来的一个战略。

    华东银行此时已经掌控了大量的资本，这些资本每年都能创作发现很多利润，主要是投资的回报上。

    华东集团由于顺应政策，又有详细的市场查询拜访，投资上很上呈现坏账，连年以来华东银行砸得最多钱下去的就是基础设施建设，很多现在已经有回报收回来了。

    例如铁路，铁路的回报率自己就不错，银行投入了钱修建铁路，大概八到十五年时间就能够收回投资，之后产生的盈利就是延续不竭的盈利了。

    同时华东银行大量向那些向阳财产放款，或者直接拿钱入股，在这样的运营下，资本积累看起来不快，然后过了一按时间后，就会有延续不竭的盈利入账，项目一多就很是恐怖了。

    整个华东集团今年的扩张显然比往年要积极很多了。

    ………

    章太炎担负教育部长后，今年是第一次拿到预算，如何用好这笔预算，章太炎做了详细的思考。

    想来想去，章太炎决定开源节流。

    例如在比较花钱的师生伙食供应上，粮食和肉类基本上都不是太贵，可以都是很是廉价的。但蔬菜价格不稳定，那不如学校自己种菜，顺便让学生介入到种植过程中，可以陶冶学生的情操，也不是强迫学生干活，而是自愿的义工体例。

    教育部可以分区建设一个蔬菜基地，归正教育部有人才，到农业大学里找些学生来管理就可以了。

    如今城市化进程加快，粮食和肉食供应是跟上了，但蔬菜供应这一块还处于比较落后的境界，城市对蔬菜的需求量很大。

    教育部完全可以利用自己手上的人才优势以及资金优势，在各地搞出各种使用先进农业技术的蔬菜基地。管理这些蔬菜基地则从农业大学拉学生来实习，不但给学生提供了实习机会，还能给教育部创作发现利润。

    这些蔬菜除供应学校，还可以向城市供应。

    章太炎还发现市场上那些摊贩还很多，这些摊贩比较分离，但随着用工本钱的上升，这些分离的摊贩买菜的价格也不竭上涨。

    那在每个城市都设立一个蔬菜销售平台，把那些摊贩砍失落，不但能赚到钱，还能给市民提供更廉价的蔬菜，并且形成了一个平台，只要口碑好，让市民形成买菜都到教育部的蔬菜销售点买菜，教育部完全可以利用这个平台的优势再创作发现许多赢利点，例如卖一些中上层人士消费的高档农产品什么的。

    还有课桌椅，教育部完全能够利用手上的人才优势自己弄个企业，除给教育部制造课桌椅，还可以面向市场做家具。

    现在人们富裕起来了，对家具的需求量也大增，家具市场开始火爆起来了。

    归正教育部有管理人才，这些企业可以给那些学生提供良好的实践机会，何乐而不为！

    章太炎随即也为自己的想法感到受惊，他本是一个文人，怎么现在也满脑子的商业意识了。

    不过在当前这个民族商业走向繁华的时代，不受影响那是不成能的。

    至于建筑方面，那是华东集团包办的，华东集团对教育领域的业务一向都是零利润包办，教育部可以不涉及。

    但在那些绿化方面，教育部可以利用自己的人才优势，自己搞一个绿化公司，以后学校里的花花草草全都教育部自己包办了，还能向市场上进军。

    绿化方面也是一个比较花钱的项目，学校要铺草皮什么的，都得花大价钱，现在教育部还舍不得在学校里铺草皮。

    不过教育部究竟结果是国家部分，理论上是不得搞商业的。章太炎只好跑到夏钧那里交流了一下想法。

    夏钧听到章太炎的想法后很高兴，对他道：“教育部若有条件却是可以涉及一下商业领域，顺便给学生实践机会也是很好的，但有一点要明确，那就是不得自己垄断教育行业的采购。如果教育部要涉及商业，那么政府也必须成立一个教育部之外的部分来对教育部的商业行为及采购进行监督。”

    “那没问题。”章太炎欣喜道，“不过元首也知道，我不擅长经营商业，得给教育部专门派遣些人手来专门管理。”

    “这个我看就不太需要了，教育部完全可以从高校里起用学生来从事这方面。”夏钧对章太炎道，“中央这边再派一两个人过去把关即可。”

    “对！”章太炎拍手道。

    “不过也就教育部可以涉及商业领域，其他部分是不可的，也没有教育部的优势。而教育部的商业盈利的用途首先要明确，那就是用在教育上

    “那是。”章太炎笑道。

    很快章太炎便欢喜的回去了，具体的制度夏钧许诺他在一个月内弄好，教育部现在就可以组织人手了。

    ——————

    第二章到！..

    ！