    第14章 生日宴，叶青青（求收藏求票票）

    不过，车呢？

    【叮咚，奖励将于四小时内送达宿主所在的位置~】

    李浩正疑惑，系统的提示音却是又响了起来。

    这车，还在路上啊。

    不过，李浩也不着急。

    总之，是自己的跑不掉。

    这时，李倩倩和孙燕妮两人也走到了李浩的面前，一脸感激的对着李浩说道。

    “帅哥，谢谢你~”

    “是啊，要不我们请你喝奶茶吧？”

    李浩笑着回道。

    “哈哈，不用了。”

    “耗子，你真特么牛逼啊，你怎么就知道这家伙老婆在家里偷腥啊~”

    “是啊，耗子，你还真神了，这家伙好像信了，你应该是乱说的吧？”

    一旁，吴超和陈涛两人也是按捺不住内心的激荡，对李浩问道。

    “嗯，胡乱说的，没想到这家伙还真信了......”

    李浩直接说道，自然不可能说自己有挂，能看到提示吧，说了他们也不信。

    “对了，帅哥，你叫什么名字，你也是大学生吧？你是哪个大学的啊？要不加个微信吧？”

    这时，李小倩忽的又对李浩说道。

    听到这网红美女的话，旁边的吴超、陈涛等人脸上都是生出一抹异色，对李浩挤眉弄眼的。

    “我叫李浩，江北大学的，他们是我的室友。”

    李浩直接又说道，点开了微信，然后点开了自己的个人二维码，美女加微信这种事情自然是不能拒绝。

    “我叫李小倩，我们是师范的。有空的话，来我们师范玩啊~”

    李小倩很是热情的对着李浩说道，几人也算是认识了一番。

    当李小倩和孙燕妮两人离开之后。

    “卧槽，耗子，加微信哟~这特么机会啊，一定要好好的把握住啊~”

    “没错，耗子，这美女怕不是看上你了吧~多聊聊，改天约出来吃饭喝酒聊聊人生啥的~”

    吴超和陈涛两人对着李浩咧嘴说道。

    接下来，三人去取了蛋糕，然后直接打车去了香格拉溪大酒店。

    与此同时。

    时间上，也差不多了，该要到晚宴的时候了。

    香格拉溪大酒店，作为江北最有名的大酒店之一，坐落在江北香江旁边最繁华的地段。

    当李浩三人从车上下来的时候，便是看到了酒店全面的停车位上停了一辆又一辆的豪车，看得人眼花缭乱。

    而且还能够看到，一些打扮非常艳丽的女子，从这些车上下来，也能看到一些穿着名牌，气质不俗的男人们在这酒店门口出入。

    “卧槽，宾利欧陆，劳斯莱斯幻影，兰博基尼，迈巴赫，全是豪车啊~都特么有钱人啊。”

    陈涛看到这些豪车，发出惊叹之声。

    “加油，好好读书，天天向上，涛哥，相信自己，你也能够开上这些车的~”

    李浩则在一旁打趣的说道。

    三人从车上下来的第一时间，却是没有服务小哥过来。

    而门口酒店服务小哥一些数量也好几个，有的在泊车，有的在接客，当然大多数都在接待那些从豪车上下来的，有的第一时间便是看到李浩三人了，眼神闪过一抹异色，却是没有第一时间过来。

    却在这时，该是有一个服务小哥，犹豫了一瞬之后，朝着李浩三人迎了上来，

    这个服务小哥，穿着西装打着领带，一双甩尖子擦得透亮，打扮的也极为干净。

    “三位先生您好，请问您们有预约吗？”

    这服务小生，胸口带着工牌，有着工号，还有这个服务小哥的名字，叫做张大兴。

    这一幕看在李浩的眼里，心中也是生出一抹异色。

    看来，有钱人，走到哪，都有优待啊。

    便是这些个服务小生，也是有选择性的接客。

    “有的，我定了一个包间~”

    吴超直接说道。

    “好的先生，麻烦您，说一下姓名，报一下电话~”

    张大兴又是问道。

    “吴超，电话是13550........”

    “好的，先生，您订的是天宴阁，请跟我来~”

    很快，张大兴便是确认了吴超订的包间，然后带着吴超三人，往包间去了。

    也就在李浩三人抵达酒店的时候，在江北机场，有一架从米国飞来的私人飞机降落了。

    私人飞机上，下来了一个身材消瘦的中年男子说道，长发很是飘逸，气质非凡。

    “这里便是华国的江北么？咱集团的第二大股东，在这个地方？”

    这中年男子赫然便是亿豪集团的全球人力资源总裁亚索，被亿豪集团董事会专门派来见亿豪集团第二大股东的。

    而亚索的旁边，还跟着足足八九个穿着西装的男子，有两个是他的助手，亿豪集团的高管，至于其余的，则都是私人保镖，每个保镖都是大高个，身材壮硕，都是前海豹突击队的退役成员。

    “查到了吗？我们的第二股东现在在哪？”

    亚索对着身旁的一个助手说道。

    这助手的手在一个手提电脑上飞速的敲击了几下，顿时回道。

    “巧了，李董现在正在香格拉溪大酒店，这酒店好像也是咱们集团旗下的产业~”

    “出发吧，直接过去。”

    亚索又是说道，然后走上了众多黑色的奔驰其中的一辆，助手以及保镖也是直接上车。

    一行人，浩浩荡荡的往香格拉溪大酒店而去。

    .................

    香格拉溪大酒店，天宴阁。

    这间包间也装修得极为豪华，一张足以坐十八个人的圆桌摆在中间，还有两个专门的服务员随时待命。

    李浩三人是最先到的，吴超来看了一眼之后，又去酒店门口等他的女神去了。

    时间流逝，足足等了半个时辰之后。

    李浩和陈涛两人便是见到，吴超领着几个女生走进了包间。

    为首一个女子，面容精致，穿着粉色的包裙，长发披肩，身材无疑也是非常好的，而在女子的身旁，还跟着几个女子，长得都是极为俏丽。

    “耗子，涛哥，来，我给你们介绍一下，这位便是我给你们说的叶青青，今天的寿星~”

    吴超顿时对着李浩两人介绍道，然后又看向着叶青青。

    “青青，他们俩都是我的好兄弟，李浩和陈涛，今天和我一起来给你过生日，你不会介意吧？”

    (本章完)

