    龙隐站在天剑山的宗门宝库面前，有些纠结。

    他已经感应土元素了，发现根本感应不到宝库里面的土元素。

    这扇铁门上的禁制很强大，彻底隔绝了里面的气息。

    龙隐觉得有些遗憾，要是他已经金行炼体，直接就穿门而入了。

    可惜的是，他还没有金行炼体。

    除了土遁之外，其他的水火遁法，都无法进入这座宝库。

    龙隐皱着眉头沉思了良久，觉得自己实在不能就这么灰溜溜离开了。

    他先是看了一下外面，然后，调动巫力，使出了巫术-彼岸之桥。

    他从剑玄真人的记忆中，知道宝库的情况。

    而只要知道宝库的情况，他就可以在小范围内发动巫术-彼岸之桥，强行穿越空间。

    一道金光闪过，龙隐站在了天剑山的宝库里面。

    但是，他发动巫术-彼岸之桥的动静，也惊动了镇守在天剑山宗门宝库的合体巅峰。

    合体巅峰瞬间来到宝库大门口，却什么也没有看到。

    他皱着眉头查看了周围一番，感觉周围的空间是有点变化，却感觉不明显。

    又仔仔细细查看了宝库大门的痕迹，确实没有人动过。

    可是，这心理怎么就不踏实呢？

    “宗主，我感觉宗门宝库有些异常，却又没有发现动静。”

    合体巅峰用神念向任清泉传信。

    任清泉瞬间来到了宝库门口，皱着眉头问道：“什么情况？”

    合体巅峰苦笑了一下，说道：“不知道是不是我的错觉，我感觉有空间波动......我到底实力有限，只能请宗主你来查看了。”

    任清泉仔细查探了半晌，可是，空间波动早就恢复了，他能够查看什么？

    “你怀疑有人进宝库了？”

    任清泉若有所思。

    合体巅峰摇头：“不可能有人悄无声息进入宝库的，我怀疑是不是有人对我们天剑山动念了。”

    他怀疑是某个大高手，来到了天剑山。

    任清泉淡淡一笑：“这是天剑山，就算其他的飞升期，单人独马也不敢来天剑山撒野。”

    说是这么说，但是，他的神念还是沿着天剑山扫描了出去，看看有没有什么情况。

    没有情况！可是，正因为没有情况，心中才有些不踏实。

    任清泉皱着眉头，看着宗门宝库。

    半晌以后，任清泉才淡淡地说道：“看看便知。”

    不管是什么情况，看一下宗门宝库就知道情况了。

    而此时，天剑山的宗门宝库之内，龙隐看着宝库的收藏，哈哈大笑。

    挥手间，五把灵器级别的飞剑进入了他的空间戒指，还全部都是灵器七品以上的法宝。

    除了五把灵器飞剑，还有其他的灵器级别的防御法宝、辅助法宝，他一连收取了七八件。

    随后，看到有些用玉盒盛放的东西，也来不及查看，统统收进了空间戒指。

    他正准备继续收取的时候，感觉到宝库禁制有了变动，感觉不妙，土遁隐入了大地。

    而此时，打开宗门宝库的任清泉，神念一扫，顿时瞪大了眼睛。

    灵器呢？

    这里存放的十几件灵器，那可是宗门的底蕴！到哪里去了？

    除了他，也没有其他人进入宝库啊！任清泉愣住了，镇守宝库的合体巅峰愣住了。

    他们的宝物呢？

    “宗主，上次我们争夺回来的天晶石也不见了，那是用来强化我们宗门大阵的啊！”

    合体巅峰怪叫起来。

    “封锁天剑山！”

    任清泉神念席卷天剑山，“起护宗大阵，有人擅自离开，杀无赦！”

    凌厉无匹的剑意，在任清泉身上涌动不止。

    而任清泉如同实质般的神念，仔仔细细地搜索着宝库，只要发现任何动静，他就会全力一击。

    可是，龙隐已经和土元素融为一体，他又怎么可能发现龙隐？

    除非，他不管不顾，把整个宝库的地面“犁”一遍。

    可是，这是宗门宝库，他显然不能这么干！“搜索天剑山上的一草一木，所有异常的地方，统统不要放过！”

    任清泉的神念再次传信。

    然后，他转身离开了洞府。

    和合体期，也离开了洞府。

    潜伏在大地中的龙隐，心头有些发慌，怎么还发现了呢？

    “妃儿，你马上传送离开。”

    龙隐对云妃下令。

    “少爷......”“闭嘴，马上走，听话！去长青仙域等我！”

    龙隐冷喝一声。

    长青仙域，就是药神宗所在的星域。

    只有去了这种超级势力的星域，天剑山才不敢轻易过去查探。

    云妃看着天剑山一道道剑光冲天而起，无数大修士傲然凌空，杀气腾腾的样子，她知道她的少爷肯定有麻烦了。

    只是她也很不解，她少爷到底做了什么？

    为什么惹得天剑山如此动怒？

    她心中叹息了一声：“少爷小心！”

    随后，她转头去了传送阵。

    她很清楚，龙隐有神奇的遁法，行动起来很方便。

    她没有这样的遁法，留在这里就是拖后腿。

    随后，他花费了三十万灵石，去了遥远无比的长青仙域。

    而天剑山的宝库之内，龙隐化为土元素，安静地融合在大地里面，一动不动。

    他可以肯定，只要他不动，就算是渡劫期，也无法感知他的情况。

    而此时，坐镇在宝库门口的任清泉，眉头皱了起来。

    从发现有人进入宝库，到发现宝库被盗，前后时间很短。

    他可以肯定，盗贼应该还在宝库之内。

    没有人能够从他眼皮底下离开，这是他作为渡劫期后期的自信。

    别说有人从他眼皮底下离开，在他发动全力以后，哪怕是周围的天地元气流动，他也感知得清清楚楚。

    可是，这周围的天地元气都没有变化。

    这到底是什么情况？

    他心中一动，想到刚才剑玄真人的洞府里面流走的元气......这个盗贼能够化为元气吗？

    他忍不住心头一凛，好古怪的盗贼。

    但是，他马上又想到，要是把这个盗贼抓住，拿到这样的能力，天剑山恐怕就要起势了。

    想到这里，任清泉冷冷地对合体巅峰说道：“去天机阁，请天机阁的那个老鬼，不惜代价请他来一趟。

    我倒要看看，谁敢来我天剑山动土！”

    

