
　　在东南号进行各项仪式的同时，其他的军舰上除了二条军舰在干船坞里做保养之外，总共十条军舰都在进行着相同的仪式：集合点名、祈祷、宣读军纪和舰长训话。

　　受损的高雄一号和高雄三号归队！

　　凭海防总兵俞咨皋的看法，东南府这两条受损的战舰起码三个月才可以派上用场，届时，只怕它们都没赶得上夏至之战。

　　然而，仅仅一个多月，两条受损严重的大舰就修复一新，勤奋的工人们连它们各处的维护都给搞好了！

　　除了干船坞带来的便利，工人们的勤奋占据了主要的因素。

　　三班倒，许多人通宵达旦地干活，哪怕没有奖金，也在那里努力地工作！ŴŴŴ.23sk.com

　　东南府的老大颜常武感动了，他想起要发掘我中华民族的特色技：基建狂魔！

　　于是他宣布，五一（公历）到来时，他将设立一个节日，叫做五一劳动节，到那天，大家都放假一天。

　　提倡：劳动光荣，劳动改变生活！

　　决定成立一个五一劳动奖，叫做“劳动模范”，各行各业进行评比，发给奖金、荣誉证书等！

　　不得不说，在东南府，勤奋劳动的氛围正在形成，而颜常武表示，他的任务就是保证公平！

　　让勤奋者得到他们想要的，抵制不勤奋的人的强取豪夺：比方说渔霸，属于黑恶势力，他们欺行霸市，强夺民众渔获。

　　在北港曾经冒起了一个渔霸，结果不到三天，即被警察带走，送去劳动改造！

　　……

　　东南舰队好不容易才凑够了需要的舰员，以老带新，连新来的英国人教官都派了军官职位，除了当教官，还参加作战。

　　英国人很积极，因为额外有作战的津贴，且高昂。

　　现在有二艘三级战列舰（其实还不是真正的风帆战列舰，算是战列舰，有后来战列舰的威力，但船形还没有进化）、四艘五级巡航舰（其实是荷兰大型商船改造，在远东，荷兰并没有真正意义上的战舰）和六艘六级巡航舰（倒是现代化的战舰了，属进化后的，而前两种战舰还没有进化，他们的艉楼和艏楼都高耸），作为第一打击群。

　　另一条三级战列舰“台湾号”的舰长，因为副舰长李德还没有“上岗证”，他得努力考取上岗证，现在暂代舰长。

　　不过他没有进行训练，他的战列舰正在干船坞里进行检修，急得他上蹿下跳，天天催促船坞工人赶快。

　　副提督李英、总教官斯托姆被任命为第二打击群的正副司令，即统率旧式战船进行战斗。

　　由于广开门路，第二打击群也有兵员上万，装备了各种鸟船（鸟船属福船型的小型快速海船。船长10米，宽3.4米，是一种快攻船型）、赶缯船为缯网捕鱼海船改造而成，属于闽南建造的中型海船，是明朝水师的主力战船，船长12-25米、宽3.6-6.4米）、双帆艍船（也称双蓬艍船，是在漳、厦一带建造的具有结构坚实、操驾灵活、行驶快捷的中型战船。船长20米、宽5.7米、为松、杉木材建造。该船也可作为远洋货运船，船民举家都住在船上，有卧舱，需要是即可改造成战船）上百艘，实力极速地膨胀起来

　　没有其它任务或者维护维修的战舰都投入了积极的训练中。

　　……

　　大舰“东南号”即将启航，所有的人都做好了准备。

　　上尉颜东来请示舰长颜常武，他点头同意，于是颜东来宣布道：“东南号，启舰！”

　　舰上的帆缆长王启明高呼道：“上帆！”

　　水手们快速地向上攀爬，如同登自己家台阶一样熟练，索绳上立即黑乎乎地爬满了人，也有的人直接爬上桅楼。

　　颜常武掐着钟，看着他们上到了帆衍（就是横条木，在上面挂帆），微微点头：“速度还行！”

　　“挂帆！”命令又一声一声地传出来，在桅楼上的人们爬到了帆衍上（这样做相对安全），和直接爬上那些横桅杆（多是老手）的水手们解开捆绑卷帆的绳索，控着不放，等候命令。

　　“注意先解开两端，再松开风帆中央的帆突！”帆缆长吼叫着，来回检查。

　　王启明年龄不大，才二十二岁，却八岁已在船上工作，十二岁就敢单独开小帆船出海，对于控帆有一种天生的控制力，因此这条巨舰的帆缆长非他莫属。

　　“张帆！”见到大家动作不错，帆缆长下令道。

　　“帆片到位，帆变倒位，升起来，精神点儿，前桅平台的，使点劲儿，上桅帆，拉转衍索，下面的，用力，把帆索系紧！……”王启明一迭连声地吼叫着。

　　他拍打着甲板上的一个金属片，那玩意儿通向甲板之下，几十名舰员推动巨型绞盘，才能够把小腿般粗细的帆索绞紧。

　　在王东明之前，航海长也在吼叫“起锚！”

　　东南号吨位大，起动慢，因此不靠码头停泊，它的锚不轻，足有数吨多重，锚索有上50厘米粗，起锚出航时，在舰中部的双盘锚地，提起那戏笨重的铁锚，吊在锚杆上，锚盘的鼓轮上，装有许多长槐木杠子作为绞盘的驱动柄，由几十人才可以同时推动绞盘，把锚拉起，有一个士官站在鼓轮上喊口号，协调大伙儿一起使劲。

　　总而言之，风帆船就是体力的活儿！

　　一阵风吹过，风帆鼓起，使得舰船向一侧倾倒，然后大舰猛地一挣，离开了锚地，随着风力加紧，舰身加速，而颜常武开始发号施令：

　　“左转两个罗经点！”

　　“保持航向不变！”

　　“受到侧风向，右转一个罗经点！”

　　……

　　在他的引导下，庞然大物也似的东南号驶入了阳光灿烂的东海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第76节 东南号启航免费阅读。https://xs.23sk.com 