    第85章 光明圣虎

    云天的身影恍若一阵清风，游荡在星罗城的各个角落。

    “按照系统提供的地图，前面一百米就是了。”云天淡漠道。

    此时，云天已经来到了星罗城的一个郊外，这里人烟稀少，场地荒芜，很少有人路过。

    云天精神力涌动，看到了那名天骄。

    “嗯？这名天骄怎么浑身是血？而且气息微弱，得赶紧救活才行。”云天一惊，连忙奔向那名昏迷的天骄。

    那名天骄鼻青脸肿，胳膊上到处都是血红色，已经可以看到了白骨。

    云天看到后，眼中闪过一丝波动，这种级别的伤，他也受过，并且比这更加严重，骨骼都差点全部碎裂。

    “敢动我天星学院的七怪之一，呵呵，你完了！”云天眼中闪过一丝冷芒。

    说罢，云天双手亮起碧绿色的强烈光芒，轻轻的按在那青年的身体上。

    青年身上的划痕不断地愈合，脸色逐渐恢复红润。

    云天操控天地中的水元素将青年身上的血迹冲洗掉，然后再操控火元素将衣服烘干。

    过了不久，青年的双眼逐渐睁开，迷茫的看着周围。

    几息后，青年的双眼便恢复了清明，“是你救了我吗？”青年看着云天道。

    云天点了点头，“嗯。”

    “谢谢。”青年微微起身，准备离去。

    这时，泰山般的压力仿佛洪水般倾泻而出，压在了青年的身上。

    “小子，我救了你的命你就说一声谢谢？”

    青年半跪在地上，身躯微微颤抖着，抬起头看向云天，“那你想要我怎么样？”

    “加入我的学院吧，这样的话你不仅可以收到诸多福利，而且还拥有部分特权。”

    青年闻之，眼神中闪过一丝火热，答应道：“好。”

    云天收敛起威压，将一块令牌扔给了他，“滴血认主吧，它会告诉你学院的路线的。”

    说完，云天转身离去，给青年留下一个高不可攀的孤独背影。

    看到云天走后，青年看了看手中的令牌，露出一抹微笑，喃喃道：“我王腾还真是幸运啊，想死都死不了。”

    “还有戴家，你们等着，我一定让你们血债血偿！”

    王腾眼中闪过一丝恨意，朝着令牌给出的路线奔去。

    ……

    极北之地

    一处裂缝中，两名青春期的女孩相拥在一起，相互取着暖。

    大的身材苗条，五官端正而显得秀气，颇有“清水出芙蓉”之感。

    小的身材匀称，有着一张精致可爱的面孔，那水汪汪的大眼睛，不时滴溜溜乱转，显得淘气而机灵。

    “姐姐，我们的魂力已经耗尽，这样下去的话，我们会死的。”楚小薇灵动的大眼睛闪过一丝绝望之色。

    苏梦瑶拍了拍她的后背，“别怕，一定会有人来救我们的。”

    “姐姐，我们虽然不是亲姐妹，但是在我心里，姐姐的地位早已超过这个分量，小薇能和姐姐死在一起，就足够了。”楚小薇眼眶微红，将苏梦瑶的身体紧紧搂住。

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

