    展飞心头微微一跳。

    那女娲说得有点含糊，但展飞是什么人？何等智商？哪怕她说得再含糊，对展飞这种人来说，也相当于是非常之明显的提示了。就差没直接清清楚楚地说明了。

    域外有大凶险，有大危机！！

    这点已经可以肯定了。

    域外虽然有大机缘，但是，不是谁都能获得的。

    许多强者，可能是为了避域外的大凶险大危机，不得不跑进宇宙海之中。

    当然，还有可能，是因为宇宙海内部，藏有什么非常重大的机缘，展飞等“土著”根本没发现，而那些强者却发现了。所以混沌苦海的幕后黑手与域外其它强者，都想要闯进来，获得这里的好处。

    不管是哪一种情况，宇宙海对域外强者来说，都是非常之具有吸引力，每一名知情的强者都想冲进来，占据一片区域，然后长时间发展。

    而且，进来的强者们，都不想再给其它强者进来。

    所以，前面先有一批自称“宇魂族”的家伙，拉拢展飞等人，准备来炼化五色神石，封堵通道，阻止其它人进入。

    只不过，女娲等强者，恰巧联手强行打破虚空通道，从这边破界传送进来。

    有一些宇宙之主，直接出手收拾祂们派进来的徒弟或手下，而女娲因为与展飞有点渊源，所以才找展飞过来，说清一些情况。

    “那神源宇宙之主，是怎么回事？”展飞问女娲。

    女娲道：“祂并没有被混沌苦海一方拉拢，对混沌苦海蕴含的力量非常重视，并不相信域外进来的首批强者就能与混沌苦海相抗衡，所以尝试与我们进行联系。然后接引我们进入此地。”

    展飞恍然。

    女娲等人，恰巧于此时降临，可不仅止是巧合，那神源宇宙之主暗中相助，否则女娲等人未能降临。

    不过，女娲跟展飞当初都是出自神源宇宙的，女娲是否与神源宇宙之主有更多的联系？

    这点，目前并不清楚。

    而且，让展飞疑惑的是——神源宇宙之主既然能与域外沟通联系，为何没有直接传送出去？难道祂已经了解域外的一些情况，所以不肯直接传送出去吗？

    “女娲娘娘你们今次这么多人进来，应该是有把握对付混沌苦海了吧？”展飞问。

    “当然。混沌苦海的幕后掌控者，本体是在域外的，藏于未知之地。只是意志投影进来，形成化身，操控混沌苦海吞噬一切。凭祂这边的意志投影之身，绝非我等的对手。”女娲自信满满地道。

    展飞暗骇：“那幕后黑手，本体真身不在混沌苦海之中？”

    女娲道：“那幕后黑手的实力，不在宇宙之主层次之下吧？”

    展飞略一沉吟，点点头：“应不在宇宙之主层次之下。”

    如果那幕后黑手只有宇宙之主的实力，那之前的乾元圣主等人，联合起来早就将那混沌苦海的幕后黑手干掉了。但现在，混沌苦海大战持续多年而未平息，显然那幕后黑手的实力远在宇宙之主层次之上。

    “既然祂的实力在宇宙之主层次之上，那之前如果祂亲自出手，封锁虚空阻止域外降临，或灭杀宇宙海之中的蕴宇境颠峰，岂非在轻而易举？为何一直没动手？”女娲反问。

    展飞愣了一下。

    “因为祂的本体不在此，之前一直投影意志进来。随着混沌苦海扩张，还有域外的强者多次入侵而导致宇宙海的屏障变弱，那混沌苦海的幕后黑手，能降临投影下来的实力也越来越强。否则，早期直接封锁这片区域，再灭掉所有蕴宇境与极宙境，那祂不论想干什么，域外其它人都没办法了。根本不像现在这样，能有大量的域外强者降临。”女娲道。

    展飞点点头。

    看来，要对付混沌苦海，真不能由展飞自己上了，还是得抱粗大腿，天塌了得先让其它“高个子”去顶。

    而且，是否离开宇宙海，展飞现在也得考虑考虑了。

    “女娲娘娘此次降临回来，应该是有不少事需要做的吧？不知晚辈是否有什么地方帮得上忙的？若有，娘娘且尽管吩咐。”展飞道。

    女娲降临归来，如果没有需要展飞相助或辅助的地方，何必拉着他过来唠叨半天？

    “自然有些事需要你去做。当然，好处也是少不了你的。”

    “娘娘请吩咐。”

    “首先自然是封锁与域外相通的破界能量通道，封锁一切能打开破界能量通道的地方，先阻止外面的强者降临。与混沌苦海一方的战斗，是急不来的。到时侯，我们来自域外的所有宇宙之主，可能会联合布设一阵，凝铸晶石矿脉，将会有非常重要的任务，需要你们这些实力不到宇宙之主层次的后辈出手。”

    展飞诧异，再深入询问，女娲只说，到时侯便清楚，就没再解释。

    而后，展飞化身就随着女娲行动。

    一起前往另一处虚空。

    那里也有大片的混沌乱流，虚空裂缝。

    只不过，那片区域当中，飞出一名名强者，都相当陌生，但给展飞带来的无形压力，却不比乾元圣主差，明显都是宇宙之主级别的存在。

    此外，附近虚空还有一些曾与女娲一起降临的神秘强者，此刻也都定滞在虚空。

    众位强者相互看了看，没有吭声，很默契地离开了。

    “那些人也是，刚从域外降临的？”展飞问。

    女娲脸色凝重地点点头：“嗯，没错。本来是要带你过来，与其它宇宙之主一起将这边的虚空封锁的。只是没想到，这里也被打穿了破界能量通道，有其它强者的宇宙之主级别化身降临，而且祂们肯定也是封锁住这边虚空了，不用我们出手了。”

    展飞无语。

    域外的强者们，做事手法，不约而同啊。

    随后，女娲又带着展飞化身到了另外几处地方，只有一处地方还没有域外强者降临，众多宇宙之主出手炼化五彩神石，将虚空封堵。

    展飞只是旁观，都没机会出手。但看诸多宇宙之主级别强者动手，虽然大部份东西看不大懂不大明白，但还是有一些东西领悟了。特别是女娲像是故意演示一样。

    当然，她刻意使用生命神力来炼化东西，生命神力不适合炼化五色神石的，可正因为如此操作，反而让展飞对她使用的力量有更深的理解。其它没接触过没动用过女娲神力的人，怕是难以领悟。

    “奇怪，女娲娘娘似乎在指点我？”

    展飞觉得有点疑惑。

    从蕴宇境到极宙境再往后的功法，女娲完全没给，半句不提。但却又主动揭示一些她所动用的力量的秘密给展飞知道。

    “像是想让我变得更强一些，但却又不想让我的境界现在就提升上去？有何目的？”

    展飞虽疑惑，但没感受到女娲的恶意，也觉得她没必要如此拐弯抹角地算计自己，所以也没深思。

    “这几处动用五色神石封锁虚空通道的地方，你都记住了吗？”女娲问。

    “都记住了。这些地方，莫非还有别的特殊之处？”

    “宇宙海之中，这些地方最容易形成破界能量通道与域外相通，为什么？说明这里薄弱。薄弱之处，往往是两界力量交接之处。如人有九窍，每一窍都是极重要之地。这几处地方，可谓是宇宙海的隐窍，内外沟通之地，法则扭曲之地。哪怕与外界不通，这里的法则也隐隐受到外界影响。”

    而后，女娲让展飞与其它人一起行动，像之前宇魂族的人的打算那样，将宇宙海中许多虚空薄弱的地方给封堵起来。

    至于混沌海当中的大战，现在仍持续着，但展飞也算是看出来了，现在根本还不算决战。虽然在展飞这些强者眼中，已经堪称蕴宇境颠峰层次的大决战了。但对宇宙之主级别的强者来说，根本还不算什么。

    现在，不管是来自域外的强者还是混沌苦海的幕后黑手，似乎都没急着要解决争端。这事不像是短时间内能解决的。

    “这也正好，我要在宇宙海之中布局，也需时间。不过，我创造的生命体，融于虚空，渐渐分布宇宙海各种，其它宇宙之主未必能发现，女娲娘娘怕是能识破能发现吧？对创造生命创造新种族这方面，她可是真正的权威啊。”

    展飞想不出自己创造出什么样的新种族才能保证不会被女娲识破其中的玄机。也就暂时不去理会自己的那些虚空蚕了。

    如此，时光流逝……

    宇宙海中心，渐渐多出了一座巨大的矿藏。

    女娲与其它宇宙之主级别的强者联合起来，一起出手。

    打破虚空，引动无数宇宙破界传送过来，汇聚于此。又不知动用了何等手段，才形成这个超级大阵。

    阵成之日，无数宇宙的宇宙本源，居然被破界汲取，跨域传送而来，汇聚于这里，时间流转，宇宙本源积累，就在此处形成巨大的晶石矿脉。隐藏于虚空夹层之中的特殊晶石矿脉。

    大量的混沌晶形成的废石，里面包含着珍贵的“宇宙本源结晶”矿！！

    连展飞都眼红心动，据说对宇宙之主都有重要作用的东西。

    “宇宙本源结晶，由宇宙本源凝成，无形而化有形。据说可以给宇宙胚胎吸收，形成新的宇宙？据说，宇神宇尊，只要得到一枚这种结晶，掌握正常的使用方法，就能轻易开辟内宇宙。而拥有内宇宙，可以直接吸收宇宙本源结晶在内宇宙之中扩张或创造各种东西，增加大片星空都没问题，对修行提升极有助益……”

    只不过，阵势形成，能量晶矿形成，乾元圣主等等，一干宇宙之主层面的强者，突然出现，出手将矿脉破坏了一角。

    女娲等强者联手追杀过去，最终却只能不了了之。

    先不说追不追得上，就算追得上，也无可奈何。毕竟，现在各方哪怕不联合起来共抗混沌苦海，也不宜在此时内讧。

    于是，不久之后，女娲等人就进行谈判了。

    先是联手打造这条古怪矿脉的诸位强者，然后是到乾元圣主等人现身。

    “哼，乾元圣主，这宇宙本源结晶矿，还有这持续破界采集宇宙本源的大阵，你们没有出资源出力参与铸筑，现在居然也想分一杯羹？有本事你们们自己重新打造一个‘本源汇聚大阵’不行吗？”

    “哈哈，这片宇宙海之中，在此处布设阵势，无数宇宙的宇宙本源最容易被引动，你们让我们再去哪里找好位置。而且，宇宙海中资源有限，我们也不能泽涸而渔，这么一条源源不断出产宇宙本源结晶的矿脉，暂时足够了，不宜再开辟第二条。”

    “所以就想要抢夺我们的？”

    “并非如此，我们之前出手，并不是为了抢矿，而是为了展现实力。证明我们有实力足以将这整条矿脉破坏掉。如果我们得不到，你们也别想得到。因此，允许我们加入分一杯羹，那就什么事都没有，如果不允许我们参与，那么，我们下次偷袭，就不只是摧毁矿脉一角那么简单了。”乾元圣主等人的化身出声威胁。

    很无耻，但很有效。

    所以，那阵势形成的矿脉的矿物出产分配情况，就让女娲等强者陷入漫长的争夺讨论之中。

    之后，女娲化身再度找到展飞，让他出手协助。

    “之前早就料到有可能会是这样的情况，现在不出所料，真需要到你们出手帮助了。”女娲微微一叹。

    “怎么？”展飞问。

    女娲简单解释了一下。

    那矿脉很重要，不仅止是因为能出产大量的宇宙本源结晶，同时还起到调整影响整片宇宙海的作用。以后想要改造整片宇宙海，这条矿脉不容有失。

    而且，宇宙之主们的实力太强了，真打起来就会失控。

    所以，不管是女娲等人还是乾元圣主等人，是不愿打起来的。万一打得火起了，真会发生不好的变故。比如这边内讧停不下来，就被混沌苦海坐收渔利占便宜了。

    更重要的是，大打出手一上火，控制不住，说不定就会有强者一时气愤而动手破坏或毁掉矿脉，可就亏了。

    如果只是破坏矿脉还好，若是引爆，整片宇宙海都要受大灾劫。

    如此，宇宙之主们不能动手，就商量着各派一些代表，从蕴宇境初期到混沌造化境初期都有，参与抢夺。

    混沌造化境初期以上的，不能参与。

    “参与抢夺？让我怎么参与抢夺？”展飞问女娲。

    “当然是擂台战了。”女娲道。

    展飞无语。

    总算清楚知道她之前为何说需要到展飞出手相助了。原来早就料到这点。