    陈雅本来以为卢香寒是有钱有势的大小姐，所以理应将自己带到一个豪华房子里，关起来。

    她没有丝毫犹豫，完全没经过大脑直接说出来，但是，这话却引起了陈浩的猜忌。

    “小雅，你在说谎，你说清楚你被绑架到底是怎么回事？”陈浩冷着脸转过身看着陈雅。

    陈雅也不敢直视他，却嘴巴很硬：“哥，你难道是怀疑我说谎话？到现在你还维护卢香寒那个贱人，她可是帮你我的凶手啊！”

    她一边大喊大叫，转身进了屋子。

    那几天，她一直都和霍晓雪在一块，好吃好喝供着，像个公主一样，还有下人随意使唤，而且期间还去了一趟京都。

    现在让她编造一个绑架现场，她想破脑袋也想不出来。

    陈浩现在满脑子乱成一锅粥，被绑架的人被救之后对当初绑架的环境很深刻，但是，陈雅却说不出个一二三。

    他打死都不信卢香寒会绑架妹妹，还在一个豪华的房子里，这根本就是胡扯。

    随后，他走出房间想要了解清楚，但是陈雅已经不知去向。

    陈浩想着反正在村里也丢不了，并没有去找。

    而村里的河边上，陈雅坐在一块石头上，掏出手机给霍晓雪打了过去。

    “晓雪姐，我哥好像在怀疑那件事情了，今天回来就一直在追问我，我该怎么办啊？”

    “小雅，你可千万不能着急啊，你就一口咬定是卢香寒绑架你就行了，其他的事情不需要管。”另一头的霍晓雪赶忙嘱咐，她也害怕自己暴露。

    “晓雪姐，我们这么做是不是有些过分了？香寒姐根本没有这么做。”陈雅心里忐忑不安。

    就在这时会，不远处一道黑影隐藏了起来。

    此刻，陈浩独自在房间里愁眉不展，因为公司的资金漏洞，现在又是商业萧条期间，想要开口借钱都没地方。

    他立刻掏出手机给韩湘灵，那头很快接了电话：“喂？陈浩，这都十一点多了，你打电话给我是有什么事？”

    陈浩这才发现外面一片漆黑，抬起手腕看了看手表，已经是晚上十一点二十了。

    他有些不好意思，道：“抱歉，韩小姐，我只是想问问你明天来拉蔬菜吗？我这么给你准备好。”

    “哦，这事啊，没有问题，不过这批蔬菜恐怕没有这么快到，现在的局势你也知道，什么生意都不好做啊。”

    另一头的韩湘灵听闻是这事，也感到焦头烂额，自己这蔬菜不但没有增加销量，现在更是面临资金链短缺的情况。

    陈浩听完也是不知道怎么继续说下去，和对方的合作从来没有拖欠过一分货款，现在经济萧条，对方的话也在情理之中。

    “小浩，你该不是因为这批货款要耽搁一段时间，就拒绝我来拉蔬菜吧？”

    “怎么会，你明天就派车过来拉货，其他的事情不用担心。”

    陈浩对着电话说道，随后默默的挂断了电话，终究还是没有说出要钱的话。

    第二天一早，他安排村里参与大棚蔬菜项目的人员开始收割蔬菜。

    陈雅起床来到院子里，看到他：“哥，你在外面这么累，今天大棚蔬菜的事情，我可以帮你，你好好休息一阵子吧。”

    陈雅诧异的看了看妹妹，心中暗叹妹妹真是长大了，但是，想到韩湘灵那边拖欠货款，随口道：“那我去城里面处理点事情，你在村里好好看着。”

    “你放心去吧。”陈雅答应一声，换了身旧衣服就赶去大棚。

    大棚这边，刘婶本就不是个省心的人，看到陈雅过来立刻就问：“小雅，唉，可怜的闺女，上次绑架你的人真是那个卢香寒干的吗？”

    陈雅听到这话，想都不想直接回应：“没错，这种事情我还会撒谎？”

    严小花听到这话，不明就里：“我以前看那个卢香寒心眼挺好的，没想到会干出这样的事情。”

    “这就叫知人知面不知心，交友不慎必定会给家里面带来麻烦，那陈浩也挺聪明的，怎么遇到感情是的问题就这么迟钝。”

    王彩娥不甘寂寞了，也开始讥讽：“没错啊，看那陈浩精的猴一样，到了感情上就像个傻子。”

    “王婶，在大棚干活就好好干，不要闲聊，想赚钱就多做事。”

    陈雅怕继续聊下去露馅，听到王彩娥的话立刻就制止。

    “哼，还跟我吹胡子瞪眼，你没有得罪人家卢香寒，人家绑架你干什么，吃饱了撑的？”王彩娥可不怕事，毫不犹豫的就反驳。

    听到这话，陈雅极其不悦：“王婶，我和我哥哥从小关系很好，我哥都相信我的话，因为这事情我哥亲自给卢香寒大款一千万，你知道什么？”

    王彩娥立刻就放下了手上的铲子，道：“到底是什么事情，是不是真的因为这个原因还不知道呢？要是哪天你哥知道你在骗他，这后果。”

    “王婶！整个大棚就数你话多，要是将来我和我哥闹了矛盾，这也是因为你从中挑拨。”陈雅面色一变，赶忙打断了王彩娥的话，她心里有些害怕，不管怎么说，这事情都是因为自己。

    她说完话却总感觉有什么不对劲，随即转身出了大棚。

    “嘿，这丫头属狗的，逮谁咬谁。”王彩娥纷纷不平的说道，随即继续干活。

    “人家谁都不咬，就咬你，谁让你废话多。”严小花嘲讽的笑道。

    整个大棚里的气氛说不出的尴尬，接下来，谁也不敢再多话，生怕被一群人围攻。

    此时的陈浩已经几乎到了走投无路的境地，虽然公司目前正常运转，但是在这样经济萧条的情况下，能保本都算不错了，照这么下去坚持不了多久。

    况且，因为公司资金被抽空，要不了多久就会暴露。

    他坐在办公室前，看着面前屏幕上显示的数据，心中一阵发毛。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，办公桌上的座机响了起来。

    他心中很烦躁，随手按下了免提，很快传来秘书的声音：“陈总，有一位姓霍的小姐，说是要见你。”

