    董育林担心江来生气，赶紧上前轻轻拍打着他的肩膀抚慰，说道：“江来小友，并不是我有心想要隐瞒，实在是事关重大，它对我太重要了，我也不敢轻易将其交付他人之手。所以才有了此番考验，还请多多理解。”

    “你好好说话，别拍我肩膀。”江来说道。“衣服起球了。”

    “......”

    江来倒是没有真正的生气，毕竟，修复《唐女郎鱼玄机诗》诗集也是要钱的......修什么不是修？

    江来无视董育林的表情，好奇的问道：“你想要我修什么？”

    以一本铺刻版的《唐女郎鱼玄机诗》诗集来做考题，这董育林也真是够大手笔的。

    董育林看了小七一眼，说道：“小七，去密库把那幅画给取出来。”

    小七点了点头，转身离开。

    过了一会儿，小七捧着一个长方形盒子回来。

    董育林接过盒子，小心翼翼的放到桌子上，看了江来一眼之后，说道：“江来小友，请自行打开。”

    江来倒是没有客气，径直走到桌边打开盒子，然后从里面掏出一幅卷轴。展开卷轴，看到里面的内容之后，江来便清楚董育林为何如此的小心谨慎行此考验之事了。

    要是自己有这样的宝贝，怕是也舍不得轻易交到别人手里去修复。

    哦，差点儿忘记了，自己就是修复师........

    给人看一眼都舍不得。

    画面之上，牡丹与竹子从空中倒挂而来，给人极其诡异的视觉冲击力。石壁兀立，线条尖锐硬朗，并且延伸至画外，一幅无穷尽的感觉。石壁之下，一块尖而不稳的石头上面，蹲立着两只丑陋的孔雀。这是江来见过最丑的孔雀，如果不是看到画卷上面题着的名字，都会让人把它们认作某种不知名的野鸟。

    画面上题诗一首：孔雀名花雨竹屏，竹梢强半墨生成。如何了得论三耳，恰是逢春坐二更。

    这是八大山人的《孔雀竹石图》，而八大山人又是江来最喜爱的画家之一。

    八大山人是一个人，不是八个人。原名朱耷，是明太祖朱元璋第十七子朱权的九世孙，本是皇家世孙。明亡后削发为僧，成了亡命之徒。朱耷一生坎坷，作为明宗室后裔，身遭国破亡家之痛，一生不与清王朝合作。他性情孤傲倔强，行为狂怪，常以诗书画发泄悲愤抑郁之情。

    八大山人擅书画，花鸟以水墨写意为主，形象夸张奇特，笔墨凝炼沉毅，风格雄奇隽永。这幅《孔雀竹石图》就是他的代表作品之一。

    江来久慕而不得，没想到踏破铁鞋无觅处，却在这里遇到了山人真迹。

    看到江来神情亢奋，眼神发亮的捧着画作仔细观摩的模样，董育林一脸骄傲的说道：“江来小友，此画如何？”

    “妙不可言。”江来出声说道。

    “小友也喜欢八大山人？”

    “神交已久。”

    “哦。”董育林看了云成之一眼，心想这小子不会吹牛吧？你懂鱼玄机也就罢了，毕竟少年多情，又有猎奇心理，对于鱼玄机这样的奇女子多一些关注和了解也是应当。但是八大山人你也懂？然后看向画作问道：“这画有何奇特之处？还请小友为我解惑。”

    他现在已经不称江来为「江来小友」了，把名字去掉，只唤「小友」，显得更加亲切，仿若往年交一般。

    江来没有注意到董育林和云成之的视线交流，而是神情专注的欣赏着手里的画卷，说道：“诗中「三耳」的典故出自《孔丛子》里所记的「藏三耳」。藏是个奴才，奴才的本性是逢迎拍马唯命是从，当然，还喜欢告密别人，所以比常人多了一只耳朵。”

    “看过清宫戏的都知道，清代的那些官员们，帽子后面一般都拖着孔雀尾巴毛做的「翎」，花翎是皇帝特别赏赐方可佩戴。你看看这幅画，画中的孔雀尾巴不多不少只有三根，用来影射那些只懂得奉承溜须的官员。”

    “至于这句「恰是逢春坐二更」，更是直截了当的讽刺那些高官小人。当年康熙江南巡行之时，这些官员纷纷来接驾，诚惶诚恐。本来皇帝是五更天才到，他们二更时便早早赶在那里等着皇帝的到来。那块不稳的石，暗喻的就是统治阶级的江山并不是牢固的。八大山人一生都在和腐朽的清政府做抗争。”

    “行家一出口，就知有没有。”董育林感慨万千，说道：“江来小友果然是博学多才啊。”

    “我本身喜欢八大山人，他的画作也收藏过两幅.......恰好前几天看过一本画册，上面也着重介绍过这幅《孔雀竹石图》。”

    董育林瞪大眼睛看向江来，说道：“你说......你手头上也有八大山人的画作？”

    “是啊。”江来一脸笃定从容的模样，说道：“因为喜欢，就买下来了。”

    “.........”

    董育林看向云成之，想要确定一下江来有没有在吹牛。毕竟，八大山人的画作价值不菲，有几幅画更是有钱也不见得能够买到。因为他的画极其特殊，又有很强烈的识别度，粉丝极多，那些藏家们可不会轻易割爱。

    云成之苦笑不已，说道：“我这个小师侄有钱的很，可不像我们这些穷修书的.......他说有两幅，那就确实有两幅。这种事情他是不会骗人的。”

    “小友收藏的是哪两幅？能否借我看上一眼？”

    “不借。”江来干脆利落的就拒绝了。

    “你这人怎么这么小气？只是看上一肉而已，难道还能让你少了一块肉不成？你现在还捧着我们家收藏的《孔雀竹石图》呢。”小七看到自己的爷爷被无情拒绝，面子上挂不住，怒声呵斥江来。

    “第一，是你们求我来看的，不是我主动要来看的。第二，你们之所以让我来看画，是因为你们需要我来修画，我又不需要让你们帮我修画。第三，看一眼少不了一块肉，但是我的心在滴血。所以，不借。”

    “你......”

    “好了好了。”董育林摆手，说道：“江来小友也是性情中人，不借就不借吧。山人的画作能够恰好落在小友手里，也是良缘。”

    “不是恰好落在我手里，这缘分是我花钱买来的。”江来说道。

    “........”

    江来端详了一番画卷，摇头叹息，说道：“这画不好修。”

