    天京地下基地，散灵之间。

    不论是刚睡下来还是睡到一半的5级研究员都全部被聚集起来，散灵之间放置了两块落地投影屏，分别显示任奈瑟直播间、卫星实时景象。

    在直播开始的瞬间，任座就将他的电脑屏幕的3D动态壁纸换回wiNDowS的蓝天白云，瞬间进入正经的工作状态。

    直播开始10分钟后，研究人员都进入紧张的工作状态，无上至尊的声谱分析、无名氏的身体素质、斗篷蓝发女孩音容音貌都已经被分解成无数模块逐步解析，并且剖析直播里所透露出的所有内容。

    “少女约死于9月15日凌晨，原因为肺结核及其并发症导致的器官衰竭，并且长期处于饥饿状态最终病死，被路人发现后，经白云市大福区派出所侦查，排除他杀可能，经过尸检后便移交给银河园殡仪馆。”

    “火灾现场为波士顿一间连锁超市，具体情况尚在调查中。”

    “独角兽出现地点为大兴安岭一处山脉，少女净化的河流为附近一条臭水河，有三间工厂涉嫌违规排放污水到河流中。”

    “雨夜屠夫的杀人狂魔为欧洲法国地区一名连环杀人犯。”

    “恶魔庄园的主人为本沙明·杜兰德。”

    无数信息有条不紊地汇聚到散灵之间，借助完善的内网情报系统，研究员很快就将直播间里出现过的所有现实地点和人物调查个一清二楚，并且开始进行推论：

    “独角兽在各类神话传说里都是只钟爱纯洁的少女，无上至尊曾说‘妻妾成群的独角兽’，很明显独角兽应该属于繁衍欲望强盛的生物，可以考虑培养纯种白鬃马，放养到该地区进行配种。”

    “杀人狂魔作为觉醒者在犯下无数罪孽后却能保持理智，没有入魔。根据卡牌的解说内容，或许杀人狂魔持有的艺术品可以抑制魔化，或者令魔化进一步加深。”

    “新人物焰三师兄，猜测人物：火神祝融、赤帝刘邦、逐日者夸父……”

    任座沉默地看着推测内容和直播间，食指轻轻敲着桌面，不发一言。

    “任座，”一名5级研究员抬起头问道：“你有什么看法？”

    “绝望、命运、棋子。”任座轻轻说出三个词：“为什么无上至尊不亲自出手？为什么要大费周章操控那个女孩跨越地球各地区？所谓的绝望又有什么意义？”

    他眯起眼睛：“谜团重重。”

    “但若是仅仅如此，未免令人太失望了。”他轻轻说道：“虽然让少女在地球各处瞬移的手段非常惊人，但我也能做到。

    至于灾害化形，也不过如此。”

    “如果仙宫的人以为凭借如此就能操控世间，布局天下，未免太看不起我等——”

    直播间忽然传来隆隆巨响，在研究员们讶然的视线里，正在展示的卡牌「绝望裂痕」显示着东非大裂谷正在发生剧变的画面！

    与此同时，卫星也传来东非地区的观测图片，可以看见恍如大地伤疤的大裂谷正在不停扩展开裂，显露出更深层的地层！

    全长6000多公里，哪怕在宇宙里也极其明显的自然地形，在无上至尊轻飘飘的一句‘那就让绝望从此沉默’后，发生巨大的板块运动！

    “言出法随……？”一名貌似看过不少玄幻小说的研究员喃喃说道。

    “移山倒海，开天辟地也不过于此。”研究员倒吸一口凉气，转过头看任座，却发现任座现在神色又惊又喜！

    “任座……？”

    “灵气浓度再次攀升了！”任座语气里藏不住那一点兴奋：“东非大裂谷难道也是一处巨大灵脉，刚才被无上至尊一句话就开启了？”

    身为玄国最强修士，哪怕研究人员尚未进行灵气探查，哪怕是远在东非的灵气爆发，任座依然是第一时间就察觉到了！

    “不过，这可给了我机会！”

    任索双眼爆出神光，双手一拍把手，竟然是慢慢从铁座上站了起来！

    研究员们像看残疾人突然站起来一样看着任座：“任座，你……”

    “每次灵气爆发，世界灵气的活性都会大幅增强，施展法术也会更加简单，威力更强！”

    只见任座左眼如星空，右眼若金钟，身上现古朴符文，眉心出一抹朱砂！

    无数金色符文如同壁画般在散灵之间展开，如同浪潮般的灵气波动轮回不息，如同领域一般笼罩了整个基地！

    哪怕是普通人的研究员，都感觉到空气中隐藏的恐怖能量！空中漂浮的每一个符文，都隐藏着他们难以理解的海量信息！

    “这可是你给我的机会，无上至尊！”任座傲然说道：“那就让我看看，你究竟在什么地方俯瞰众生！”

    他双手合十，所有符文同时发出围观，显化出无穷图案！

    “七万七千七百个觉醒法术，二万五千个衍生法术，三百个复合法术，总计十万三千个法术！”

    任座左眼星空爆出星光，右眼金钟不停转动！

    “燃尽我血之力，穷尽法术之理，撬动真理之门。”

    “展露真实吧，仙宫！”

    任座双眼盯紧屏幕里的命运之间，这是一次极其大胆的尝试——他在同时发动十万三千个法术！

    哪怕是他，哪怕世界灵气浓度继续上升，任座也断不可能同时发动这么多个法术。

    唯独在灵气爆发上涨的一瞬间，他才有可能通过大幅活化的灵气做出如此惊天之举！

    所谓法术，就是利用自己意念借助法术经络撬动灵气的‘相对真理’。

    同时发动所有法术，调动无数不同的真理之力，疯狂撬动世界灵气，以无限逼近最伟大的法术——全能！

    再通过全能法术实施自己的意志，谓之——愿望！

    “让我看看你们究竟在哪里吧！”

    疯狂运转的灵气漩涡，万千流转的法术符文，如神降世！

    任座的目光已经超越了现实，正在通过直播间和所有现存资料进行追溯！

    仙宫食神、杀手、探秘者、任寒、求道者、赵子鲤、无名氏女孩和美丽动人的九尾狐……

    他的目光越过一个个熟悉的对象，最后到达视野的终点——

    他看见宇宙群星之中的地球！

    忽然，七个字在他神魂里炸响，淹没了他的理智，闭塞了他的双眼！

    如同恶魔的低语，如同神灵的威严，七个音节混合一团，崩散了真理之力！

    啪！

    无处不在的符文轰然消散，回过神来的研究员们发现任座已经坐回去了，而且还满头大汗，双眼红丝爆起，甚至还沁出一两滴眼泪！

    “任座！？发生什么事了？”

    “任座你还好吧？”

    摆摆手谢谢他人的关心，任座简单说了刚才的情况，说道：“我最后被七个音击碎了法术……不愧是无上至尊，我居然连窥视一丝一毫都做不到！”

    “七个字？难道是临兵斗者皆阵列？”

    “东方文化里的七字真言比较少见啊。佛教倒是有六字大明咒……”

    “是‘子不语怪力乱神’？”

    “或许是‘网络连接被中断’……”

    任座缓过气来，说道：“不必争论，现在还是观看直播为主。”

    与任座关系较好的研究员问道：“任座刚才有获得什么情报吗？”

    任座沉吟片刻，如果说他之前还对无上至尊有些疑惑，经过刚才那一波试探，他已经不敢再轻视无上至尊了。

    连瞄他一眼（还没瞄到）都差点被震碎神魂，可知他的本体究竟有多恐怖！

    对！就是这个思路！

    “我明白他为什么要用棋子了。”任座缓缓说道：“那种可以轻易碾压我的存在，断然不可能直接降临地球，不然要么是会被稀薄的灵气环境所抑制，要么是会举手投足之间摧毁世间。

    我倾向于前者，若是后者的话，总可能会出现一两个灭世狂徒试图主宰世界，而现在地球却依然太平，可以说明现在的地球并不适宜超越界限的强者降临。

    在这种情况下，无上至尊不降临，而选择将力量赋予给一枚棋子，也就理所当然了。”

    众人感觉很有道理，而且这也符合他们对‘人性’的设想。

    如果说仙宫是因为害怕打坏世界，爱护全人类，所以才扶持普通人（动物）帮他们完成某些目的，研究员们其实是不太信的——一次两次还好，三次四次都这样，仙宫得多闲多富有？

    他们可不相信仙宫是真的圣人，就算仙宫是真圣人，难道就没有其他邪恶阵营的上古超凡者吗？他们可不怕打坏世界。

    但如果是仙宫的人下凡会被抑制，所以才一直派猫猫狗狗和临时工帮他们执行任务，那就可以理解了。

    毕竟万一下凡的时候，实力被削弱到世界界限以下的层次，然后被几十颗核弹炸死，对于仙宫的人来说不就亏大了吗？

    所以仙宫的人，肯定是因为太过强大才不愿意下来！

    这个想法也非常符合目前人类的利益：当世界界限攀升的时候，人类强者也会继续变强，那么到时候就算超凡强者降世，人类也并非没有一战之力。

    此时，直播间里的斗篷蓝发女孩说道：「观看到大裂谷发生巨大变化，大裂谷下方隐隐约约出现一条道路，女孩决定深入裂谷。

    因观看到世界异变，女孩获得灵气祝福。」

    任座继续说道：“你们发现了吗？这个蓝发女孩不仅可以跟无上至尊平等交流，甚至还能引导棋子的行动，哪怕是无上至尊也要按照她布置的卡牌移动棋子。

    但蓝发女孩布置的卡牌，却是隐含了一条条线索，让棋子可以通过追溯线索，找到神秘事件的最终源头！

    所以，这场卡牌看起来像是一场游戏，但实际上，是仙宫和另外一个超凡组织的交易！”

    “交易！？”

    “没错，蓝发女孩就是另外一个超凡组织的主人，而这个组织，所拥有的力量就是‘命运’！”

    任座越说越笃定：“这个超凡组织没办法干涉世间，仙宫有办法干涉世间却没有线索，于是双方一拍即合，一起行动以达到他们的目的！”

    “提升世界灵气，毫无疑问就是他们的目的之一，当世界灵气拔高到一定层次，两个组织就可以派出强者，进一步干涉世间！”

    此时，众人听见无上至尊微微嗯了一声，任座继续说道：“虽然无上至尊负责出力，但蓝发女孩也很上道，每次他们都会使用自己的力量干涉命运，让无上至尊的棋子得到好处。

    无上至尊这一声‘嗯’，就是他感觉还算满意。”

    此时，木桌上只剩下两张牌还没揭开，但分别在棋子的左右。

    “左方卡牌孤零零一张，右方卡牌其实是回头路，很明显左方卡牌就是进入下一条命运，无上至尊肯定——”

    棋子移动到右方卡牌。

    任座继续说道：“——肯定将棋子移动到右方卡牌，看，我没说错吧。因为蓝发女孩一次能布置的命运卡牌是有限的，为了不浪费对方的好意，无上至尊肯定要让棋子获取到所有卡牌的好处。”

    这张卡牌名为「神秘商人」，只见一片密林之中，一个膀大腰圆头小的中世纪商人坐在一堆器械之中。

    无名氏少女过去看了看，商人马上介绍道：「看这把血棘之刃，别人越反抗就越兴奋；看这把散夜对剑，哪怕是一个人也能用出双剑合璧的效果；看这口又大又圆的锅，可以……」

    任座：“接下来少女肯定会买点装备武装自己……”

    少女头也不回地离开了，画面回到命运之间。

    “但可惜，无上至尊发现这个神秘商人其实是对方组织派来的奸商，”任座叹了口气：“你以为少女买不起吗？怎么可能，仙宫财大气粗！”

    “你们发现了吗，现在无上至尊没有说话，说明他已经发现了，但是为了不让对方面子难看，所以一声不吭。而不购买装备，不仅代表无上至尊相信少女的实力，更是暗示对方不要动这种无聊的小聪明！”

    “超凡组织之间的波涛汹涌，果真不可小觑啊。”

    研究员们看了看直播间，不得不承认，任座之所以是任座，果然有独到之处。

    居然能从这样的细节，领悟到强大超凡者的心理活动，不愧是玄国第一修士！

    “原来如此。”

    “可惜我等修为不够，没办法站在任座的高度，参悟到无上至尊的思维活动。”

    任座沉稳地点点头，“不过仙宫看不上的准备，对我们却是有极大用处，而且说不定能搭上这个组织……快点调查这个神秘商人的具体位置吧。”

    虽然是这么说，但其实任座也有些咬不准自己的猜测，便多说一句：“不过，我也只拥有凡人的智慧……”

    研究员们说道：“无须自谦，任座。”

    任座摆摆手：“先辈说得好：团结就是力量。集体的力量才是最强大的，我们也无需吝啬这点情报，应该在内部公开，让更多研究员讨论仙宫和蓝发女孩所代表的超凡组织的关系。”

    一名研究员说道：“好的，我这就发通知，让各直属研究所、超凡高校的研究组、对策局的研究人员就两大组织的关系进行研究调研，让他们在这两天交上来。”

    ————————

    “这装备也太贵了吧，谁买得起啊。”

    任索一脸蛋疼，让无名氏从神秘商人里离开，按照原路走到最后一张卡牌上。

    但因为他额外移动了两次卡牌（到神秘商人一次、返回恶魔巫师卡牌一次），因此亏了两枚命运之种。

    幸好观众看不见命运之种的消耗，不然就丢脸了。

    这时候，任索看见手机又亮了，似乎来了新信息。

    他也没看，但过了一会，手机又亮了，而且一样是因为有信息。

    哇，这两个小时怎么这么多垃圾信息，难道有人胆大包天将伪基站带进学校进而群发咸湿赌博短信吗？