    骑着摩托车回到家门口，郑爽对站在门口的上官宜竹笑嘻嘻地说：“帮我把大厅上的腰包拿来，我们先去大广！”

    上官宜竹心头狂跳，边走回大厅取郑爽的腰包，边在心里想着要不要跟郑爽去大广。她知道，要是跟郑爽去大广的话，由于刚刚受到郑爽胯间那大木棍式家伙的极度诱惑，不用等郑爽来勾引自己，只怕自己就会把持不住，对郑爽动手又动口了。要是不跟郑爽去的话，似乎又显得承认自己已经被他深度诱惑了。可从大厅到大门外只有十几步的路，容不得上官宜竹虑想周全，人已然走到郑爽车旁，伸手搭在郑爽的肩膀上，借力着右腿已经不由自主地跨上的摩托车了。

    口渴的人，面对饮料总是向往的。性渴的人，面对可心的人儿，总是身不由己的。

    上官宜竹性渴了六七年，见有机会可以跟可心的郑爽一起亲密接触，无论她的心里还剩下多少残存的矜持，她的身体已然不受意识的控制，不可控地向郑爽的身体贴了上去。此所谓异性相吸！

    郑爽骑着摩托车，心里想仿制谢云卿那次的效果，出了村口往公路上一拐，就尽往坑洼小石块上驶，希望上官宜竹抱得自己更紧一些，那他自己的身体对上官宜竹的吸引力就会更强烈一些，对她的催情作用就会更有效一些。

    不料想，此时的上官宜竹满脑子都是刚才见到的郑爽胯间大物，各种幻想连绵不断，意识已陷入迷离状态，口中不断低吟，双手已然神差鬼使般伸向郑爽的胯间不停地抚摸撩拨着。

    郑爽感受着越来越强烈的刺激，不由在心里感叹着：“主动性这么强的女人！这世界到底是女人需要矜持，还是男人更需要矜持呀？”其实，郑爽忽视了一个基本事实，男人对于女人的吸引力，并不比女人对男人的吸引力弱；男人雄性荷尔蒙熊熊燃烧时，可以天地不惧，而女人雌性荷尔蒙燃烧时，又何惧人言操守？都是一样的人，男人和女人都有各自的荷尔蒙会燃烧，在荷尔蒙的指引下，做出任何的行为来，都是正常不过的事情。

    别把女人不当人！

    双臂环绕在郑爽的腰际，十指撩拨于郑爽的胯间，脑袋无力地贴在郑爽的背上，上官宜竹此时的身体需要已经毋须猜测！郑爽担心上官宜竹的裤子被湿透，到大广办公事时异味会熏人闹笑话，急忙将摩托车别进一条山道，尽量往林中驰深了去。

    待到涧浅云浮渡，林深鸟啼鸣的处所，郑爽停下摩托车来，刚想跨下车来，却发现上官宜竹的双臂仍然死死圈在自己的腰间，并没有放开的迹象，不由诧异地扭着后望，才发现上官宜竹一脸的迷离表情。哇塞，这货竟然没感觉到自己已经停下车子了！

    没办法，郑爽只好迈腿从前面下车，双臂抱住处于忘我状态下的上官宜竹，待自己下车站稳双脚，才将上官宜竹半抱半扶着搀到松针铺满一地的树下躺着。

    上官宜竹一手缠住郑爽的脖子，一手拽着郑爽的腰身，微闭着双眼一搂，就把郑爽搂倒在她的身上。郑爽不曾想过上官宜竹会这样心急，连忙哄着她说：“来得及，来得及，不争这一时半会儿！”上官宜竹娇嘀嘀的说：“来不及，来不及，我争这一时半会儿呢！”