    第103章 

    直接转身朝马红俊的帐篷走去，把帐篷外面拉链一拉，拍了拍马红俊的腿。

    “醒醒，快起来帮我个忙。”

    被拉起来的马红俊蹲在地上，对着一个药壶底吹着火。

    睡眼朦胧的，眼睛微磕，“别睡啊！壶裂了没饭吃啊！”

    一句没饭吃，让马红俊脑子瞬间精神起来，仔细的控着火把药壶里的姜汤熬好。

    唐思拿了八个杯子过来，每个分了一杯。

    “快快快，把这喝了，去叫戴老大他们起来。”

    端着自己和唐三的那杯走了过去，“小三，快趁热喝。”

    稍烫的姜汤划过喉咙，整个身体都暖了起来。

    马红俊喝完自己那份，把戴沐白他们一个个拉起来。

    小舞闻了闻杯中的姜汤，一脸嫌弃，“这味道好怪啊！能不能不喝啊！”

    宁荣荣也捂着鼻子，使劲点头。

    唐思双手交叉，“不能，快喝。”

    只能把已经温热的姜汤一口闷了，赶紧倒了一杯水，去去嘴里的味道。

    奥斯卡吐着舌头，“明明只有小三生病了，为什么我们也要喝啊！”

    “预防感冒，看小三这样，已经很惨了，难道你们也要和他一样。”唐思给唐三递着纸。

    马红俊趴在桌子上，“一杯姜汤也不顶饿啊！”

    他们从昨天晚上直接睡到临近中午，现在都已经饿的不行了。

    唐思对马红俊眨了眨眼睛，“食材我有，但是一个好的厨师可就得看你啦~”

    各种食材从魂导器里拿出来，放在桌面上。

    奥斯卡拿起一根胡萝卜，“这个是给小舞吃的吗？”

    转手递给了小舞，兔牙一口卡了上去，咔嚓咔嚓的，吃的贼香。

    “行了，那我和奥斯卡就给马红俊帮忙打下手，各位漂亮的女士再这稍等片刻，至于病号小三今天也不用来帮忙了，一样在这等着干饭吧。”戴沐白和奥斯卡把桌上的菜抱了起来，三人朝厨房走去。

    唐思又拿了一些小糕点出来，五人围坐在一起。

    唐思嘴里咬着糕点，脸上满是疑惑，“说起来也奇怪，明明家里已经这么干净了，昨天房间里竟然还有蟑螂。”

    小舞和宁荣荣显然也是想起昨天她们干了什么，打着哈哈，“可，可能是从别的地方爬过来的，哈哈。”

    “对对。”两人咬着糕点，隐藏起眼里的心虚。

    “可能吧！”唐思现在也不在意了，随口就翻篇了。

    厨房里炒菜的香味飘了出来，嘴里甜甜的糕点都不香了。

    小舞几口把胡萝卜吞下，趴在桌子上，“好饿啊！”

    朱竹清一脸平静的倒了一杯茶，静静喝着，“马上就好。”

    “小清，你不饿吗？”宁荣荣看着朱竹清一点也不饿的样子。

    “饿。”

    “那你怎么一直在喝水啊，等会吃不下饭了。”朱竹清又倒了一杯水。

    “垫垫。”

    小舞拿了块糕点递到朱竹清面前，“吃这个会比喝水好一点。”

    朱竹清垂眸看着面前的糕点，伸手接了过来，“谢谢。”

    小舞直接搂住朱竹清肩膀，摇啊摇的，“谢什么，我们可是姐妹。”

    (本章完)

