    “这与口才没有关系。”

    越王殿下伸手给李云倒了杯酒，哑然一笑：“是师兄你理亏，因此说我不过。”

    李煦接过酒杯，仰头一饮而尽，他放下酒杯，看向林昭。

    “你林三郎，敢对祖先发誓，你攻下太原之后，会将太原归还朝廷么？”

    “师兄这是什么话。”

    林昭低眉道：“难道我平卢军便不是朝廷的一部分？”

    李煦冷笑：“还是么？”

    林昭低着头，突然笑了笑。

    他抬头看向李煦，问道：“师兄希望是，还是不是呢？”

    宋王殿下，脸色立刻阴沉了下来。

    这种时候，他当然不能说不是。

    这个时候，平卢军改旗易帜，只是林昭一句话的事情了，也就是说，只要林昭愿意，他随时可以从大周的平卢军，变成越国！

    而一旦朝廷失了平卢军，原本就孱弱的朝廷，就立刻会加速崩塌，如果其他节度使跟着林昭的脚步先后自立，哪怕朔方军拼死要保朝廷，也是保不住的。

    社稷崩塌，宗庙不存，只在顷刻之间，即便中宗皇帝复生，也无从力挽狂澜！

    李煦深呼吸了好几口气，才让自己冷静了下来，他闷哼了一声：“三郎你还是我大周的越王，平卢军自然是大周的平卢军。”

    说完这里句话，他看向林昭，终于说明了来意。

    “三郎，今日你用来打太原的那个物事…”

    “那东西叫火炮。”

    林昭淡然一笑：“是我这两年在青州琢磨出来的新东西，师兄觉得此物威风否？”

    李煦自己给自己倒了杯酒，仰头饮尽之后，看向林昭：“按三郎你的脾气，凡事都喜欢藏着掖着，按理说你有这种好东西，应该会藏起来做撒手锏，而不应该会这么轻易的用出来…”

    见他又喝了一杯，林昭伸手给他倒满，笑着说道：“师兄焉知我没有藏着其他东西？”

    李煦脸色一僵。

    许久之后，他才重重的吐出了一口酒气，看向林昭。

    “不得不承认，三郎你是我平生所见中，最厉害的人物了。”

    他低眉道：“就连当年的郑相，比起你，恐怕也略有逊色。”

    “都是被逼出来的。”

    林昭端起酒杯，与李煦碰了一杯，淡然道：“假如中宗皇帝能够长命百岁，此时我应该还在长安老老实实的做官，按照官龄来推算的话，如果顺利，现在的我应该能够够到四品官的门槛了。”

    “如果中宗皇帝在世，我恐怕连外祖的旧怨，都不敢提起，踏踏实实的在长安，混我自己的日子，只可惜……”

    “只可惜中宗皇帝驾崩的太早了。”

    林昭看向李煦，问道：“师兄记得，我是何时离开的长安么？”

    李煦低头想了想。

    “永德三年。”

    “是啊，永德三年。”

    林昭轻声道：“那个时候，我在长安做给事中，不敢说位高权重，但是也算半只脚踏进了政事堂，我又有个做帝师的叔叔，可以说是前途无量，只要不行差踏错，将来多半是能够拜相的。”

    “可是我为什么要放着门下给事中不做，非要外放去做个小小的地方刺史？”

    李煦皱了皱眉头，没有回答。

    林昭面无表情：“我观察了先帝整整三年。”

    “我觉得他没有办法应付可能到来的范阳之乱。”

    林昭看向李煦，淡淡的说道：“老实说，如果当时不是先帝在位，而是师兄你坐在帝位上，我多半都会留在长安，陪你一起赌一赌大周的国运，但是先帝不行。”

    “我在长安所识诸人之中，先帝之才干，只能列于下品。”

    “我不能把我自己，以及家人的命运交托在他手里。”

    “因此，我才拼命活动，用一个给事中的位置，换了个青州刺史。”

    林三郎淡然道：“当时我离开长安的时候，不知道多少人跟我说，地方刺史花上数十万贯钱，也未必能在长安活动到一个给事中，甚至连个员外郎都做不到，劝我不要自误。”

    说到这里，林昭看向李煦，笑了笑：“后来的事实证明，我猜的很对。”

    “是你们李家自失其鹿。”

    林昭低头，给李煦倒了杯酒：“一直到现在，我依然没有什么逐鹿的心思，但是我不想在乱世之中身不由己，师兄能理解我的意思么？”

    李煦摇了摇头：“不能。”

    他看向林昭，缓缓说道：“三郎若早早的发现不对，当初应该向先帝上书，应该敢于直陈，而不是悄摸摸的离开长安，自己另起炉灶。”

    “永德元年到永德三年，只我七叔一个人，就上书朝廷七次有余，请求朝廷整顿边军，结果呢？”

    “康东平都打到潼关了，七叔屡次上书，建议天子固守潼关待援，结果又是如何？”

    林昭冷笑道：“政事堂宰相，授业恩师的话，他听不进去，我一个给事中的话，他就能听得进去了？”

    “周德一个恩荫入仕的胖子，说句难听的话，他除了溜须拍马，什么都不会，可就是这么个胖子，因为会盖宫殿，合先帝的心意，短短几年时间，从工部的一个八品小官，升为了工部郎中！比我这个给事中还要权重一些！”

    “这样一个天子，他听得进去？”

    林昭面无表情。

    “李周二百年，先皇帝是最蠢不可及之人，除了登基之前表演出了一些贤德之外，几乎一无是处。”

    李煦被林昭这番“大逆不道”的话，说得愣在原地，半天没有说话。

    良久之后，他才闭上眼睛，深呼吸了一口气。

    “虽然三郎有些话，为兄不是很认同，但是有一句话你说的不错，是我们李家……自失其鹿。”

    他睁开眼睛，看向林昭。

    “说罢，三郎想如何处理太原府？”

    这句话，才是正题。

    林昭没有急着说话，而是伸手给李煦倒了杯酒，笑着说道：“先前齐师叔提出来的条件，裴将军已经说给我听了，当时齐师叔的意思是，朝廷驻军太原，由我指派一个太原尹，对罢？”

    李煦点头。

    “这是陛下的底线了。”

    对于李煦这句话，林昭只装作没有听到，他一边低头倒酒，一边淡淡的说道：“这样罢，这个条件我可以接受，但是要换一换。”

    “由朝廷指派太原尹，我平卢军在太原驻军，并且负责原河东军的防务，至于太原府以及原先河东军屯田州的赋税，仍然用来供养驻扎太原的军队，如何？”

    李煦面无表情：“这与直接把太原给了你，有什么分别？”

    “原来师兄也明白这个道理。”

    林昭抬头看向李煦，哑然道：“那按照朝廷原先的条件，与我把太原拱手相让，有什么分别？”

