    “透析机会把你的血液和解毒药混合，等到其产生作用，再重新注入到你的体内。”

    实验室内，史登博士一边解释着，一边不断调整着眼前那一大堆设备，并记录下班纳的反映数据。

    鲜红的血液从班纳体内流淌而出，然后在仪器设备内和淡紫色的解毒药剂混合，最后随着导管重新流到班纳体内。

    此刻实验床上的班纳只感觉身体猛地一阵剧痛，紧随而来的便是一股无比灼热之感。

    不知不觉中班纳全身的青筋已经全都膨胀了起来，那遍布血丝的双眼更是微微凸起，显得狰狞异常。

    混合了解毒药的血液每流过一处地方，班纳都会感觉那处地方有着强烈的灼烧感。

    显然，浩克细胞正在苏醒，并作出抵抗。

    一旁的贝蒂眼看着自己的恋人如此痛苦，也不由地出言安慰着。

    然而班纳的大脑此刻已经被疼痛两个字所霸占了。

    哪里还听得进身边那柔声细语。

    当解毒药彻底流遍全身之时，一旁的史登博士拿着一个放电装置，猛地对着班纳的脑袋来了一下。

    毕竟想要彻底遏制住浩克细胞，唯一的办法便是先激活它，再消灭它。

    “呃！”

    电火花一闪而过，班纳的表情立马变得更为狰狞。

    其双眼中的虹膜更是在一瞬间便化作了绿色。

    与此同时体内细胞之中潜藏的浩克因子当即便纷纷一涌而出，将其身体组织尽皆染成了绿色。

    顷刻间布鲁斯·班纳的体型便发生了剧烈的变化，原本那只有1米75的身高，瞬间便膨胀到了3米。

    眼看班纳就要丧失理智了，贝蒂当即也不再有所顾忌。

    二话不说，直接便跳到了班纳身上。

    “布鲁斯，布鲁斯，看着我，看着我的眼睛，求你了，你一定要挺住，挺住！”

    感受着身体上传来的女友的体温，听着那无数个夜晚在自己耳边呢喃的熟悉声音。

    只见班纳虎躯一震！

    啊呸！

    只见班纳的身体猛地一个颤抖，紧接着便是一声震耳欲聋的咆哮声响起。

    终于，在班纳强大的意志力克制之下。

    体内的解毒剂开始发挥起了效果。

    不消片刻，班纳整个身体便软了下来，体型也开始逐渐变小。

    最终慢慢又变回了1米75的常人形态。

    “布鲁斯，布鲁斯，你能听到吗？”

    随着贝蒂一声声不停地呼唤声，班纳终于睁开了双眼。

    眼看这一幕的贝蒂当即便欣喜地流出了泪水。

    双手更是托住了班纳的脑袋止不住地颤抖着。

    在众人都为之高兴的同时，罗斯将军的部队也悄然无息地将实验室周围给包了个里三层外三层。

    作为前海豹突击队队员，现罗斯将军的得力手下——埃米尔·布朗斯基。

    早就在之前与浩克的交锋中被打出了火气。

    无尽的屈辱与怒火此刻已经彻底控制了他的大脑。

    一向以兵王自称的他居然在之前的交锋之中，被浩克打得全身瘫痪。

    若不是注射了残缺版的超级士兵血清，使得其身体在短时间内发生了突变。

    此刻的他恐怕还躺在病床上一动不动。

    这让他如何能够接受。

    完全不顾罗斯将军的命令，布朗斯基直接冲进了实验室。

    而与此同时，远处的狙击手也是一发麻醉弹，直接放倒了班纳。

    被压制住绿巨人力量的班纳压根不是布朗斯基的对手，仅仅一个照面，便被布朗斯基给擒获了。

    后续的士兵紧随而至，带走了贝蒂和班纳，可布朗斯基却是悄悄留了下来。

    因为他看到了塞缪尔的实验室内有着大量的浩克血液样本。

    这不由使得其产生了一个疯狂地念头。

    浩克血清加超级士兵血清等于什么？

    很快，布朗斯基便知道了。

    在胁迫史登博士给他注射班纳的血清后。

    当即布朗斯基的身体便发生了变异。

    随着其肌肉的一阵蠕动膨胀，连带着骨骼也飞速生长了起来。

    仅仅几个呼吸的功夫，一头身高4米左右，周身皮肤尽显屎黄色之色的怪物便出现在了史登博士眼前。

    “吼！”

    随着一声嘶吼之声响起，其背上的脊椎更是延伸出了无数的骨刺，单单是那恐怖的外形便能把隔壁的孩子给吓哭了。

    而与此同时！

    “叮！恭喜宿主触发特殊支线任务：绿色和黄色。

    任务内容1：帮助绿巨人浩克打败憎恶。

    任务奖励：希瓦斯手镯。

    任务失败惩罚：无。

    任务内容2：帮助憎恶打败绿巨人浩克。

    任务奖励：2万兑换点。

    任务失败惩罚：无。

    宿主可任意选择任务内容进行完成。”

    艾玛！

    什么情况，今天难道是绿巨人大战憎恶的日子？

    如此想到，夏子轩脑海里不由得浮现出了两个庞大的身影。

    在漫威电影里，浩克可是有过一拳锤翻利维坦巨兽的辉煌战绩。

    即便是冰霜巨人王劳菲的孩子邪神洛基，在其手中也不过是甩来甩去的沙袋而已。

    这一幕夏子轩记得很清楚，洛基和托儿这对难兄难弟在漫威电影里可是都享受过浩克的特殊服务。

    那酸爽！

    而另一位憎恶，夏子轩依稀记得其好像是什么司机上校，在注射了超级士兵血清和绿巨人血清之后诞生的的怪物。

    虽然没有浩克那种无限愤怒无限力量的特性，也没有其可随意变回普通人类的能力。

    可其力量却是能碾压不发怒的浩克。

    想到这，夏子轩也不由有些跃跃欲试了。

    在获得一系列符咒能量对身体的改造后，夏子轩又接受了超级士兵血清强化。

    对于自己那140点的力量，夏子轩有着盲目的自信。

    只是转念一想，今天小爱同学居然转性了。

    这个特殊任务居然没有任务失败惩罚，这完全不符合小爱同学的一贯作风。

    而且虽然只是一个任务，却史无前例地给了夏子轩选择的机会。

    帮助浩克或者帮助憎恶。

    而任务奖励也非常丰厚。

    希瓦斯手镯：可以让使用者多长出2条手臂，并且可以根据需求随时施展和解除。

    夏子轩记得这玩意在系统商城的标价可是足足3万兑换点呐。

    这对于总资产只有4万6兑换点的夏子轩来说可不是一笔小数字。

    至于另外一个任务奖励的2万兑换点，那也是相当不错。

    怎么办？

    手心手背都是肉，自己到底帮哪边？

    沉吟了片刻，夏子轩的眸光猛地一亮。

    对啊！

    小孩子才做选择，两个我都要。

    ps:建了个企鹅书友群，要领悟三把七八四散武。