    大家本在关注百里云等人，此刻听到笑声，循声望去，发现竟是屈商身边的那位老者。

    “他之前不是还拉住屈商，不许他跳出来，怎么这会站出来，难道又要起争端？”

    “他是楚国人，自然是希望赵国越乱越好！”

    有些人对这老者有印象，悄悄地议论起来。

    “屈正洋！”

    赵权闻言看向他，沉声叫出他的名字，似乎警告他不要在此时多事。

    “看来我假扮杜宇飞的事，已经被他们识破，接来下只有按照原来的计划硬闯了！”

    南宫瑕的声音在百里云的心中响起。

    “嗯，你放心，我已经让彰叔准备好了，到时我会假装和你游斗，趁机掩护你逃出风云阁。”

    百里云也快速地回答着南宫瑕。

    原来之前百里云想到自己一直都是以真面目示人，担心事后被人认出，给百里家惹来麻烦。南宫瑕便给他出了一计，由她来假扮百里云，到时百里云再以真容去袭杀景家，最后到风云阁会和。

    他们同时出现肯定会被人质疑，所以便由百里云先行发难，南宫瑕假装无辜。

    若是能够混得过去，自然是皆大欢喜。若是不行，则由百里云出面追杀她，趁机逃出风云阁。

    虽然百里云在那妇人为难南宫瑕之时就已经到达，不过南宫瑕当时忙于应对那妇人，无暇分心。后来百里云出场后，又是唇枪舌战，刀光剑影。

    南宫瑕怕心有灵犀会影响百里云的心境，故而一直强忍住，直到此刻才和他沟通。

    “嗯，我知道，一会你们出手还是收敛一些，给风云阁留些面子！”

    南宫瑕担心百里云怒气未消，又叮嘱了一句。

    “我已经嘱咐过了，不过被赵权这样一闹，很难再有挽回的余地，一会我也会和他好好算一下这笔账！”

    百里云一边回答着南宫瑕，一边狠狠地盯着赵权。

    “你真的没事吧？之前在回音石中听到你的惨叫，把我吓了一跳！”

    南宫瑕担心百里云戾气太重，急忙转换话题，关心地问道。

    “没什么大事，那女子虽然功力高绝，不过太过傲慢，并未全力以赴。加上我一直都提防着她，所以受伤并不重。”

    “之所以装作受伤很重的样子，就是为了配合后面那段话。不然回音石传出我们事先录好的话时，定然会让他们怀疑。”

    “咦，这不是事先商量好的吗？你怎么会......”

    百里云说着，突然想起受伤之事，事先已经沟通好了的，有些诧异地说道。

    “事先商量的是对付景子璇的时候受伤，我又不在现场，哪里知道会有这个变故！”

    南宫瑕的话在百里云心中响起，同时她那特有的白眼，又出现在百里云脑中。

    百里云在心底尴尬地笑笑，刚才的暴戾之气顿时减轻不少。

    “对了，那神秘女子怎么样了，还有景家的人，是按原计划的线路有的吗？”

    南宫瑕又追问道。

    “说来也奇怪，当那神秘女子击伤我后，突然又出现了一个黑衣人，阻拦了那女子。

    两人游斗一番后，她便抛下景家众人，独自离开了。我们便按照原计划逼退了景家众人，这才赶了过来。”

    百里云心有疑惑地回答道。

    “按你这样说，确实有些奇怪，你知道是谁出的手吗？”

    “从时间和地点上来看，最有可能的是平原君，估计他看大事难成，故而出手相助。一来若是将来被人攻击，可以解此洗脱嫌疑。二来算是卖给百里家一个人情，避免我们抓着他不放。不过那女子似乎并非平原君一伙，但是最后走的却有些蹊跷。”

    百里云说出了自己的分析。

    “那女子或许会来到此处，一会……他们争论的已经差不多了，我们准备出手吧！”

    南宫瑕话还没说完，见屈正洋与赵权的争论已经进入尾声，便停了下来，准备逃离风云阁。

    “好，你准备一下！”

    “不知道稷下学宫的孙公子如何看呢？”

    屈正洋突然又将话题抛给孙翔。

    孙翔闻言，知道屈正洋是想将稷下学宫拉下水，但是孙翔却不愿意上他的船。虽然他也很想抓住杜宇飞，弄清楚事情的真相，但是他知道现在并不是好时机。

    因为此刻他若和屈正洋配合，那势必就要得罪赵国，此为其一。

    其二则是，现在的楚国因为景家的事情，已经是臭名昭著，屈正洋是在做最后一博。但是稷下学宫却没有任何影响，如果和他们参合一起，很容易会落下一个合谋的骂名。

    于是孙翔冷冷地看着他，沉声道：“屈大夫如此言之凿凿，在下又岂敢妄言！”

    表明了稷下学宫的态度后，说罢便不再看屈正洋。

    其实孙翔从百里云出现开始，就一直在观察他们二人，他根本就不相信，世上会有长的一模一样的人。

    他回想了昨天到今天的所有情形，感觉无论是从声音，还是辩才来看，这个杜宇飞应该是同一个人，那他为什么要假扮百里云，就是为了脱身方便？

    那他不出现不是更好？

    想着他又看向倒在血泊中的那个妇人，一切都是这个妇人挑起的，可惜她已经死了。

    孙翔想着这些，突然对身边的人低声说了几句话，那人点了点头，急忙走了出去。

    百里云见此情形，知道孙翔应该是让人去阁外埋伏。

    想着时不我待，便大喝一声道：“赵权，你是不是应该给我一个交代！”

    原本还在寻找外援的屈正洋一惊，有些诧异地看着百里云。

    想着这事是他挑起了的，怎么百里云会去找赵权呢？

    赵权闻言后身子颤了颤，虽然百里云没有明言，但是他已经知道百里云的言下之意。

    “既然你赵权代表平原君来给百里家示好，为什么要在风云阁斩杀那妇人，让我百里家背锅？此刻又揭穿杜宇飞的身份，拆我的台？你到底是来示好，还是来与百里家为敌？”

    他这时心中不由也有些后悔，不该在风云阁内击杀那妇人，惹得百里云不快，事后更不该用杜宇飞来要挟百里云。如今敲打不成，反被屈正洋偷鸡，拖累了自己。

    赵权也是一个狠角色，知道此刻多说无益，于是他右手作刀，猛然向自己的左臂砍去。

    “啪！”

    赵权的左臂掉在地上，发出一声清脆的响声。

