    “叶凡，你！”

    江无道眼珠子都要蹦出来。

    在他视线中，叶凡简直就好似一尊太古神灵，顶天立地，伟岸强大，不可逾越。

    这怎么可能。

    他不相信，甚至脑子抽了一样一拳打向叶凡。

    “滚。”

    叶凡一声吼。

    这一拳炸开，江无道被震的七窍流血，倒飞出去砸入了一座大山之中，身受重伤。

    嘶。

    巫主、佛主和帝盟盟主倒吸一口冷气。

    这是什么实力？

    这是什么概念？

    一声吼，令江无道重伤，恐怖如斯。

    叶凡所展现的威势，强盛的不像话，比之前更加强盛，令邪月古皇惊悚。

    “速速出手，打开通道。”

    邪月古皇大叫。

    轰隆隆。

    域外星空，威尔一声令下，所有能量冲击，配合邪月古皇，砸的壁垒缺口扩大了百倍。

    同时，那笼罩地球的保护屏障也被撕裂了。

    世界通道已经有了雏形。

    但还是不稳定。

    现在若是进入世界通道，那么会有很多不确定的风险，一道通道崩溃，强如威尔都要死于非命。

    必须要通道稳固。

    威尔大笑：“终于打开了通道，继续将通道扩大，我族神王赐予至宝，可以瞬间稳固世界通道。”

    就在这时。

    威尔感应到了一些熟悉的气息。

    “叶凡！”

    “这是叶凡的气息，抓走我女儿的罪魁祸首。”

    威尔辨认出来，咆哮连连。

    邪月古皇眼神一亮，没想到叶凡和天使族大帅还有这等恩怨，那再好不过。

    叶凡看到通道已经打开，脸色冰冷阴沉，他怒火中烧，一拳将巫主他们砸飞，打成重伤。

    他没时间去理会巫主他们了，直接杀到了通道之前。

    邪月古皇吓了一跳。

    反手和叶凡对轰了一拳，随后冲入了通道之中，虽然通道不稳定，但邪月古皇笃定，天使族不会让通道崩溃的，他们不想功亏一篑，威尔肯定竭尽全力让通道稳固，所以他不会有危险。

    “叶凡，你完蛋了，今日就是你的死期。”邪月古皇大笑，“威尔，不要管其他，速速降临和我联手镇杀叶凡。”

    “此子好生强大。”

    威尔震惊，没想到叶凡这么强。

    看了看邪月古皇，威尔也很惊讶，邪月古皇和他的实力差不多。

    他们两手，的确有希望对付叶凡。

    不能让叶凡破坏了世界通道。

    威尔决定降临了，他告诉其他两尊大帅：“你们主持通道，必须要时候将神王赐予的巨宝拿出来镇压通道，另外传讯会族内，派遣更多的大军过来。”

    话落，威尔震颤双翅。

    瞬间消失。

    这是瞬移，立刻出现在通道之中。

    叶凡好似一座大山，处理在通道之前，双眸如电，冷冷的逼视着邪月古皇和威尔。

    与此同时。

    黄帝传承地也彻底打开，展现在世人眼前。

    无数修炼者聚集而来。

    他们看到了世界通道，看到了八翼天使，看到了叶凡一人横在通道之前。

    那背影，无比伟岸！

    这一刻，诸多族群似乎都放下了恩怨，都同仇敌忾，都在祈祷叶凡能阻挡域外生灵。

    “赐予国师叶凡，调用全部大夏气运之权，。赐予国师叶凡，调用九龙玉玺之权。”

    女皇开口。

    气运金龙咆哮，呼啸而来，出现在传承地上空；同时，气运金龙口含九龙玉玺，随时等待和叶凡融合。

    轰隆隆。

    同一时间，天尊殿的手段也到了。

    筹备了很久，凝聚了很多底蕴的周天星斗大阵诞生，笼罩整个传承地。

    这是一场大战。

    关系到诸多族权生死存亡的大战。

    越来越多的生灵聚集。

    诸多族群、各方势力阵营都在整军待发，因为一旦叶凡守不住，天使族降临，他们将发动大战。

    无尽的金戈铁马之气弥漫着。

    叶凡背对着芸芸众生，他没有回头，但却知道被无数生灵给予厚望。

    这一刻，他也压力倍增。

    但他无惧。

    他一步踏出，进入了世界通道。

    “战！”

    一个字，真的天地颤抖。

    威尔和邪月古皇心惊，他们出手了，瞬间和叶凡搏杀在一起。

    轰！

    轰！

    这样的大战，展现在世人面前，叶凡以一敌二不落下风，甚至逼得邪月古皇和威尔不停后退。

    似乎，要将他们打出祖星。

    “杀！”

    “叶凡，你拦不住我族脚步，你只有一人，而我族强者诸多。马上我族强者尽数赶来，你怎么阻挡，放弃我，你若是臣服，在我族可以某一个好差事。”

    威尔蛊惑。

    “一群鸟人，也配让我臣服！”

    “全给我死！”

    叶凡大开大合，打的威尔和邪月古皇苦不堪言，掌握神族精湛的搏杀大术，加上肉身强悍，他们哪里是叶凡的对手。

    噗噗。

    他们被打飞，就在叶凡要镇杀的时候，域外星空飞射而来一道血衣。

    这血衣已出现，不稳定的通道迅速稳定。

    同时。

    通道扩大了十倍。

    威尔大笑：“叶凡，这乃是我族神王赐予的至宝，一件血衣，足以克制你。”

    叶凡看了看那血衣，冷笑道：“一件衣服也想克制我，痴人说梦，生死图，现。”

    “一切都给我磨灭。”

    “杀杀杀杀杀。”

    叶凡施展大杀戮术，进入了杀戮状态，他杀气冲天，竟然抓向血衣。

    威尔大怒：“亵渎我族神王，你找死！”

    叶凡原本想要抓走血衣，但的确发现一股神秘力量阻碍，很难突破。

    他放弃，转而镇压邪月古皇。

    相比于威尔，他对邪月古皇更加感兴趣。

    看到叶凡重点照顾自己，邪月古皇有些忌惮，喊道：“威尔，你们天使族的强者怎么还不过来，磨叽什么。”

    就在这时。

    星空战舰上的两尊八翼天使大帅进入通道，加入了战场。

    通道稳固了，不用担心其他，他们可以出手了。

    “好好好。”

    “镇杀叶凡，这小子必须死。”

    邪月古皇咆哮。

    外面众生很紧张，三尊八翼天使一尊古皇，叶凡能对抗吗。

    这一刻。

    叶凡爆发出诡异的力量，那是元磁神力，竟然对天使族有一些克制作用。

    “元磁斩身术！”

    叶凡施展这门绝学，这是针对肉身的可怕神通。

    顷刻间。

    一尊大帅被击中，翅膀断裂了两只；邪月古皇连忙躲避。

    威尔手中的权杖轰击。

    “洗礼一切，化为虚无。”

    “拳杀！”

    叶凡闪电般的一拳打在威尔身上，砸的威尔全身骨头噼里啪啦的响，断裂了十几根，五脏六腑都受创了。

    噗噗噗。

    威尔大口吐血。

    叶凡已经发威，他背负生死图，一只手托着方寸山，一只手持着降魔杵。

    “轰！”

    邪月古皇被重击。

    “佛门至宝，可恶，讨厌的力量。”

    邪月古皇愤怒。

    叶凡喝道：“普度世间，皆我信徒。大普度术！”

    佛光普照。

    邪月古皇退避三舍。

    威尔等三尊大帅色变，齐齐施展洗礼之力，将普度神光给洗礼干净。

    “轰！”

    方寸山砸下来，砸的威尔他们眼前发黑。

    大拘拿术。

    大封印术。

    叶凡要擒拿三尊大帅，这样给己方鼓舞士气，也能打击天使族。

    另外。

    这些天，金泉已经征服的菲娜不要不要的，从菲娜口中得知，威尔在天使族地位不凡，是实力排名前十的大帅。

    擒拿他，可以和天使族周旋。

    然而。

    就在这时。

    域外星空出现了巨大轰鸣，一个虫洞出现了，一艘艘战舰从那虫洞之中缓缓驶出来。

    威尔大笑：“叶凡，你不要得意，我族援军已经抵达，你的死期到了。”

    轰隆隆。

    天使族利用了某种大神通，应该是大投影术，三千大道神通诸天万界都有，只不过祖星最多。

    其他世界的生灵也会大道神通。

    大投影术将域外星空的画面投影到了地球之上，无数生灵看到了那震撼的画面。

    那一艘艘战舰，那战舰之上密密麻麻的天使大军，何等的恢宏大气。

    天使族是故意的。

    这么做，可以打击地球生灵的士气。

    叶凡痛苦收缩。

    他感应到了很强横的气息，而是还不止一两尊，天使族这次是主力过来了。

    难不成，三十六尊大帅都来了？

    叶凡心情沉重。

    “威尔。”

    一道威严的声音响起来。

    紧接着，通道口出现了一尊八翼天使，这八翼天使气息雄浑，比威尔要强不少。

    这是天使族三十六尊大帅之一，名列第三，辛巴。

    在辛巴身边，还有十二尊大帅，一共十三尊大帅来袭。

    加上威尔三尊，也就是十六尊大帅了，天使族大帅出动了快一半。

    呼呼呼。

    威尔和三尊大帅撤退，前去和辛巴汇合。

    “竟然受伤。”

    辛巴眉头暗皱，屈指一弹，一道雄浑的能量进入威尔他们体内，伤势迅速恢复。

    轰隆隆。

    十六尊大帅伫立在域外星空，俯瞰着通道里的叶凡，那气势，令邪月古皇都要窒息。

    芸芸众生惊悚。

    这怎么打？

    天使族太强了，这还只是一部分实力，若是全族出动，那更加恐怖。

    辛巴盯着叶凡，冷冷道：“我看出了你的气运浓厚，你就是祖星现在最强者吗？不错，我能感受到你的强大，你的肉身达到了极高的层次，只可惜，还不是我们天使族的对手。束手就擒，可不杀！”

