
　　谭美美一哽：“是没有关系，可是……”

　　“可是什么？”

　　乔燕脸上一丝温度也没有，可是嘴角却挂着淡淡的笑容，越发显得阴森。

　　谭美美怔了一下，根本不敢直视她的眼睛。

　　“你……你出来神气什么，我们要见的人是何薇，我们要她给我们一个交代，而不是你。”

　　“还是说你在和王教授谈恋爱？”

　　乔燕眯了眯眸子，站在前面的人吓得瞬间后退了几步，给她让出来一条道。

　　乔燕轻而易举走到了谭美美的身边，居高临下看着她。

　　“再说一遍。”

　　谭美美怂了：“我只是实话实说，你……你想干什么，我……我可是你的学姐，你竟然敢对我不礼貌。”

　　“你也算得上是学姐？”

　　乔燕冷哼：“今天是你怂恿她们一起来闹事的吧？”

　　谭美美被戳穿了，没想到乔燕竟然知道。

　　但是她绝对不会当着她们的面承认。23sK.com

　　所以哽住了脖子：“不是，我也是听别人说的，我们就是来……”

　　“就是什么？”

　　乔燕打断了她的话：“别以为我不知道你什么心思。”

　　说着视线落在闹事的人身上：“还有你们。”

　　“喜欢王碑，自己得不到所以就用道德来绑架何薇？”

　　“可是和老师谈恋爱就是不对的呀。”

　　“妨碍到你了？”

　　乔燕冷声问道，顿时没有人敢说话了。

　　谭美美暗暗咬牙：“不管如何何薇勾引老师就是不对。”

　　“你哪只眼睛看见何薇勾引我了？”王碑的声音突然出现在身后，谭美美吓了一跳。

　　回头看去，果然看见王碑站在那里，脸色甚是吓人。

　　谭美美吓得不敢说话了。

　　王碑却一直盯着她看：“说啊，你何时何地看见何薇勾引我了？”

　　谭美美脸上的表情逐渐僵硬，脸上的笑容都是僵硬的。

　　“王教授别介意，我就是说着玩的，我就说像您这么高风亮节的人怎么可能会跟自己的学生谈恋爱，一定是何薇勾引你。”

　　“您可不能因为她毁了自己的事业啊。”

　　王碑的脸色越听越难看。

　　“是我追求的她。”

　　王碑突然说道，让因为他的出现有些小躁动的人却顿时安静了下来，甚至地上落下一根针都能听得见。

　　谭美美不敢相信：“王教授，你……”

　　“我怎么了，我不能有喜欢的人？”

　　“我和何薇不能谈恋爱？”

　　谭美美哑口无言：“您这是承认了？”

　　“有什么不敢承认的，我喜欢她，而且也没有影响到她的成绩，更没有耽搁自己的教学任务，更没有损害到你们的利益。”

　　他显然是不想跟她们废话的，但是想到她们刚刚是如何堵在何薇的宿舍门口对她言语辱骂的，心里顿时不是滋味。

　　现在他不仅生气，而且想杀人的心思都有了。

　　“滚。”

　　王碑在课堂上虽然冰冷，但是却从来没有发过这么大的脾气，在场的人都愣住了。

　　王碑不耐烦了：“还不快滚！”

　　谭美美愣了一下，心里不甘，还想说什么，但是迎上他冰冷的眸子，还是闭上了嘴巴。

　　人群散去，乔燕挑眉看着王碑。

　　“你知道何薇不想让她们知道你们之间的关系。”

　　王碑沉默。

　　“她在里面？我去看看她。”

　　说着就要进去，不想乔燕拦在了他的面前。

　　“现在这个节点上你还是快点离开吧，被人看见了不好。”

　　“我都已经承认了，被看见就看见。”

　　“这里是女生宿舍，你知道人言可畏。”

　　王碑顿了一下，盯着房门看了一会儿，这才不甘心转身离开。

　　走到楼下没有马上离开，给何薇发了一条信息，只得到三个字的回复：“我没事。”

　　乔燕回了宿舍，看着坐在床上发呆的何薇叹了一口气。

　　“怎么了？”

　　何薇抬头，一脸惊慌：“怎么办，以后我怎么面对她们啊？”

　　乔燕无语：“你害怕她们？”

　　何薇摇头：“我……我害怕。”

　　乔燕走过去坐在她的旁边：“放心，一切有我呢。”

　　何薇嘴一憋，刚刚强忍的害怕突然泄露了出来，眼泪就这样掉了下来。

　　“我害怕。”

　　说着趴在了乔燕的肩膀上哭了起来。

　　乔燕把人揽在怀里，轻轻拍着她的肩膀：“没事了，这样也好，省得以后提心吊胆了，我会陪你的。”

　　到了半夜何薇这才睡过去。

　　看着她梦中都睡不安稳的样子，乔燕暗暗叹了一口气。

　　没想到这丫头的心理承受能力这么差。

　　想到谭美美，乔燕的眸色冷了冷。

　　这女人真是欠收拾。

　　想着乔燕离开了宿舍。

　　第二天一早，何薇洗刷完坐在床上就是不动，任由乔燕说什么她也不想出门。

　　“我今天不想去上课了。”

　　乔燕知道她在害怕什么，耐心劝着，最后实在没有办法，只好威胁：“你再这样我打电话给何校长了。”

　　这一招果然有用，何薇赶紧反对：“不行，不能让我爸知道。”

　　“不过这件事也瞒不住。”

　　想着又颓丧叹了一口气。

　　乔燕无奈；“放心，这个消息封锁了，绝对不会有任何人知道。”

　　“可是昨天王碑都跟那些人承认了。”

　　“她们不敢说出去的。”

　　何薇疑惑：“什么意思？”

　　“相信我就是了，现在赶紧收拾东西跟我去上课，不然的话我现在就跟何校长说。”

　　何薇半信半疑，赶紧收拾了东西跟着她出去。

　　一离开宿舍就遇到了昨天那几个女生，看见她视线好奇落在她的身上，不过也只是一瞬，看了一下又马上离开了，而且一刻也不敢停留，赶紧跑开。

　　何薇疑惑：“她们害怕我？”

　　“你觉得她们会害怕你？”

　　乔燕淡淡说着，视线落在那群人的背影身上。

　　只是她昨天晚上废了一点力气罢了。

　　何薇本来挺担心的，没想到去教学楼的一路上除了一开始那几个女人的眼神，再也没有碰见过其他人对她投来好奇的目光。

　　何薇疑惑，不由看向乔燕：“你做了什么？”

　　“我说把她们打了一段，顺便用这件事威胁了他们的生命，你信吗？”

　　何薇：“不信。”

　　“不信拉倒。”

　　说着随便找了一个座位坐了下来。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第495章 解决免费阅读。https://www.23sk.com 