    大罪，绝对是天大的罪，徒弟杀老师不管在哪一个世界都是大不赦之罪。

    看到这一幕的忍者们纷纷露出惊骇的表情，震惊于宇智波止水和宇智波鼬的大胆和反派，他们在这个时候背叛村子，到底是什么打算？

    三代目等几个老人立刻看向了宇智波族人的方向，却发现他们也是一脸茫然。

    难道不是他们授意的？难道这两个年轻天才连自己的家族都背叛了？三代目脑海中划过无数可能性，却没有一个定论。但就目前的情况来看，这两个天才真的是瞒着自己的家族和大蛇丸背地交易，不然宇智波家族不会这么震惊的。

    可不是震惊么？宇智波富丘简直要被吓死了，自己天才的儿子竟然做出如此大逆不道的事情，作为父亲也只有震惊了，因为除此之外他真的什么都不知道。

    哗啦，带血剑刃抽离杜兰身体，两位宇智波的孩子站到了大蛇丸身边，清楚地表明了他们的立场，他们是和大蛇丸一起的。

    “还真是一场好戏。”宇智波带土倒是预料到了这样的发展，只是他到现在也不是很明白宇智波鼬和宇智波止水到底是什么目的：“不过这样一来，杜兰你也应该要死了吧？”

    然而并不会，虽然杜兰好像要死的样子，脸色惨白，口含血水不断流，前胸后背全是血，眼神也开始涣散，不过此时杜兰还没有倒下：“宇智波，我真是看错了你们，果然你们家族专门出叛徒么？！”

    这一句话出口，就算是对宇智波家族定性了。宇智波家族的人脸色难看，他们明显感觉到周围的忍者同僚的眼神都变了，以前对他们充满怀疑现在却变成了鄙夷。同时他们也知道自己失去了反叛夺取政治地位的可能性，因为他们再也不可能在村民面前抬起头来，十年百年专出叛徒的帽子都会扣在宇智波家族的头上，不能通过任何手段改变。

    现在再发动政变已经是徒劳了，只会坐实杜兰的评价，根本带不来任何收获，宇智波家族已经没有未来。

    有时候名人的一句话就能毁掉一个家族，就比如现在。

    鼬和止水默默承受所有的痛苦，但他们能怎么做呢？自己背上罪名，家族背上污名，这是保全所有人性命的最好办法了。

    “杜兰，你弟子的攻击还好受吧？”假大蛇丸说道。

    杜兰捂住伤口，咬牙说道：“想要打败我？他们还要再修炼一百万年！”金光再现，这一次光芒面积还要巨大，斩山大剑变为了开天大刀，让人瞠目的十公里剑身这一次果断挥击。

    所有人都被笼罩在阴影和飓风之中，那遮天蔽日的大剑从左到右横扫一片，扫过灰尘斩过改造通灵兽，差一点就将整座颜山都一刀两段。

    明明没有利刃，但重剑无锋大巧不工，绝对的力量面前，任何敌人都是螳臂当车。那七头巨大的通灵兽在遮蔽天空的一击中，被十公里长的大剑消灭化作烟雾消失。

    躲在一旁的带土无言，目光中唯有不可思议，对杜兰的实力再一次提高评价。

    假大蛇丸也是一脸难看。

    止水和鼬心说老师果然厉害，只可惜以后他们不能再接受老师的指导了，他们未来的路注定充满坎坷却只能自己摸索。

    就在他们三人还在思索的时候，面前突然出现拳头大的金光，伸出三把利刃抵在了他们的脖子上，稍有异动就会被利刃刺穿。

    “止水，鼬，你们连自己的家族也要背叛么？”杜兰问道。

    “老师，你不是一直说这是我们的时代么？如果我们一直留在村子里能有什么作为呢？难道和家族里那些没用的大人一样成天盘算那些不切实际的东西么？”宇智波止水也拿出了演技，表现的非常变·态：“我厌烦了，厌烦家族的无能，厌烦村子的无作为，我们要去更广阔的舞台创造我们的历史。”伸长脖子似乎不怕剑刃，挑衅地看着杜兰。

    杜兰会动手么？所有人忍者想到。

    团藏自然希望杜兰动手，因为这样他就可以拿到止水和鼬的血轮眼了。

    所有人都看着杜兰和他的弟子，感受到师徒反目的悲伤。恐怕现在杜兰最痛的不是伤口而是心。

    他会杀掉自己不肖的徒弟么？

    最终杜兰那神出鬼没的剑刃消失了，杜兰放过了他们：“走吧，我会等你们的功绩的，止水还有鼬，你们可以不认我这个师父，但我却不能不承认你们是我最优秀的两个弟子。”缓缓转身背对他们：“走吧，在我改变主意之前。”

    “不能走，他们对村子造成了这样的损失休想一走了之。”团藏跳了出来，万万没想到杜兰这么大度，差点被弟子杀死还要放虎归山：“包围他们。”

    几十个暗部跳了出来，双手结印随时准备释放忍术，他们要留下三个人背叛者。

    “宇智波止水，宇智波鼬，大蛇丸，你们三个背叛者，现在我以根首领的名义将你们就地正法。”团藏看改造兽已经消失了，所以立刻跳出来耀武扬威：“杀！”

    根本不给杜兰面子，直接发动了攻击命令。

    忍术忍具朝三人飞去，但很快就被一股金光吸收全部落在远处的练习场中将练习场给炸了个粉碎。

    “我说了让他们走，我还没有把他们逐出师门，所以他们还归我管！”杜兰厉声大喝，直是把团藏气得不行。

    该死的，怎么没有捅死你。

    虽然杜兰一直好像要死的样子，可是就是吊着口气就是不死，气不气人？

    “快走！”杜兰吼道。

    假大蛇丸也说了一句：“走！”双手快速结印再一次使用通灵之术。轰！

    只见村子中央又一次被全部毁掉，之前假大蛇丸在那设置了第八个通灵阵，一条飞龙乘风而上。

    那是真的飞龙，鱼鳞鹰爪狮鬃鲤须蛇身鹿角能喷云吐雾的龙，潜龙出渊，冲开尘埃的笼子带着三人就飞到了高空很快消失不见。

    这通灵兽完全没见过。

    “龙？！”这世界也是有龙形象的，不过真龙谁也没见过，所以他们一直以为龙是幻想生物，一些忍者会把自己的忍术变成龙的形状增加威慑力，但真龙绝对是第一次出世。

    三代目喃喃自语：“大蛇丸，你到底要干什么？”然而大蛇丸又背锅了，这龙形通灵兽，也是杜兰在这个世界培育的新品种，大蛇丸没有这能力。

    杜兰一脸死象地站在空中还不忘装逼，望着远去飞龙，当时就念了两句诗：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”

