    第75章侠以武犯禁19

    帮着他搀扶着林三的陆小凤嘿嘿一笑，使坏道：“你当我为何唤她沈仙子，她是这片出生的精怪，快要幻化成仙了！所以才能一夕之间，高楼平地起。”

    “本来还有游廊、水榭，沈仙子的功力不到家，暂时隐了起来，免得浪费法力！”

    沈洛禾震惊了，陆小凤这胡编乱造的功底挺玄乎的，居然有七八分让他猜中了，老宅餐馆可不是有游廊、水榭来着，只是等级没达标，处于关闭状态而已。

    半真半假的说法，果然让林平之脑洞大开，单纯少年立刻躬身拜道：“望沈仙子保我母亲平安归来。”

    沈洛禾侧身躲过，大写的无语……

    【随机任务1至6和9已完成，随机任务7的完成度24%，随机任务8的完成度60%，随机任务10救活林三完成度50%、找到林平之完成度100%，找到王夫人完成度0%。】

    进入餐馆的刹那，老宅管家的提醒随之而来。

    沈洛禾一愣，如今剩下的只有7、8和10，7提出要救治百名百姓，肯定不是指末世中的百姓，否则早就达成了。它的数据显示正好是临时工23人和陆小凤。至于8，另外两个国家到底涉及了什么武侠人物，至今仍然毫无头绪，60%的完成度一直没有新的变化。

    可她依旧松了口气，因为随机任务6的完成，等于侧面确认了一件事，苏唯和俞况已经和季老将军汇合，处于安全状态。

    最后那点忧心彻底散去了。

    找到林夫人的任务她也不准备多参与，沈洛禾对自己的定位很理智，她不可能长期滞留在一个世界，所以也不准备和某一个世界的人过于亲密，真的相处出挚友般的感情，舍不得分离却不得不分离，这不是凭白惹人难受欺骗感情吗！

    君子之交淡如水，就够了。

    伞伞接到信等在后院，见餐馆的小后门打开后立刻迎了上去，卢三思带着两个青壮把林三先抬了进来，顺着伞伞的指引将人送进了医馆住院室。

    伞伞确定了病人的情况，带着三个第一次见到现代化医院完全被震慑住不敢抬头的古人走向了沈洛禾，他看沈洛禾没有避讳陆小凤和林平之的意思，便直白的开口道：“诊断为重度外伤和中度内伤，诊疗时间为48小时，他的能源不够。”

    林平之光顾着担心母亲和林三的安危，并没有察觉出餐馆后身连着一栋宅院和一家医馆有什么不对的，听闻此言，下意识靠近伞伞一步，焦急的询问，“能源是什么？我林叔能治吗？”

    伞伞幽深的双眸这才放到林平之身上，“能源是金子、玉石或其它有实用价值的宝物。48小时，也就是24个时辰痊愈。”

    林平之恍然大悟，又惊又喜的拍了下脑门，连忙从卡住腰身的腰环里扣出一块拇指节大小的金块，他掂了掂，脸色微暗，以林三那种必死的伤势这点金子怕是远远不够的。

    他可是亲眼见到林叔被人劈成了两半，虽然上了那辆‘隐形马车’他才发现林叔侥幸避开了咽喉心肺等要命位置，但从衣服破损的程度和身上的新痂走向来看，半个膀子撕裂的伤是没跑了。

    放在平常医馆甚至是御医，也不可能把劈开两半的人救活，神医和神仙只一字之差，却让林平之更加确信沈洛禾的身份。

    别说神仙高高在上，看不上那些金银珠宝的俗物，真若如此，供案上的祭品又是什么？

    像沈仙子和她手下童子这般拥有可治病救人的神奇法术，别说千金，就算是万金，那些濒死挣扎之人也绝对愿意双手奉上。

    伞伞见林平之望着手心上的小金块一脸苦大仇深，以为他不愿意给亲属花钱治病，面无表情的立刻问他，“不治的话，我叫人把他抬出来了，床位有限，接下来将会有大批病人进入医馆。”

    最后这句话是专门讲给沈洛禾听的。

    沈洛禾刚要询问情况，林平之便先一步慌慌张张的把金块塞进了伞伞手中，随之迟疑的开口，“我能不能进去看看林叔。”

    沈洛禾摇头，“他现在是晕厥状态，你进去也做不了什么，不如去放信号弹，召集人手，去找王姐姐。”

    林平之抿紧唇瓣，“若是在此地放出信号弹，我怕仇家会盯上这里。”

    “那不是正好，瓮中捉鳖。”沈洛禾轻松一笑。

    林平之双眸顿时闪闪发亮，望向她无声又迫切的求证。

    “你要是能将人全都引到我的地方，一切倒都好办了。哦，对了，要放去餐馆前院放去。”

    林平之没问为什么，二话没说，返回到餐馆前院，拔出了信号弹，只听嗖的一声，长空中燃起了一道烟花，转瞬即逝。

    林家在边城是有别的产业的，只是刚刚经营，场面不是很大，所谓的人手也跟小说和电影中演的不太一样，并不是信号弹一放，嗖嗖嗖出现几个己方黑衣人誓死效忠，这也是在遇到事故的瞬间，林平之没有动用信号弹的原因，等手下来了，黄花菜都凉了。

    林家的信号弹更像是定位器，告诉下人——你家少爷在此，有事召唤你们。

    等沈洛禾搞清楚医馆情况后，林平之还坚强的站在前院等人呢！

    陆小凤倒是讲义气，特意让餐馆里的人把移动病床推到前院，陪着林平之一起等人。他歪着身子躺着，小口小口喝着果心甜酒，姿态却拿捏的很放浪不羁，光凭那副气定神闲的样子，恐怕谁都看不出他的囊中羞涩。因为餐馆不收银票，金锭有限，这才不敢爽快的大口喝酒……

    若是在百花楼蹭吃蹭喝也就罢，毕竟那里不是生意场所，而他这位朋友，开门做生意，就该公是公私是私。

    咦，等等，百花楼是什么地？有些熟悉。

    沈洛禾不知道陆小凤的记忆又恢复了一些，她正在医馆做手术。

    圣龙又送了一批病人过来，一共三十几人，皆有不同程度的内外伤，体质极差，并且没有异能。

    她对圣龙的印象因为庞立和那位小队长的关系并不太好，加上圣龙是个很崇尚阶级地位的地方，她从没想过，他们会把普通人送过来。

    ?  ?谢谢Aoife小可爱的打赏，熊抱～～

    ?      谢谢～～冰凌～～小可爱的打赏，么么哒～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

