    “你们留在这边！”

    眼看着有逆种朝着这边冲来，顾不得自己的伤势，君明月迎着几个逆种冲去。

    苏辰等人是自己带来的,不管什么时候，自己都要站在这些学生的前面。

    “我们现在要做什么？”随着那几个试图冲向这边的逆种被君明月拖入战斗，金烨朝着苏辰等人看去。

    砰！

    回应金烨的只是一阵清脆的枪响声。

    鲜血喷溅，一个被君明月逼退的逆种，惨死枪下！

    “苏大佬，你……”

    金烨瞪大了眼睛，看着苏辰难以置信。

    又是星源枪！

    苏辰……这家伙疯了吗？

    好好的待在后面等待战斗结束，难道不好吗？

    要知道，现在的局面可不是之前那般。

    之前他们一行人是陷入到了极大的危险的当中。如果说，那时候苏辰冒险偷袭，可以说是为了尽快帮助君明月结束战斗，逃出险境的话，那现在的局面可是巡城司和教育司占据了上风。

    他们正压着逆种打！

    尤其是君明月这个御灵境强者的加入，给战场注入了一剂强心剂！

    场内真正的强者，已经被韩司长等人牵制。

    剩下的逆种，在御灵境元灵师面前，就是蝼蚁！

    这时候，自己一行人完全可以坐等胜利！

    苏辰这一出手倒好，瞬间金烨能够感受到无数道目光，朝着此地汇聚而来。

    作死啊……

    金烨满脸幽怨，他有一种远离苏辰的冲动。

    “我听说，杀逆种好像可以获得贡献点？”

    浑然不在意金烨的眼神，苏辰眼中闪烁着一丝兴奋问道。

    “你……”金烨忍不住想要骂人。

    这是关键吗？

    现在讨论的是贡献点的事情吗？分明是在讨论你杀人的事情！

    “根据夏国律法，击杀的逆种得到官方核实和认证之后，可以获得贡献点！”林雪嘴角浮现出一丝笑意。

    “你们在这边等我！”苏辰眼前一亮，手持星源枪，小心翼翼的朝峡谷之内接近过去。

    贡献点，这可是夏国打击逆种，奖励对社会安定做出贡献之人的奖励。不单单是夏国，这个世界，每个国家都有类似的奖励。

    元灵师获得了贡献点之后，除了可以在政务司拿到优惠政策之外，更重要的作用是可以兑换修炼资源。

    甚至，有很多修炼资源是钱买不到的，只能靠着贡献点兑换。

    可以说，对元灵师而言，贡献点的价值，远超金钱。

    对苏辰而言，如今峡谷内的那些逆钟，简直就是闪闪发光贡献点！

    强者被牵制了，场内乱战成一团，不趁着这个机会收割一些贡献点，他都觉得对不起自己！

    “疯了！真的疯了！这家伙活腻了吗？”金烨哀嚎了起来。

    简直太不省心了。

    杀一个人就算了，现在苏辰竟然又开始了。

    “不对，苏辰到底凝聚了几道神纹？他还有能力动用星源枪？”李寒衣仿佛想到了什么，满脸诧异。

    “对啊！”金烨恍然大悟：“星源枪，开一枪所需要耗费的星力，大概相当于三道神纹蕴含的能量吧？我没记错的话，刚才那是苏大佬开的第二枪？看样子，他还能……”

    嘶……

    说到这边，金烨倒吸了一口冷气。

    看着李寒衣与林雪，一时间三人面面相觑。

    尤其是金烨！

    原本，他还以为自己接受了星源洗礼，融合元灵短短十天就凝聚出了三道神纹，已经值得骄傲了。后来出了个李寒衣，凝聚了四道神纹，紧接着还有林雪……

    金烨感觉自己遭受了打击。

    唯一值得安慰的，就是苏辰好像实力并不强大。

    可是，现在金烨突然发现，自己才是傻子！

    苏辰是什么人？

    那可是岩岗市天才、中考状元，连续两年高中联考第一，融合了圣灵的存在！这能是普通人吗？

    现在可以肯定的是，苏辰的实力非但不弱，甚至极其强悍！

    “砰！”

    在金烨等人大眼瞪小眼的时候，前方一阵清脆的枪声再次响起。

    又是一名被君明月困在火海当中的逆种倒地身亡。

    “第三枪了！我真的不是在做梦？”金烨满脸呆滞。

    “应该是九道神纹了吧？”李寒衣面色也变得怪异了起来。

    “砰！”

    紧接着第四声枪响炸开，仿佛敲击在了每一个人的心头，让话音还未落下的李寒衣嘴角一抽！

    “幻觉！这肯定是幻觉！”金烨摇了摇头，努力的安慰着自己。

    动用星源枪四次，这代表着什么？

    这是一个才融合十天元灵的人，所能做到的？

    别逗了！

    这种事情说出去，要被人当疯子看的。

    自己肯定是在做梦！

    金烨狠狠的捏了捏自己肥嘟嘟的脸颊。

    嘶……

    刺痛蔓延而来，让他倒抽了一口冷气。

    “干！我裂开了。这真特么的不是梦！”金烨哭了。

    这一刻，他好想告诉自己的妈妈，他看到怪物了。

    至于他为什么会眼中含着泪水，那是因为他怀疑自己精神已经失常。

    “呼呼呼……第四个！到极限了！”在金烨等人无比凌乱的时候，战场当中，苏辰大口喘息。

    接连三枪，加上不久之前的一枪，短时间之内，接连动用星源枪四次，苏辰只感觉自己被抽空了一般。

    星源枪的每一次动用，都仿佛抽水机一般，将他体内的星力抽取而出！

    这太疯狂了！

    没有足够的实力，根本就无法支撑这东西的使用。

    看着峡谷之内还剩下的那些逆种，苏辰心痛不已。

    星力用时方恨少！

    果然，在这个强者为尊世界，没有足够的实力，连捡人头的资格都没有啊。

    感慨之后，让苏辰更尴尬的却是，他发现自己双腿发软，有些脱力。

    想要退出战场，脚步却是不听使唤。

    “不是说了，让你在后面等我吗？还不快退回去。”就在苏辰暗暗叫苦的时候，远处解决了最后一个对手的君明月，转身来到他的面前。

    看着苏辰，她的眼神惊疑不定。

    不得不说，苏辰的表现真的让君明月大吃一惊。

    刚才，苏辰开了几枪？猎杀了几个逆种？

    这苏辰，实力到底达到了什么层次？

    “咳咳咳……扶我一把，我有点虚脱了！”被君明月的盯得有一些受不了，苏辰苦笑道。

    “让你逞能！”君明月翻了个白眼。

    最终，还是强忍着嘴角浮现出来的笑意，抓住了苏辰朝着后方退去。

    以如今苏辰的情况，不说逆种了，就算一个手无缚鸡之力的人，也能够轻易将他收拾了！

    开枪开到双腿发软？苏辰也是极品了。

    ……

    “卧草，苏大佬，你还是人吗！”

    “苏辰，你到底凝聚了几道神纹了？”

    刚回到峡谷入口处，苏辰便被一脸好奇的金烨和李寒衣包围了起来。

    此刻，看着苏辰，众人惊为天人。

    “我也想知道，你到底凝聚了几道神纹！”

    就连君明月也忍不住露出好奇的目光。

    虽然早就知道苏辰不简单，也很清楚，这家伙在隐藏实力！但是，今日苏辰的表现，依旧远远出乎了她的预料。

    没记错的话，苏辰一共开了四枪？

    难道……

    君明月的眼神，骤然明亮了起来。

    “咳咳咳……也就是十一道神纹！”在那一道道惊奇的眼神当中，苏辰开口道。

    之前他隐瞒实力，那是因为自己提升的速度太快根本无法解释。

    但是就在上周，有了张教授的指点，苏辰心中的担忧已然消失。

    否则的话，今天他也不会暴露出自己的实力。

    随着这一番话，场内陷入到了安静当中。

    虽然早已经大概猜到了苏辰如今的实力，然而，随着苏辰亲口说出实力，依旧给人带来难以想象的震撼。

    就算是君明月，也不由得瞳孔收缩了一下。

    “我去，十一道神纹？还也就？苏大佬，还给不给人活路了？”

    足足过了片刻，金烨再也忍不住惊呼了起来。

    太凡尔赛了！

    看着苏辰，他咬牙切齿！

    想到不久之前，自己还得意洋洋的宣布凝聚了三道神纹，更是与李寒衣和林雪联手，才斩杀了一只妖兔，金烨有吐血的冲动。

    那时候的苏辰，肯定在看笑话吧？

    如果可以的话，金烨恨不得将苏辰狠狠的按在地上蹂躏一番，以消除自己的尴尬！

    “不愧是苏大佬……还真是……”

    李寒衣同样面色复杂。

    就算是始终对苏辰抱着绝对信心的林雪，眼神也变得精彩了起来。

    融合元灵十天，凝聚十一道神纹！

    这真的是一个圣灵融合者能做到的？

    就算是融合了神灵的天骄，也难以达到这个地步吧？

    苏辰真的不是披着人皮的怪物吗？

    “谁凝聚十一道神纹？怎么回事？”

    就在众人哗然的时候，远处一阵好奇的声音传来。

    赫然是解决了一名鬼面男的韩司长，来到了几人的面前。

    看着众人，这一刻他惊疑不定。

    就在刚才，他好像听到了什么了不得的事情！

    “苏辰，凝聚了十一道神纹！”

    君明月面色复杂道。

    “十一道神纹……”

    韩司长身形一顿，脸上的疲惫一扫而空，眼中爆发出璀璨的光芒。

    “真的？”直勾勾的盯着苏辰，韩司长连忙问道。

    “是真的！”苏辰无奈道。

    “十天十一道神纹？很好！”韩司长忍着心中的震撼，好奇的看着苏辰，脸上突然多出了一丝严肃：“苏同学，能告诉我，你是怎么做到的吗？”

    这一刻，韩司长心中既有兴奋，又有担忧。

    兴奋的是，岩岗市真的出了一个了不得的天才。这成就放在省城，也是一等一的吧？

    担忧的则是，苏辰到底是怎么做到这一点的？

    如果在苏辰实力提升的背后，隐藏着问题的话……

    想到这边，韩司长的脸上多出了一丝凌厉。

