    第512章恐怖的龙鲤！

    古老的钟声响彻天地，它的声音明明很厚重，就好像大地深处坚硬的岩石，可偏偏在响起的那一刻，如同苍鹰在天空的一声鹰唳，穿云裂石，将所有的声音掩盖!

    漆黑冰冷的湖底，伴随着钟声的响起，好似在赴一场约定。

    金灿灿的龙鲤跃出水面，巨大的鳞片足足有车轮大，上面有一圈圈闪着金属光泽的年轮，火红色的尾巴好似要燃烧起来一样，而龙鲤细长的胡须上方，两根珊瑚状的龙角对准天空。

    “轰隆隆！”

    龙鲤跃出水面！

    澳洲水鬼第一时间跳了进去，强烈的亲切感让他感觉自己在这一刻无所不能，强大的武道意志展开，将周围半径三十米笼罩，紧随其后的便是一个个巨大的旋涡。

    领域半径范围三十米，澳洲水鬼感受到自己变强。

    强大的力量让他膨胀，甚至认为自己已经无敌！

    而在另一边，穿着一身红色长袍的蒙托尔神父掏出一本黑色圣经，一股刺眼的光芒从他体内涌了出来。

    “起初，神创造了天地……”

    “地是空虚混沌。渊面黑暗。神的灵运行在水面上。”

    “神说要有光，变有了光！”

    位于蒙托尔大主教前方，三名身穿银白色重装铠甲的圣骑士。

    伴随着朗读圣经，他们的眼神闪烁着狂热，伴随着一声呐喊，三名身高接近两米的圣骑士冲了上去。

    不过最先冲出去的却不是这三名圣骑士，而是来自极地的野人。

    他穿着一件野性十足的兽皮大衣，哪怕在最低温度超过三十度的金三角，对方仍然穿着一身厚重的兽皮大衣，不过当他脚掌落在水面上，却也解释了为什么要穿兽皮大衣。

    因为他拥有极其恐怖的超低温体质。

    脚掌落在水面，周围的湖水瞬间就凝结成冰。

    野人冲在最前方，后面跟着三名圣骑士，至尊女巫菲欧娜这边操控巫术，一团团火焰在龙鲤体表的鳞片上点燃，同时有无形的念动力笼罩在龙鲤的周围。

    和往常不一样，从湖底跃出水面的龙鲤并没有落下，而是违反牛顿定律，直接在半空中停滞了片刻。

    “咚！”

    又是一声古老的青铜古钟声。

    湖面平整的好似镜面一样，野人兴奋的奔跑着，周围的湖水在他手中凝聚出一根深蓝色的骨棒。

    “狩猎！！”

    巨大的吼叫声响起，野人粗大的手臂青筋暴跳，他的身体爆发出惊人的力量，脚掌踩在冰面上，伴随着双腿发力，超过三百公斤的体重直接跃起。

    长度接近两米，闪烁着深蓝色光泽的骨棒抡起，对准龙鲤的脑袋狠狠砸去。

    毫不怀疑，就算是一栋楼，也要被砸成废墟！！！

    “轰隆隆！”

    一声巨大的轰鸣声响起，随后便是漫天的冰屑。

    在闷热的环境下，白色的冰雾瞬间爆开，所有人都认为龙鲤必然会被重创，然而下一刻。

    高高跃起的野人脸色骤然大变。

    被定在半空中的龙鲤无法移动身体，不止是至尊女巫菲欧娜，此刻在身后的人群中，至少还有两三个拥有类似念能力的强者在禁锢着龙鲤的身体。

    但这种禁锢并不全面，至少龙鲤的一条胡须仍然能活动。

    野人此前并不畏惧，他对自己的寒冰骨棒很有信心，凭借着这一棒子，自己不知道敲碎了多少强者的颅骨，但落在龙鲤的脑袋上？

    他感觉自己敲的不是鱼的脑袋，而是一块坚硬的铁块！

    手中的寒冰骨棒瞬间碎裂成渣渣，强烈的危机感让野人神色警觉，几乎下意识双臂环胸，并且有一层层坚固的冰铠甲在他体表浮现。

    “啪！”

    一声清脆的声音，寒冰炸裂，野人以一种比来的时候更快的速度向后倒飞出去。

    而从破开的冰雾中，能看到龙鲤沾着冰渣。

    但却没有丝毫破碎的头颅，此刻一双黑色的巨大眼睛，俯视着眼前这些人。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，至尊女巫菲欧娜的脸色多了几分苍白，野人的寒冰骨棒落在龙鲤的脑袋上，非但没有成功重创龙鲤，反而凭借着这股力量，让龙鲤找到挣脱念动力禁锢的机会。

    这让菲欧娜心中不由暗骂了一句——猪队友！

    但此时此刻，她又不能说什么。

    自己的目标是镇龙果，但漂亮国给出的很多东西同样是她无法放弃的，所以菲欧娜也只能咬牙坚持，唯一的好消息就是作为一个远程职业。

    菲欧娜并不需要冲上去和这头恐怖的怪物肉搏。

    感受着禁锢中的龙鲤挣扎愈发强烈，隐约有失控征兆，菲欧娜连忙喊道：

    “赶紧，这怪物要挣脱了！”

    话音刚落，龙鲤挣脱了念动力的禁锢。

    庞大的身躯如同陨石坠落，狠狠的砸向已经凝结成冰，此刻正冒着寒气的冰面。

    除了怪物级别的身体素质，龙鲤目前唯一的手段就是通过撞击，从而掀起巨大的波涛，这种能力十分的强大，狂暴的力量可以将周围所有生命推开。

    相比较平静的湖面，冰封的湖面将会造成更大的破坏力。

    而眼看着龙鲤即将落下，三名圣骑士狂热的表情多了几分凝重，但他们并没有后退，而是伴随着一声低吼，一道道白金色的能量虚线，从重装铠甲的缝隙中涌出。

    三人呈现出三位一体的方位，白金色的能量虚线相互串联，最终在前方形成一枚镶嵌着钻石十字架的巨大盾牌。

    “轰隆隆！”

    龙鲤落下，恐怖的力量在这一刻爆发，如同一百吨TNT同时爆炸。

    而在同一时间的水下，澳洲水鬼眼里闪烁着惊恐。

    他的任务很简单，就是通过水的力量，从而打乱龙鲤的节奏，给其他人争取击杀龙鲤的机会，这也是双方拉拢自己的原因，因为他能把控节奏。

    这也就意味着，谁拥有澳洲水鬼的帮助，谁就有更大几率杀死龙鲤。

    所以此前，不管是冰封的湖面，还是冲上去的圣骑士，亦或者禁锢龙鲤的至尊女巫菲欧娜，虽然这些人都动手了，但澳洲水鬼却一点都不担心，因为他清楚在接下来的战斗中，自己一定会大放异彩。

    然而，透过半透明的冰层，看着一抹金色在自己视线中越来越大，最终遮天蔽日般的落下。

    水鬼的心中莫名涌现出一股恐惧，强烈的危机感让他头皮发麻，也不顾上牵制龙鲤的动作，他下意识的想要逃跑。

    但此刻想要逃跑，依然是为时已晚。

    当龙鲤回到水中，恐怖的波涛以龙鲤庞大的身躯为中心，向四面八方扩散。

    一名圣骑士团长，再加上两名圣骑士副团长，三人的力量汇聚在一起，再加上圣骑士本身就极其擅长防御，可在升腾的波涛下？

    三米宽的钻石十字架圣盾了只抗了一秒就被打碎。

    恐怖的波涛，掀起湖底的泥沙，无可阻挡的力量直接将这三名圣骑士拍回到岸边，破裂的冰层在这股力量的加持下，比子弹还要恐怖。

    好在古老的青铜钟再次响起，无形的力量抵消了浪涛的大部分力量。

    至于位于龙鲤下方的澳洲水鬼？

    没人知道水下发生了什么，只知道在一半平静，一般波涛汹涌的湖面下，爆开了一朵血色之花！

    碾压，绝对的碾压！

    毫不客气的说，在刚才的交锋中，龙鲤呈现出统治级的力量，和此前森林里的那些怪物不同，龙鲤的出现，是另一个层次的怪物！

    大宗师巅峰？

    对方的实力，绝对不是大宗师巅峰的层次！！！

