    迅速的，她的白色血肉开始高高鼓起，像是膨胀般，淹没了将她钉在十字架上的钉子。

    不过，这些钉子十分牢固，任凭她如何膨胀，她的身躯都无法从十字架上脱落。

    她开始动用这灭世手段了，原本，她是想等自己解封融合朗仁后，开启第三次世界进化时，在动用这个手段。

    但现在已经顾不上这么多了，朗仁的成长，一直在可控的范围，可以说，随着朗仁的强大，她也会跟着汲取能量不断变强。

    直到神龙的出现，打乱她的一切计划。

    一旦朗仁踏入六道枭级，他的肉身在体术神龙加持下，将强到任何人也无法阻止的地步，她的诅咒也就无法持续在他体内扎根，持续的污染他，这种爆炸式的提升，足以扯断一切诅咒，包括诡夜血脉，也将被连根拔起！

    在不出手，她的这个唯一的希望就将消失了。

    “啪嗒…”

    一块块白色的血肉脱落海面。

    莉莉丝的身体，眼睛开始融化。

    最先出现异变的，是她的头部。

    莉莉丝的脸庞消失了，长发脱落。

    白色的短发出现，变成了一张英俊的盛世容颜。

    六只眼睛整齐排布在脸颊上，给这份英俊添上了诡异和神秘的色彩。

    这是，朗仁的脸。

    不可知之地内。

    朗仁紧闭着眼，站在原地。

    黑色的咒印布满全身，变得清晰而又深邃。

    这些字体在他的皮肤表面齐齐扭曲着，在这一刻开始冒出了黑雾。

    像是诡夜降临，那些黑雾从他身上的每个字体中疯狂扩散，朝着抬九山腰覆盖而去。

    转眼间，黑雾吞没了朗仁，吞没了碎裂的大地，以及一切可见的光芒，让这里充满了阴冷，浓重，像是黑洞一般深邃，吸收一切光线。

    而这股黑雾尚未停止扩散的趋势，因为，诡夜在朗仁身上，复苏了。

    这一刻，神龙也惊动了诡夜血脉，让诡夜出手了。

    两大沉寂的诡异，齐齐在朗仁身上降临！

    而在空中，浓浓的红雾再次席卷了过来，覆盖住了充满混沌气的天空，让这个时间再次充满了阴森的红色。

    那红雾的眼睛，也在盯着这一幕，露出凝重和惊疑的神色，察觉到了朗仁身上的异变。

    它不明白，自从朗仁刚才体内的灵魂出手伤到它后，怎么这么快就发生了这种诡异的变化，明明朗仁还没有去伊甸深处，气息却在暴涨。

    而就算去伊甸获得先祖的祝福后，提升也不可能如此夸张，并且让这里出现了龙的气息，以及莉莉丝和诡夜。

    它越想越觉得朗仁邪门，简直比它还怪物。

    红雾在天空凝视着诡夜深处，它不敢出手，也没有资格出手，虽然这里是它的地盘。

    “神龙！”

    忽然，一道震耳欲聋的怒吼声从深邃的诡夜当中传出，让红雾的瞳孔齐齐一缩。

    “吼！”

    黑暗中，朗仁仰起头，睁开了六只眼睛，后背涌现出九条龙躯，仰天长啸，发出惊雷一般的龙吟声。

    神秘空间内。

    朗仁此刻的状态十分奇异，介于石化却又能行动的状态，更为诡异的是，现在的他，并不是在灵魂空间中，而是进入到了神龙基因当中的领域当中。

    他的灵魂被拉扯到了这处领域空间，在这里，他甚至能够感受到肉身，他的所有行为都将与抬九山内的肉身产生同步。

    九龙缠身，血脉沸腾，他开始了一场不受控制的暴走。

    空中，遮天蔽日的龙眼凝视着朗仁的六眼，让他的身躯开始大范围银化，覆盖在龙躯身上的黑血节节败退，上面的莉莉丝肢体痛苦扭曲尖啸着，如冰雪般融化。

    突然，他的皮肤开始浮现密集的黑色咒印。

    而就在此时。

    惊悚的事情发生了。

    海底，朗仁四周分开的海水开始合拢，这些海水由透明状，开始变成了乳白色。

    “轰！”

    巨大的阴影遮蔽了头顶的龙眼，所有的海水迅速合闭，淹没了朗仁，隔断了龙眼所带来的“注视”。

    “看来，我来的还不算太晚。”

    海水归于平静，重合为镜，下一秒，一道幽幽的笑声响起了。

    是莉莉丝，她来了。

    她那白色的身躯污染了整个海面，让这里变成了白色的大海，不复透明，不能倒映，像是彻底的将朗仁封禁在了海底。

    空中，那无边无际的黑色深渊突然开始缩小，金光随之涌现进了天地。

    随着时间的推移，那黑色的深渊变成了一条黑色的竖瞳，金光也随着金色龙眼的远离开始变淡，变得不在遮天蔽日，但这龙眼体积实在太过巨大，哪怕这龙首离开了无尽远，它的眼睛也几乎快撑满了半边天空。

    “实在是震撼啊，这让我想到了我刚被耶和华创造出来时的场景。”由衷的赞美声响起，伴随着叹息。

    平静洁白的海面中心，海水缓缓鼓起。

    海水坠落，露出了朗仁的身躯。

    不。

    准确来说，这已经不是朗仁了，而是莉莉丝。

    她拥有着朗仁一样的身高，一样的短发，一样破烂的裤子，但却长着莉莉丝的绝美模样。

    后背，九龙缠身已经消失，黑色的咒印在皮肤表面疯狂蠕动着，一时间，很难分清这是莉莉丝，还是朗仁。

    她仰头望着神龙的眼睛，毫不掩饰眼中的赞叹，渐渐的，她像是想起了久远的回忆，露出了回忆的目光。

    在那时候。

    整个世界被称为众神界，西方神灵是靠着血脉繁衍，譬如亚当，是人类的先祖，而夏娃，则是人类的母亲，一切后代都与祂们两人有关。

    而她，虽然是第一个女性，但却并没有与亚当繁衍，逃离伊甸的她被耶和华和亚当联手封印。

    在那个时期，她虽然被封印，但却了解到了很多惊天大秘密。

    比如，原来在这个世界中，西方神灵并不是唯一，她所处的世界，不过是远古地球空间中的一处区域罢了。

    而这众神界外，还有更为恐怖广阔的世界，那里才是真正的地球全貌，是神灵的诞生地，是混沌初生，诞生天地万物的地方。

    那里，被称作------东方！

    在她眼中，东方，充满了神秘色彩，是与她们外貌截然不同的生命体，被西方神灵称作东方世界。

    而东方神灵诞生的更为早，也更为强大，在她看来无比强大的耶和华，能够被轻易碾压。

    这让她心惊和敬畏，给她留下了很深的印象。

    她是第一次见到东方神龙，不得不说，光是论这体型，实在是恐怖之极。

    这才叫龙，一种超出认知的神龙。

    相比于她们的西方神龙，在神龙面前，简直就是蝼蚁。

