    忒蕾娜圣女他们忙着给莱恩进行治疗的时候。

    在一个只有虚无的黑暗空间中，莱恩的意识在其中沉浮着。

    不知道过了多久黑暗逐渐散去，一丝温暖圣洁的光芒落在莱恩的身上，一如清晨的阳光。

    “嗯……”莱恩呓语着缓缓睁开眼睛，“菲尼克斯，已经好了吗……”

    然而在朦朦胧胧的看到位于他眼前的人是谁的时候，浑身一激灵，原本迷迷糊糊的他一下子清醒。

    他注视着眼前这位有着一头耀眼的金色长发，身材高挑，前凸后翘，嘴角带着一丝若有若无的微笑，让人忍不住心生好感的绝美女子。

    作为圣女，她是一名圣洁博爱，可以祛除所有黑暗净化一切阴霾的，当之无愧的圣女大人。

    作为一个普通的女人，她是一名温柔善良的知心大姐姐，是一个值得信任值得依靠，充满了母爱气息可以包容一切的完美女人。

    忒蕾娜圣女给人的感觉和维纳神官很相似却又截然不同，因为维纳神官要相对死板很多，她则在知心大姐姐的人设下还有着一颗爱捣蛋的小女孩心思。

    说一个四五十岁的大婶有“爱捣蛋的小女孩心思”，本应该是一种偏负面的言论，但用在忒蕾娜圣女身上完全不一样。

    原因很简单，因为忒蕾娜圣女是一个绝世美人！

    而且是一个真实年龄都四五十的大婶了，外貌看上去却只有二十七八岁御姐模样的美人儿！

    人们总是对美女更加的宽容，何况这个美女还是一位圣女。

    只是——

    忒蕾娜圣女为什么会在他的精神空间啊！

    莱恩眨了眨眼睛，发现眼前的忒蕾娜圣女还是那么多栩栩如生，知道不是幻觉之后，他环顾四周，根本没有发现菲尼克斯的身影，“是藏起来了吗？”

    无奈之下，他只能直面忒蕾娜圣女，“圣女大人，您怎么来了？这里没什么东西招待您真是不好意思了。”

    “啊？”忒蕾娜圣女无语的看着莱恩，这都什么跟什么啊？搞得她来这里是做家访的一样。

    “咳咳……”忒蕾娜圣女咳嗽了几声后，正色道：“这里是你的精神空间吗？看上去有点……有点糟糕啊。”

    何止有点糟糕？

    简直是糟糕透了！

    整个精神空间到处都是裂缝，还有一些地方直接穿孔了。

    如水般的漆黑粘稠诅咒透过裂缝和孔不断嘀哩嘀哩的滴落，莱恩的精神空间看上去就像是在狂风暴雨的摧残下随时可能坍塌的破烂茅屋一样。

    换作任何一个人面对这种情况早就疯了，因为这个伤势带来的疼痛可是常人可以想象的。

    莱恩居然还能够若无其事的站在她面前和她像普通的客人一样拉家常？

    忒蕾娜圣女感慨道：“不愧是你啊，也只有你这样的人能走到这一步，能变得这么的强大，以及……也只有你这样的人能俘获费丽卡的放心。”

    莱恩皱眉道：“圣女大人您来这里就为了和我说这些？如果没有特别重要的事情的话，我还要疗伤呢，恕我恭候不送。”

    “……”

    看着莱恩用最礼貌最恭敬的话说着赶客的言语，忒蕾娜圣女咬咬牙，下一秒叉腰怒道：“治疗？就你这个伤势，你治个屁的疗啊！你就要死了啊，小老弟！”

    “嗯……”

    看着前一秒还温柔圣洁的圣女突然一口一个小老弟，莱恩都惊呆了。

    这人设变化得也太大了吧？

    既然贵为圣女，就算的演戏也好，至少要给人装出一个合格圣女的感觉出来啊！

    被莱恩以一副看不成器的女儿一样的眼神看着，忒蕾娜圣女更加的愤怒了，“你知不知道现在是什么情况？你都要死了还装什么大男子汉？”

    “你死了不要紧，外面哭哭啼啼的求着我救你的费丽卡怎么办？我都担心万一你死了的话费丽卡会殉情啊！”

    忒蕾娜圣女狠狠的瞪着莱恩，“伤员就应该有伤员的样子，乖乖给我趴下躺好，嘴里喊着‘好痛好痛我不想死啊圣女大人救救我啊’就可以了，别在我面前逞强。”

    虽说忒蕾娜圣女的话说得挺难听的，实际上完全是一副刀子嘴豆腐心的样子。

    不过莱恩并不打算乖乖照做。

    他说道：“我肯定不想死，有机会的话就算是抱着你的大腿被你鄙视我也会求你为我治疗，但不是现在。”

    忒蕾娜圣女一脸问号的看着莱恩，“你什么意思？”

    莱恩解释道：“我的伤势很重，靠我自己的话没有十几二十年是很难痊愈的，但短期内并没有生命危险，以你现在的身体状态为我治疗实在是太冒险了，你们可以把我带到教会总部进行治疗，即使花三五天时间进行搬运我也是可以撑下去的。”

    “嗯？”

    忒蕾娜圣女仔细打量着莱恩和莱恩的精神空间。

    一般来说受了如此重的伤，半个小时之内得不到及时治疗百分之百会死去，即使治好了也会留下非常严重的后遗症。

    正是因为如此费丽卡才会那么多慌张，才会明知道她身体不佳的情况下还是求她进行治疗。

    结果莱恩本人居然这么淡定？

    还短时间内完全没有问题？撑个三五天都没有关系？

    跟让人无语的是，居然说靠自己十几二十年时间就能痊愈？

    “你愈不了的，小老弟！”

    “就算你真的能撑到我们教会总坛，你就算能活下来也一定会留下及其严重的后遗症！”

    在忒蕾娜圣女看来，莱恩的话根本就是在逞强，不过她在仔细观察过莱恩的精神空间后，发现有一点莱恩说对了——短时间内他确实死不了。

    因为莱恩的精神空间远比普通的一级巫师大得多，而且坚固得多！

    越看她越是惊讶，“你的精神空间……”

    一般巫师学徒精神力的量只有三千单位，大部分一级巫师精神力的量和巫师学徒是一样的，也只有三千单位。

    之所以会这样，原因只有一个——精神空间的大小有限！

    而莱恩的精神空间竟然远比普通巫师大得多，“这个大小能容纳的精神空间应该有……”

    看着看着，忒蕾娜圣女眼睛一亮，“一万单位？”

    传闻巫师学徒和一级巫师精神力上限是一万单位，对于许多人来说这只是一个传说，然而忒蕾娜圣女知道这是真的！

    她之前还猜测莱恩是因为天赋异禀或者使用了某种未知的秘术才能让精神空间变得那么大的，结果居然不是！

    在这一刻，她看向莱恩的眼神彻底变了，“竟然把封闭的精神空间也开辟了？究竟是谁帮你的？这至少需要三级的晨辉境强者才能做到的事情啊。”

    面对这个问题，莱恩摊滩手，一副理所当然的样子说道：“我吃了达拉然之根后，克服了一点小困难就开启其它封闭的精神空间了啊？难道连你们教会都没有达拉然之根吗？”

    “咔！”

    这句话让忒蕾娜圣女牙齿都快咬碎了。

    听听，这是人话吗？

    达拉然之根可是号称学徒境无上至至宝的东西啊！

    教会一百年也就一根的样子。

    而且就算有达拉然之根辅助，也还是需要三级晨辉境强者耗费极大心血才能成功开启其它封闭的精神空间。

    然后莱恩来一句，克服了一点小困难？

    小困难你妹啊！

    忒蕾娜圣女高耸的胸脯不断起伏着，她是多么的想一脚朝莱恩踹过去。

    情绪好不容易稳定下来之后，她又有了一个新发现，“从你对精神力都运用之精妙来看，你应该拥有着某种精神系血脉天赋吧？怪不得你能在咒怨毒巫这个针对精神的诅咒中坚持那么久。”

    对于这点莱恩倒也没否认。

    得到莱恩的肯定之后，忒蕾娜圣女好奇道：“你究竟觉醒了多少个血脉天赋？方便告诉我都是哪几个吗？”

    莱恩沉默了一会儿后，决定说实话。

    因为他看得出忒蕾娜圣女知道许多辛密，包括真巫传承的事情，现在是关乎他未来的，绝对不应该藏拙的时候。

    他举起五根手指，“五个血脉天赋。”

    忒蕾娜圣女连忙追问道：“哪五个？”

    莱恩说道：“迷灵魔眼、噬源之影、魔躯固限、御念分神以及元斗魔铠。”

    忒蕾娜圣女摸着下巴思索着，“侦查用的迷灵魔眼，攻防一体运用范围极广的噬源之影，让你魔力量翻了几十倍的魔躯固限，可以制造精神分身的御念分神，最后的元斗魔铠是什么血脉天赋？没听说过，看名字是防御型的。”

    对莱恩了解得越多，忒蕾娜圣女越是震惊，同时她内心的想法更加坚定了。

    莱恩对沉思中的忒蕾娜圣女说道：“现在你应该知道我根本不需要你牺牲自己来治疗我了吧？我的伤势有点严重不能长时间接待你，其它事情等这件事告一段落落之后我们再慢慢聊怎么样？”

    面对莱恩的逐客令，忒蕾娜圣女轻轻摇头，笑道：“不急，我们还能再聊一会儿。”

    莱恩皱眉道：“你还想聊什么？”

    忒蕾娜圣女仔细审视了莱恩一番后，说道：“尽管别人都觉得你和伯恩是同一个类型的人，但我看得出来你并不是。”

    “什么！”

    莱恩震惊了。

    这么多年来他终于遇到一个脑回路正常的人了。

    虽说他演技很好，但所有人都觉得他深爱着费丽卡，觉得他是那种和伯恩一个类型的，可以为了深爱的女人抛弃一切，那么杀死亲朋好友灭绝人类都毫不在乎的渣滓。

    是不是太过分了？

    他哪里表现得像是一个心中只有女人的舔狗了？

    他哪里像是一个恋爱脑的人了？

    费丽卡是一个绝美女子，又身份崇高，还心底善良，肯定有许多追求者和跟随者，愿意为了费丽卡死的男人绝对不在少数。

    放在那些疯狂的男人之中，他的表现只能算中规中矩好吗？

    有时候他都觉得是不是他的演技太好了，把天下所有人都骗了。

    现在总算遇到了一个脑子正常的人，他感动得都快哭了。

    他对忒蕾娜圣女点头道：“我对费丽卡的爱并没有他们想象中的那么深沉，其实比我更爱费丽卡的男子多得是，我只是其中不起眼的一员罢了。”

    忒蕾娜圣女说道：“你对费丽卡的爱和伯恩那种自私的爱是不一样的，你的爱并不是占有，而是尊重，是祝福，是支持对方追求理想，是希望对方幸福……”

    “等等！”莱恩一下子打断忒蕾娜圣女的话，“我觉得我的爱并没有那么伟大，我之所以没有想着占有费丽卡，单纯的只是我爱得不够深而已。”

    忒蕾娜圣女深深的看了看莱恩后，露出一丝不明所以的微笑，“……就当做是那个样子吧。”

    “呃……”

    莱恩郁闷的摇摇头。

    原本还以为遇到一个脑子清醒的人的，没想到根本不是！

    在忒蕾娜圣女看来，他对费丽卡的爱比伯恩对辛西娅那种自私的爱更加博大更加深沉，是一种更加高级的爱。

    对此，他能怎么解释？

    难道和忒蕾娜圣女说他根本不爱费丽卡，往事种种都是他演出来的？

    那肯定不行啊！

    他只能硬着头皮默认了忒蕾娜圣女的这种说法。

    疗伤要紧，已经不想继续和忒蕾娜圣女继续扯下去的他说道：“你来这里应该不只是为了和我说这些吧？这些话题等这次事件结束之后你想什么时候聊，想聊多久我都可以奉陪，现在嘛……”

    莱恩用眼神示意她可以走人了。

    又一次被莱恩下达逐客令，忒蕾娜圣女郁闷之极。

    她什么时候遇到过这种事情？

    先不论她的身份，就凭她这副让人垂涎的绝美御姐模样，哪个男人不想和她多相处一会儿？

    结果和她莱恩才聊了几分钟，莱恩就一而再再而三的想赶她走。

    莱恩愿意为了费丽卡一次又一次的冒生命危险，对她却这么冷酷无情，作为一个女人总感觉无法接受啊。

    知道如果她继续废话的话，莱恩说不定会动手把她赶出去，所以她也不得不长话短说了。

    她摆出一副认真的脸庞，竖起三根手指，“最后再允许我问你三个问题。”

    莱恩沉默了一会儿后，点头道：“好吧。”

    忒蕾娜圣女开口道：“第一个问题，若是这辈子都无法与费丽卡结合，你会有什么想法？”

    莱恩回答道：“我本来就不想和她结婚，我只是把她当作普通朋友而已。”

    忒蕾娜圣女深深的看了莱恩一眼后，又问道：“第二个问题，你追求更强的力量更高的境界，是出于什么原因？”

    莱恩回答道：“硬要说的话，原因应该是那个吧，是为了安心。”

    忒蕾娜圣女疑惑道：“安心？”

    莱恩点头道：“因为对死亡的恐惧，对死去家人的害怕，对不知道何时降临的天灾的担忧……我想要获得安心，想要不再有任何畏惧，想要永恒的快乐。”

    然后……

    莱恩挥挥手像是赶苍蝇一样，“三个问题结束了，你可以走了吧？”

    “等、等等！”忒蕾娜圣女连忙喊道：“刚才那个不算，我接下来问的才是最后一个问题！”

    见莱恩没有拒绝，她问出了最后一个问题，“我有两种治疗方案，一种只是简单的把你治愈，一种可以在把你完全治愈的基础上让你的修为境界更上一层楼达到一级巅峰境界，你选哪一个？”

    莱恩疑惑道：“我不是说过现在不需要你的治疗吗？”

    忒蕾娜圣女解释道：“谁知道你居然这么强大，一个人就可以压制咒诅那么久呢？治疗已经开始了，是无法中断的，你只能选择其中一个治疗方案。”

    莱恩看得出忒蕾娜圣女一心想要给他治疗，是没有拒绝这个选项着，于是他认真思考了起来。

    两个治疗方案。

    一个是单纯的治疗，效果只是让他伤势痊愈。

    另外一个不仅能让他伤势痊愈，还能助他的修为更上一层楼，达到一级巅峰境界。

    应该选哪一个，正常来说根本不需要考虑，肯定是第二个方案。

    问题在于，代价呢？

    圣女忒蕾娜需要付出多大的代价？

    该不会是生命吧？

    忒蕾娜圣女对犹豫的莱恩说道：“两个治疗方案的代价都是一样的，那就是从今以后我将会变成一个只有百年寿命的会生老病死的普通女人，要说区别的话……”

    她想了想后，说道：“大概是家花和野花的区别吧。”

    莱恩都懵了，“这都什么跟什么啊？”

    忒蕾娜圣女催促道：“不要犹犹豫豫的了，快做出决定吧。”

    在忒蕾娜圣女的连番催促下，莱恩一咬牙，直接选择了第二种治疗方案。

    毕竟这可是能帮助他登上一级巅峰境界，为他节省十几二十年的修炼时间的啊！

    至于忒蕾娜圣女需要为此付出多大的代价嘛……

    既然对方不明说，就算对方因此死了又怎么样？

    别想对他道德绑架！

    再说了，忒蕾娜圣女的命还是他救的呢，就算对方因此而死也只能说他们两之间扯平了。

    在莱恩做出决定后，忒蕾娜圣女笑了。

    她对莱恩眨了眨眼睛，妩媚的笑道：“你绝对不会后悔做出这个决定的。”

    随后，忒蕾娜圣女的身影从莱恩的精神空间中消失了。

    不多时，莱恩感觉到整个身体都暖呼呼的，像是泡在温泉中一样，舒服极了。

    而且要有一丝丝极其微弱的能量透过他的毛孔进入他的体内，蕴养着他的血脉，在这股看似微弱实则用处极大的能量的帮助下，他感觉他的血脉纯度不断突破极限。

    不仅仅是身体和血脉的伤势在愈合，连精神空间也不例外。

    仿佛朝阳升起，一道道温暖圣洁的光芒照射在他的精神空间上，咒怨毒巫的诅咒在这道光芒面前像是冰遇到火一样快速融化着。

    精神空间的裂缝也慢慢愈合并且变得更加强大，精神力也被不断纯化，变得更加的精纯。

    见状，他连忙把所有心神都沉浸吸收这股奇异强大的外在能量之中。

    不一会儿，他感觉他的血脉纯度达到了一个极限。

    他聆听着来自血脉深处的心跳声，感受着血脉意识狂暴的怒吼……这种感觉他实在是太熟悉了。

    这是要觉醒新的血脉天赋的前奏啊！

    “这么快？”

    “忒蕾娜圣女从我的精神空间消失还不到半个小时吧？这就要觉醒第六个血脉天赋了？”

    按照正常的修炼，他想要觉醒第六血脉天赋少则五年多则十年，而现在才过去了半个小时！

    “这种修为猛涨的感觉真的很容易上瘾啊！”

    很多人一旦尝试过走捷径的快感，就很难再次沉下心来埋头努力了。

    所以说赌徒没几个有好下场的，那些曾经凭借赌技和运气一夜暴富的人，最后钱都重新输给赌场。

    毕竟你可以赢无数次，而赌场只需要赢一次。

