    眼前四周景物转换的速度奇慢无比，身后隆隆脚步声逼近，风云无忌索性转过身来，左眼一闭，再次睁开时，破妄眼眸已然再次出现。

    眼中，一个巨大的拳头以极快的速度接近，在破妄银眸的专注下，那只巨拳被无限分解，只余无数横竖交错的密集白色丝线以及黝黑的能量团，在那能量团的前方，原本均匀分布的空间纤维被层层压缩，在破妄银眸眼中，一团团散发着淡淡白光，构成这个空间位面的茧丝被层层叠叠压缩成一团，贴在那巨大的拳头下，向着身前轰来！

    耳中传来一阵空间的呻吟声，似乎已然不堪这一巨拳的重压，强大的风罡袭面而来，风云无忌面对着炼狱大魔神，突然随着那罡风飘起，身在空中，右手迸出万道剑光，一挥手，第五剑胆已然是一剑劈下。

    一道恢宏的剑气，剌破大魔神拳劲封锁的空间。虚空之中，一柄巨剑从天空直臂而下，轰的一声重重劈在大魔神的身上。

    轰！

    大魔神一拳轰出，数百丈方圆内的空间完全粉碎，而几乎同时，风云无忌斩出的一剑先一步重重的劈在大魔神庞大的身体上。

    碰！

    一声脆响，那剑气凝成的巨剑劈在大魔神身体上，轰然碎裂，除了在大魔神庞大地身体上留下一道白痕。什么伤害也没造成。

    数百米的方圆内，全都是粉碎的空间，风云无忌一剑劈出，无功而返，脸上却是丝毫不见惊慌之色，左眼银光暴涨，尽管四周浩瀚的毁灭力道向中间涌来，但风云无忌心中却是一片镇定。不见任何情绪波动。

    破妄银妄在短短的时间内，数以千次的扫过身周的空间，黑白世界，尽现真实！

    猛然之间，只见风云无忌静止不动的身形，突然暴起。如同一条游鱼般，自那层层破碎空间中，寻出一条通道来，闪电般冲出，身后，那些如星辰般繁多地空间碎片碰撞着，眨眼间被炼狱大魔神轰出的一拳所蕴含的磅礴毁灭力量湮灭，百丈方圆内的空间，迅速化为一片虚无，为漆黑的真空所替代……

    “你逃不了的。人类！”大魔神咆哮着，转过身来。盯着风云无忌，然而风云无忌身形化为闪电。在空中迂回，绕着大魔神庞大地身躯转动，极力避免与大魔神正面相对。

    大魔神身体庞大，转动起来，却是有些不便，风云无忌一直把与大魔神之间的距离保持在一个即不近也不远的距离，让他无法正常的出拳。数次转身，都被风云无忌转到身后。再劈出一剑，大魔神被弄得恼火无比。

    突然之间。炼狱大魔神彻底的停了下来，再不理会风云无忌的行动，一手擎过头顶，巨大的嘴巴一张一翕，从大魔神的嘴中发出犹如来自洪荒宇宙的声音，每一个音符都洪亮无比，但音符与音符之间却是连极的极快，这又是一种炼狱魔神天生便会地炼狱语，风云无忌无法听懂。但却偏偏又无法打断，炼狱魔神的身体太过庞大而强悍，根本无法对它造成实质性伤害，只能任由他完成咒语。

    由炼狱魔神擎出地手掌之中，一团剌目的光芒迸出，那万道血红地光芒将天地映得一片血红，便在那血红的光芒中，炼狱魔神吼道：“极限重力！”

    那伸出黝黑而粗壮右手直直的轰入天空，整片空间眨眼之间变成了一片血一般的空间，炼狱魔神竟是短时间内，把这个空间改造成为了类似于炼狱的空间，空中迅速的弥漫开了一层薄薄的血雾，地面燃烧起处处熊熊的火焰。

    风云无忌正暗自警惕，突然之间，肩上一沉，一股巨大地难以形容的压力从全身各处传来，猝不及防之下，藏于炼狱大魔神身后地风云无忌轰的一声，化为一道流星从空中坠落地面，在贴近地面处，狂吼一声，硬生生的抗住了这近万倍的重力。

    炼狱之中，所有魔神多为体格庞大，少则数千丈高，多则像数万丈高，便像这被召唤到神魔战场，从此被困在这里的大魔神一般。

    炼狱之中，充斥着炼狱之火，这些炼狱之火，可以轻易的将身体最坚固的恶魔焚化，然而最可怕的却是那炼狱之中的远超任何位面空间的重力，便是帝级的恶魔也不敢轻易的踏足炼狱，在那里，他们本身的重力，就足以将他们的身体压垮，轰碎。

    也只是炼狱恶魔那种身躯庞大的魔神才能在那种空间里生存，他们的身体坚固而强悍，可以抵挡任何炼狱之火的焚烧。也唯有那种身躯才能抵抗住极限的重力。炼狱深渊几乎成了炼狱魔神乐土，在那里，他们便是神！

    “小家伙，现在，我看你还往哪里逃！”大魔神慢慢的转过身来，轻蔑的看着风云无忌，两只巨大的紫目冷冷的盯着他，满是杀机。

    此时的风云无忌哪里还能开口，大魔神的咒术在短时间内，已经将这片领域空间改造成了类似炼狱的存在，虽然不完全相似，但那极限重力却是模拟的七七八八了。

    一股股气血被压得冲向体表，终于嗤的一声，无数的血柱如同喷泉一样从风云无忌全身窍穴之中喷出，眼中也涌出了血液，破妄银眸再无法保持，眼中一阵变幻，重新化为黑色。

    风云无忌只得看着大魔神那张脸凑近，根本无法动弹……

    咔嚓！

    一阵骨的断裂声传来，风云无忌双腿被这股强大的压力硬生生的压折，整个人啪的一声跪了下去，或者准确的说是，折了下去。

    吼！

    风云无忌狂吼一声，一圈无形的劲气从体内扩散而出，身躯硬生生的站直了起来。

    “可怜的蝼蚁，让我来帮你一把吧！”大魔神伸出一指，重重的点在风云无忌头上……

    噗！

    一股血柱从风云无忌体内爆出，随着大魔神一指点出，风云无忌再无法支撑，身如一节节的断碎，噼哩啪拉的声音接连不断的传出，如同抄豆一般……

    “这，便是规则的力量么？……”这是风云无忌双眼一片黑暗之前的最后一个念头。

    “可怜的人类……你们的力量实在是太弱小了，”大魔神蹲下庞大的身躯，凑在地面上，盯着那堆血肉以及铠甲，啧啧道：“这便是玄玄大帝不死的铠甲么？……嗯，真可惜，小了点，要不然我也可以穿上了！”

    “不过，这铠甲好像也没什么用啊！”大魔神自言自语道，慢慢将头凑过去，随后顿在离风云无忌数十丈处，那双巨大的紫目突然闭上，在大魔神黑铁一般的脸上，露出一种沉默的表情，

    随后异变突生，从大魔神那庞大身躯里突晃出另一道巨大的淡绿色的影子，便如另一个大魔神般，那个淡绿色的

    也有着紫色的双目，庞大的身躯与那默然不动的大魔重叠在一起。

    “直是一顿美味的血肉啊！接近神级的血肉，吸食完之后，肯定能让我将这支犄角修补完整……”那淡绿色的影子自言自语道，这自然便是大魔神的魂体了，一般来说，大魔神是不会轻易显露出自已的魂体的，魂体一旦被伤害，远重于*上的伤害。

    眼看着那堆血肉迅速的压平下去，大魔神倒是不急，在领域空间内，血肉的精华的逸散能被控制在一定的范围之内。

    深深的吸了一口气，淡绿色的大魔神脸上露出陶醉的神色，随后俯下身去，大嘴一张，一条淡绿色的巨大舌头伸了出去，卷向了地上那堆血肉……

    就在这时，异变突生……

    轰隆！

    大魔神头顶的天空，一团乌云突然凭空出现，猛然炸开，如潮水般向四周扩展，短时间内便扩展到大半个天空，云层之中雷霆滚滚！

    狂风乍起，从四面吹来，沙尘袭面，大魔神大吃一惊，那淡绿色的魂体猛然缩回体内，惊疑不定的看着四周。

    “怎么回事？这可是我的领域空间！！怎么可能有这些东西出现，不可能的，不可以的！！……”大魔神猛的站了起来，一双眼睛睁大了，惊疑不定地打量着四方空间。

    当一个魔神的领域空间出现超出自己控制的东西的时候。只可能有一种可能，有其他同级的存在，闯入了自己的空间！

    神魔战场，幸存下来的神魔不少，得力于诸神的法则相冲，产生地混乱力量，神魔战场无数死去的神魔残魂，被这法则相冲突产生的混乱力量复活。然而炼狱大魔神却是一个例外。他并非被这股混乱力量所复活的，而是由于他的见机行事，在玄玄大帝被暗黑君主击杀后，大魔神获得了自由，本能的，他逃离了诸神争斗地中心。埋藏到了地下，张开了自已的领域空间，躲到了其中，幸运的存活了下来，亿万年的时间，让他足以依靠吞食其他神魔混乱的残魄将身体修复大半。

    但，即便大魔神自认为在这个极不稳定的神魔战场位面随于强大的存在，但他也知道，这个被无限瓜分的神魔战场中还存在着许多其他强大的存在，其中。就有强大到，可以轻易撕裂他的领域空间地魔神。

    “哪位魔神闯入我的领域？……”大魔神吼道。巨大地紫目放射出两大粗大的紫光，在天空扫过。然而什么也没有发现。

    叮叮！~

    一片细碎地金属碰撞声传来，大魔神下意识的回头望去，只见地面上，那组成九命战甲的无数部件突然迸射而出，俨然形成一个细密的半圆球，从各个方向，一道道光芒从九命战甲内射到地上那滩血肉上，那战甲的战片上。一层亮光划过，每一片战甲上。都有一个细小的太极图案，不过与太极道人的太极图不同的是，在这个太极图四周，还排烈着数排长短不一地-卦！

    鳞甲的边沿，无数鎏金地字数仿如流了过来一样，沿着甲片边沿转动，每一片甲片都从内向外，透露出一股血色，边沿一片血红。

    “不好！”大魔神大叫道，突然之间完全明白过来，自己一指点碎了这名人类的血肉，但正是他的血，让这副沉寂了漫长岁月的九命战甲重新认主了，九命战甲再一次发挥了他令主人重生的能力！

    轰！

    大魔神，一拳重重的轰向了那团定在空中的九命战甲碎片，轰还未近，强大的轰罡已经让那团半圆的九命战甲部件周围空间粉碎，无数空间碎片后，露出一道道黑色的犀利的空间裂缝。

    叮呤！~

    在大魔神一拳的威压之下，构成九命战甲的数千件零件突然以一定的角度斜倾，所有的战甲甲片表面都掠过一层深黑的光泽。

    轰！

    当大魔神一拳轰中那数千九命战甲部件的时侯，突然一股更为强大的反震之力从那截甲片上反射而回，这股力道是如此恐怖，以至于只听得一声咔嚓脆响，大魔神的右手居然硬生生的被这股巨力压折……

    啊！

    大魔神跪在地上，仰天发出一声痛号，大团大团的血滴从折断的手腕处向下滴落，大魔神左手捂着右手手腕，痛嚎着。

    “怎么会是这样，怎么会是这样？！！！”大魔神惊恐的看着那堆均匀排布成半球形的甲片，叫道。

    它哪里知道，当初玄玄大帝凭借其父的人脉，借助太古当时最强的九位神级高手之助才打造出这逼九命战甲，那九位神级高手在打造这时，都有在这些甲片之中轰入自已本身独特的内力，九位最顶级的神级高手，任一名都可以轻易的单挑一个强大的炼狱恶魔，并将之击杀，他们打造的九命战甲虽然不等同于本身修为，但在发挥效用的情况下，要抵御一名炼狱恶魔的攻击，却也不是什么难事！

    自那团均匀分布的半球体内，一道巨大的黑白太极图突然迸射开来，扩展到数百丈的范围，虽然迅速的旋转起来，领域空间内，一道道能量，从四面八方汇入这道太极图之中，一道肉眼可见的波纹从太极图边缘向着大地尽头蔓延开去，波纹过后，留下的，唯有无尽的沙砾，所有蕴含在大地中的能量，全部被涓滴不剩的吸向那个巨大的黑白太极图，以及太极图中心的那个直接一丈多的半球体。

    “不！……”大魔神狂吼道：“这是我的，这都是我的能量！你不能吞噬他！”

    炼狱大魔神狂吼道，整个空间不断的闪烁变幻，介于灰色与血红之间，那道波纹迅速的向着大地尽头蔓延开去，留下的，只有无边无际的沙。

    天空，无尽的能量有如实质般涌入那太极图中……

    大魔神只有目瞪口呆的看着这一巨变，整个领域空间面临着崩裂的危险，数次想靠近，但一股极度危险的感觉传来，大魔神又退却了。那道灰色的波纹让他极为忌惮……

    啊！

    一声轻微的呻吟声传来，半球体之中，那滩血肉鼓动着，渐渐的形成了人的形状，一个人类的头颅从那堆血肉之中浮起，并迅速的成形，四肢，躯干……

    以肉眼之间的速度，太极图中心的血肉，迅速化为人形，红通通的裸露血肉上，迅速布上了一层白皙的皮肤，光滑的头上，出现一层密密麻麻的黑点，从那黑点中，一根根又黑又亮的长发抽出，不断拉长……

    地面，浑身裸露，犹如新生的风云无忌站了起来，那庞大的太极图迅速向内收敛，几乎是在同一时间……

    轰隆！

    整个空间炸裂来开，炼狱大魔神的领域，彻底破灭了。眼前一亮，世界豁然变化……