    第402章 对凯莎的态度

    说真的，在凯莎陨落前，帝乾坤自己还没有获得神圣之躯的其它数据前他是绝对不打算让自己出现在她眼前的。

    无他！为苟尔！

    不苟一点的话，他怕被卡尔那家伙发现，毕竟一个野生的太阳神总比蕾娜这个烈阳女神好欺负。

    但是要是引起了卡尔的注意，那么帝乾坤肯定是要反抗的，那么整个宇宙都会知道全宇宙中又多出一个太阳神，就跟无限套娃一样，神圣原子的晋级方案还没有找到麻烦就一大堆。

    想要帝乾坤暴露在宇宙中确实也可以，先获得神圣原子再说！

    至于他为什么会在天河战场上救一下蕾娜？

    可能是因为那种源自于内心关于对妹妹的美好想象，毕竟妹妹什么的在他印象中好像都挺有趣的！

    所以在带着这一美好想象的帝乾坤出手了，然后获得的收获也不错，这个妹妹确实是和自己想象中的一模一样，呆呆蠢蠢的！

    想到这，帝乾坤将目光转向夹板上那正在争吵着的两人，眉头不由得皱了起来。

    虽然自己暂时不适合暴露在宇宙中，可是这不代表自己可以容忍妹妹被欺负。

    帮亲不帮理，这是帝乾坤的人生信条！

    啪！

    打了个响指，神国里面的一道数据被其调动了起来，在能量的大量灌入下，这道来着斗罗大陆的梦境操控瞬间就被激活了。

    虽然说斗罗大陆的力量体系比较低，可是那能力的多种性简直是多不胜数，所以说，现在的帝乾坤就像一个低配版的上帝，除了某些能力实在使用不出来以外，其他低配版能力帝乾坤还是可以随手施展的。

    一道透明的光芒瞬间跨过空间出现在了蕾娜身上，虽然靠着他现在的梦境操控还无法和黑风相比，但是给黑风设计一个梦中梦还是可以的！

    透明的光芒化作一枚透明的魂环贴在了蕾娜的眉心。

    由于十分了解太阳之光的基因，所以帝乾坤想要在蕾娜这个被封印了的废的太阳神做些手段简直不要太简单！

    做完这一些，帝乾坤再次将目光看向蓝蓝的天空，毕竟就靠现在的程耀文，哪怕是德诺一号全力支持也不可能伤到蕾娜哪怕半分，不被蕾娜打死都算好的了。

    “小姑娘就是小姑娘，还是太天真太善良了！”帝乾坤看着天空笑盈盈的说道。

    这也是蕾娜脾气好，要是换作帝乾坤，要是有人敢在他面前瞎比比，毁灭神王就是那人的下场。

    当然，这只是帝乾坤自己的看法罢了，在饕餮眼中，蕾娜就是宇宙中最恐怖的恶魔之一，简直就是残暴的不要不要的。

    当然，可能是因为蕾娜在天河战役的表现吧，孙悟空那次到是没有和蕾娜发生什么争执，可是在孙悟空独自返回巨侠号的时候被玄天极给偷袭了。

    最后照成的后果就是消耗了大量能量的孙悟空启动了更加高级的战法解决了玄天极，可是孙悟空也是因为基因超负荷而受了伤。

    但是作为蓝星指挥官的杜卡奥却因为烈阳太过于强势的原因选择了息事平人，这也让孙悟空内心产生了隔阂，直接离开了巨峡市返回了花果山修养去了。

    所以说杜卡奥始终就是那种只注重大局的人，这注定了他在某些事情方面会很得罪人！

    “来了吗？”

    结束了头脑风暴，帝乾坤眯着的眼睛微微睁开，身型立马就如同透明人一般消失不见。

    神级敛息术，暗数据遮掩，光学遮掩，灵魂遮掩，总之帝乾坤就是将所有的遮掩手法都使用了出来。

    而天空中，原本平静的云彩瞬间如同漩涡一般缓缓旋转了起来。

    看着那坐在王座上的人影，帝乾坤眼睛瞬间就眯了起来。

    强！

    真的很强！

    神圣凯莎在出现的瞬间帝乾坤就感受到了。

    神圣凯莎身为超神宇宙中的最强者，其所拥有的能力哪怕是不如帝乾坤全面，可是也少不了多少，而去绝对是要比帝乾坤强大的。

    更重要的是帝乾坤从玄幻世界而来，感知力超乎想象，所以可以清晰的感受到凯莎身上的那股威压。

    这股威压虽然不怎么庞大也不针对谁，可是依旧锋芒毕露睥睨天下！

    神圣凯莎作为统治了宇宙三万年的强者，她的知识早在不断的研究宇宙中达到了一个恐怖的地步。

    虽然她只是一个统治者，可是科技神真的很不讲规矩，她们不会随着年龄的增大而变得逐渐腐朽，反而会因为知识的不断提升变得更加睿智博学！

    和神圣凯莎相比，帝乾坤的阅历实在是太过于浅薄。

    现在帝乾坤唯一高过神圣凯莎的只有属于异世界的玄幻科技罢了！

    相比于正统的科技，玄幻测的科技真的是特别的离谱，要不是拥有卡尔这样的脑洞和智慧，这个世界可能真的不会有人能发现。

    没错！在帝乾坤看来所谓的虚空技术真的和玄幻科技一模一样。

    这是通过简单分析了银河之力的备份基因后帝乾坤得到的答案。

    只是和帝乾坤现在所掌握的玄幻科技相比，银河之力的反虚空还真的不是高的一星半点！

    所以现在的帝乾坤对于银河之力的力量是更加的感兴趣了！

    当然，天使的次生物技术帝乾坤表示也有点点的香！

    只是毕竟现在的神圣凯莎还没有陨落，有些事还是有些不好下手做嘛！滑稽脸！

    “这就是神圣凯莎吗，还真不愧是压制了整个宇宙数万年的强者啊！真有些馋她的身体啊，神圣之躯到底是怎么研究出来的？鹤熙还真是个怪物，不行要不我还是在苟一些，到鹤熙驾鹤西去了再出来？”

    虽然有些从心，但是帝乾坤可不会畏惧些什么，不然的话帝乾坤相信他自己就可以将神圣凯莎给炸了的，所以，他最多躲到凯莎陨落！

    当然，帝乾坤想要考虑一下自己到底要不要替卡尔背这个黑锅，毕竟这很不值，还要担心卡尔那老阴阳师会不会背刺自己。

    所以说，坐等神圣原子自动到位难道不香吗？

    随着神圣凯莎的降临，原本还十分吵闹夹板的瞬间进入了诡异的凝重中，就连杜卡奥这家伙都带着一群人来到了船头。

    (本章完)

