
　　凤舞不愧是天仙书院当代的第一美人，人气非常高，整整过了两天，那些来到山下闹事的弟子不仅没有消散，反而越聚越多，宛如声讨魔头的盛会。

　　“山上的小子，你给我听清楚了，识相的话就赶紧滚下来，凤舞的地方不是你能呆的！”

　　“不知好歹的小子，不要做缩头乌龟，快滚下山来，老子要挑战你，看看你有什么资格敢做凤舞的侍从？”

　　这些人叫骂的很有力气，如惊雷般在山顶炸响，你一句我一句，连绵不绝，若不是有阵法守护，整座山都可能会被他们给震塌了。天籁小说网

　　山上，小池边。

　　竹木制成的小茶几上，几个素白的瓷碗陈列在边缘，最中间是一个金属做的支架，上面放置着暗青色的茶壶。

　　支架中间布置了一个简易的聚火阵法，赤红色的火焰轻轻摇曳，使茶壶里的茶水沸腾不止。

　　而郭玉，此刻侧身斜靠在躺椅之上，手里端着一杯热气腾腾的清茶，慢慢轻抿着，一副悠然自得的样子。

　　“吵死人了，这些人到底有完没完，什么时候才肯罢休？”小月忽地从屋中冲了出来，对着天空大声骂道，一脸的怒容。

　　“来，喝杯茶水消消气，以现在的情形，估摸着再有个两天这些人就会散去的。”郭玉弯腰坐起，斟了杯热茶，含笑递到她的面前。

　　“你还笑的出来，都被人骂了十八辈祖宗了，换做是我，肯定要冲出去将他们揍一顿！”小丫头在茶几旁的椅子上下腰坐下，恶狠狠地说道。

　　“哦，你确定你能打得过这些人？”郭玉挑眉笑道。

　　“就算打不过也要打，像你这样躲起来做缩头乌龟，实在是太憋屈了。”小月清秀的脸颊上看上去十分不爽，没好气地说道。

　　“缩头乌龟没什么不好，你不觉得这些人看不惯我却又奈何不了我的样子很有趣吗？”郭玉轻声笑道：“你不用理会他们，就当是看热闹了。”

　　“说得也是，没准这些人比我现在还要生气，呵呵……”小月闻言瞬间转怒为喜，娇声笑了起来。

　　天仙学院深处，一座宏伟大殿内，学院的一些老师、长辈坐在上首的椅子上。

　　大殿中央是一块巨大的玉石镜面，其上显露的画面赫然是凤舞的这座山峰，无论山上山下都可清晰地看到。

　　“不愧是凤舞，只不过带回来一个侍从，就能搞出来这么大的动静！”一个天神修为的宿老看着那一幅幅画面，啧啧叹道。

　　有老师对此很看不惯，怒声说道：“这些学生也太不像话了，如此行事，把学院当成什么了？难道我们就这么干看着，任由他们胡作非为？”

　　“无碍，都是些年轻人嘛，热血冲动，有此表现倒也正常。”学院的副院长，一个头发花白的老头轻抚着长须，笑着说道：“不过凤舞带回来的那个年轻人倒挺能沉得住气，被人如此辱骂，还能耐住性子，躲在里面这么久不露面。”

　　“这很正常，被这么多人一起声讨，他一个列阵境的年轻人怎么敢出来？换了我，我也躲在里面不出来。”

　　“不错，此子的心态看上去倒是不错，只可惜就是资质差了点，不然老夫倒真想收他为徒。”

　　也有几个学院宿老对郭玉的表现颇为欣赏，认为他平淡的心境很适合修行。

　　“凤舞府邸的阵法虽然不错，但对学院中那些真正的天才弟子来说，若是真想闯进去，他们肯定有办法破解。”

　　一个中年模样的老师看向副院长，沉声说道：“要不我们还是出面制止了此事吧，如果真让这些人把凤舞的府邸破坏了，那小丫头出关后肯定会发飙，到时候难免又是一番鸡飞狗跳。”

　　“不，还是再看看，我们学院中很久没有这么大的热闹了，这不很有意思吗？”

　　副院长缓缓摇了摇头，收敛起笑容，认真说道：“况且你们不觉得这个年轻人表现得有些过于平静了吗？即便修行多年的名宿也很少有人有他这份心境。”

　　“的确如此，是应该好好试探一下此人。”其他人怔了怔，随即全都认同地点了点头，目光聚集在玉镜之上，仔细观察身处庭院中的郭玉。

　　时间不停往后推移，很快又是一天过去了。

　　山下，澄清的湖边此时已经聚满了人，甚至还有为数不少的女弟子，凑在一起，热闹至极。

　　“哇，天瑶师妹、陈琳师妹、杨柳师姐……这些平日里难得一见的绝色榜上的师姐师妹居然大半都来这里了！”

　　“夜凌雪师兄、李寒师兄、张林师弟……这些名震学院的奇才大多也都出现了，真是不可多得的奇景！”

　　经过几天的发酵，天仙书院诸多奇才也纷纷出关，使得山下变得异常喧闹，人潮汹涌。

　　“喂，诸位师兄，你们平日里不是都心悦于凤舞吗？她现在带回了一个陌生男人，这还能忍，赶紧冲上去将他赶出来啊！”

　　一个长相极美的年轻女弟子大声向诸多男学生呼喊，挥舞着拳头，一副看热闹不嫌事大的样子。

　　“不错，这都好几天了，你们都还没有一个人敢冲上去，不会是怕了吧？”

　　另一个绝美女子脸上同样布满笑意，调笑说道：“我可听说了，那个人长得极其俊秀，遍寻三千州难遇，你们再不行动，凤舞师妹很有可能真的会委身于他哦！”

　　“是啊，是啊，你们赶紧往上冲啊，要是等凤舞回来，生米煮成了熟饭，有你们后悔的……”众多女弟子纷纷跟着娇笑起来，不断撺掇男学生。

　　山上，庭院。

　　“哼，这些人真是太坏了，平日里比不上我家小姐，就败坏她的名声，真是太无耻了。”小月听着山下传来的调笑之语，登时气得身子发颤。

　　“这些人其实大多是来看热闹的，倒也未必真有多少恶意。”郭玉笑了笑，轻声叹道：“只是少年心性，最受不得刺激，这下恐怕真要有学生忍不住冲上山来了。”

　　“啊，不会吧？我们这里的法阵可不简单，就算是真神，也未必有本事能闯进来。”小月闻言身子一震，惊讶地说道。

　　“小月说得对，这些闹事的修为最高也只是尊者，他们应该没有能力破阵而入吧？”小云亦是轻轻摇头否定。

　　“靠他们自身的确没有这个本事，可是你们忘记了有些至宝却可以帮助他们渡过这道难关，有些人还是有能力闯进庭院的。”郭玉轻轻叹息，挑眉向庭院门口看去。

　　“你说的对，阵法可以挡住普通学生，可那些学院的天骄弟子们各个背景不凡，的确有可能拥有破阵的至宝。”

　　两个小丫头一怔，随即也立刻转眸朝那边看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百八十章盛会免费阅读。https://xs.23sk.com 