    对于深渊，被动退让始终都只是下策，用封锁结界堵住深渊入口，那还不是人类这边没办法了，才要那么做的？如果有好办法谁会用这种被动的方式？直接反攻到深渊里面了。

    深渊生物不是什么好东西，说的人类好惹一样，以牙还牙，他们搞入侵就不允许人类这边反入侵？然而做不到反入侵，甚至正常打退入侵者都特别困难，这还怎么反入侵？

    能勉强击退已经是胜利了。

    本来就有人预言过，若是深渊生物卷土重来，大陆将毁于一旦，让深渊生物得到了地下世界的资源，那还了得？所以这方面真不能退让。

    郑逸尘拥有的资格也就显现出来了，这条龙得到的那些东西中，并没有将所有的古代知识都垄断，别的方面也都在保证了自身的重要性之余，也都有所公开。

    虽然人的本性在得到了那些之后想要得到更多，可不得不承认郑逸尘做的事情，对于整个大陆的整体力量层次提升，有着极其深远的影响。

    换成别人来，未必会像是这条龙一样，就算能也很难做到他这样干脆，再怎么说，有优势的时候，谁不想要无限的将自己的优势给放大？郑逸尘没有将所有的古代知识给捂住，就等于是放弃了一部分放大优势的机会。

    现在看来，这条龙做的事情其实是很有远见的，别人得到了足够多的古代知识，自主的研究出来新的技术，的确是有可能对这条龙带来威胁。

    相对的，大家都得到了一定程度的高端知识，各自都能进行属于他们的研究，然后这些研究被别人了解，相互交流提升，循环下来就是大陆整体力量的提升。

    整体力量上来了，大陆对抗一些公敌一类的意外因素，自然就会变得轻松起来，抗压能力大大的增加，毕竟面对波及整个大陆的灾难时，所有人都要去承担那一切，只让少数人去承担？

    信不信有些人发现腿毛太多了，拉不起来所有人，真的没有转机之后，干脆的闪人，不管那些事情了？

    有能力的人，再一些灾难中想要明哲保身不要太容易。

    “封锁结界的覆盖范围其实很大吧？不会是你们凑不齐元素之心吧？”

    奥罗摇了摇头：“元素之心是一回事，真要是到了最危急的时候，总能凑齐的，主要是那个薄弱点太大了。”

    具体多大也是机密，郑逸尘只了解到比起边境长城都要大，更细节的部分奥罗没有详细的说明，但别的能说的他都已经说了，郑逸尘想要了解到那个薄弱点不是不行，但肯定要额外的付出点什么。

    “对了，既然你都找过来了，那这个你先拿着吧，免得之后还要麻烦的给你送过去。”奥罗拿出来了一个徽章，黑白两片羽翼环绕着徽章，寓意方面大概是大陆兴亡，人人有责这样？

    生活在大陆上的所有存在，无论是好是坏都要承认一旦，他们离开了大陆之后就没有别的正常容身之处了，遇到了波及整个大陆安稳的事情，不管是好是坏都要付出一份力。

    “我觉得龙翼更好一点。”

    “那有点难。”

    “黑色的羽翼换成骨翅呢？”

    奥罗看着郑逸尘手里的会长，微微的撇了撇嘴角：“那样显得太怪异，不平衡。”

    郑逸尘收起了这个没什么问题的徽章：“反正是你们弄出来的，就这样吧。”

    这个徽章的材质很高级，虽然没有拆解，但是他好歹是经常接触各种高级材料的人，稍稍凭着手感鉴定一下就能鉴定个八九不离十，就这个徽章拿出去卖，单单是论起材料费的话，没有十个标准魔石币拿不下来。

    如果人人都是这种徽章，那圣堂教会准备按也实在是太财大气粗了。

    这显然不可能，所以他手里的这枚徽章多半还有着别的意思，比如说身份的高低之类的，别说什么人人平等，徽章也要一样啥的。

    在这个有着特殊力量的世界里，实力强大和普通人存在平等？实力强大的一巴掌能干掉几百人，普通人拿一把菜刀也要考虑一下被人反杀的可能性。

    他收下了这一枚徽章，就意味着彻底的承认了世界防护组织的存在，至于这玩意若是莫名其妙的代表着副会长的身份啥的，那时候他肯定要去圣堂教会那边砸场子，这不用说，绝对理由充分。

    看着离开的郑逸尘，奥罗手掌一翻，手里也多出来了一枚类似的会长，不过这个徽章中心的颜色要黯淡一些，这东西在他手里翻了几圈之后之后重新被他收了起来。

    圣堂教会这这一次的发现真的是……太大了，大的建立这个组织的主题都没有提及到魔灾，而是先拿着扭曲信息和异界诅咒为主，现在那边还不能让太多的人了解到。

    毕竟无论是扭曲信息还是异界诅咒，根源都已经抑制住了，而魔灾却不行啊，超大的薄弱点很难做好全面的防护，一旦有想要搞事的人在那边整出来点事情。

    不用太大的事情，就是想办法将一些异常的气息渗透过去，就像是深渊那边的深渊气息缓慢通过薄弱点渗透过来这样的操作，渗透过去的异常气息被深渊生物稍稍的捕捉到一点点。

    那么大的一个薄弱点就会彻底的暴露，奥罗没有经历过深渊魔灾那个黑暗的时代，可他从教会的图书馆里，能够查到完全写实记录的信息，看完之后宛若是自己都在深渊魔灾的时代走一遭一样。

    徽章的等级他没给郑逸尘说，那个等世界防护组织的后续工作完成之后，有着徽章的人自然就知道了，只是郑逸尘没有当这个副会长就挺可惜的，以他的能力，坐实了这个位置，并且愿意付出的话。

    那么收获方面也会很大的，至少在和魔女想要过日子这一点，别人凭着他的身份，也不会有什么额外的心思，教会那边还可能睁一只眼闭一只眼，不过即使是那样，有些部分肯定也要说好。

    比如说看管方面啥的，他身边的魔女若是整出来什么事情了，郑逸尘肯定要承担责任，如果没事那就继续过小日子呗。

    别人愿不愿意承认？这个不是说啊，等魔灾趋势出现之后，或者是那个庞大到难以被封锁住的薄弱点被人了解到之后，谁还会在意这种事？即使当年经历过深渊魔灾的人已经没有多少了。

    可记录还存在呢，普通人不明所以，不会觉得有什么，而那些掌权者只要不是被权力挖空了大脑，也都会认真的考虑一下，不认真考虑的？

    那会有人帮他们认真考虑一下，毕竟不怎么认真考虑这种威胁到整个大陆危机的掌权者，完全可以直接认定为对方是不是想好了出路，魔灾出现后第一时间当带路党啥的。

    至于是脑子真的有问题的，那反倒是好处理一些，总之深渊魔灾时期，人奸带路党其实不少的，人类的那些高层都因此大清洗过好几次。

    虽然很多中坚力量也是一些掌权者弄出来的，可有些掌权者就是因为掌握了太多的资源，当人奸的时候反倒是能够从深渊生物那边得到更多，当然之后没有利用价值后会如何，那就只有当事人自己清楚了。

    这样的人在什么时代都不会少，因此这件事上面总要有些能够镇得住场子的，这条龙呢再怎么说也能坐正位置，毕竟奥罗手里可是有一些会让那条龙相当在意的记录。

    有关于被深渊生物抓住的魔女的相关记录。

    可惜他没有直接应下那个副会长的位置，可能是现在对这个世界防护组织的了解不多，出于谨慎，也可能是没有想到这样会给自己带来什么样的便利，就想着要承担那些责任了。

    当然也有可能就是郑逸尘自己说的那样，他很忙。

    “不过这件事既然能够影响到身边的魔女，没理由啊……他不会是早就有别的打算能更好的解决魔女存在性的问题了吧？”奥罗嘀咕着，打开了手里的档案袋。

    那条龙在大陆上做了很多铺垫了，灵魂宝石就是一种，那玩意虽然后来被力量专利契约给约束住，从脱缰的状态脱离了出来，可依旧让魔女力量的存在性受到了影响。

    魔女力量不再是魔女独有的了，虽然质量和强度方面跟真正的魔女对比起来劣化太多了，但那也是魔女的力量不是？

    那件事郑逸尘还利用了黑暗教会的魔女力量发展，圣堂教会很难在这方面做出来直接的干涉，冷处理之后就是有很多人对于那些劣化的魔女力量显得习以为常了。

    不得不说那条龙做出来的这个铺垫非常棒，至于之后有什么后招，信息太少难以联想到，但是世界防护组织副会长这个身份，再怎么说也能配合一下那条龙做的一些铺垫了。

    “恩？？这么厉害吗？”稍稍的看了一下档案袋里的资料之后，奥罗睁大了双眼，收住了高速转动的思绪，拿着这份资料离开了跟郑逸尘交谈的房间。

    地下世界的薄弱点是重大事件，扭曲信息的解决方式同样是重大事件！

