
　　林家姐妹以及最后那个来到营地网红脸小丽躲在飞机残骸上，心惊肉跳地听着远处远远依稀传来的枪声……

　　对于她们而言，想象力无疑是一种可怕的东西，尽管顾晓乐和宁蕾去的时候信誓旦旦地保证一定会安然回来，

　　但毕竟对面可是一群穷凶极恶的海盗，手里都拿着冒火的热武器，真要是打起来子弹可是不长眼的……

　　要说这三个人里面最害怕的还得说是那个网红脸小丽，毕竟她可是亲身经历过被海盗围追，自己身边的伙伴一个个被海盗抓住或打死的经历，

　　所以今天她显得额外的敏感，外面一有什么风吹草动，她第一个就跳起来……

　　“我说小丽姐姐，你紧张我们大家都理解，可是为什么你总把营地剩下的那几罐牛肉罐头和咸肉干看得那么紧呢？”

　　一旁的林蕊斜着眼睛，看了看刚刚又跳起来想拿起营地剩下的那点干粮转身下飞机的小丽不满地说道。

　　“啊……啊……没什么，我就是紧张过度了！我啊，总是担心晓乐队长还有小蕾妹子他们会出现什么三张两短的，

　　我琢磨着我们营地现在可只剩下这点吃的了，如果他们两个一旦有个闪失，那些海盗又闻着味找到我们这里，

　　我们可得把这点口粮看紧了啊！”

　　那个小丽一边尴尬地解释一边嘿嘿一笑重新坐到回到自己睡觉的地方。

　　不过她的解释显然得不到两姐妹的认可，小丫头林娇歪着脑袋盯着她说道：

　　“什么？小丽姐姐，你要说你担心晓乐哥哥他们两个会出什么意外，我还明白！

　　但是你要说他们出了意外，海盗就会马上闻着味追到我们现在的营地来，我就无法理解了？”

　　“其实，其实这不是明摆着的事儿吗？要是他们两个真的被海盗打死了，那也就一了百了了，

　　可如果他们两个像我们营地那个老常似的被人家活捉了呢？

　　你们小丫头片子是不知道啊，那个老常可是亲自领着那些海盗带着他们跑到丛林里围追我们的，

　　那一次要不是我运气好出来了，恐怕早就和那个秦伟一样的下场了！”

　　大概是上一次遭遇海盗的印象太深刻了，这个小丽一说到这里脸上都禁不住露出惊恐的神色……

　　“我呸呸呸……你这嘴也太臭了吧！居然咒我们晓乐队长和小蕾姐姐！”

　　“就是！而且我们相信就算他们不幸落到海盗手里也不会像你们营地那个老常一样，出卖我们的！”

　　林家姐妹马上表示了对小丽的强烈反感，不过小丽这种最大的特点就是脸皮够厚，M.23sk.com

　　她嘿嘿一笑冷笑着说：“随便你们怎么想，反正我这也算是未雨绸缪，他们没事回来自然是最好，

　　如果真的出了什么问题，我这些准备可也就派上用场了！”

　　三个人正在说着话，突然远处传来一声轰隆的爆炸声，三个人马上都贴近飞机舷窗向外看去……

　　果然在沙滩边缘的方向，影影绰绰的有一片爆炸后的火光……

　　“我的妈呀！这些海盗连火箭弹都用上了！我想这一次我们是不用担心营地被海盗找到了！”

　　那个小丽似乎还长出了一口气说道。

　　“你为什么又这么说了？”林娇不解地问道。

　　“哎，傻丫头你也是真笨啊！你想啊，连火箭弹都用上了，顾晓乐和宁蕾他们还能有什么好下场，

　　就算不会当场炸死，估计浑身上下也得是重度烧伤活不了了！

　　所以海盗就算想让他们带路也不行了啊！”

　　小丽的这番解释把林娇气得一脚把她蹬出去老远！

　　“哎！你这个臭丫头怎么还动手打人了？”小丽一见对方动手了，心里突然一动脸上却不动声色地问道。

　　“小娇，你踢得好！

　　打刚才你就在一直不停地说着难听的话，不管晓乐队长他们是不是真的遇到危险了，他们依然也是我们营地的一员！

　　我们就不允许你这样说他们！”

　　林蕊冷着面孔盯着不远处的小丽说道。

　　“呦呦呦……，我算是看出来了！你们姐妹两个是压根没把我当成你们营地的人啊！

　　不过也对，你们两个是亲姐妹，我只是外来户，现在营地的顶梁柱顾晓乐死了，你们两个联起手排挤我这也是必然的！”

　　小丽一边冷笑一边缓缓移动着身体……

　　对此一点战斗经验都没有林家姐妹完全不知道她打得是什么主意，还在急于和她据以力争。

　　“我们两个对你不满，是因为你说的话做的事！跟我们是不是姐妹没关系！”

　　“就是，再说了你现在凭什么说我们晓乐队长死了，你这是胡说，你要是再胡说的话，就别怪我们姐妹两个对你不客气！”

　　可是没等林娇和林蕊的话说完，变故突然发生了，那个网红脸小丽突然转到飞机残骸中央一处物品堆积的地方，直接从里面抽出一根顾晓乐以前用来打猎的简易长矛。

　　一旦有武器到了手上，这个小丽的脸色马上就发生了变化：

　　“对我不客气？我倒要看看到底是谁对谁不客气！

　　妈的，从现在开始老娘正式宣布这处营地是我的了！

　　你们两个马上给我滚！否则的话，就别怪我手里的家伙不长眼！”

　　这种翻脸比翻书都快的变化，一下子把林家姐妹给惊呆了，

　　虽然她们两个一直对于这个顾晓乐原公司的女同事没什么好感，但是毕竟今天上午把她从垂死的边缘救回来时，

　　她还是那么的楚楚可怜，满嘴都是感谢的话……

　　哪知道这一天都没还没有过去，就已经要开始对她们姐妹拔刀相向了……

　　一时之间两个女孩居然不知道该如何是好了。

　　“没听懂我的话吗？我让你们滚啊！现在这个营地里是我说了算！听到了没有！”

　　那个小丽明显是想要在她们面前耍点狠毒的手段，居然挥起手里的简易长矛对着小丫头林娇就要扎。

　　那个简易长矛虽然只是顾晓乐用木棍和金属碎片简单组合起来的产物，但是那个长矛头部的金属部分一直都被顾晓乐在大石头上磨个不停，

　　还是异常锋利的，别说是扎在人身上了，当初丛林里那条六七米长的大型湾鳄就是死在这根长矛的手上的。

　　林娇和林蕊虽然嘴上咋咋呼呼的，但明显没有什么战斗经验，和小丽这种常年别的女人打架争男人的选手比起来，实在是太嫩了点。

　　眼看着那根长矛就要落下来，林娇吓得哇哇大叫，林蕊也是急的没什么好办法，只好用自己的手掌去挡那柄长矛！

　　小丽脸上露出一丝狞笑，虽然说要是让她杀人她可能还下不去手，但是如果是给这对姐妹花来点教训，比如说让她们身上见点血，

　　她还是很容易能做到的，这两个小丫头片子只要被自己这么一吓唬，估计马上就得懵了，到时候自己在营地里就让她们两个伺候自己岂不是美哉？

　　所以她手里的那根长矛一点都没有减速的意思，直接奔着林娇的大腿和林蕊的小手上扎去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百五十三章 小丽本来的面目免费阅读。https://xs.23sk.com 