    昏暗的地下室之内。

    志村团藏看着手中的消息一言不发。

    ‘为什么那个小鬼还能活着回来……’

    ‘不对，之前的事情已经发生了，再说什么都晚了，现在最重要的是接下来应该怎么办……’

    心思百转之间，看到了桌子上的‘黑料’。

    关于大蛇丸活体实验的黑料。

    只要把这些东西散播出去，大蛇丸肯定身败名裂，但是大蛇丸肯定不会坐以待毙。

    反抗，就会引发骚乱。

    猿飞日斩到时候肯定会亲自出手，那……

    已经到了这种时候了，团藏还在想着害人。

    三代火影传递消息给他，是让他最近不要露面，但是团藏想到的首先就是先下手为强。

    这非常符合他的作风。

    脑海中闪过了四个名字。

    “宇智波清风、宇智波鼬、波风水门、宇智波富岳。”

    不愧是团藏，现在还想着要先杀了谁。

    现在宇智波富岳借着四代火影的名号，疯狂的拉扯那些小家族，这让团藏非常的恼怒，那些小家族，原本都是唯团藏马首是鞍的。

    就是因为宇智波清风，上次没能把‘宇智波一族’赶到村子边缘。

    后果就是团藏和那些小家族离心离德。

    本来说好的‘共同瓜分宇智波的族地’结果事情没办成，团藏的好处是一点没少拿。

    收了钱不办事，还指望那些小家族继续为团藏效力吗？

    结果就是亲自出马想去弄死宇智波清风，只能找大蛇丸借人，一环套一环，造成了团藏现在处于这般境地。

    心中想把宇智波清风大卸八块，但是知道现在那个小鬼竟然学会了飞雷神之术，想杀他就没那么容易了。

    特别是现在要是宰了宇智波清风，并不能从根上解决问题。

    思来想去之后，团藏的脑海中只剩下一个名字。

    ‘宇智波富岳’

    只要把这个宇智波族长干掉，所有的问题迎刃而解，而且可以顺势瓦解整个宇智波。

    重重的按了一下手中的手杖，起身向外走去。

    他还有最后一个底牌，现在也到了不得不用的地步。

    根部名义上属于暗部的一个分队，现在团藏要去见的人就是暗部的总队长。

    木叶警卫部队的总队长是宇智波富岳。

    暗部的总队长是谁呢？

    暗部是火影的直属部队，维护村子的安全，总队长一定是火影非常信任的人选。

    三代火影最信任的人除了团藏之外，谁还能比他的大儿子关系更近？

    小儿子猿飞阿斯玛现在已经去了大名府做火之国大名的守护忍者。

    大儿子就是暗部的总队长。

    名字是猿飞阿斯特，应该和阿斯特罗斯没什么关系。

    说名字你们可能不明白，他就是猿飞木叶丸的亲爹。

    他和团藏还有一个不为人知的关系，他是团藏唯一的一个亲传弟子，团藏也是把他当成半个儿子看待。

    两个人秘密会面，没有人知道他们说了什么。

    猿飞阿斯特是团藏唯一的亲传弟子，忍术和三观思想基本都受到了团藏的影响，加上三代火影忙于村子的事务，没时间教导孩子，所以找了团藏当老师。

    不知道猿飞日斩有没有后悔曾经这个决定。

    药店之内。

    两个大人物已经离开，现场现在只有四姐妹加上宇智波鼬。

    宇智波清风已经好久没有感受过七百只鸭子在耳边叽叽喳喳的感觉了，现在还是有点怀念这种感觉。

    虽然她们现在都成了下忍，但性格还是没有太大的变化，依旧吵吵闹闹。

    听到她们四个的带队老师是‘大蛇丸’，清风着实有点惊讶，大蛇丸这是转性了？但他真的很危险。

    “你们小心点，不要稀里糊涂的上了他的手术台，也千万不要让他咬你们。”

    ？？？

    “咬？噫，恶心死了……”

    别人说还有点可信度，可惜这句话是红豆说的，大蛇丸就是在她身上复活的。

    “我的建议就是你们换个老师吧，不换就要小心点，大蛇丸的脑子有点不正常。”

    大家都在相信忍术相信查克拉，中间出了一个‘相信科学’的，这摆明了有点问题，妥妥的异端。

    “放心啦，不会出事的，能有三忍之一教导，已经很幸运了。”

    虽然性格没有变，但是带上木叶的护额之后，还是有几分忍者的样子。

    有点好奇宇智波泉的写轮眼现在是什么情况，但是也不好直接询问，有时间单独问一下宇智波鼬再说。

    犬冢花从家里带过来一个箱子，放在了桌子上。

    清风想起来刚才犬冢花好像说过这件事。

    “谁送的？里面是什么？”

    “那天我们在这里打扫（玩），然后就突然进来了一个老爷爷。”

    “他就问了一句这里是不是‘宇智波清风’的家？”

    “在得到我们的肯定答复之后，他就留下了这个箱子，说是送给你的礼物。”

    “快打开看看，因为是送给你的，我们还没打开过。”

    四个人一人解释一句，算是勉强的说清楚了事情经过，红豆已经开始催促打开了。

    清风肯定，要是当时只有她自己，她肯定当时就打开了，不会等到现在，一直没打开，肯定是因为犬冢花和卯月夕颜拦着她。

    但是这到底是谁送的呢？

    箱子上连个锁都没有，只有一个卡扣卡在那里。

    没有费多大力气，就把箱子打开了。

    第一眼‘这好像是钱？’

    第二眼‘卧槽，这真的是钱？’

    虽然有心把箱子重新合上，但是看着她们期待的目光，不让她们看真的有点过分，好歹她们也帮忙保存了这么久。

    这种礼物这种惊喜，不止是小女生喜欢，宇智波清风也很喜欢，甚至还想说一句多多益善。

    “喏，你们来看看，也就是一箱子银票而已。”

    ‘一箱子银票？’

    红豆看清之后，直接就抓了一把出来。

    “哇，竟然是真的……早知道里面是钱，我们就应该早打开的。”

    能做出这种事的只有红豆了。

    但是这到底是谁送的呢？

    这么一大笔钱，不是普通人随便就能拿出来的，脑海中渐渐浮现出一个老爷爷的面容。

    很久之前在一乐拉面有过几面之缘的‘玄翁’。

    清风向她们描述了‘玄翁’的大概面容装束，得到了她们的一致认同。

    他这是把放在村子里的起爆符都拿出来卖了？

