    林文被夸得很不好意思，他当然没有这么伟大，也没这么崇高，他就是一个普通人，伟人的品质和道德水平，他都远远触及不到。

    但并不妨碍他崇敬及崇拜他们，也不妨碍他追求修仙。

    这是两码事。

    林文能感觉到赵明公的悲伤，于是他全力运起七窍玲珑心，想要安慰他。

    在有的时候，七窍玲珑心的作用真的远远超出想象。

    这一次，七窍玲珑心没有掉链子，它巧舌如簧，妙语连出，很快，赵明公就摆脱了悲哀，他自嘲地笑了笑，说道：

    “林郡长，今天能与君一谈，我此生已经无遗憾。”

    “这世界的未来，是你们年轻人的，我已垂垂老矣，就为你们辉煌的未来，奉上我最后一点余火吧！”

    说罢，卧龙转身离去，没给心有不祥之感的林文再劝慰的机会。

    林文只能收拾心情，安慰自己卧龙一定不会有事，他的气象洪厚有力，这是生命强健的表象。

    卧龙的话只是物理世界的flag而已，根本不用在意。

    一旁的方遥波面红耳赤，他短小肥胖的手指在速记本上飞速移动，把林文所说的每一个字都记了下来。

    林文用【望气观人】看了他一眼，这是一个典型的改变了人生和命运的人。

    和以前相比，如今的他已大为不同。

    以前的他，气色混浊，气象散乱畏缩惊惧，就像老鼠，气态僵硬凝滞，又像一潭死水，除了没有黑气，没有任何优点。

    现在的他，气虽然依然有混浊，但清者上浮，浊者下沉，气象扩展，隐有宏大之象，气态活泼活跃，一眼望去，恍若万米高空之下翻涌的云海，气势恢弘，气象万千，已非凡人之象。

    果然，只要有教育、学习、上进和推动它们的压力，就可以改变人生，打碎既定的命运，方遥波如今已经脱胎换骨，不再是当初那个畏畏缩缩的秃瓢了。

    林文心中真的是万分欣慰，幸亏当初没有盲目换人，【望气观人】并不是万能的，它不能一眼望尽人的一切可能。

    当然，这其中只有一种例外，那就已经全黑的，所有的气都黑透了的人。

    那种人，再过一万年，依然无可救药，对待他们的唯一办法是送其早日转世，来世重新做人。

    送走方遥波之后，林文又找到黎晓丽，让她转告赵明公，让他暂时接手管理一段时间的治安科，直到他找到新的人选。

    黎晓丽看上去欲言又止，林文伸手拍拍她的肩，但这丫头像受惊了一般，双手护胸向后缩身。

    林文眉头一皱，问道：“黎晓丽，是不是有人欺负你了？”

    黎晓丽慌乱地摇头：“没，没有。”

    林文也没有逼问，只淡淡地说：“黎晓丽，人要学会斗争，有压迫，就要有反抗，不然人家只会得寸进尺。你不用害怕，我和赵明公都站在你身后，我不在的期间，赵明公会保护你的。”

    黎晓丽脸色红红的，过一会才鼓起勇气说：“林，林郡长，赵爷爷他已经非常非常忙了，他的办公室，几乎每天都要在凌晨2点以后才能熄灯，早上不到6点，又要起来。而郡长办公室里又没几个人，我，我又没用，不仅帮不到赵爷爷，还经常给他添麻烦，甚至有些时候还要他来帮我，我，我真是太没用了……”

    郡长办公室是郡长的执行部门，与秘书处一起，都是郡长的左右手。副郡长也是同理。

    他们中的大部分人，已随着原郡长赵安平调走。

    唯一剩下能挑大梁的郡长办公室副主任袁志门，也被林文调去了长乐镇的临时指挥部，负责重建家园的诸多事宜。

    秘书处现在一共只有一个秘书，就是方薇薇，她正在监督老谢。

    也就是说，赵明公左右手全断，一个人在孤军奋战。

    俗话说，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，就是演义里的卧龙，还有五虎上将，还有姜维魏延呢，也没见他一个人上去用元气弹和司马懿对轰啊？

    林文立即意识到了他的失误，由于他总是一个人独来独往，用完就仍，根本没注意到这些部门的作用。

    “好。”林文光速决定了：“从现在开始，你就是郡长办公室副主任，负责招收新人，提拔有用之才，在你之下的官职，可以随意提拔不用通过我。你的任务，就是想尽办法，替卧龙赵明公分忧。”

    “还有，秘书处也暂时给你来管，提拔谁，干掉谁，都由你说了算，当然，方薇薇你不要动。”

    “明白了吗？”

    黎晓丽的脸一下子红透了，她慌乱的小手已无处安放，胸膛剧烈起伏，让郡政厅里的小伙子们恨不得把眼珠子都抠出来。

    “我，我我我不行的……”

    林文背负双手，目视虚空，竭力维持形象。

    “没有不行，我说可以，你就可以，记住我的话，遇见困难不要怕，勇敢地面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧……咳，万一遇见有翻不过去的坎，用尽全力也翻不过去的坎，可以偷偷来找我，但不要什么事都来，我很忙的。”

    “记住了吗？”

    林文双眼直视黎晓丽，用强烈自信感染她。

    果然，无所不能的林郡长的威名还是有一定效果，黎晓丽咬了半天嘴唇，还是用力点了点头。

    “很好。”林文欣慰地笑了，仿佛又看到一个冉冉升起的新星，“去吧，还有，我特许你有调动郡政厅保安的权力，谁敢对你不敬，就把他抓进大牢，以妨碍林郡长亲自任命的帝国未来闪耀之星、进而谋杀林郡长和三十万灾民的罪名。你不懂这个罪名没关系，你跟方遥波一说，他就懂了。”

    “还要，你不要想着蒙混过去，以上我说过的话，我会以通告的形式贴在郡政厅大门口。同时我马上就去会知人事科和保卫处，让他们全力配合你。”

    “明白了吗？”

    黎晓丽虽然头上都要冒蒸汽了，但她依然点了点头。

    “很好，那么守护我们敬爱的赵爷爷的任务，就交给你了。努力吧少女！加油吧少女！奔跑吧少女！让你的青春绽放出它应有的光彩！”

    虽然有点中二，但人不中二枉少年。

    少女也是一样。

    鼓动中二少女，自然要用中二少女的办法。

    不然就会有代沟。

    林文心情愉悦，这些事务处理完之后，他就只剩下一件事，那就是组建郡长亲卫和警卫队，毕竟保安并不是特别靠谱。

    如果他有郡长警卫队，他就可以像总督派遣杰叔一样，派遣几个靠得住的警卫，保护黎晓丽，以及他身周所有重要的、却没有自保能力的人。

    但一想到招收人手、构建组织构架、审查人事、分配任务等诸多事务，就感觉脑仁在发疼。

    算了！还是交给凤雏吧。

    还是工地适合我。

