    可不要小看接引准提是混沌魔神后裔的这件事，它带来的影响，实在是太大了。

    以前，

    大家闹归闹，打归打。

    但大家终归都是盘古的后裔，身上都有着盘古的印记，皆是盘古一系的先天神魔。

    可谁知道，

    接引准提祂们竟然不是，而是盘古神系的对头，混沌魔神的后裔。

    这就让人愤怒了！

    如若把洪荒比做一个大家庭，那秉承盘古遗泽诞生的无尽生灵，便算是这个家庭的成员。而混沌魔神的后裔，则被称之为外来者。

    现如今，

    接引准提这两个外来者，

    不但在洪荒混的风生水起，还成为了至高无上的圣人。

    得知真相的盘古神系成员，面对这一情况，如何能忍？

    洪荒是盘古后裔的，而非是混沌魔神后裔的。允许其生活在洪荒，已是念在上天有好生之德的份上，可要是让其窃居于高位……

    偌大的洪荒，

    竟要让两个外人当家做主。

    相信，

    只要是还有点血性的盘古神系成员，都不会容忍这种事的发生。

    这是原则问题！

    若是这种情况成为常态，那先辈们的牺牲，不就白费了吗？

    混沌魔神的后裔，与盘古后裔的纷争，由来已久。可以追溯到天地初开，生命刚刚诞生的那段岁月。

    那时，

    天地最初诞生的生灵，分为两大阵营，即盘古神系的先天神魔，以及混沌魔神阵营的先天凶神（兽）。

    祂们是天生的对头，注定不能同存。因此，之后就有了太古凶兽之劫的爆发。

    这是盘古后裔与混沌魔神后裔的战争。

    最终，盘古后裔在付出了巨大的代价后，取得了最后的胜利。至此之后，洪荒之中再不见混沌魔神后裔的踪迹。

    可没曾想，

    眼前竟有两个漏网之鱼，

    且成为了天地的主宰之一。

    先辈好不容易打下的天下，可不是让敌人的后裔，在自家子弟头上作威作福的。

    这种事，

    绝对不能容忍，

    势必要要个交待。

    所以，洪荒众人将接引准提围了起来。这不是因为祂们对洪荒有害，而是因为祂们的身份。

    众人也不是傻子，当然不会觉得接引准提二人会因为混沌魔神的区区几句话，从而放弃好不容易得来的圣位，背叛洪荒，加入混沌魔神阵营。

    围住祂们，是因为立场，身为盘古后裔不容混沌魔神后裔的立场。

    ……

    …………

    就在须弥山上，昊天等人渐渐围住接引准提化身的时候，遥远的天幕处，气氛也渐渐变得微妙起来。

    三清女娲四人联手，同时看向了鸿钧道祖，隐隐有种逼宫的意思。

    此事要是没个说法，祂们绝不会善罢甘休。

    当然，祂们针对的也不是鸿钧道祖，而是主管一切的天道。关于圣位的分配，很显然，鸿钧道祖是做不了主的，真正能做主的，还是天道。

    要是鸿钧道祖能做做主的话，哪里还有接引准提二人的事。早就哪凉快哪呆着去了。

    “师尊，关于此事，可有什么要说的？”

    沉默许久，众人中的老大，太清圣人沉声说道。

    祂四人，可以说是盘古神系的掌权者了。尤其是三清，更是以盘古正宗自称。这种关乎洪荒根本的大事，祂们没理由置身事外。

    便是要对上天道，祂们也得硬着头皮顶上。

    洪荒之中，唯盘古，至高无上！

    天道虽大，但却大不过盘古！

    占据着大义，便是直面天道，三清女娲四人也是丝毫不见畏惧，甚至敢于直接出言质问。

    “洪荒天地虽是盘古大道尊开辟的，但其诞生过程中，吞噬了太多的混沌魔神本源。”

    “是以，天地与混沌魔神结下了因果。”

    “为了偿还这番因果，吾便许以混沌魔神后裔两尊圣位。”

    不知何时，天道的意志已然占据了鸿钧道祖的身体，淡漠的向四人解释道。

    “这……”

    闻言，四人有些沉默。

    因果，

    又是因果，

    真是绕不开，也逃不开。

    因果的力量，超乎想象的强大。即便是圣人能够做到不染业力，但也逃不过因果的约束。

    其实，莫说是圣人了，就是强大如盘古，也是活在因果的约束之中，不得超脱。

    但凡生灵，只要还未成就至高的大道之境，都算不得真正的圆满与超脱，要活在因果与轮回的约束之中。

    ……

    …………

    “那今后呢？”

    “可还有混沌魔神的后裔窃居高位？”

    沉默许久，太清圣人再次问道。

    不过，观其态度，却是认可了接引准提二人的存在。

    这也是没办法的事。

    天道都说了这是因果，祂们又为之奈何？

    要知道，

    但凡因果，

    无拘于大小，都是要还的，且还要尽早的还。

    不然的话，随着时间的流逝，因果不断牵扯，以至于越滚越大，在想偿还的话，那代价可就大了。

    天道为了及时止损，直接许给混沌魔神后裔两尊圣位，以了解洪荒天地与混沌魔神的因果。

    纵使是三清女娲心有不满，也不好多说什么。

    因为，这是最好的解决办法。

    不过，此事过后，接引准提二人在洪荒的日子可就不好过了。

    最起码，其余圣人，以及洪荒的大神通者们，今后再看到祂二人，便不会再有什么好脸色了。

    以前，大家虽然也有争端，但也只是看不起西方，觉得其太过贫瘠罢了，甚至是不齿于两位圣人的做法。

    但终归不会做的太过。

    可现在，随着接引准提的跟脚曝出，其立场发生转变，由自家人变成了外人，那先前的和睦便不会在维持了。

    今后，六人同心协力的事，怕是不会在发生了。甚至于，三清女娲还会联手，暗中打压接引准提，阻碍西方教的发展。

    ……

    …………

    “洪荒天地演化至今，消耗了太多的混沌魔神本源。

    “是以，有此功德在，混沌魔神的后裔也是洪荒的一份子，祂们今后能否占据高位，皆看尔等的手段！”

    天道鸿钧淡漠的说道。

    观其言，祂并未否认混沌魔神后裔成为天地主流的可能。

    就像祂说的那般。

    洪荒有现在的规模，混沌魔神也是出了力的，祂们对洪荒有功。

    所以，祂的后裔，也是洪荒的一份子，享有与盘古神系相同的权力。

    至于祂们能否成为洪荒高层，这就要看你们盘古神系的本事了。任由你们出手打压混沌魔神后裔，便是将其彻底压死，天道也不会插手。

    反之，在盘古神系的打压下，混沌魔神后裔依旧崛起了，那天道同样不会出手阻碍其成道。

    混沌魔神的后裔，能否崛起，全看盘古神系的手段如何。

    反正，只要双方不想着毁灭洪荒天地，那么谁执掌洪荒，天道都是不在乎的。

    ……

    …………

    “我等晓得了。”

    收回视线，三清女娲四人暗自下定决心，待得此事了结，回到洪荒之后，祂们定要仔细的搜查一遍洪荒，找出残存混沌魔神后裔，观其业力多寡，决定其是杀还是送入轮回。

    “诸位道友还请放心，

    “接引（准提）既然生在洪荒，那自然会以洪荒为重，不会与混沌魔神同流合污的。”

    这时，接引准提同时出声说道。

    祂们也很无奈啊！

    出身又不是祂们能够决定的。

    说的祂们不想成为盘古后裔是的，可条件实在不允许啊！

    此时，接引准提的心中，亦是苦涩无比。至此之后，祂二人在洪荒，便算是彻底的被孤立了。盘古神系自成一体，已然将祂二人排除在外。

    ……

    …………

    “前尘往事，如过往云烟。贫道师兄弟二人，既不知混沌清心莲，也不知混沌智慧树。只知洪荒先天清心莲，以及先天菩提树。”

    “贫道接引，”

    “贫道准提，”

    “见过六位道友！”

    动念间，接引准提的意志，越过茫茫混沌，降临在化身的身上，朝着混沌魔神说道。

    以示自己与混沌魔神无关，彻底的与其划清界限。以免引起洪荒众生的误会，造成不必要的麻烦。

    “哈哈！”

    “混沌的后裔，终归会回归混沌的怀抱。”

    “这是命运，也是宿命，那你们逃不掉的。

    “终有一日，你们会明白的。”

    “你们与祂们，到底是不同的。”

    看到接引准提拒绝回归混沌魔神的怀抱，那六位混沌魔神也不生气，只是神神叨叨的做了一个预言。

    暗示接引准提，无论祂们如何排斥混沌魔神，可最后的结果，祂们终究会加入混沌魔神的阵营。

    对此，

    接引准提不置可否。

    未来的事，谁说的准呢？

    反正眼下，祂们是决定要与混沌魔神划清界限的。

    “六位道友，此番因果，合该需要了结。”

    为了向洪荒众人，证明自己与混沌魔神划清界限的决心，接引准提也顾不得双方之间巨大的差距了，咬了咬牙，直接冲向了混沌魔神。

    轰轰轰！

    一场恐怖的大战，就此爆发。

    六尊混元境界的混沌魔神，对战四尊战力媲美混元境界的圣人化身。

    其结果，自然是圣人化身被混沌魔神压着打。化身终究不是本尊，实力差距太大了。

    “诸位，出手吧！”

    眼看着，接引准提的四大化身，就要被混沌魔神轰杀，躲在暗中的三清等人，终于看不下去了，决定出手相助。

    就算对接引准提再是不满，如今大敌当前，祂们也不能坐看其化身被混沌魔神灭杀。这不就是逼着对方投靠混沌魔神吗？

    刷刷刷……

    三清的化身，连带着女娲的化身，合计八尊混元境界的战力，从虚空之中现身，朝着混沌魔神杀去。（注：太清三尊，玉清两尊，上清两尊，女娲一尊。）

    十二尊混元级别的战力，一同出手，便是混沌魔神也不能力敌，很快便抽身离去，逃入虚空消失不见。

    “多谢道友出手相助！”

    压下伤势，接引准提的化身，向三清女娲的化身感谢道。

    “不用多礼！”

    “都是为了洪荒！”

    摆了摆手，示意无需在意，接着各自无言。

    最后，三清女娲四人深深的看了二人一眼，便离开了。

    事已至此，双方也不知道说什么好，还是让岁月证明一切吧！

    只是，在整个过程中，祂们全然没有注意到，接引圣人眼中那一缕隐藏的极深的诡异的光。

    就在祂二人被混沌魔神压着打的时候，种种关于混沌魔神的传承，通过祂们攻来的神通，传递到了接引圣人的心间。

    也就是说，混沌魔神借着与其交手的机会，将关于自身的种种传承，悄悄的传给了接引圣人。

    这一举动，非常的隐秘，莫说是观战的众人了，便是一旁的准提圣人都没有察觉到丝毫。

    诡异，

    非常之诡异！

    混沌魔神为何要传下传承？

    接引圣人并不清楚，但祂却明白，混沌魔神传给的传承，正好能让祂解决眼下面临的困境。

    招收弟子，重整道统！

    正因为如此，接引圣人才会接受混沌魔神的传承。

    这种诱惑，祂拒绝不了。

    不过，接引圣人也明白，混沌魔神的东西不是那么好拿的。日后，祂肯定要为此付出更大的代价。

    但于此时的祂而言，如何重整道统才是最重要的。至于别的什么，反而是次要的。

    本来，祂们西方教在洪荒招收弟子就很难，此次过后，将会变得更为困难。甚至可以说，祂们收不到弟子了，没人愿意拜入西方教门下。

    连弟子都收不到，又谈何重整道统，大兴西方教呢？

    但就在这个时候，混沌魔神却为祂们提供了一个方向，可以为西方教解决收不到弟子的问题。

    如此，接引圣人如何能够拒绝？

    哪怕明知是与虎谋皮，祂也要咬着牙同意。

    因为，

    巨额的贷款，就像不周山压在祂们的身上一般，给祂们带来了巨大的压力，容不得祂们有片刻的喘息。

    接受混沌魔神的传承，接引也是不得已而为之。若是此举在未来，给洪荒带来了一定的伤害，那要怪，就怪天道吧！

    若非身负巨额的贷款，接引准提二人又岂会活得如此之累？

    一步步的降低底线？

