    “别打！”

    “我的头...”

    “大侠饶命啊！”

    “谁摸我屁股！”

    一番平均时长不超过两秒钟的精准制服之后，乔尼仔和他的狗腿子小弟们已经是叠罗汉一般的高高摞成了一团。

    乔尼仔在最下面，是最惨的一个。而最惨的还不是被人这么难上加难，而是刚好有个倒霉蛋和他六九倒置的叠在了一起。

    屁股上的热气让他忍不住就是汗毛一竖，菊花一缩。而脑袋后面硬邦邦的感觉，更是让他不敢做哪怕一丁点轻微的动作。

    此刻他还在硬撑。但他手底下的这些小弟们却已经是被吓破了胆。

    十秒钟不到放倒五个人是什么概念，这已经不是程龙的水平，而是李小龙附身了。和这种神仙打架？拜托，他们不是职业杀手，只是一群连黑社会都不算的校园小混混，有必要这么拼命吗？

    所以他们很干脆的，一个个纷纷开始求饶。一句句“玮哥”、“玮爷”，叫起来可比乔尼哥亲热多了。不过曹玮并不理会他们，而是径直蹲下身子的拍了拍乔尼仔的脸蛋。

    “我说，乔尼哥是吧。你叫我上来就搞这么点花样？就没有别的什么能让我感到惊喜的玩意了？”

    “没...没有。”

    乔尼也知道自己这下是踢到了铁板，畏畏缩缩的他此刻也全然没有刚刚那副横行霸道的架势，而是跟个被糟蹋了的小媳妇一样，就差泫然欲泣的滴两滴眼泪了。

    “那你往后，还打不打算找我麻烦了？”

    “不敢了，再也不敢了...”

    “那你看。你收保护费这事呢？你看，你现在都已经这样了，那是不是应该把这保护费还给人家了呢？”

    “保护费在我口袋里，玮哥，我不敢了。求你饶过我这一回吧。”

    这就服软了？没意思。摇了摇头，曹玮直接从他口袋里掏出一卷钱，然后扭过头来。“小乌龟，过来一下！”

    完了，要死！

    从亲眼目睹曹玮恍若李小龙附体一般把乔尼一伙人叠成了罗汉开始，黄小龟就有一种恍若置身于梦境之中的感觉。五六个人居然都不够他一只手打的，那自己这小胳膊小腿？

    一想起这一系列麻烦都是自己惹出来的，黄小龟心中瞬间就是万念俱灰。但人都是有求生欲的，而他的求生欲自然是格外的强烈。所以一听曹玮召唤，他立马点头哈腰，以一个恍若龟公一样的姿态，搓着手的就凑了上来。

    “玮哥...不，玮爷？您老有什么吩咐啊。”

    “呐，你的保护费，收回去吧。乔尼哥现在都自身难保了，哪里还能顾得上你？”

    这是要跟自己秋后算账的意思？黄小龟有些摸不准曹玮是个什么意思，所以他只能是连连陪笑道。

    “玮爷您说得对。乔尼哥哪能比得了您啊，这个保护费要收也该是您收才对。就当是我孝敬您的，要是不够，我明天再拿，您千万别跟我客气，您客气就是看不起我。”

    “你这个小乌龟，把我当什么了？”

    一把把黄小龟抓到自己面前来，曹玮直接就把他的钱给重新塞回到了他的口袋里。

    “有这个功夫在这胡思乱想这些乱七八糟的，不如把这些钱拿去买点补脑的东西补补脑。我要赚钱有的是办法，用得着靠你这么点孝敬。”

    “玮爷，我是真心的...”

    “滚犊子，少来！”抬脚做了个准备踹人的姿势，到底是让这个肉麻兼不怎么要脸的小乌龟躲到了一边去。而看着这个小乌龟人虽然是挫了点，但脑子还真的算是挺机灵的。曹玮对着他招了招手的，又把他给提溜了回来。

    “龟哥啊，我有个问题需要你解决一下。”

    “你这是在看不起我喽？”

    突然间的一个变色，黄小龟的语气生硬到简直就像是曹玮刚刚侮辱了他的人格一样。

    曹玮这边还在愣神，毕竟他真不觉得自己刚刚几句话会得罪人。另一边，黄小龟已经是义正辞严的抗议了起来。

    “刚刚你还一口一句小乌龟的叫我，现在突然叫我龟哥。你是什么意思，没有把我当小弟吗？我告诉你，一日是小弟，终身是小弟。你曹玮叫我小乌龟或者乌龟仔都行，但就是不能叫我龟哥！这就叫长幼有序，尊卑有秩。老祖宗的规矩，不能从我这里坏喽！”

    卧槽，你他娘的，还真是个人才！

    虽然知道这是大名鼎鼎的周星星的世界，但没想到，居然这么快就让他碰到这种标志性的无厘头事件。

    他能怎么说，只能是接受啊。而别说，当他接受了这么个设定之后，他还真就觉得黄小龟这猥琐中带着几分贱格的模样开始变得顺眼了起来。

    “乌龟仔，过来，我有事情要问你！”

    “哎，玮爷您说，只要我有这个能力的我一定想办法替你搞定。鞠躬尽瘁死而后已啊，玮爷！”

    堪称现实魔幻主义的展开下，黄小龟又恢复成了之前那副贱嗖嗖的模样。而也懒得管他是怎么这么快切换成本来面目，脸上居然还没有抽筋的。曹玮一搭他的肩膀，就对他窃窃私语了起来。

    “你说，我用什么办法，能把下午的课给逃掉呢？”

    “啊，玮爷。你这今天刚来，就打算逃掉下午的课，这不好吧。”

    “少他么的废话，我让你给我出主意，不是让你跟说我这样影响不好。你刚刚还跟我说鞠躬尽瘁死而后已，现在就跟我来这招，你是没把我放在眼里吧。”

    “怎么可能，我老爸老妈都没有这么尊敬过好吧。”

    下意识的反驳了一句，黄小龟也是开始绞尽脑汁的开始为曹玮想起了点子来。

    没办法，竞争激烈。好不容易傍上这么条大腿，他可不想让别人抢了先。看看周围这群跃跃欲试的王八蛋就知道，要不是刚刚他们开盘的事情被听到了，估计他们早就抢上来抱大腿了。眼下他这算是近水楼台先得月，可要抓住这个机会表现好才行。

    论正儿八经的知识储备，他肚子里可能没有那么多墨水。可要说歪才，他这一肚子的可都是真家伙。

    没用多久，他就想出了一个点子。而也是把目光稍微往身后几个叠罗汉的家伙一瞄的，他就趴在曹玮的耳朵边上，对着他窃窃私语了起来。

    “玮爷，要不你先撤？我去和老师说，你被这些家伙堵了，不得不翻墙先跑路了？”

    “我擦，你这是准备把他们往死里整啊。”

    虽然不知道这些校园混混的家庭背景是怎么样的，但他却知道，自己在校长心中的分量可是不轻。校长先生可是在自己身上压了大筹码，他肯定不会允许这些人来给他添乱子。所以，见家长是肯定的。十有八九还会受处分。而这，对于这个年纪的学生来说，显然是有些过分了。

    他可不想刚来第一天，就让这么一群倒霉孩子因为自己被打断了腿。所以他犹豫了一下的，就说道。

    “这次还是算了，放他们一马？你再想个其他的，能说得过去的理由就行。”

    “那说你大姨妈来了？”

    “你信不信我让你从今天开始，每个月都来两趟大姨妈？”

    “信，我就是开个玩笑而已。玮爷你不要这么认真吧。”

    黄小龟还真怕了这么个威胁，所以他立马又想出了个新点子。

    “有了。杰仔家里是开医馆的，他老豆是有名的推拿正骨医生。我们让他打个掩护，就说你上下楼梯的时候不小心崴了脚，他看你是新来的同学，本着友爱互助的原则自愿旷了课，帮你送他家去推拿一下。这么一说，老师想来也不会在意其他的细节吧。”

    “听起来还算是靠谱。那么，杰仔是谁？”

    “是我啊，玮爷。我就是杰仔！”

    回头一看，居然是乔尼仔的头号马仔。这让曹玮当即咧开了嘴，露出了一个让他有些胆战心惊的笑容。

    “我刚刚的话，你听到了？”

    “听到了，玮爷。您吩咐，上刀山下火海就是您一句话的事情。”

    他倒是从善如流，转眼的功夫就把黄小龟的那一套给学了个七七八八，也不知道是哪来的风气。

    曹玮也懒得吐槽，直接把他从罗汉堆中拎了出来。然后一边拍着他的肩膀，一边就对他问道。

    “你这一下午不上课的，对你的成绩没有什么影响吧。”

    “没有，您放心。我的成绩很稳定，常年全班倒数。少听这么一两节课的也无所谓，反正也不是第一次了。”

    “嗯，那我就放心了。等下跟我走，下午上第一节课自己找个理由摸回来。从今天开始，这就是你最后一次逃课。要是被我听到你什么时候溜号了，你就做好给我当练拳靶子的准备吧。

    do you understand？”

    “玮爷，这...”

    “嗯？”

    语气一抬，眉眼一挑。梳着中分头的杰仔老老实实的就缩起了脖子。

    “您说的算！”

    “小龟，剩下的就交给你了。记住，除了上课的老师外，你替我给何老师专门打一个招呼，让她不用担心我，明白吗？”

    “哦...明白，我当然明白。玮爷您放心，我保证完成的漂漂亮亮。”

    黄小龟脸上露出了一个男人都懂的笑容。而看到这笑容，曹玮就知道，他是真的明白了...

