
　　被人居高临下的说着话，哪怕听不懂对方到底在说什么，但看那眼神神态，怎么也不是一副恭敬有礼貌的样子。

　　尤其是对方正在摩拳擦掌，仿佛下一刻就要给自己一拳。

　　西诺力哪见过这样的场面，立刻就吓得往后退了一步。

　　而一旁的哈克自然也不敢再装着听不懂了，急忙向前一步，拦在了西诺力面前，“林总，误会，这都是误会啊。”

　　然后急忙看向了一旁的罗君武，“罗先生，您快说说啊，这里面可是有误会的。”

　　罗君武微微撇嘴，想了想自己在这里怎么说也是享受了不少，勉强说道，“林总，你别生气，这里面具体怎么回事咱们可以查，如果是他们指使的，自然不能放过他们。”

　　“如果不是他们的谋划，而是另有缘由，那不如听听他们怎么说。”

　　刚说到这里，罗君武就看到了林世杰有些不善的眼神，立刻忍不住的咽了口吐沫。

　　这林世杰怎么和魔都见到的像是完全变了个人一样呢，竟然这么吓人。

　　罗君武连忙说道，“怎么赔偿损失，以弥补林总您的损失。”

　　林世杰这才撇过头，看了看这位大腹便便的哈克首相。

　　“哈克首相？”

　　哈克连忙点头，微笑着说道，“是我，林先生您好，欢迎来到公国。”

　　林世杰淡淡的看了看这位，又看了看那位退了一步，现在有些皱眉的西诺力。

　　小王子，要不要在他身上做点文章呢？好像很容易的样子啊。

　　这时顾嫣然出现在林世杰身后，轻轻的咳嗽了一声。

　　算了，时间紧迫，懒得和你们折腾了。

　　林世杰看了看哈克还有这位王子殿下，轻轻开口道，“先让我看到你们的歉意，再说其他。”

　　“否则我根本没有下飞机的必要。”

　　哈克一愣，连忙转头看向了西诺力，翻译出了林世杰的话。

　　“这是什么意思？要赔偿吗？”西诺力连忙问道。

　　“是的，林世杰就是这个意思，毕竟他遭遇了我们皇家军队的刺杀，要赔偿也是天经地义的事。”哈克认真的说道。

　　西诺力的眉头皱的更深了，他是王子没错，但他并不得势。

　　相反，他还很受到国王的猜忌和排挤，哪怕国王现在的身体已经不太好了。

　　这次让他来，他自然也明白国王的意思，反正要赔偿，那不如把这个坏名声放到自己头上，这样就不影响他的声望了。

　　但他又能如何呢？西诺力叹了口气，“那就赔偿吧，毕竟已经商量好了。”

　　哈克立刻转头看向了林世杰，“林先生，这次是我们的错，为了抚慰您受伤的心灵和耽搁的行程，我们自然要给予相应的赔偿。”

　　“我们知道那个海湾已经划给了您的公司，那么同样，临近海湾的一侧我们也同样划给贵公司作为驻地。”

　　“条件和那边一样，没有任何限制，也没有任何赋税，只要您还是公司的主人，那么这片地方就是贵公司的。”

　　林世杰瞥了瞥嘴，“这点诚意吗？不够。”

　　哈克一笑，“当然，这仅仅是为了表达歉意而已，距离海岸线不远处就有一处矿山，二十年的开采权算作是对您的赔偿。”

　　林世杰微微一想，就想起来那是座铁矿，储量不算高，但副产品不少，也就是各种稀有矿物的伴生比较多。

　　不过开采的难度比较大，所以对于物产还算丰富的公国来说并不值得大规模的开采。M.23sk.com

　　算是林世杰预先想到的赔偿之一了。

　　毕竟这对对林世杰或者说华国的技术来说，这不是什么麻烦，反而是个不错的资源。

　　这算是达到了林世杰的心理价位，林世杰微微点头，把目光看向了那位西诺力王子，“赔偿我接受了，但事情必须要给我一个完美的答复，同时以后绝对不能在发生任何一起类似事件。”

　　“只要再有华国公民在这里发生意外，那么我不介意让公国成为一个真正独立的国家。”

　　西诺力一愣，林世杰这是什么意思？

　　茫然的西诺力看向了哈克，而哈克则是皱着眉头轻声说道，“林世杰的意思是完全封锁我们的国家，无论政治，经济，还是军事，让我们完全的孤立无援。”

　　“东西运不出去，货物也运不进来。”

　　西诺力不由得内心恼怒，甚至愤怒的看向了林世杰，可是紧接着他就有些无力的垂下了头。

　　毕竟他根本就没有办法，想反抗也要有那个实力才行。

　　林世杰看到西诺力的表情就知道他在想什么，冷哼一声，“请记住这件事情的起因。”

　　“同时也记住了我的话，我们不会因为你们弱小而欺负你，这都是你们自找的。”

　　“只要你们做好自己的本分，那自然什么事都没有。”

　　“别一有事就认为是有人欺负你们，真欺负你们我就不会上门了，幼稚。”

　　一旁的哈克身为资深的政客，对这些话自然是没什么反应，毕竟他知道这些事情也许是真的，也许是假的，那就要看哪一方的利益更大了。

　　但一旁罗君武却比较认同林世杰的话，看到哈克并没有翻译的意思，同时也怕哈克的翻译会偷工减料，立刻主动的翻译起来。

　　西努力还很年轻，对政治远没有那么深的接触，想法上也更加直白。

　　所以听到罗君武的翻译，立刻有些不好意思，看向林世杰的目光也不再充满了愤怒和不甘。

　　林世杰倒是诧异的看了看这位罗君武，心道这位还真像资料显示的那样啊，有意思。

　　“行了，你们要是有调查结果了，那就赶紧给我个答复，顺便把赔偿合同拿来，我好转身就走，毕竟我还忙着呢。”

　　“要是还没有，也请尽快，我没有多少时间在你们这里耗着。”林世杰直接说道。

　　这时西诺力立刻说道，“还请稍等一下，我们很快就会有处理结果，同时我们也会向所有军队下达严令，绝对不允许发生这样的事情。”

　　“还有，请务必让我们请您品尝一下这里的美食，也让我们表达一下我们的歉意。”

　　听完哈克的翻译，林世杰勉强点点头，然后看向了罗君武，“去你那里休息吧，毕竟其他地方我也不放心。”

　　罗君武微微一愣，但立刻笑呵呵的说道。

　　“欢迎欢迎，就离这不远，请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第316章 赔偿到位免费阅读。https://xs.23sk.com 