    韦斯利有些惊讶，麦考尔竟然同意了，“我的做法和你的理念好像并不符合！”

    “确实有些不符合，不过迈克尔·布莱斯可不是什么弱者！”麦考尔说道：“理念是可以慢慢的融合的！”

    韦斯利点了点头，“你更加的正直，而杀一人救千人的理念，也是可以与之结合的！”

    “迈克尔·布莱斯这个人，即便现在生活艰苦，确实一直坚持做保镖，并没有去犯罪，说明他这个人是有底线的，其想法未必不会认同我们！”

    “当然，如果他最后还是不愿意，那么最后的麻烦我会替他解决的！”

    “可以！”

    “走吧！”两人离开了餐厅。

    伊森·亨特送了口气，“我只看到了韦斯利·吉布森的口型，不过他们说的都是自己过去的事情！”

    “没说他们来的目的？”

    “没有！”伊森·亨特摇了摇头，“和资料上的一样，他从小父亲就离开了，和自己母亲相依为命，读了普通的大学，为人内向、木讷。”

    “现在看来可是一点儿都不像！”

    克莱尔·菲尔普斯说道：“成为了刺客联盟的刺客，自然会有所转变，不过资料上说，他以前一直服用抗抑郁的药物，你怎么看？”

    “不清楚，他现在可是不服用了！”伊森·亨特继续说道：“他现在可是看不出丝毫的抑郁来。”

    “现在怎么办？”克莱尔·菲尔普斯问道：“我们现在没有什么成果，他们来这里的目的根本查不到啊！”

    “吉姆估计快要到了，我们等他的消息，毕竟我们自己还有任务在身，到时候肯定以自己的任务为重！”

    “好！”

    两人起身，返回房间，监听还是要继续的，不过韦斯利的房间只有他自己，他可不会自言自语，另外发现自己被人盯上了，他可不会不小心的。

    回来之后，就在自己的房间检查了一下，没有发现窃听设备，这到是上他怀疑上了CIA。

    毕竟，之前家中的窃听事件，就是CIA的人做的，当然FBI的话也不能全信。

    但是，知道自己对监听敏感的事儿，就这两家清楚，而FBI暂时没有对付自己的理由。

    相对来说，他们与自己合作的收获更大，他们无法处理的人物，交给自己，然后他们等着功劳就是了。

    双方这种模式才是最好的，他们不会不清楚这点，而且他们也不太需要刺客联盟的训练方法，毕竟是国内，他们的实力可是不弱的，对付武装分子，他们可以调集更多的资源。

    而CIA不同，他们是在国外，即便是美国实力强大，他们也不能太过肆无忌惮，毕竟资源有限，人家想要杀死一名特工，根本不会顾忌背后是谁。

    休息一夜，第二天麦考尔出去办事，而韦斯利则是没动，牵制了隔壁的两人。

    知道麦考尔回来，韦斯利打电话给迈克尔·布莱斯。

    迈克尔·布莱斯也是焦急，好不容易遇到了大客户，竟然一直没有动静，接到电话急急忙忙的赶了过来。

    “不知道二位有什么地方想要去的？”迈克尔·布莱斯恭敬的问道。

    “先上车！”韦斯利一笑，他和麦考尔将行礼交给对方，随后上车。

    车子启动之后，迈克尔·布莱斯没有目的地，而韦斯利让他开车，“注意观察后方，是否有人跟踪！”

    迈克尔·布莱斯一愣，但是很快进入状态，毕竟之前他就是3A级精英保镖，不动声色的观察后方。

    “暂时没有发现，吉布森先生是否与到了什么不麻烦？”他开口问道：“不过请你放心，我绝对可以保证两位的安全。”

    “没有吗？”韦斯利有些疑惑，“那么抓一圈返回酒店，不要直接停在楼下，距离远一些！”

    “这……”迈克尔·布莱斯有些诧异，“如果是有麻烦，现在最好是离开！”

    “不需要担心，按照我说的做吧！”

    “好吧！”迈克尔·布莱斯还是不放心，“不知道对方有几个人？”

    “两个，一男一女昨天开始监视我们，我也不知道对方是什么人，不过还是小心一些好！”韦斯利到是没有隐瞒。

    但是，他的话让迈克尔·布莱斯更加的紧张了起来，转了一圈回到酒店附近，随后远远的停了下来，不过却是可以观察酒店正门。

    迈克尔·布莱斯竟然拿出一副望远镜来，“请看到目标之后，告诉我一声！”

    “好！”韦斯利这次真的笑了，接过望远镜来，开始观察酒店正门的情况。

    麦考尔在一旁不说话，他心中却是觉得也挺有意识的，这位竟然主动的加入了进来。

    当然，这是出于保镖的职责，想要知道对手是谁，如此才能做到防备，只不过如此也是落入了韦斯利的算计之中。

    韦斯利并不知道对方是谁，但是CIA的可能性最大，他们在国外的力量可是很强的。

    发现在自己出国之后，派遣特工来到瑞士，想要知道自己做什么。

    不过，这事儿他们晚了一步，为何会晚一步呢？

    他们在瑞士没有人手吗？

    如此可见，这事儿还是那个沃德·艾伯特的主意，而他作为CIA高层，或这是主管之一，并没有能力调动太多的资源。

    不在他的管辖范围之内，自然是无法调动瑞士的力量个，如此只能寻找人求助。

    韦斯利是如此猜想的，其它原因暂时想不到，毕竟慢了大半天的时间才来人监视自己，肯定不会是情报慢了，而是无人可用，只能进行协调。

    不过，现在韦斯利并不知道，那两人到底什么时候离开。

    就在三人等待的时候，伊森·亨特接到了吉姆·菲尔普斯的联络，让他们赶去布拉格！

    两人急忙收拾东西，随后退房离开了酒店，而韦斯利等待的时间并不长，“看来我们的运气不错，他们离开了酒店，还带着行礼！”

    韦斯利将望远镜交给迈克尔·布莱斯，让他观察一下，不过迈克尔·布莱斯却是疑惑了，怎么看都不像是对方跟踪自己的客户，而是自己的客户跟踪人家。

