    第197章媳妇儿

    巳时，萧炎昊驾马而来，长发黑衣帅气逼人停在茶楼下，引得不少人侧目。

    赵云珠坐在窗边瞧着，格外满意。

    嗯，这是我男人。

    啧啧啧，可真帅……

    萧炎昊像是知道什么，仰头撞进那双让他夜不能寐的含情目中，一双凤眼瞬间柔和。

    赵云珠勾唇轻笑，同萧炎昊挥手，眼中情意毫不掩饰。

    喜欢就该表达出来，要不然谁晓得。

    赵天宇见赵云珠的模样，立即俯身将头探出窗外，然后一脸嫌弃的道：“三天两头就见一面的，又不是久别重逢，何至于这般模样。”

    赵云珠上下打量赵天宇，勾着唇笑道：“你没媳妇儿你不懂。”

    照你这含蓄的模样，媳妇儿早跟别人跑了。

    明明同萧炎昊相处那么久，咋就学不来人家的一分一毫呢。

    瞧瞧萧炎昊。

    直接，让所有人都知道他喜欢她，他喜欢的人，谁也碰不得。

    表白，喜欢就说出来，什么江山为聘，只要你愿意，什么不害臊说什么，女生不得害羞再害羞，然后陷入情网。

    送礼，往狠里送，让你还不起只能以身相许。

    赵云珠看着赵天宇，忍不住又摇头：“襄王都有我这媳妇儿了，我那嫂子又在哪里呢？”

    萧炎昊推门而入，听着这话，唇边笑容更甚一分。

    媳妇儿……

    赵天宇握紧折扇，看向城门口：“那得问她愿不愿意。”

    赵云珠转头笑看萧炎昊，嘴里直接应道：“那你倒是直接问啊，藏着掖着谁知道啊。”

    “是不是啊，王爷？”

    “嗯，珠儿说得对。”萧炎昊在赵云珠身边坐下，触了触她手里的暖手炉，见已温，立即拿过递给一直在一旁候着的春晖，道：“去将碳换了。”

    然后自己用手握住赵云珠的手，暂替暖炉。

    她的指尖冰凉，透过手心缠上心尖，真想就这么一直握着不松手。

    赵云珠面色微红，耳根微烫。

    这是在外头呢，真令人害羞，但头已经诚实的靠在了萧炎昊的肩上。

    自己的男人自己靠。

    赵天宇撇头看向外头。

    他感觉自己有点多余……

    萧炎昊孤傲的凤眸含笑的看向赵天宇，道：“薛墨峰已恢复记忆，今早来问本王，你可还生他的气。”

    赵天宇双手环胸，拂了一下自己受过伤的左眼，道：“他既要道歉，便当面同我说，找王爷算是什么事。”

    萧炎昊接过秋枫从五芳斋买来的糕点递到赵云珠面前，拿起一块芙蓉糕递到赵云珠的嘴边，柔声说道：“新出炉，刚经过五芳斋时买的，你尝尝。”

    赵云珠张嘴含住。

    随即抬眸瞧向赵天宇，道，“本王告诉他，他的毒是你解的。”

    赵天宇点着头，笑道：“多谢王爷，这是要告诉他的，就要让他愧疚，那一拳打得我心都碎了，想要再拼起来可没那么容易。”

    赵云珠眸光扫过赵天宇那还泛着淡淡青色的左眼，伸手将芙蓉糕拿下，笑道：“你将他打得可不轻。”

    上次在将军府，赵天宇差点折了人家一条腿，真有让薛墨峰下不来床的意思。

    赵天宇脑袋一扬：“他皮糙肉厚，抗造。”

    手中扇子唰的一下打开，又道：“本公子一向靠脸吃饭，这张俊俏的脸相当重……”要。

    赵天宇嘴角笑容一僵，猛的起身，急急解释道：“我同珠珠开玩笑呢。”

    赵云珠顺着赵天宇的目光看向门口，门口处站着一个素衣女子，浅色对振式收腰托底罗裙，水芙色的茉莉淡淡的开满双袖，一头青丝高高绾起，一根简单木簪簪在发间，做妇人装扮，一张美艳的脸却未应这简单的装扮而显得清雅，反而显现出一丝妩媚，一双星光水眸瞧着满眼激动，勾起的笑容边上两颗梨涡更是耀眼。

    “雪玲姐？”赵云珠柔声开口道。

    穆雪玲见着亲人眼眶微微湿润，但瞧见赵云珠身边之人后，那点湿润立即滚了回去，赶紧行礼道：“见过王爷。”

    赵云珠瞥了萧炎昊一眼，起身上前将穆雪玲扶起，开心笑道：“雪玲姐终于回来，这次回来可不许走了。”

    穆雪玲偷偷瞧了萧炎昊一眼，拉过赵云珠道：“我只说与你，你来接我，我就不喜了，怎的还将他们两也给带来了。”

    “雪玲姐这般说话，我可不开心了，我来接你，你怎的就不喜了。”赵云珠对穆雪玲是个奇怪的感觉，人是第一次见，但这半年多了，多次通信，却甚像多年老友。

    对于穆雪玲来说是真的老友相见，但对于赵云珠来说更像相聊甚欢的网友变现。

    穆雪玲拉着赵云珠的手，自己往后退了一步，上下打量，惊奇的道：“你倒是变了不少。”

    赵天宇正襟危坐，听得穆雪玲这话，忍不住插嘴道：“她变得可多了。”

    萧炎昊瞧了赵天宇酸溜溜的模样一眼，上前将赵云珠拥入怀里，对着穆雪玲道：“穆姑娘许久不见，穆太师可好？”

    穆雪玲看着萧炎昊和赵云珠，拉着赵云珠的手赶紧松开，垂放在两侧蹭了蹭，低了头，忽而又抬头含笑道：“祖父去世了。”

    赵天宇猛地起身上前：“穆老爷子去世了？什么时候的事？”

    走时还很健朗，还会拿棍子打他都不带喘的。

    “三年前回乡路上摔着了，伤了下盆没过多久就去世了，祖父去世前一直念叨着京都，前不久听闻云珠被赐婚，想着不久就会喝到云珠的喜酒，便带了祖父回来。”穆雪玲脸上含笑，星光水眸上扬，即便装作开心，却也能感觉得出她心中悲凉。

    毕竟穆太师是穆雪玲唯一的亲人。

    “那你……夫君……”赵天宇艰难开口。

    赵云珠一巴掌拍在赵天宇的后背上，然后拉起穆雪玲就往外走：“我们先陪你一起回穆府，将老爷子的牌位摆上，让老爷子归家。”

    赵天宇瞧着穆雪玲的发髻，心中苦闷。

    原来她真的已嫁做他人妇。

    萧炎昊拍了拍赵天宇的肩膀，道：“走吧。”

    喜欢就要娶回家，扭扭捏捏的算个什么事。

    (本章完)

