    一个端着步枪，穿着苏式核生化三防防护服的人拦在了高远和赵强身前。

    先确定语言，塔吉克曾是苏盟加盟国，虽然已经独立很久，但俄语仍然是这个国家很多人的语言，所以俄语可以用。

    表明身份，说明来意，一套标准化的流程走完，高远他们对面的人却是把对准他们的枪口一收，闷声闷气的道：“你们等一下。”

    高远可以近距离观察一下这个前沿哨所了。

    严格来说这就是一个阵地，但没有很多装甲车和坦克什么的，这些重武器会靠后布置，因为敌人要有装甲车辆的话，也不必非得从公路上过来，直接从野地里就杀过去了嘛，否则装甲车辆的越野通过性岂不是白给的。

    但是这个前沿阵地布置的还是很严密的，有机枪阵地，有战壕，站在路障前面看不到有多人，只是能看出来这片阵地面积挺大的。

    过了这个前沿阵地，再往后就要进入山区了，塔吉克高山之国的名字可不是白来的，想必重型武器都部署在公路入山的山口，只要把山口一卡，那真的是谁都别想进去。

    过了没多大会儿，一个上尉军官匆匆走了过来，他都没穿任何防护服，就站离高远他们十来米的地方大声道：“你们是从哪儿来的？”

    “神州，我们有重要人物，根据蓝星联盟的……”

    赵强这句话就没说完，因为好像每个人都对蓝星联盟提不起任何兴趣。

    “你们有多少人？”

    “十四个人，两辆车。”

    “就这些人？”

    “是的，上尉先生，请你靠后一些，你没有任何防护措施，我们最好还是保持些距离。”

    赵强和高远主动后退了几步，那个上尉军官对着赵强敬了个礼，然后他明显有些急躁的道：“你们到来会不会让我们都变成丧尸？会这样吗？”

    “这个应该不会，我们可以进行全面消毒，只要不是大面积播撒高浓度的病毒，传染性没那么强的，但我们可以每个人都穿上医疗级防护服，并对车辆进行全面消毒之后，无害通过贵国的领土，我们保证不进入任何城市，不和任何人员接触，我们有充分的准备的。”

    上尉军官大声道：“我们都注射了疫苗，听说疫苗还是你们援助的，虽然现在不知道疫苗是否有效。”

    赵强笑道：“我们能来这里，就说明疫苗还是有一定效果的。”

    上尉突然道：“你们可以通过，但需要我们派人监督，然后，会有人在杜尚别附近等待你们，我们需要你们的指导和帮助，或许你们能提供帮助，现在很多人想要进入杜尚别，有些人只是想来避难，可是还有人想劫掠我们，所以我们必须得提高警觉，加强防范。”

    高远听到了赵强的翻译，然后他很不解的道：“他说需要指导帮助？什么意思，问问吧。”

    赵强问了，然后那个上尉却是道：“时间紧张，还是不要在这里浪费时间了，请你们快些吧，我会安排人给你们带路的。”

    礼下于人，必有所求。

    但是能平安通过肯定是好的。

    沟通很顺畅，而且对方目前看起来没有要痛下杀手的意思，当然也没有那个必要。

    赵强招了下手，后面两辆车慢慢的开了过来，等两辆车距离路障还是百十来米的时候，赵强做手势让车辆停下。

    高远突然道：“告诉他，就说我们需要燃料和食物，问问能不能提供。”

    赵强问了，然后那个上尉毫不犹豫的道：“只是两辆车的燃料，十四个人的食物补给吗？这个没有问题，但这需要我们的上级批准，但我想这个应该没有问题。”

    一个没有陷入混乱的国家和城市，提供十几个人的食物而已，这真的不是什么难题，现在高远觉得或许塔吉克真的就是天选之地。

    汽车停下了，王宁拿出了十四套医用防护服，就那种塑料的，很薄，带上也不占什么地方。

    刘春晓开始给车辆喷洒消毒剂，这一切就是在塔吉克边防军眼皮子底下进行的，既然人家肯让通过，那就得自觉一点儿，何况这么做的话，给人心理上也能减少很多压力。

    果然，那些没有防护服的塔吉克士兵脸上的紧张的神色都缓和了不少，因为刘春晓的消毒工作做得非常细致。

    足足耽误了半个小时，高远和赵强也会去全都套上了防护服的时候，塔吉克这边已经开始在搬走堵路的移动路障了。

    没有防护的塔吉克士兵远离公路，十几个穿着防护服的士兵持枪在路边警戒，高远他们通过了路障的时候，前面已经有辆车在等候了。

    那个上尉离着远远的大声道：“你们跟着车走就好！注意安全！”

    高远再次坐上了越野车，这是他首次和星河分开。

    高远都诧异了，上了车之后，他大声道：“这也太简单了吧，都没有怎么检查，几句话就让我们过去了？”

    赵强一脸的严峻，低声道：“我觉得情况不太好，塔吉克这边如此轻易的让我们过去，说明他们肯定遇到了什么难以解决的问题，他们说需要我们的指导和帮助，那么……你觉得会是什么问题？还能有什么问题？”

    这个问题高远早想过了，他忧心忡忡的道：“不会是大蛇人来了吧？”

    没有人说话，但车里的气氛就像凝固了一样，最后还是高远自己道：“希望不是吧……”

    前面的车跑的飞快，公路上也没有什么车，虽然高远他们从国境线上往杜尚别走还有二百公里多一点，但也只用了两个小时多一点，就到了距离杜尚别很近的地方。

    路牌显示，前方有个环岛，下了环岛就距离杜尚别只有三公里的路程了，而不下环岛，就能直接转向往西驶上M41公路，直接离开塔吉克国境。

    但是环岛上有两辆车在哪里等候，前方引路的车已经停了下来，而停留在环岛上的车外已经有五六个人在等候了。

    越野车停下，赵强下车，然后他低声道：“高远下来，其他人提高些警惕。”

    两人下了车，他们走向了等候的几个人。

    值得一提的是，在环岛上等候的人有三个穿着西服，两个穿着军装，而穿着军装的一个人竟然是位少将。

    高远他们远远的停下，在距离对方还有十几米的地方，大声道：“抱歉，我们还是保持一点距离的比较好，非常感谢贵方允许我们无害通过。”

    说完后，高远和赵强一起敬了个军礼。

    那位少将还敬了一个军礼，然后他大声道：“我是马赫萨义德.杜洛耶夫少将，这位是埃莫马利.赫拉蒙先生，他是杜尚别市紧急状况委员会主任，我很高兴你们的到来，但是现在我们不必要的礼节还是可以省去了，我们有个非常重要的问题，那就是……”

    马赫萨义德转身，伸手指向了天空，道：“外星人的飞船来了！他们想干什么，你们知道吗？”

    高远和赵强顺着手指的方向看了过去，然后他们看到了天上的几个黑点。

    几个黑点儿？

    高远和赵强对视了一眼，然后他们都同时转身往后跑去，回到车边，两人齐声道：“望远镜，快！”

    望远镜拿上，两个人一起看向了天空，片刻之后，赵强颤声道：“五个，五个小型飞船……”

    “不，是六个。”

    高远说完后，他和赵强对视了一眼，都看到了对方眼里那浓浓的担忧。

    怪不得来迎接的他们的规格这么高，因为杜尚别的人信息严重缺乏。

    信息不对称，才能使得高远他们受到了如此的礼遇，才能如此轻易的经过防线。

    高远低声道：“实话实说吗？”

    赵强犹豫了片刻，低声道：“在你。”

    “还是说实话吧，哪怕得不到补给，我……不忍心看到这个城市的人在毫无防备的情况下受到攻击，不能拖延了，一刻都不能拖延了。”

    拖延一下，要到了补给之后再说实话，还是立刻说实话，高远选择了后者。

    赵强思索了片刻，最终还是低声道：“好，听你的。”

    赵强吸了口气，然后他对着对面的几个人道：“外星人的飞船什么时候来的？”

    “第一个是十二天前，七天前，来了第二艘飞船，昨天又来了三艘飞船，今天早上又来了一艘飞船，一共来了七个外星人的飞船，但是有一个前不久飞走了，我们的城市上空有六个飞船，我们不知道是否该用防空导弹和高射炮进行攻击，因为飞船看起来很近。”

    “绝对不要，那是浪费！”

    赵强说完后，他对着面前的少将一脸无奈的道：“我们很希望能得到补给，因为我们有对抗外星人的希望，但是……我不得不遗憾的告诉您，请尽快，尽快，必须尽快的疏散城市里的居民，因为外星人的飞船只要下降到低空停留，伴随的唯一后果就是发起攻击。”

    几个人对视了一眼，他们担忧的神色完全无法掩盖，然后一个穿着西服的人道：“可外星人没有投放病毒，我们很担心这一点，但直到现在，他们没有投放病毒，所以是不是……”

    赵强往前走了一步，一脸诚恳的道：“马上疏散所有人！请相信我们，因为外星人已经过了使用病毒攻击的第一阶段，现在，外星人到了使用或者说实验用生物武器进攻的第二阶段，我们的多个避难所遭遇了这类攻击，只要外星人的飞船聚集并降低高度，伴随的往往是进攻。”

    气氛为之凝固，片刻之后，那位少将一脸绝望的道：“终究，终究还是来了吗？”

