    “嘭”的一声重响。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    一艘天庭战舰被一道巨大的火焰光柱击中，舰桥处顿时炸开一团巨大的火焰花朵，一片惨嚎之声响起，数百人接连从战舰之上抛飞而出。

    “西门神将，立即带人去把那些苍蝇清除掉。”毗卢神将神色不善地喝道。

    “是！”

    西门雪应了一声，当即带着两名神将飞身而起，朝着战舰外飞了出去。

    紧随其后，数千名天庭战将也纷纷飞身而下，直冲那些圆形战舰而去。

    西门雪美眸中精光一闪，手中光芒一亮，一柄似刀似剑的金色兵刃出现在其手中。

    其身形在半空中连续闪动几下，径直来到一艘圆形战舰上方。

    只见其双手紧握兵刃，高高扬起，兵刃之上金光闪动，浮现出一道巨大的兵刃虚影。

    “咔嚓”

    一道如雷似电般的声音响起。

    西门雪手腕下翻，兵刃虚影骤然劈砍在了圆形战舰外围的保护光幕上。

    光幕猛然一颤，从中裂开一个巨大的口子，向着两边分裂了开来。

    那道兵刃虚影没有停歇，重重地砍在了圆形战舰的舰桥之上。

    “轰”的一声巨响。

    舰桥之上光芒炸裂，舰体上顿时破开一个大洞。

    数名弥天联盟的战士来不及躲避，被这道虚影卷了进去，径直撕成了碎片。

    剩余的联盟战士见状，纷纷怒喝着冲出战舰，朝西门雪杀去。

    然而不等近身，便有千余名天庭战将围了上来，与之交战了一起。

    西门雪破开一处战舰之后，却不涉入乱斗之中，而是飞向另一艘圆形战舰，如法炮制地将另一艘战舰也击溃开来。

    不一会儿，便有数艘战舰接连被其攻破。

    安华眼见西门雪大肆破坏联盟战舰，眉头紧蹙，身形一动，便从战舰中飞冲而出，直奔西门雪而去。

    “轰隆隆”

    一连串猛烈地轰击从两方战舰上同时出，在星空中不断碰撞，炸裂成一团团巨大无比的火花，从中震荡传出的劲风席卷而出，冲击得两方的战舰都接连晃动起来。

    安华与西门雪交战数回合后，面上神情还算平静，心中却是越战越惊。

    他能感受到西门雪与自己一样，同为神境初期，但其战力却明显比自己高了一个等级，他知道虽然此刻自己还能勉力支撑，可再这样继续战上片刻，自己就必败无疑了。

    西门雪兵刃一转，一道金光爆射而出，在半空中化作一道锯齿状的金色光轮，朝着安华袭来。

    安华一擎手中兵刃，朝着金色光轮迎击而去。

    然而那道金色光轮，却在碰触到他兵刃的瞬间炸裂了开来。

    一股巨大的气浪滚滚袭来，从中爆射出无数金色光线。

    安华顿时大惊，身上火光骤然一亮，一套火焰铠甲覆盖全身，将那些金色光线挡了下来。

    “嘭”的一声重响。

    安华的身子在这股力量的冲击下，倒飞而出，猛然撞击在了一艘天庭战舰舰体之上。

    其咬了咬牙，单手一撑战舰，重新飞身而起，正欲上前再战，却突然心有所感，停了下来。

    片刻之后，他眼中闪过一丝喜色，突然身子一转，朝着一艘圆形战舰飞了过去。

    “撤退！”

    安华身形落在战舰之上，一咬牙，大声喝道。

    其麾下剩余战舰，立即交替从天庭战舰之间飞出，有序地朝着弥天联盟的舰队退了回去。

    西门雪看着这一幕，秀眉一挑，没有继续追击，而是立即朝着一艘战舰上飞了回去。

    此时，两支舰队之间距离又缩短了许多，彼此炮火的覆盖交集也更加密集。

    “进攻！”大长老传令喝道。

    弥天联盟所有战舰光芒大作，向前推进度加快一倍，舰上炮火齐开，朝着天庭大军逼了过来，竟丝毫不顾天庭战舰的猛烈轰击。

    “他们本来龟缩在阵内那么久，我们也奈何他们不得，如今他们主动出击，这是要做什么？”一名天庭神将有些疑惑道。

    “难不成是想鱼死网破，与我们死拼？”另一名神将猜测道。

    “毗卢大人，我看此事有些蹊跷，弥天联盟之前的袭扰不像是进攻，更像是分散我们的注意力。方才他们突然将那小股舰队撤了回去，怕是有诈。”西门雪来到披露身旁，开口说道。

    毗卢闻言，眼中拂过一丝犹疑之色，但紧接着便被一股凌厉气势取代。

    “不管有什么阴谋，现在他们正面攻了上来，就是一个难得的机会，我们就正好趁机将他们击溃。传令下去，全舰进攻，战决。”毗卢寒声说道。

    “是！”

    西门雪闻言应道，心头的忧虑却是丝毫未减。

    天庭舰队得到战令，也是提一倍，朝着弥天联盟的舰队冲击而去。

    “轰隆隆”

    漫天的炮火交击之声爆响不断，两方战舰终于短兵相接。

    成千上万的身影，从两方战舰上飞射而出，越过炮火轰击的区域，厮杀在了一起。

    毗卢的墨绿铠甲上黑气涌动，正欲飞入星空之中，就见战舰后方正有一名银甲神将仓皇飞逃了回来，几乎是半落半跌着回到了战舰之上。

    其刚一落下，就大声叫道：“毗卢大人不好了，后方有情况。”

    毗卢闻言，顿时一惊。

    为防遭到偷袭，在进攻武岩星之前，他就在周围预留了小股舰队防备，想不到弥天联盟果然还有后手。

    毗卢霍然转头望去，就见遥远的天幕中，已经能够看到星星点点的金色光芒，十分密集，显然不是星光。

    “敌方有多少战力？”毗卢脸色阴沉，声音低哑问道。

    “战舰不足百艘，战力尚不清楚，只知为的一个人族青年修为十分了得，只一人就几乎灭了我的所有部下，我若晚逃一步，也定然被他击杀当场。”这名神将显然已经十分恐惧，慌忙说道。

    “毗卢大人，形势不明，不如暂且退吧。”一名神将神色不安地提议道。

    毗卢闻言骤然转头朝其望去，双眼之中杀意浓烈，面色阴沉得几乎能凝出水来。

    “毗卢大人，如今我们腹背受敌，两线作战话极为不利，依属下之见，还是暂且退去，再图后策吧。”西门雪也走上前来说道。

    毗卢沉默良久，咬牙喝道：“撤退。”

    天庭战舰冲势减缓，所有冲出战舰的战将纷纷摆脱对手，飞回战舰。

    舰队也开始徐徐后退，整体向着右侧移动而去。

    弥天联盟现其意欲撤退，立即加追了上去。

    “轰轰轰”

    数百道火焰光柱不断袭来，轰击在天庭舰队之中。

    天庭舰队一边还击，一边撤退，生生被拖了下来，逃离度十分缓慢。

    “西门神将，你带领舰队撤离。”

    毗卢抛下这么一句话，周身黑气汹涌而出，整个人飞身而出，直冲弥天联盟而去。

    只见其飞身来到舰队最前方，双手在身前飞快舞动，围绕在其周身的黑色雾气顿时大肆溢出，在其身前汇成了一道黑色雾墙，阻隔在了两方舰队之间。

    那道黑色雾墙上面雾气涌动，上面密密麻麻浮现出成千上万张黑色人脸，一个个面目狰狞，如同九幽恶鬼，极尽痛苦之状。

    细听之下，当中似乎还有鬼哭狼嚎之声不断传来。

    “轰轰轰”

    数百道火焰光柱飞射而来，砸入了这道雾墙之中，却如同砸入了一片黑色巨网中，晃动了几下后，便在雾墙之上燃烧了起来。

    随着火焰升腾而起，雾墙之上鬼哭之声更甚，而站在雾墙之后的毗卢，脸色却变得有些苍白起来。

    没有了弥天联盟的炮火追击，天庭舰队逃离的度，顿时加快不少。

    石牧站在一艘天凤族的战舰上，双目之中金光闪烁，遥望着这边的情形，眉头微微蹙了起来。

    “天庭舰队要逃，我先去一步，你们前去拦截天庭舰队，不要放走任何一艘！”石牧说道。

    “石头，俺跟随大部队拦截舰队，你自己小心点。”彩儿说着，就从石牧的肩头飞了下来。

    石牧点了点头，纵身一跃，飞入了星海之中。

    石牧身体化为一道强烈之极的火光，瞬间跨越数百丈距离，出现在毗卢头顶。

    其五指蓦然张开，指尖射出五道百丈长的火焰。

    每一道火焰都截然不同，昊天圣焰，涅槃凤焰，九转火之力赫然尽数在其中。

    五道火焰闪电般彼此缠绕，形成一只五色火焰巨手，朝着毗卢当头抓下。

    五种火焰非但没有丝毫冲突，反而彼此相辅相成，散出极其强烈的火焰之力波动。

    大片赤色法则符文从五色巨手中飞出，和之前散乱的状态不同，这次的赤色法则符文很多凝聚到了一起，形成一道道长短不一的法则之线。

    这些法则之线散出比之前强烈了数倍的法则之力波动。

    “死！”石牧眼中冷芒爆射，口中出一声冷喝。

    这是他从《玄火秘录》中学到了一门秘术：玄火大手印。

    汇聚五种性质不同的火焰，凝聚成一门大神通，五种火焰威力越大，这门神通威力便越强。

    毗卢双眸黑光一闪，全身黑光大盛，九股魔气飞腾而起，尽数挡在头顶。

    他两手连连变化，打出一道道法诀。

    “嗡”的一声，九股魔气尽数凝聚成一体，化为一面百丈大小的黑色巨盾。

    盾牌上一道道漆黑魔纹闪烁，厚实无比，给人一种坚不可摧的感觉。

    五色火焰巨手狠狠拍在黑色盾牌上，出一声惊天动地的巨响。

    “咔嚓”一声，黑色盾牌直接碎裂开来，不过五色巨手也缩小了一半以上。