    看到林天一群人如此恐怖的战斗力，何建国内心顿时泛起浓浓的兴趣。

    说实话，他见过很多英勇善战的战士，但是第一次见到这么强悍的战士。

    直接开干坦克，干掉一辆坦克，竟然是两枪的事，这样的事情说出去都没人敢信。

    关键是，他们才区区70多人，竟然在1分钟之内直接绞杀200多名雇佣兵。

    这些人的实力完全让他大开眼界，对战士的认识都上了一个台阶。

    原来世界上还有这么强悍的人。

    何建国感叹不已，而林天却不以为然，咧嘴一笑，道：“抱歉，老班长，这个我不能告诉你，就算告诉你，你也做不到。”

    唰！

    听到林天这话，何建国嘴角一阵抽搐，都不知道该说什么。

    人家这话什么意思？

    第一，潜意识的是他们身份保密，不便说。

    第二……说什么学不来，这分明就是在说他们很强大，自己想学都学不来。

    我去……这样的口气大得够噎死人啊。

    何建国内心一阵突突的，不过也能明白，毕竟人家的那一套枪法，零点几秒的反应时间，闪电般的速度……这些自己确实干不来。

    忠言逆耳吗？

    何建国愣了一下，最后无奈说道：“好吧，我理解，我确实不应该问你不该问的，放心，我以后都不回问了。”

    听到何班长的解释，林天再次淡淡一笑，不得不承认这个老兵，还是比较醒目，知道不该问的就不问。

    何班长这一点倒不像东来舰长，自己都告诉他别对自己这队人感兴趣，但每次见到都要问，没意思。

    就在林天正想与何班长回话时，他的狙击镜里出现了一个青年的身影，他头也不回，道：“老班长，你们厂里那个熊孩子，冲出去了。”

    何建国闻言，大吃一惊，问道：“凡哥冲出去了？”

    说着，他正想起身冲下楼，去看个究竟。

    凡哥可是老板的儿子啊，要是挂在这里，那自己责任就大了。

    看到何班长的举动，林天猛然一手拉住他，道：“放心吧，老班长，我的人会保护他，不过这个小子勇气不错，让我有点意外。”

    前方可是流弹的战场，这个家伙能这样冲过去，说明有点胆识。

    上战场，一半信心就是来自胆量，没有点勇气，如何打战？

    听到林天这么一说，何建国停了下来，立刻放弃了下去保护凡哥的想法。

    废话，一群实力强大如斯的战士，还保护不了凡哥的话，自己算个啥，过去也是添加麻烦。

    再说，这样的战场对凡哥来说也是一种历练，毕竟相比这些人凡哥还是弱了点。

    何建国点了点头，道：“这个小家伙本性不错，就是顽皮了一些，这样对他来说是种锻炼，不错。”

    林天点头，立刻下命令道：“注意保护，从工厂出去的那个小家伙。”

    “是。”

    通讯里响起各个亡灵突击队的回应。

    而此刻，70多人的亡灵突击队员的队伍，各个小组分别朝着四个不同方向，逼向叛军队伍。

    无形中，四股强大的力量，朝着包围过来的叛军突击队铺天盖地卷袭而去。

    噗噗！

    瞬间，一道道细微被装了消音器的枪声响起，黑暗之中一个个叛军在不知不觉中倒下。

    亡灵突击队打的就是游离无声的战争，专门掉落单以及位置比较偏低叛军，在加上是黑夜给了他们便利，转眼间，他们已经被干掉一小部分人，但是叛军队伍并没有发现。

    等他们反应过来时，一个个都懵了。

    “有埋伏？什么人干的？反击。”

    一个叛军小队长，看到自己身边的人一个接一个倒下，愤怒大吼。

    不过没有人能回复他，因为刚刚举枪的队员，就被子弹爆掉。说实话，那些叛军根本不是亡灵突击队的对手，在亡灵强大的火力以及恐怖的杀伤力猛攻下，这些叛军一时之间全被打惨了。

    尤其是被亡灵突击队的狙击手用轻重特别是火力干掉的那些叛军，简直受到了毁灭性的破坏，下场惨得不能再惨。

    时间回到上一刻，叛军的重机枪手看到一前面一道黑影闪过，神色阴沉，露出一丝冷笑。

    送死的来了。

    那个叛军眼神一凝，扣动了扳机，然而子弹还没飞出枪口。

    兵！

    一声金属撞击声巨响，重机枪的猛然一颤，枪管彻底被一枚重机枪子弹打得粉碎。

    与此同时，另外一声熟透西瓜的爆开声响起，那个重机枪手的脑袋瞬间被炸得比枪管还要粉碎。

    威力无比的重机枪瞬间哑火，而那名枪手已经死无全尸，死得不能再死

    这些都状态同样的一幕，同样发生单兵火箭筒身上，越是掌控重型武器的叛军，死得越惨，因为亡灵突击队都是重点照顾这些家伙，就像坦克一样，首先会被干掉。

    只有除掉这些家伙，就是去掉最大的威胁，所以，亡灵突击队员就靠着黑夜，一个个地干掉这些家伙，这些大家伙被干掉全部干掉后，亡灵突击队的狙击手开始了真正疯狂狙杀。

    噗噗！

    枪声越来越密集，一批批子弹犹如天降一般，狠狠砸向每个叛军。

    “不好，抵抗不住，快撤。”

    “撤，这些人太疯狂了……”

    被干得慌乱的叛军，都慌了神，开始四处逃命，毕竟从开战到现在，他们身边的人死伤无数，倒下的人越来越多。

    看到这样的情景，谁不心慌？

    谁不怕害怕？

    这样的画面确实恐怖到处都是惨叫声，到处都是尸体、血肉渣渣。

    这样的场面，叛兵再强悍，再大胆，都一样胆颤。

    叛军能这么畏惧，主要是因为亡灵狙击手手里拿着的都是钟老研究出来的新款10式重狙，威力跟一般火炮都差不多了，谁被打中，都是爆尸的下场。

    就算是成群结队的叛军，一枪过去，基本能干掉两三个人以上，一弹双雕都是常规操作，10式子弹的恐怖破坏力，就算打中手臂，整个胳膊都会打爆飞出去，被打中的人，瞬间就失去了战斗力。

    哒哒哒！

    当然，也有反应快的叛军，被打懵逼三分钟后，都迅速反应过来，开始激烈反击。

