
　　方正卿只是咬了一下，王珍珍立刻脸色发青，直接死亡然后尸变。

　　哪怕王珍珍是一个普通人，但被一个圣人级别的僵尸咬了，王珍珍的起步也是十分高的。

　　无尽的阴气如同飓风一般朝王珍珍身体钻去，虽然动静这般大，但是却没有任何人察觉到，因为被方正卿遮掩住了。

　　“吼……”

　　王珍珍睁开尸眼，发出一声尸吼。

　　“唰……”

　　方正卿手指一弹，早就被他准备好的血液直接落入了王珍珍嘴里。

　　这一滴血液是方正卿取了圣极天地里的妖精的血液，融炼而成的。

　　所以一吞下去，王珍珍一身的气势就急剧攀升，很快就有了太乙真仙的实力。

　　同时，其身上也散发出寒冰朝四周凝结而去，不过被方正卿直接困住了，阻止寒冰蔓延出去。

　　因为王珍珍并不是被方正卿和干血变成的僵尸，所以其是和安妮以及小医仙一样的，并不会和方正卿一样，有着明显的进化。

　　至于为什么身体散发出寒冰，或许是和其体质有关系了，就像小医仙是厄难毒体，所以变成僵尸以后，身体更加的毒了。

　　王珍珍很快适应了，身体也不再散发寒气，尸牙也收了回去，又变成了普通人的模样。

　　“哥哥，我漂亮吗？”王珍珍变成僵尸开口第一句话就是询问自己的颜值。

　　“嗯！”方正卿点了点头。

　　“嘻嘻！”王珍珍一笑，然后拍了拍身边的空位。

　　方正卿躺了过去，当然并没有发生其他故事，毕竟二僵现在都不是急色之尸。

　　……

　　第二日日东集团！

　　herman和碧加在山本一夫办公室的门前来回的走动着！天籁小说网

　　突然看到了心事重重的林国栋，herman带着嘲笑的语气对着一旁的林国栋说道：“看你这个样子，好像要快死了啊？如果真让你见到妙善，你会问那三个问题啊？”

　　“我只会问一个问题？”

　　“问你什么时候会死？”herman更加的嘲笑道，“如果你真的问这个问题，你早就该死了，你不相信boss？”

　　“herman，你别闹了，我已经烦死了，boss，以前不是这个样子的，也不知道妙善到底对他说了些什么啊？”碧加焦急的说道。

　　“砰……”

　　山本一夫办公室的大门打开了，山本一夫看着三人。

　　“你们进来吧！”

　　碧加、herman和林国栋走了进来，碧加在走的路上愤愤的说道：“boss，让我替你杀了妙善上师！boss，你到底问了妙善那三个问题？”

　　“问什么问题并不重要，重要的是她告诉了我，谁是我们的敌人！”

　　“是谁boss，让我替你杀了他？”碧加在一旁说道。

　　“敌人可不少，一个人，一个僵尸，还有一张神秘的符咒和一块石头，以及一个特殊的生物。对了，国栋，你听说过镇国石灵吗？”说着，山本一夫看向了林国栋！

　　“听过，是中国的超级国宝！”林国栋走到山本一夫的面前回答道。

　　“与其让敌人发现我们，还不如主动出击，国栋，给我把镇国石灵找来？”

　　“boss，这个恐怕不行啊！”

　　山本一夫听见林国栋说不行，脸色微微一变，梳理了一下林国栋的西装，道：“你还想不想在日东集团做了啊？”

　　“我会尽力的！”林国栋见山本一夫用这一招，也只能就范了！他不想死，而能咬他的，也就只有山本一夫了，至于碧加他们，没有山本一夫的首肯，也不会咬他。

　　“等镇国石灵运到香港后，我在请我们的敌人演一场好戏，相信用不了多久，我们的大日子就到了！”在山本一夫的心中已经有全盘的计划了，觉得离那天已经不远了！

　　这时，堂本真悟走了进来，看着山本一夫道：“boss，那人我已经让人找到了！”

　　“很好。她在哪？”

　　“也在嘉嘉大厦，是况天佑房东的女儿，叫王珍珍。”见到了王珍珍后，山本一夫就让堂本真悟去查王珍珍的身份。

　　堂本真悟直接拿着以前岳母的一张照片，去了警察局，查看了资料，很过就找到了王珍珍。

　　“很好，都聚在一起了！对了，herman今晚你去把那王珍珍请过来，记住，不要动粗！”山本一夫吩咐道。

　　碧加：“我去吧！”

　　“不用，这件事herman去就可以了！”

　　herman：“boss，我明白了！”

　　……

　　嘉嘉大厦，王嘉嘉看着变身的女儿道：“我女儿就是变成了见识也是漂亮的僵尸！这头发，和染的一样，就是身体凉了一点！”

　　王珍珍变成僵尸，头发是彩色的，不仅有黑色，赤橙黄绿青蓝紫白都有，不过配合着她的身段，也是显得格外迷人。

　　王珍珍摸了摸头发，道：“那妈咪你也就和我一块变吧，说不准妈咪比我更漂亮呢！”

　　“妈咪就算了，妈咪只想过完这一生，看到你们成婚生子，然后再去找你爸爸去。”王嘉嘉显然不想变成僵尸，方正卿也没有干涉，毕竟这种东西还是自愿的好，不然……就看楼上。

　　山本一夫就因为没有考虑到山本未来的感受，直接咬了她，结果父女变成了仇敌。

　　虽然山本一夫这是出于对女儿的爱，但是山本未来显然不领情。

　　所以做僵尸，不能有人性，以人来要求僵尸，那做僵尸干什么，做人不就行了。

　　不过好在，这种痛苦，珍珍不用体会。

　　“叮咚……”

　　门铃响起，王珍珍走过去开门，看着门外的金未来笑道：“未来，是你啊，进来坐！”

　　“嗯！”

　　看到是金未来，王嘉嘉先是心里一突，不过很快又平静了下来。

　　是僵尸又咋了，家里都有两个，也不必在乎她一个外来僵尸了。

　　山本未来看着王珍珍，不知道是不是错觉，她感觉今天的王珍珍比昨日看起来更加让她感觉到亲近。

　　“珍珍，我们一会儿去逛街好不好？”

　　王珍珍：“好啊！”

　　她也是僵尸了，所以更加不怕山本未来了，而且方正卿昨夜也告诉她了，她的实力还要在山本未来之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百三十一章 成僵免费阅读。https://www.23sk.com 