
　　对于大部分投资人来说，安然股价从7、80米元跌到现在，近乎腰斩，实际上按照去年8、9月份的股价来说，已经是被腰斩了，可是这些投资人还是对安然存在财务造假的传言并不怎么相信。

　　首先，米国股市的监管是全世界最严格的，拥有完善的监督机制，其次安然公司的审计事务所也是全球知名的事务所，出现作假的可能性非常低。

　　对于米股市场的信任，大部分持有股票的投资人依旧把现在的市场传言看成是做空机构制造的谣言，目的要么是做空赚笔钱，要么就是为了在低位建仓。

　　对于市场持股主体-米国基金来说，都是长期投资行为，短期的做空不会对股价长期走势带来影响，一旦谣言被揭穿，股价的反弹走势将会相当猛烈，也许空头辛苦打压几个月，市场只需要几天就涨回来了。

　　所以别看股价大跌，但是对机构投资者来说，他们等的是安然公司的分红，公司持续不断的成长助推股价，短期内股价变化根本没有放在眼里，也不屑出手对付这些小空头。

　　安然股票盘面上的卖单依旧没有放大，而不知不觉中买单增加了，安然股价开始缓缓上涨。

　　注意到股价开始上涨，陈凡知道想要继续在目前的价位上补仓的可能性比较小了，就是不知道这次进场做反弹的资金是在什么价位进场的，以目前安然公司盘面人气，这股还能涨多高。

　　本来陈凡今天过来就是要提醒林宏，又要注意仓位了，上个交易日尾盘放量给他提了个醒，市场随时可能展开反弹，但是也没有想到今天可能就要开始展开。

　　要知道，现在拉起股价，按照异能提供的亮度看，涨幅也就才一成，这么点空间有意思进行操作吗？

　　不过盘面明显出现了转变，继续打压肯定不行，陈凡转头对林宏说道：“往上买吧，尽快把仓位补回来，在50块附近再放空。”

　　这会儿林宏也在考虑是不是继续补仓，现在盘面上挂单很少，就算打进买单也吃不进多少股票，但是形势却对空头不利，正纠结就听到陈凡的话，林宏明白陈凡和他考虑的一样。

　　“进场补仓。”

　　林宏小声和身边的交易员说了句，现在操作少，一般他就负责发号施令，直接出手做单已经比较少见了，只有在行情剧烈变动的时候他才会出手。

　　这边吩咐好组员接下来该干什么，回头又小声问陈凡，“陈总，这次反弹上去，在50米元那里我们出手狙击吗？”

　　这次的反弹，陈凡的话貌似和上次不同，上次陈凡只说控制仓位，而是要缩小，但是并没有阻止股价反弹。

　　而这次陈凡却直接把股价反弹的高点定在50米元，股价到了那里，如果上攻动能依然存在，是不是要出手打压，这个问题林宏觉得最好问清楚。

　　“可以，50块下方就可以展开打压。”

　　说到这里，陈凡又微微沉思了下，心里默算亮度和股价的关系，反弹的高点应该会冲上50米元的，但是继续向上，就没有空间了。

　　“可以在股价靠近50块的时候就出手，尽量压缩股价上50的时间。”

　　陈凡觉得既然安然股价没多大空间，那就狙击一把，压住股价再说，这次他没有提仓位，相信林宏知道该怎么做。

　　确实，林宏仔细倾听了陈凡的话后心里就有底了，狙击对方，还没有限制仓位，那就是狙击的时候可以放到卖空，当然，也需要注意，不能无限的放大，到时候补不了仓就麻烦了，别对方没能力拉高股价，自己补仓把股价抬起来就闹笑话了。

　　米股交易的后半段，安然盘中的买单果然不断增加，股价也随着买单进场不断被推高，反弹走势已经压不住了，因为盘中也没人出手压盘。

　　到周五的时候，安然股价已经反弹到49.25米元完成本周的交易，虽然股价反弹了，不过好的情况是林宏在47米元以下把百多万股空仓补回来大半，这次股价反弹造成的损失不多。

　　随后一周的时间，安然股价在50米元下方反复震荡，盘中多次突破，不过有了陈凡的指令，林宏那边自然全力做空，最高的时候沽空股数超过2百万股，总算是把股价压制在50米元附近，没能继续上涨。

　　经过一周时间的震荡，多头似乎也意识到这里存在强大的空头狙击股价，也逐渐放弃了继续拉升的念头，高通股价在50米元附近开始了横盘震荡走势，因为股价反弹，市场的交投也开始活跃起来。

　　这一周时间里，林宏他们的交易变得频繁起来，不仅要在高位打压股价上涨，在每次杀跌下来后还要及时在低位补仓，这个时候他也清楚，不可能等到第三天才考虑补仓的事儿了，周一开始打压的时候就一边卖出一边悄悄小单补仓，交易密集程度成几何级别增长。

　　6月的最后一周，林宏开始有意识地打压股价，但是几次压价到48米元附近后就遭遇强大的阻力，亏了点小钱后，林宏也意识到多头这次似乎真是奔着二季报来的，在没有确实的关于二季报数据的情况下，应该不会轻易服输。天籁小说网

　　和陈凡电话联系后，他们放弃了继续打压股价的想法，而是让股价在50米元下方横盘等待二季报的披露。

　　不过何力那边操作就更加麻烦了，之前的试探性打压导致卖空了大量股票，已经超过2百万股需要在横盘震荡市中进行回补，操作难度有所加大，不过好的是市场谣传并没有随着时间流逝而消失，反而有愈演愈烈的趋势。

　　不得不佩服米国狗仔们的敬业精神，近段时间米国没什么大事儿发生，而安然的锅貌似也足够大，足够吸引眼球，引诱了大批记者不断探访，挖掘安然公司谣言背后的真相。

　　安然公司财务上是否造假？

　　安然公司经营的真实情况到底是怎么样的？

　　随着记者们的追踪报道，米国国内的民众也逐渐好奇起来，虽然他们并没有购买安然股票，可是八卦的兴趣似乎整个蓝星人都是一样的。

　　他们的好奇心自然刺激到狗仔们，继续疯狂挖掘安然公司的内幕消息，各种各样的报告在米国是满天飞，成为一场财经媒体的盛宴。

　　让安然管理层绝望的是，这样的报道民众们似乎还非常乐意买单，有安然最新消息的报纸销量居然反常的出现了逆势增长。

　　实际上现在米国的报纸销量，其实也和华国、欧陆各国差不多，都是不断下滑的趋势，可是安然这个瓜的出现，貌似成功的勾引起米国民众们的求知欲，他们非常乐意在上下班的时候在报刊亭停留下匆匆的脚步，买下一份报纸。

　　好像，似乎这些读者都是抛弃了报纸、杂志这些纸质媒体很久了，现在，他们又重新开始购买报纸看消息了。

　　而报社的编辑自然投资所好，不仅向旗下的记者发出搜集一切关于安然公司的消息进行报道的命令，同时往往把报道逐渐开始延伸，做成系列报道，紧紧的追逐，让想要事态悄无声息平淡下去的安然公司高层们极度失望。

　　在媒体的渲染下，安然公司仿佛瞬间变成了检验米利坚公司诚信的试金石，要是安然公司财务没有问题，那么可以预见的是，也许第二天米国股市就会迎来一波新一轮的行情，诚信的上市公司，当然值得拥有。

　　在安然股价震荡中，陈凡依依惜别了家人，看着她们再次踏上飞往遥远欧陆的飞机。

　　重新回到冷清的家里，陈凡一时不知道该做什么，以前这个时候貌似自己应该是抱着儿子玩耍吧。

　　陈凡没有什么心情，在家里宅了两天，安然的事儿也就是通过电话了解最新的情况，这些天都是电话不离身，有事没事及就和远在欧陆的家人通通电话。

　　时间进入到7月，不出意外，安然公司的财报明显提前了发布时间。

　　7月12号，安然公司二季报就会披露，场内的做多资金和做空资金都在等待着最后的对决。

　　米股市场临近对决，而报社之间关于安然的新闻战争依旧在如火如荼的进行着。

　　7月6日周五，《约克城时报》率先披露了一份不知道怎么到手的备忘录，是安然公司副总裁沙朗.沃特金斯写给安然前CEO肯尼思的文件，备忘录中多次提到安然公司财务似乎出现了问题，希望引起作为公司总裁的重视，对公司的财务情况进行彻查。

　　这份资料的出现，瞬间引爆了市场，在周一的米股交易时段里，安然公司股价大跌，从49米元快速跌破45米元，盘中急跌让大量恐慌盘开始出逃，瞬间压垮了多头主力设置的层层陷阱。

　　不过消息发布的太突然，陈凡也只是在开盘前知道的，因为米国那边的人也只是在当期报纸发行前半小时才知道，是报社编辑部紧急调整了版面，实际上之前印刷的报纸全部作废，只能紧急赶印，这也让当期报纸发行比平时晚了不少时间。

　　能够登上《约克城时报》的报纸，备忘录的真实性显然是不用质疑的，只是来源问题就显得很蹊跷了，但是这个时候没人去关注备忘录是怎么泄露出来的，其间是否涉及到法律层面的问题。

　　对于这么一份独家新闻，约克城时报公司也是拼了，也许之前咨询过律师，总之还是发布了。

　　市场根本就不需要林宏出手打压，股价迅速崩盘让他们也是好一阵诧异。

　　实际上，那些手里还抱着安然股票的投资人近段时间也是备受煎熬的，市场上的传闻太多了，以前没有出手，是因为没有正规大报刊登可以实锤的消息，抱着侥幸心理，他们还能认为是谣传，所以依旧能够把股票牢牢抓在手里。

　　可是这次是约克城时报的报道，情况就完全不一样了，他们一直紧绷的那根弦终于绷不住，断裂了。

　　陈凡来到橡树资本的时候，安然的股价已经开始了反弹，重新回到45米元附近，急速杀跌后，继续卖出股票的投资人开始减少，大家在极度恐慌过后也冷静下来，等待着安然公司的公告。

　　陈凡到了交易室后，第一时间用异能看了安然股票，随后脸色微变，对林宏吩咐道：“把沽空的仓位回补了，暂时不要压盘，多头应该还要试图抵抗的。”

　　“安然股价还能涨回去？”

　　现在的盘面，虽然安然股价已经稳定住了，可是林宏真心不信还有机会重新走高。

　　“那个备忘录的事儿，估计还有的扯皮，真真假假，虚虚实实，谁又说的清楚呢。”

　　陈凡说道，“还有就是这次进场的资金，就是从自救的角度，他们也会孤注一掷再赌一把。”

　　陈凡后一句话确实击中了林宏的心，他其实也在担心多头资金出手护盘的，虽然有个坏消息，可是股价在跌穿45米元后很快就止跌企稳，没有他们动手，谁信啊？

　　既然他们选择了出手，那么就算是真的要认输，那样也得挽救一下，制造一波反弹，在股价上涨中开始退出，这样可以减少损失。

　　至于空头趁机反扑，都稳住了股价，说明空头并没有出手压盘的打算。

　　而陈凡这会儿也不经意看了林宏一眼，林宏就知道，先前稍微犹豫的那么一下，似乎做错事儿了。

　　当时安然股价在45米元下方震荡企稳的时候，要是关键时期出手砸盘，也许多头就真的会选择杀跌离场，自己的犹豫给了他们误判。

　　而要是股价反弹后再出手打压，那就是真的不死不休了，你要玩死他们，那么他们就会和你拼命，有这个必要吗？

　　真要在这里再次投入巨额资金进行交易，争夺市场的主动权，林宏自问，虽然看似安然公司有做假账的嫌疑，但是未必真的就要到了穷途末路，他们实在是没有必胜的把握能够打垮多头。

　　“我们暂时不出手，等股价冲上去后小单做空，和之前的操作一样。”

　　陈凡继续说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，812备忘录免费阅读。https://xs.23sk.com 