    “没错！这就是一种魔花！是专门绞杀红樟树的恶魔之花！”

    沈勇道，“咱们把防毒服和防毒罩都脱下来吧！只要有绞瘴花在，我们就不需要任何防止毒瘴的设备！”

    说完，沈勇先把防毒服和防毒罩脱了下来。

    左小丹见状也只好照做。

    “勇哥，这真的能行吗？我总觉得靠一朵花进红雾毒瘴，好像有点不靠谱啊！一点安全感都没有！”

    左小丹担忧地道。

    “来！我给你演示一下，你可能就明白了！只靠我一张嘴给你说，你可能感受不到！”

    说着，沈勇拉着骨千莹就往红雾毒瘴而去。

    “诶！即使要演示也得有防护吧！你等一下啊！”

    左小丹有些不太放心，手拿着两身防毒服跟了上去。

    可是，就在沈勇和骨千莹靠近红雾毒瘴的时候，红雾毒瘴竟然唰地一下退去了。

    就好像一块带正电荷的磁铁，放到了一堆也带正电荷的铁屑中，由于同性相斥的原理，铁屑就会被一种无形的力量驱散开一样。

    “哇！这也太神奇了吧！真的很难想想到一朵不起眼的小花，竟然会有这么神奇的能力！简直是太神奇了！真是奇妙啊！”

    左小丹满脸惊讶地道。

    “这就是大自然的神奇之处，一物降一物！五行万物，相生相克！这才有了大自然的能量循环，生生不息！”

    沈勇朝左小丹摆了摆手道，“快点跟上！不要离开我们五米的范围！”

    “好的！勇哥！我知道了！”

    左小丹很自然地挽住沈勇的胳膊道，“怪不得这里面的人没有防毒服也能通过红雾毒瘴呢！原来是依靠这种神奇的绞瘴花啊！大自然真是太厉害了，比我们人类的科技要先进太多了！”

    “是啊！我们应该敬畏大自然！只是这简单的一束小花，不但可以让红雾毒瘴退到了五米之外，甚至连空气中也变得更加清新了！”

    沈勇停下脚步，看着周围五米外的红雾毒瘴道，“你们看，我们虽然被红雾毒瘴包围在这方圆五米的地方里，却是一点事都没有！”

    “是的啊！我感觉自己好像处于外太空里一样！这感觉真是太奇妙了！”

    左小丹道。

    这时，骨千莹仰着小脸疑惑地道：

    “沈勇哥哥，你也觉得很奇妙吗？我怎么没有感觉到奇妙呢？”

    沈勇摸着骨千莹的小脑袋道：

    “因为你习以为常了啊！我们都是第一次见，就会感觉很奇妙！你见的次数多了，就不觉奇妙了！”

    “哦！原来是这样啊！”

    骨千莹恍然领悟地点了点头道。

    “谢谢你！莹莹！我为我带来了配制消瘴散最好的药材！我们不需要在红雾毒瘴里寻找药材了，只需要用它就可以了！”

    沈勇道，“走！莹莹，咱们去多摘一些绞瘴花！”

    “好的！沈勇哥哥！”

    骨千莹爽快地答应道。

    其实，在白骨寨中的人都知道这种用花引路的方法，但是不允许往外说，这是白骨寨的生存根基，一旦有外人知道，这红雾毒瘴的天然屏障就没有了。

    不过，现在白骨寨已经被沈勇他们连窝端了，这个秘密也没必要藏着了。

    三人出了红雾毒瘴之后，在骨千莹的带领下，来到了一刻红樟树下。

    这棵红樟树足足有两人合抱粗，枝叶繁茂，就连树干上都长出来了细小的根须。

    这就是南境森林中特有的现象。

    由于南境雨水多，空气潮湿，很多树的根不一定都长在地下的土里面，而且会长在树干上。

    但是，这棵红樟树上，树干上不仅长了许多的根须，而且上面还缠绕着一圈圈的藤蔓。

    这种藤蔓就叫绞瘴花！

    藤蔓的上面开着许多的三角形的紫花。

    “勇哥，难道这就是森林当中的绞杀现象吗？”

    左小丹问道。

    “不错！这正是森林当中的绞杀现象！”

    沈勇道，“只要红樟树的周围长一株绞瘴花，那么这棵红樟树就必死无疑！

    绞瘴花缠绕在红樟树上，将根须扎进红樟树的树皮当中，就像吸血鬼一样疯狂地吸食红樟树的营养，快速生长，然后就会把红樟树越缠越紧！

    随着绞瘴花的不断生长，就会把红樟树越缠越紧，吸食红樟树的营养就会越来越多，直到把红樟树吸死为止！

    但是等到红樟树死了之后，绞瘴花没有了营养来源，也会随之死掉！腐烂！散发出来红雾毒瘴！”

    “哦！原来这红雾毒瘴竟然是这么来的啊！没想到这不起眼的小花，竟然还是一个‘杀树凶手’呢！好残忍啊！大自然在它展现温柔一面的时候，也有着毒辣的一面！”

    左小丹道。

    “肯定了！大自然无所不有！人类也只是大自然的一部分而已！我们想要战胜大自然，那是不可能！我们必须要适应自然，与大自然和谐共存才是长久之计！如果我们破坏了大自然的动态平衡，我们必然会受到来自大自然的惩罚！”

    沈勇淡淡地道。

    人与自然和谐共存，已经成为当今的热门话题，几十年前喊出来的人类要战胜大自然的口号，也只能是一个口号而已。

    在大自然的面前，人类何其地渺小。

    人类所在乎的金钱和财富，在大自然的面前，什么都不是。

    或许今天你会因为你有几十套房产而沾沾自喜，也许明天一场大地震就会将你们所有房子夷为平地。

    或许今天你会因为有无数的豪车而嚣张跋扈，也许明天一场龙卷风，一场大暴雨，瞬间让你的豪车变成一堆废铁。

    或许今天你会因为你身边有无数的美女而潇洒快活，也许明天你就会感染疾病，卧床不起，无人照料，只能一个人痛苦地死掉。

    这就是需要敬畏大自然的原因，也是必须要和大自然和谐共存的根本所在，自然确定了人的最长寿命也就一百多年，所以死亡也是一种重生，重生也是一种死亡！

    病树前头万木春！

    一鲸落万物生！

    这些都非人类所能改变。

    “沈勇哥哥，这棵树好可怜啊！我们帮帮它吧？不然它会死掉的！”

    骨千莹拉着沈勇的手道。

    “莹莹！这是自然规律，不用管它！”

    沈勇道，“如果我们砍死了绞瘴树，红樟树就会无限制地长大，与其他之物争夺阳光和养分，在它下面的任何植物都会死掉，也就会破坏大自然的平衡规律！

    绞瘴花虽然绞杀了巨大的红樟树，却挽救了这周围的其他植物！你说我们应该救红樟树呢？还是救这些其他的植物呢？”

    “这个……好难选择啊！那还是听沈勇哥哥的吧，就让他们按照自然规律生长吧！”

    骨千莹被沈勇说服了，也理解了什么是自然规律。

    救谁都是错！

    “勇哥，如果按照自然规律的话，生生相克，限制了彼此的生长，不应该会出现这种大面积的红雾毒瘴啊！这到底是为什么啊？”

    左小丹疑惑地问道。

