    “给我杀了他！”

    中年人也顾不得其他，一边掩面一边大吼道。

    几乎不用吩咐上面一群人呼啦啦就跳了下来，一个个手持兵刃朝着江秋挥砍而来。

    这些人中有的是妖魔寄生体也有一些是人类，只是这些人类早就被洗脑了，都是妖魔的死忠其对洪武派的信仰几乎与舍身教那些狂信徒没什么两样。

    见到这一幕，江秋还没什么，一旁的阮金早就面色大变，侧身翻滚就要朝外而去。

    之前他还觉得自己这是跟对人了，现在看来简直就是巨坑。他是贪生怕死是贪慕权势，可他也知道妖魔不是什么好东西。

    这不再是简简单单的与虎谋皮，而是找死！

    噗嗤！

    一抹刀光从江秋手中刀刃斩出，迎面落下的一人连带带人整个一分为二，附着开山劲再加上江秋本身的蛮力这一刀看的轻轻松松。

    一时间血水溅射两侧几人一脸，他们微微怔了怔，不等回过神，又是两道刀锋划过，刺耳的刀鸣让他们这才回过神来，可一切已经晚了。

    噗嗤！

    刀刃在划过一人脖颈后，江秋手一旋，刀势骤然一转又是将另一人身首分离。

    江秋并未按照什么刀法来杀敌，仅仅就是速度反应力量三者对敌人的绝对碾压。

    “啊！给我死！”

    一声怒吼，就见那所谓庆通海的中年人双脚快速一跃就朝江秋直扑而来，此人赫然就是两位八品武夫之一。

    至于他的名字应该是假的，而且这什么出城的路子估计也是阮金忽悠他的。

    “真以为玩这种小花招就能活着走出去吗？”

    庆通海一脸的冷笑，虽然他也很疑惑为什么这光会这么古怪，但现在不是考虑这个时候。

    不过是个刚刚入劲的小子，找死！

    他是化劲高手，虽眼下也有削弱，可自信拿下一个入劲武夫是不再话下的。

    就见他顺手从身侧同伴手中夺过一刀，同时大手一挥一股磅礴的劲力汹涌而出，身形高高跃起骤然朝江秋便是怒劈而下。

    刀锋裹挟着劲力犹如江水奔腾一发不可收拾。

    感受着凌厉之势，江秋面色一凝，双手持刀，身形微微一蹲，旋即骤然一跃，在小谭腿爆发下，青石地板寸寸碎裂，手中刀刃也是忽的一扬。

    嘭！

    随着一声金铁交击之声，裹挟着两人劲力力量轰然相撞。

    只是刚一触碰，庆通海的面色先是狂笑紧接着迅速转为骇然。

    只觉得一股超乎他想象的磅礴巨力犹如一柄巨锤直冲他周身，恐怖的力量如摧枯拉朽一般将他的力量挤压一空。

    噗！

    一口逆血喷出，庆通海整个人就像是破麻袋般倒飞出去，身躯重重砸在地上滚了几圈，双手支撑想要起身可尝试几次硬是做不到，只得双手颤抖，骇然的看着轻盈落地的江秋，如同看一个怪物。

    “蠢货！”

    一旁的中年人暗骂了一声，他自是知晓眼前这青年的厉害。且眼下他们实力削弱的厉害，对方只会更棘手。

    甚至一时间他有些后悔怎么没将两位师兄过来，主要是他也没想到这光是怎么回事，原本还想着关门打狗呢。

    当然他也不觉得自己拿不下对方。

    “这小子死定了，他难道不知道我们一族在一定距离内都是可以心意相通的吗？”

    中年人冷笑着看着江秋，也不上前，他在等，等师兄们过来再好好拿捏着小子。

    “如此强悍的肉身，如若寄生想来也会很强吧！”

    甚至一时间中年人看向江秋的目光隐约带着一丝贪婪，犹如色中饿鬼看到绝世美人让江秋眉头一皱。

    “你是在等人吧？”江秋看了看手中因为暴力对拼而即将崩溃的刀刃，随手丢弃在一旁。

    闻言中年人愣了愣。

    “我和妖魔打过交道，虽然对你们还不是特别了解，不过看你这有恃无恐的样子，不难猜出来。”

    江秋瞥了一眼两侧犹豫着不敢上前的洪武派众人淡淡道。

    “既然你知道，那你还敢在此停留？”

    中年人诧异了，对方这么古怪的举动反而让他莫名有种不安的感觉。

    “为何要跑？”江秋嗤笑，“现在是白天，白天是你们这些魑魅魍魉该夹着尾巴做人的时候。你知道你们此次做的做错误的是什么吗？”

    “什么？”中年人皱眉。

    “你们做的最错误的就是偏偏选择白天动手，简直找死！”

    话音未落，江秋身形忽的爆射过去，腰肢一拧，右臂已然高高扬起，肌肉绷紧五指张开，一掌轰出！

    开山掌！

    一掌空气瞬间发出一声被挤压的爆鸣声，呼啸着裹挟着凌厉的劲风刮得中年人发丝飞扬衣裳咧咧作响。

    中年人面色剧变，没想到眼前之人明知拖得越久还敢与他纠缠，同时心中不禁也生出一股子屈辱的怒意。

    对方摆明了在嘲笑他，当真一位短短时间内便可杀了他不成？

    身形一扭一拳朝江秋狠狠轰去。

    嘭！

    咔嚓！

    拳掌交击之声伴随着一声清脆的骨裂声传入耳中。

    中年人一声惨嚎，整个人踉跄后退，捂着右臂疼的龇牙咧嘴。

    江秋也是退后半步，两人都是全力以赴，不得不说化劲高手这一手劲力震荡手段的确很厉害。

    控制着体内气血翻涌，大步上前又是一掌重重轰出。

    噗！

    这一掌打的中年人一时间有些站不起来。

    “找死！”

    他大吼，就见对方体表如那晚般开始有黑毛疯涨。

    看到这一幕，江秋神色淡漠，只是迅速伸出一只手扣住对方一条腿，拖着就往外走。

    “你...你干什么？！”

    中年人感觉有些不大妙。黑毛眼看就要长出，可随着逐渐步入阳光内，那些黑毛就像是冰遇到烈阳迅速浇融乃至是缩了回去。

    江秋就这么静静看着，看着对方从剧烈挣扎逐渐开始虚弱最后更是如脱水的鱼一般躺在地上只是胸腔微微有些喘息。

    倒不是说妖魔惧怕阳光到了这种地步，只是先前对方就硬接了江秋两记重击，刚刚还能看靠妖魔寄生之力强撑着，眼下彻底原形毕露，这种状态下的他甚至其体质比寻常八品化劲还要差。

