    朝歌，人皇宫！突然荡漾出无尽的紫气，紫气延绵三千里。

    这番天地异象，让无数人瞪圆眼睛，但他们内心也马上猜测到了原因。

    人皇成圣了！当日，魔皇说人皇成圣会很强大，故而他急着要杀人皇。

    而现在的景象也证明了魔皇的话。

    成圣有紫气东来，三千里的紫气，正是成圣所能展现的紫气异象极限距离。

    人皇成圣，紫气笼罩朝歌，这番异象没有持续很久，短短数十息就彻底消散。

    可带给天下人的震动却经久不散。

    天下出现了第二位圣人了，不对，应该是第三位，只不过一位被斩杀了。

    人皇成圣，三万州徒然的安静下来，所有人的目光都集中在许无舟身上。

    身为道主，而且暂代人皇权柄，整个三万州在他的主导下和魔族开战，等于是直接推翻了人皇的政策。

    这两人显然会有一番碰撞。

    虽然事实证明，许无舟做的是对的。

    但人皇没有成圣，一切好说。

    可他成圣，很多事情就不那么好解决了。

    人皇虽失德！不是没有人想过逼他禅位！可即使那些最强大的诸侯，最终还是忍下来了。

    除了许无舟说的不希望人族再起纷争外，还有一个原因就是怕人皇成圣。

    而现在，他成圣了。

    天下共主，以前以人皇为主。

    但此刻自然以道主为主。

    即使他成圣，所有人都觉得还是以道主为主，故而所有人都等待着许无舟处理这件事。

    只是无数人发现，从大战之后，道主就很少出现。

    天下事务，他都安排给了如同陈长河、徐陨星等人。

    就在众人猜测道主在做何事，人皇宫的钟声响起。

    钟声响起，传遍天下。

    人皇要召开大朝会！这消息让让无数人越发的安静，召开大朝会，那道主许无舟和人皇必定要同殿，那么也必定会直面两者之间的问题。

    人族各方势力安静的下面都暗涌激流，他们等待着许无舟反应，可是许无舟依旧没有反应。

    这顿时让一些势力明白，这场大朝会许无舟并不拒绝。

    许无舟也选择了直面人。

    要不然，以许无舟的威望权势，就算人皇是圣人，但一句大朝会不准开，这大朝会就开不下去。

    圣人，道宗又不是没有。

    而且圣人，道主又不是没斩过。

    圣人在任何人面前都可以不可一世，但在道主面前依旧逊色一筹。

    即使，他是人皇。

    ………莫道仙见到了紫气三千里，他只是瞥了一眼，就没有再关注。

    他此刻暴怒的还是许无舟那混蛋说的话，他居然说把道主之位让给自己？

    呵呵！我莫道仙要凭实力抢回来，让你是在侮辱谁？

    还有，那小子开会通告一下他要让位，然后就不了了之，躲进了圣楼之中。

    莫道仙心中疑惑，许无舟那小子是玩哪一出？

    不过，见到此刻人皇成圣，他心中隐隐有着猜测。

    只是，不应该啊。

    他现在的功绩，还需担心什么？

    就算人皇成圣又如何？

    自己成圣不一样的没玩过你嘛？

    许无舟没道理因为人皇成圣，就要避位吧。

    可惜，莫道仙无法知道魔后和许无舟做了交易。

    要不然，他一切都明白了。

    “虽然搞不清那小子为什么避位，但人皇你最好安分一点。

    要不然那小子能玩的你肝裂。”

    莫道仙虽不能猜测出全貌，可对于许无舟接下来的手段，也大概了解一些。

    就在莫道仙想着这些的时候，突然听到有人恭恭敬敬的喊道：“还请道主一见。”

    “嗯？”

    莫道仙一愣，好久没有听到道主的称呼了。

    这是谁啊？

    居然察觉到自己躲在这里。

    不过莫道仙马上反映过来，能察觉到他隐身之处的，只有圣人。

    所以莫道仙走出来，见到了来人，是宫里的一位公公。

    这位公公见到莫道仙，愈发的恭敬：“奉人皇之令，前来和道主商议大事。”

    莫道仙语气淡漠道：“何事？”

    “人皇让我带话给道主，你既是圣人，道主之位原本也是你的，那现在应该也是你的。”

    莫道仙盯着对方说道：“什么意思？”

    “人皇愿助道主重回正位。”

    这一句话，让魔道仙笑了。

    看着来人说道：“倒是会找人，没错。

    人皇这人虽然以前我不怎么看得上，但是现在看来呢，确实是小瞧了他。

    天下人也小瞧了他。

    许无舟呢，我现在对他呢有所了解，要是我和人皇联手，以我的手段配合人皇。

    许无舟这道主之位坐不稳。”

    公公听到这句话，脸上也笑了起来：“您是圣人，自当为道主。”

    莫道仙听后，却问着公公道：“你知道我道宗大劫是什么原因吗？”

    公公一愣，随即道：“心有不轨者，借着你道宗传人和魔族圣女之事为缘由，故而导致道宗大劫。”

    “错了！”

    莫道仙道。

    “什么错了？”

    公公疑惑道。

    “我道宗大劫的原因，是因为不放弃不抛弃。

    当年要是我道宗愿意放弃道宗传人，擒住魔族公主，他们就没有闹事的缘由了。”

    莫道仙的话让公公一愣：“道主什么意思？”

    “还没明白吗？

    我道宗的枪口，什么时候对过自己人？”

    莫道仙眸光如剑，灼灼的盯着对方。

    圣人凝视，他如入冰窖。

    公公结结巴巴颤抖道：“道主和许无舟争夺道主之位，难道这些都是假的？”

    “是真的！可是？

    你见过许无舟因为争夺道主之位，对我下过任何狠手吗？

    见过许无舟动过我的亲信吗？

    道主之位争夺流过道宗弟子的一滴血吗？

    你们忘记了一件事，许无舟是我带上道宗的。

    说起来，他也算我的弟子。”

    莫道仙往自己脸上抹了一层光，本来就是，自己虽然没阴的过许无舟。

    可是呢，那也是自己慧眼识英雄。

    莫道仙看着公公道：“我们自己人关起门来玩，玩成什么样需要你们外人来指手画脚做什么？”

    说到这，莫道仙杀意凛然，一巴掌直接拍了过去，怒斥道：“滚！”

    一掌拍出去，这位大能巅峰的公公，口中喷血砸飞出去。

    ……… 

