    虚空中。

    在接收到诸天万界修炼者和长生者大佬们震惊＋佩服的模样后，道子露出了欣慰的笑容。

    ——然后，他继续操作着雾气疯狂汹涌，释放出令人心悸的气息去遮盖真相。

    你亲眼看到的东西，并不一定是真相。

    你的眼睛会欺骗你，你的耳朵会欺骗你，你的大脑会欺骗你，你的经验会欺骗你，你的想象力同样会欺骗你……但是，数学不会！

    所以，你们还在等什么？还不快快拿起数学课本，认真学习数学？

    诸天万界的修炼者和大佬们根本不会想到，那波澜壮阔的黑雾之下，那不断释放出恐怖心悸气息的雾气之中，根本没有他们脑补想象的惊世一战！

    有时候，真相会令人们三观粉碎。

    事实上在迷雾中，霸宋和胖球主宰大佬正进行着‘友好’的交易。

    “你要吞多少？别欺人太甚了，霸宋！”胖球大佬咬牙切齿，它非但没有抵抗，反而还在主动的配合霸宋，来用儒家圣人天赋能力，吞噬它的存在。

    “我现在才吞噬了三分之一不到啊，胖球大佬，你不要这么一惊一乍的。而且，你现实点，好好想想吧……无论如何，我要吞噬的肯定要超过四分之三程度的。否则的话，你以为道子前辈会放心让你活下来？”宋书航一边吞噬着，一边传音回道。

    胖球大佬努力压抑着自己：“该死的白幽幽。”

    同时，它内心非常清楚一点——霸宋说的四分之三，恐怕还不够。要让那儒家道子天道彻底放心，让它残余着苟活下去，能给它留下十分之一的存在，就很不错了。

    但是，它难受。

    圣人‘吞噬存在’的天赋，很诡异……甚至在‘吞噬存在’的过程中，被吞方没任何的不良反应。

    从外表上来看，更是看不出自己有任何的缺失。

    但‘存在’那种玄妙的东西，就是在一点点被切割。

    “杀千刀的白幽幽。”胖球大佬忍不住又骂了一句。

    吞噬中的宋书航懵逼道：“这关白前辈two什么事啊？”

    “关你屁事。”胖球大佬心情暴躁。

    “……”宋书航不知道回什么好，只好默默低头继续催动圣人的天赋力量。

    是不关我的事，反正我只负责催动圣人天赋，如此而已。

    回头吞完后，他还得负责将胖球大佬已经‘失去存在’的身躯也切一部分下来，这部分‘失去存在、没有灵魂’的躯体，交由道子前辈那边认证一下就可以拉到现世去。然后再稍加炼制，就能炼制出几个‘莫有灵魂的宋胖球2号3号4号’来。

    虽然没有现在身上的宋胖球体贴暖心，但其它功能应该不会差太多。

    如此，答应给女儿小凌宵的新年礼物就齐了……未来说不定还能给其他人送几个‘宋胖球5、6、7、8号’啥的。

    人手一个也不错。

    反正只要一点胖球大佬的躯体＋大量其他炼器材料，就能制作出一个‘宋胖球×号’来，一口气多制造一些，明年过年的新年礼物，就不愁了。

    随着‘存在’被不断吞噬，吞噬到一个临界点后，胖球大佬变的虚弱起来。

    当初天道球只被圣人吞掉一小块，所以不痛不痒……如果天道球当年没证道不朽，被吞掉一小块后，说不定都不影响它未来的生活。

    但现在，胖球主宰的存在，已经被宋书航吞掉了一半以上。

    虚弱的它，连骂白幽幽都显得有气无力起来。

    “咦？这就没劲了？”邪莲世界中的白前辈two本体躺在封印柱里，上下沉浮，不时吃个小灵果。

    “可惜了，本来我还看的蛮给劲的。”白前辈two有些遗憾道。

    胖球骂的越凶，他就越愉悦。

    可惜，看到胖球越来越虚弱后，白前辈two就感觉有些无聊起来。

    “以后，好自为之吧。嗯，也可能你没以后了。”

    白前辈two的本体闭上眼睛，困意又一次上涌，不多时，他就沉沉的睡了过去。

    ……

    ……

    儒家金莲世界。

    十三劫仙中复活的几位，以及大量的儒家成员口中开始默诵儒家经书的内容，开始平稳自己的内心，顺带着强化自己的心灵。

    他们清晰可以清晰的看到霸宋压制着胖球主宰，在用圣人的某种秘法，抽取胖球主宰的力量。

    胖球主宰越来越虚弱，甚至连‘存在感’都变的若有若无起来。

    今日之后，胖球主宰哪怕不死，也已经彻底废了。

    金莲世界上空。

    天道‘道子’施法，降下甘霖异像。

    这些甘霖如同实质一般，落在每一位儒家成员的头顶，安抚儒家弟子的心灵。

    这是天道手段。

    在这手段的配合下，对儒家而言，此仇此怨就此消散。

    恩怨结清，因果了解。

    儒家弟子的心境、修为隐约都上了一个台阶。

    道子欣慰的松了口气。

    未来，儒家将过的更好。

    而他这个儒家大弟子，终于不再愧对儒家。

    【这一世，能遇上程琳仙子、赤霄子几位道友，又遇上霸宋道友，是我这一世最大的幸运。】

    道子心神收敛，意识离开儒家金莲世界，悄然退走。

    ……

    ……

    九幽世界内。

    宋书航抽取胖球主宰‘存在’的过程，终于进入尾声。

    这一次，前后渡过了外界整整一天的时间！

    吞噬存在的天赋，在吞噬超过胖球大佬一半‘存在’后，就变的艰难起来。

    挖的越深，‘存在’质地就越坚硬。

    而这些被‘吞噬’下来的‘胖球存在’都被宋书航转移到了边上的宋幽幽体内。

    宋幽幽身上的气息，越发稳沉起来——宋幽幽的九幽主宰力量，都是借自‘白前辈two’的。

    看似强大，但却是无根之萍。

    现在，从胖球主宰那里转接过来的‘存在’，就成了宋幽幽的根。

    他已经成了一个成熟的九幽主宰！

    “那么接下来，是时候轮到我出手了。”程琳仙子的声音响起。

    此时的她是程狗蛋。

    真?狗蛋，往主被封印在蛋壳中。

    狗蛋爹有些担心道：“要不我先给你强化升级下，免得你一会儿又碎了。”

    “不用，碎了正好。”程狗蛋回道。

    她就想着碎碎平安呢。