    只见这名神秘女子挥舞着双刀在机械生命体当中来去自如，优雅的姿态看上去就像是舞蹈一样，比起战士更像是一名技艺精湛的舞姬。

    然而这些看似花哨的动作，却是能够在机械生命体的围攻当中左闪右避，万花丛中过，片叶不沾身。

    反倒是周围的机械生命体陆续倒在她令人眼花缭乱的剑舞之下，看上去就像是在作为伴舞配合表演，近距离下毫无还手之力。

    除了利用双刀砍瓜切菜般地击杀机械生命体以外，在她的身边还始终跟随着一架小型无人机在提供着远程辅助攻击，如同机关枪一样对周围的机械生命体疯狂扫射，偶尔还能发射出激光穿透机械生命体的厚重外壳。

    无论从哪个角度来看，这名女子的动作都极度的反人类，许多姿势就连经过身体改造的超级士兵都做不出来，她却能轻而易举地用在战斗中，仿佛关节与肌肉的限制在她身上并不存在，所以才能以这种方式作战。

    更进一步观察的话，就会发现她的武器甚至不需要直接拿在手上，而是通过磁悬浮力场来环绕在身体周围，配合着她的动作来砍杀敌人，看上去就像是传说中的以气御剑一样，但以人类的大脑处理能力恐怕难以运用自如。

    她的种种表现都让人感到不可思议，明明看上去是一名柔弱的女子，却能把几十公斤重的大铁块一脚踢飞出去；身材看上去苗条有致，从高跟鞋踩在地上留下的痕迹来看，体重却是有三百多斤；通过红外线扫描确认，她的体温也高于正常人类，完全无法以常理来考虑。

    经过这番暗中观察，刘培强最终确定，她是一名战斗机器人，也就是所谓的人造人，恐怕就是人类制造来对抗机械生命体的。

    “队长，怎么办？”

    方武对刘培强问道。

    “去帮她！”

    无论如何，刘培强他们就是来寻找太空战机上的幸存者的，就算发现她不是人类，调查团的目标也没有改变，至少她确实是机械生命体的敌人，并且很有可能是在为人类而战。

    确认了行动方针之后，刘培强与方武就从一旁杀出，加入到与机械生命体的作战。

    刘培强手中的高斯步枪喷吐出炙热的火舌，电磁轨道加速的子弹扫射向空中盘旋的机械生命体，极其容易地撕裂它们的外壳，将其打成一堆破铜烂铁从空中掉落下来。

    与此同时，方武一记上勾拳把一名机械生命体打飞到空中，然后用纳米装甲掌心上的电弧冲击炮将其轰碎。

    由于机械生命体最大的威胁就在于胸口上的镭射炮，因此有时贴近距离反而不容易被击中，方武的重拳也就能派上用场了。

    “增援部队！？”

    被认定为人造人的神秘女子也对两人的突然出现感到十分惊讶，只不过在看到刘培强和方武都是人类的模样时，也是第一时间把他们认定为友军。

    看来刘培强的判断没错，她确实是站在人类这边的。

    三人联手击退了机械生命体的进攻，在此过程也让刘培强和方武见识到这名神秘女子的战斗力到底有多强悍。

    她的闪避快到只能看到残影，并在电光火石间完成反击，把攻击她的机械生命体切成数块。

    遮挡住双目的眼罩似乎完全不影响她的感知，哪怕是来自身后的攻击，也能察觉得一清二楚。

    眼罩反而让她更添一份神秘感，无法确定她到底在注视着何方，也就更难找到可以攻击的破绽。

    最终在她一段华丽的剑舞过后，剩下的几名机械生命体也被凌厉的切碎，暂时击退了敌人的进攻。

    随后她收起了双刀，用磁悬浮力场将其放置在背后，并对刘培强礼貌地道谢：

    “感谢你们的支援，我是寄叶部队2号B型，你可以叫我的代号2B。请问你们也是寄叶部队的人，还是附近的反抗军组织？”

    刘培强还真不知道该怎么回答，之前看着乔律每次都能与其他位面初次接触的势力达成友好关系，现在他才知道到底有多么困难。

    最终他只能如实说道：“都不是，我们是刚好在附近发现你们在与机械生命体战斗的人类，想着可能帮上忙就过来了。”

    不料他的回答却让2B顿时脸色一变，瞬间把手按到了刀柄上，并严肃地警告道：

    “人类！？看玩笑也要有个限度！就算你是友方的人工智能机器人，擅自冒充人类也是不可饶恕的！”

    刘培强没有想到“人类”二字会引起对方如此警惕，只不过他们确实是货真价实的人类，反倒是2B为什么会第一时间把他们当做人造人呢？

    他连忙说道：“我不知道怎么冒犯了你，但是我们确实是人类啊？”

    “闭嘴，仅存的人类都在月球上指挥作战，怎么可能亲自出现在战场上？”

    说罢，2B就不由分说地一刀砍过来，看上去她对于人类确实有着非同凡响的执着，以至于光是言语冒犯都要刀兵相向。

    刘培强马上用共生体装甲变形成盾牌挡下这一刀，他就不知道为什么刚才还好好的，怎么就因为说错一句话甚至一个词就搞砸了。

    一旁的方武看到队长受到攻击，也赶紧一拳打过来进行援护。

    2B用手肘格挡下方武的重拳，三百多斤的重量也依旧被一拳打退了好几步，不过反倒是让她更加相信自己的判断：

    “这样的力道不可能是人类，你们果然是冒充的人造人！”

    这倒是让方武有苦说不出，正常人确实不可能有这样的力量，但就此被认定为人造人也太让他委屈了。

    眼看误会就要被进一步加深，刘培强赶紧脱下共生体装甲的头盔，露出自己的真实面貌认真地说道：

    “请等一下！无论你如何否认，我们都是真正的人类，不是你所说的人造人！”

    此时一直跟着2B身边的小型无人机降了下来，自顾自地扫描起刘培强的面孔，经过一系列复杂的认证之后，甚至从刘培强身上取了一点血，方才确认道：

    “DNA认证······通过；细胞活性······通过；脑波检测·····通过；血液取样······通过；结论，对方为人类无误。”

    “什么！？”

    这下反倒是2B惊讶得合不拢嘴，甚至就连手中的武器都在不经意间掉落在地。

    作为人类制造出来的人工智能机器人，寄叶部队对于人类有着相当于造物主的崇拜，然而这一刻真正的人类出现在她的面前，倒是一时间让她不知如何是好。