    为了安全起见，贾六拒绝踏入反贼控制区域。

    于公，以免发生挟天子以令诸侯；

    于私，君子不列危墙之下。

    绝不是怕死。

    死，不可怕，可怕的是死无法唤醒沉睡的八旗子弟（汉军）。

    这一点，贾六琢磨的很透彻。

    无枉的死太没有价值了。

    福康安那小子非逞能，不就咯屁了么。

    前车之鉴，后车之师。

    会面地点就在鸡鸣驿，这里现在由鲍国忠、崔恒友等人负责，二人均已升任汉军前锋校。

    在得知贾大人要同反贼会晤，鲍、崔二人立即组织尚在鸡鸣驿的骨干团伙严密布置，除了苍蝇谁也飞不进来。

    贾六原先以为对面未必肯来鸡鸣驿，双方协商各退一步，就在楚河汉界面对面谈。

    有可能的话，可以安排桌子椅子，两方人马对立而坐，喝茶谈事。

    万一情况紧急，也好有东西摔。

    “大人，按你的部署，枪手藏在那边，刀斧手埋在这边，弓箭手藏在那排树上...”

    鲍国忠做了简短的安全保卫工作汇报，贾六很满意，人人都有这份机警，何愁大清不亡...不对，何愁大清不旺。

    对金川反贼，要辩证看待。

    同情归同情，双方也有一定的合作基础，可归根结底，双方还是有本质利益对立的。

    反贼要反清复明，贾六反清可以，但绝不复明。

    并且这个反清也有待商榷。

    怎么个反法，是反八旗还是老爱家，都值得研究。

    毕竟，共进会一半成员出身八旗。

    口号也是为了大清。

    另外，遗民归遗民，那高原人也是在的，两者也要区别对待。

    在没有理清楚之前，贾六绝不能单方面将遗民看作可靠的合作对象，也就是绝不冒险。

    必要时候，也是需要断然处置的。

    只是让他想不到的是，人家顾先生压根不如他想的那般叽叽歪歪，直接来了鸡鸣驿。

    没有任何随从，只有女儿顾媛媛一人陪着。

    顾先生看着也不老，三十五六岁的样子，头上包的网巾，穿的前明士人特有的儒服。

    如果不是事先知道此人是金川遗民的领袖，贾六只当是哪个社学的夫子。

    顾二小姐也不再是男装，穿着一身青色的水田衣，腰间扎了一根束带，眉宇间依旧剑气英姿，只是看贾六的目光还是不耻。

    可能是偏见太深。

    出于礼貌，贾六对父女二人投以善意的笑容，顾二小姐哼了一声，嘴里有三个字说出，不闻声音。

    不知道是假鞑子，还是不要脸，又或什么。

    贾六判断应该不是好话，但这不影响他的心情，上前拱手抱拳：“顾先生，久闻大名，今日一见，先生果是先生。”

    “......”

    顾先生感觉对方好像说了什么，但又好像什么也没说，微微一笑：“我很多年没有出过金川了，贾大人可否陪我四下走走？”

    说完，环顾四下土地，“你们的脚下，是我的故土。”

    “大人，小心，”

    鲍国忠怕出意外，在后压低声音提醒。

    贾六以不经意的目光瞄了下顾先生腰间，判断对方身上没有利器，又不经意的拍了拍自己别在裤腰带上的手铳，还在。

    欣然答应：“愿陪先生！”

    顾先生点了点头，示意女儿就在驿中等他。

    顾二小姐即使很不情愿，但还是无奈答应下来，看着贾六的眼神竟多了点怨恨。

    搞的贾六都有些不好意思。

    ........

    顾先生还真是随意走走，贾六由他，也没说什么正事，就是寻常人的对话。

    最后，二人上到鸡鸣驿东边高坡。

    顾先生突然笑了笑，对贾六道：“你那个小跟班很忠心啊。”

    “什么？”

    贾六一愣，回头看去，杨遇春的身影一闪而逝，趴在一块石头后面。

    他以为上面看不见他，却不知上面将他看的一清二楚。

    跟用一堆书挡着睡觉，以为讲台上的老师不知道似的。

    “无妨，”

    顾先生笑着摇了摇头，负手看向北方，许久之后喃喃一句：“燕京还好吧？”

    “燕京？”

    贾六不知如何作答，总不能说遍地胡膻吧。

    “贾大人可知我已离家一百二十八年了。”

    这句话让贾六更是难以接口。

    顾先生轻叹一声，吟了一首诗。

    诗云：峡坼巢封归路回，片云南下意如何?

    寸丹冷魄消磨尽，荡作寒烟总不磨!

    吟罢，侧身看向贾六：“贾大人可知这首诗？”

    贾六摇头，才疏学浅。

    “是左忠贞公的绝命诗...”

    顾先生说左忠贞公就是弘光年间出使燕京被清廷杀害的左懋第，是明末文天祥，这首诗就是左公临刑前所作。

    “哪朝哪代都有忠臣义士。”

    贾六不便说太多，他的老太爷贾汉复手中也沾满明朝抗清军民的鲜血。

    “是啊，我汉人有忠臣义士，你们旗人也有，”

    顾先生转过身看向贾六，“不过我听元广说你很贪生怕死？”

    “是...不是。”

    贾六迅速反应过来，姓吕的是逢人就编排自己啊。

    顾先生却道：“怕死没什么，人谁不怕死呢...古往今来，能做到人生自古谁无死，留取丹心照汗青的有几人？”

    贾六觉得这话亲切，客观公正。

    没想人顾先生话锋突然一转，竟然表扬起他来了。

    “在我看来，你不是贪生怕死，而是大智若愚。”

    “先生看人真准。”

    贾六必须恭维一下。

    “不是我看人准，而是你不贪生怕死的话，又岂会有今天这般风光？”

    顾先生笑了起来，“说真的，听元广讲你事时，我乐了好几回。但事后一琢磨，我发现你这位贾大人真的很厉害，别人升官发财是拿命去搏，你倒好，是拿人家的命染红你这顶戴，有意思。”

    贾六听不出这是表扬还是讥讽，索性闭嘴，全当没听见。

    “其实你这样做是对的，想当官，当大官，上面的人不多死一点，你怎么当？”

    贾六心头一颤，这是遇上知音了啊，一激动见边上有块石头便请顾先生坐下细聊。

    又见石头上有昨天下雨风吹来的落叶，赶紧弯腰上前用袖子擦了擦。

    毕竟是准丈人，礼数足一些不会有错。

    不想，这一弯腰，有东西掉在地上，正好砸在一块小石头上，发出“咣”的一声。

    是乾隆御制短手铳，贾六的发家利器。

