    华夏队和澳大利亚的比赛被放到了倒数第二场进行，不过C组目前的状况非常不乐观，除了希腊拿下了斯洛文尼亚之外，巴西，立陶宛，土耳其全部都回家了，而D组的梦之队，意大利都已经是成功突围。

    立陶宛被淘汰有点出乎大家的意料，虽然梦七队的实力远远在他们之上，可是连续两届世界大赛拉稀，已经没有人觉得山姆大叔有什么篮球王国的实力了，相反立陶宛这边，贾斯科维休斯和阿韦达斯马西约维卡斯，加上达柳斯桑盖拉和利纳斯科雷扎两个NBA.级别的球员，面对梦七队怎么着都应该有一战之力吧，结果没有想到，半场比赛他们就落后了梦之队两位数，最终以13分的劣势溃败。

    立陶宛之所以会输的这么惨，是因为队内又发生了内讧，两个新生代的球员不服贾斯科维休斯这帮老将，他们甚至在更衣室里大打出手，在这种局势下他们都能以小组第三的身份出线，如果没有内讧，那么他们小组第一，完全不在话下啊。

    不过土耳其的这个小组第一也没有嘚瑟多久，面对D组小组第三的意大利，北卡没有毕业的艾斯特库与伊尔亚索瓦完全被贝里内利各种突投打成了憨憨，这届世锦赛或许会成为贝里内利的正名之战，这个家伙除了面对李雷的时候比较惨之外，在面对其他的后卫，打的都是风生水起，这让他的身家一下子就拔高了不少。

    如果他下个赛季在俱乐部发挥不差，那么明年的选秀顺位肯定会不低，这国际赛场上的表现非常加分，如果不然后面的卢比奥是怎么火起来的，不就是因为他在北京奥运会的时候给人留下了印象了么，虽然印象不代表实力，但能给人留下印象绝非无名之辈。

    本场面对澳大利亚，尤纳斯这边的阵容还是没有怎么，李雷，王仕鹏，孙悦，易建联，姚明，这五个位置的移动速度在同位置球员里都算快的，包括姚明，他现在的打法和历史空间截然不同，他现在真的很像模版里克施米茨，一个靠技术而不是靠身体和吨位吃饭的家伙，只不过姚明的球风没有里克施米茨那么软。加上不用参加很多垃圾比赛，让对方的身体保养的还是很不错的。

    澳大利亚那边布莱恩固尔建经过了斟酌无数次后，排出了这样的一个阵容卢克肯德尔，亚伦布鲁斯，卢克巴洛，萨姆麦金农，安德鲁博古特，嗯，这个阵容着实牛逼，幸亏澳大利亚没有在D组，如果在D组他们或许连波多黎各都打不过，队内除了博古特之外，剩下的球员真的是弟中弟啊。

    像未来的西蒙斯，艾克萨姆，大卫安德森等人，目前不知道在哪蹲着呢，他们现在只能是依靠状元秀博古特。

    博古特开场就想扣篮，然而易建联的弹跳比他任何一个队友都出色，在换防的情况下，易建联将求给盖了下来，一上来鹰王就给了小鹿下马威。

    易建联在老鹰已经成长为了核心，保罗也是他们上赛季带队杀进季后赛，让亚特兰大人民看到了希望，比起易建联，博古特去年的这个状元，虽然也杀进了季后赛，可是在新秀榜单上，他被德隆和保罗无限吊打，所以面对易建联，博古特的战意还是很浓的。

    只不过澳洲大嘴的想法是很美好的，可是他的队友已经完全撑不住了，李雷利用帕克突破过掉对方之后，来到内线就是一记欧文的招牌——大回环换手上篮，之所以没有用单臂，李雷觉得那个太累了，而且比起投篮，自己的上篮水准并不是很高，换手的话会让容错率高一点。

    这球就是一个很好的例子，博古特想要封盖结果李雷换手了，如果是单手硬上的话，很有可能会被博古特这厮给封盖，这家伙的进攻能力或许一般，但在防守端还是不能去小看的。

    换手大回环上篮，并不是欧文发明的，只不过李雷在使用这招的时候会想起他罢了，因为除了他之外，那些喜欢玩这招的人不是退役了，就是做的很怪，欧文的这个做的很飘逸，给人的观感非常好。

    这家伙作为飞车的干儿子，算是成功的将干爹拍在了沙滩上了，但飞车的实力真心不比欧文弱，起码在组织进攻这块，欧文和飞车完全不是一个级别，奈何飞车所处的时代各种超级控卫层出不穷，所以这家伙就成为了比马克杰克逊还悲催的控卫遗珠。

    李雷的换手大回环上篮，让现场观众们的气氛又变得高涨起来，他们很希望李雷再来几个，可是澳大利亚那边，根本就不给李雷机会，他们玩起了联防，宁愿让李雷在外线把自己投成马蜂窝，也不能让这家伙继续的去内线肆虐了。

    李雷打的很舒服，因为破解联防最好的办法就是三分，任何战术都不是绝对的无敌，可是你将某个战术，技术演绎到极致，那又是另外一番场景了。

    澳大利亚这边并没有撑多久就举白旗投降了，他们三节就落后了20分居多，三节比赛下来，博古特的得分才堪堪过了10分，但他的球队现在已经走远了，澳洲大嘴不是一般的绝望。

    他已经参加了两届国际大赛了，两年前的奥运会带给他的是无限苦涩的回忆，可想不到的是这次的世锦赛，队友们的发挥，依然是没有什么大的改观，博古特很心累，这个家伙全场比赛拿到了20分10个篮板的两双，看着数据很不错，命中率也凑合，可是这些都是华夏主力球员下去之后，他开始刷的，对于博古特的做法，没有人去制止，反正人家都输了，刷个数据也不为过啊，反正比赛的结局已经是无法去改变了。

    华夏队晋级八强，D组的四个淘汰赛球队，除了斯洛文尼亚之外，其他三个都没有受到影响，这让斯洛文尼亚很尴尬，或许阿莱斯皮潘的帅位真的要不保了。

    1603444831

