    她摇头如拨浪鼓，对取下面纱极为抗拒。

    “睡吧，陛下。”

    似乎触及到了她的伤口，让她退避，翻身背对秦云。

    秦云为之叹息，她的脸不难治好，但药材却是极为难以寻找，孙长生动用了所有的人脉，都尚且还差一味药。

    他有心安慰，被褥下的手缓缓搭在了她的柳腰上。

    项胜男宛如触电一般，颤了一下，看不见美腿更是蜷缩。

    “陛下，别这样。”

    说完，她将手打了下来，但也没有生气。

    秦云双眸出神，今夜这么过分的举止，她都接受了，唯独解下面纱她断然不接受。

    想必，和她之间的距离就是那张毁容的脸吧。

    秦云没有继续说话了，以免让她更加自卑。

    就这样，安静睡去。

    月光静谧如水，屋内体香萦绕，怎是一个舒坦可以形容。

    直到秦云睡沉之后。

    她才肯转身回来，一遍一遍的看着秦云，宛如看着自己珍藏一生的瑰宝。

    翌日。

    秦云刚刚拂晓就醒了，睁开眼便看见已经梳妆打扮好的项胜男。

    她的美背，那么好看。

    “陛下，你醒了。”

    “我给你更衣吧。”

    她主动说道，美眸似水，说着就跪在了床前，捧着秦云的脚穿鞋。

    很是温柔，跟萧雨湘有的一比。

    秦云失神，略微尴尬：“罢了，让朕自己来吧。”

    项胜男没有抬头，声音平静：“天子岂能做这些事，睡都睡了，还介意这个？”

    闻言，他失笑。

    这话听着怎么有歧义？

    他看不到的是，项胜男面纱下温柔绯红的脸，对于她来说，不仅睡了，而且还是贞洁大事。

    一番收拾，秦云离开后院。

    前院，刚刚睡醒的项飞羽警惕性十足，看向屋子外的两道人影。

    “什么人！”

    一声暴喝如雷，他的左手迅速从刀架上抽出一柄金环刀，刀鞘作响。

    再一秒，他冲出屋子，却当场愣住。

    “陛下！”

    他眸子睁大，极度惊诧。

    毕竟万人之上的天子，按照规矩没有特殊事，是不能离开帝都的。

    一觉醒来，天子却来到了自家府邸！

    秦云笑吟吟的负手看着他：“是朕。”

    这时，唰唰唰的黑影浮现，全是项家的高手，听见动静第一时间拖着刀就来了。

    项飞羽神情微微有些复杂，立刻吩咐道：“所有人，退下。”

    “陛下来此的消息，不可泄漏！”

    所有人眸子一震，竟是天子！！

    他们很是惶恐，点头称是，然后立刻退下。

    项飞羽才丢了刀，走上前几分歉意的低头：“陛下，草民不知道是您来了，有失远迎，抱歉。”

    秦云笑呵呵的拍了拍他肩膀：“不怪你，是朕偷偷让锦衣卫带我进来的。”

    闻言，项飞羽的眸子微微一沉，狐疑道：“陛下，是一早来的吗？”

    咯噔！

    秦云的心跳了一下，这家伙警惕性还挺高。

    “是啊，今早来的。”

    “本想去看看胜男，但觉得不妥，便先来找你了。”

    听见胜男二字，项飞羽沉稳的脸颊便有些难看，说话也逐渐生硬。

    “不知陛下忽然造访，所为何事？”

    秦云不在乎他的态度，道：“要在这里聊吗？连杯茶水都没有？”

    他立即拱手道：“陛下，大堂请。”

    三人来到大堂，有下人端来茶水。

    秦云开门见山：“朕听说你两父女，吵架了？”

    项飞羽眼观鼻，鼻观心，坐在原地没有什么表情变化。

    “陛下，此乃项家家事，不便透露。”

    秦云不禁撇了撇嘴。

    “可胜男是朕的功臣，你软禁跟安排婚姻这两件事，总归是有些欠缺考虑了。”

    项飞羽微微不悦，反问道：“难道做父亲的，没有这个权力？”

    在大夏，他的确有这个权力，而且一言九鼎。

    但秦云可不管这些，没人可以强迫项胜男！

    斟酌几分，开口道。

    “朕当初也是这么自以为是，却拆了一桩姻缘，造成了三个人的悲哀。”

    “时至今日，顺勋王也未能从那段往事中走出来。”

    “项大侠，你不想胜男也如此吧？”

    闻言，项飞羽愣了一下。

    而后眸子缓缓看向他，犹豫道：“胜男是个有主见的女孩子，我的确不应该禁足她。”

    “也不该为她选择夫家。”

    “但老夫也是没有办法了，一个未出阁的女子，整日出门，跟您不清不楚……”

    “这像什么话？”

    秦云微微皱眉，还没来得及说话。

    项飞羽就突然站了起来，拱手弯腰，对秦云深深一拜。

    “陛下，只要您答应不再跟胜男见面，老夫就撤销一切的决定，让胜男像从前一样。”

    秦云叹一口气：“朕在你的眼中就那么不堪？”

    他没有说话，保持着原有姿态。

    秦云暗叹，看着样子，不下点猛药估计是真行不通了。

    他一扫刚才友好的态度，只能走下策。

    冷不丁道：“现在你让朕不跟胜男见面了，那朕岂不是成了负心汉了？”

    负心汉？

    闻言，项飞羽抬起头，表情微微难看。

    “陛下，你这是什么意思？”

    秦云挑眉：“没什么意思。”

    语气又逐渐强硬：“反正让胜男嫁人，禁足，或者一切她不愿意干的事就是不行！”

    “朕的功臣，不能如此对待！”

    “你也别担心了，朕会立刻回帝都。”

    “可以吗？”

    项飞羽脸色铁青，很是不满。

    抬起头咬牙道：“陛下，你未免也太霸道了！”

    秦云瞪眼：“那也是因为你太迂腐了，朕一开始好好说，你非不听。”

    “哼！”

    “有什么你冲朕来，皇族欠你们项家的，朕来还，没必要将气撒在一个女人身上。”

    哐当！

    秦云极为干脆，随手扔出了茶杯。

    “来，拿这个砸朕，不算你的罪。”

    “你泄完愤，就不许禁她足了。”

    项飞羽吹胡子瞪眼，更加生气。

    “陛下，您这不是耍无赖吗？我怎么敢砸你？”

    秦云挑眉：“那朕管不着，砸不砸，你看着办！”

    “胜男对朕有情有义，朕不可能看着你把她往火坑里推！”

    项飞羽愤怒，而后缓缓沉默，深深的看了秦云两眼。

    其实那些愿意联姻的人是什么货色，他很清楚，愿意娶一个毁容的女子，还不是看上了项家的势力，钱财。

    比起秦云来说，至少这位天子连夜赶来江北，此刻是真情意！

    气氛僵住，对视无声。

