    "撤。"

    百里振知道百里鸣不会甘心撤退的，索性点了他的穴道，带着浩浩荡荡的一行人离开沐府。

    他也不想撤。

    但是家主传来死命令，让他务必立刻马上撤出去。

    据说……是那位戴着鬼脸面具的客卿长老夜景寒要求的。

    至今他也没有查出夜景寒的身份。

    他仿佛凭空冒出来的，根本无迹可寻。

    让人不敢置信的是，他年纪轻轻，实力竟然达到了六阶。

    六阶……

    这是一个让人恐怖的存在。

    他甚至不知道夜景寒是不是哪个隐世的老怪物，因为修练某种功法，才保持容颜不变的。

    "爷爷……"

    远去的百里鸣分外不满。

    难道他的一条胳膊就这么白白失去了吗？

    "家主有令，不得不从。沐暖不过只是武脉一层，想除掉她，什么时候都可以，犯不着违抗家主的命令。"

    "家主高高在上，怎么会管这档子闲事？又怎么会替她出头。"

    "我也不知，找个时机暗地里将她除了便是。"

    "好吧，我听爷爷的，除了沐暖，沐家人畜我都不放过。"

    "放心，爷爷会帮你的。"

    百里世家的人离开了，只留下沐府一众人等面面相觑。

    就这么……走了？

    他们不会是在做梦吧？

    依着百里世家的秉性，不拿他们沐家狠狠出气，怎么可能轻易离开。

    沐府二当家与三当家对着顾初暖劈头盖脸就是一顿骂。

    "沐暖，你得罪谁不好，偏偏得罪百里鸣少爷，他爷爷是出了名的护短，难道你不知道吗？"

    "就是，百里可是四大家族之一，他们家大业大权大势力大，哪是我们可以得罪得起的。你自己得罪他们的，你必须自己处理好，可别拉着沐府满族给你陪葬。"

    沐新依旧跪着，不知道是不是爬不起来，"二弟三弟，阿暖好不容易回来，她这次肯定受惊不轻，你们就别责怪她了。"

    "大哥，你以为我们想吗？沐府得罪了百里世家，我们日子本来就不好过了，以后肯定更难过的。"

    "而且也不知道百里家的人会不会暗下杀手，把我们沐家的人都给杀了。你女儿犯的错，凭什么要我们替她承担一切。"

    顾初暖伸手，一边扶起沐新，一边凉凉的说道，"怕被我牵连，你们现在就可以离开沐府，没人拦着你们。"

    "你……你这臭丫头，出去半个月长本事了是不是，连我们都敢怼。这是我家，我凭什么离开？"

    "那就闭上你们的嘴巴，刮噪死了。"

    咝……

    所有人都愣住了。

    这确定是沐暖说出来的话？

    不会是见鬼了吧？

    二当家跟三当家还想说些什么。

    沐家主不耐道，"行了，一人少说一句，先看看老大的伤再说。"

    "咝……"

    沐新伤势太重，纵然有顾初暖扶着，也站不住，鲜红的血自他身上不断流淌而下。

    顾初暖发现，他的腿也是瘸的，走起来一拐一拐的。

    "你们几个，把老大扶到屋子里去。你们几个，赶紧去请大夫。"

    "是。"

    沐新的房间里。

    沐家主跟二当家三当家等几个家族元老都在正堂议事，商讨接下来该怎么办。

    只有顾初暖陪在沐新的床前。

    沐新伤得很重，大夫却迟迟没有赶来，也不知道是不是因为沐新武功低微，连一阶都没有达到，府里的人自然而然连他一起怠慢。

    顾初暖只好亲自动手，帮他清洗医治伤口。

    沐新急道，"阿暖，你别管我了，趁着百里世家的人不在，有多远走多远，最好离开冰国，永远别再回来了。"

    "百里家族的势力又不止冰国，就算我离开冰国，只要他们想找，一样可以找得到。"

    "可这也是一丝机会。"

    "跑得了和尚，跑不了庙，一味的躲避不是办法。"

    "那……你打算怎么办？"

    "船到桥头自然直，想那么多做什么。"顾初暖无所畏惧，根本不受百里世家的影响，只是动作细心的替他清理伤口，生怕动作一重，弄疼了他。

    许是被顾初暖感染了，沐新紧绷的心微微一松。

    "是啊，一味的躲避不是办法。今天他们突然离开，定是有人在暗中帮你的。咱们家跟皇族的关系已经很淡很淡了，这几年来皇族对我们爱理不理，连药材都不屑发给咱们，他们肯定不会帮咱们的。"

    "唯一可能帮咱们的，就是上官家了。你跟上官明朗有婚约，上官家表面冷淡，其实还记得当年的恩情，背地里依然帮着你。"

    "有上官家族的庇护，料想他们百里世家也不敢太过嚣张的。"

    顾初暖根本不相信什么庇护不庇护的。

    靠天靠地不如靠自己。

    这世上能庇护她的，只有她自己。

    "我跟上官明朗怎么会有婚约？"

    "你……你忘记了吗？"

    "受了点伤，伤到脑子，很多事情忘记了。"

    "对了，爹差点忘记了，听说百里鸣跟他几位姐姐把你打了，你要不要紧？"

    "不要紧，都好得差不多了。"

    顾初暖心里微微一暖。

    这个爹虽然看起来不怎么样，对她的关心却是发自内心的。

    "这帮畜牲，都怪爹没用，保护不了你。"

    "你的武脉被折断了？"顾初暖忽然问道。

    "是啊，你怎么知道的，是你二叔跟三叔告诉你的。"

    这么明显的脉像，她又不是傻子，怎么会看不出来。

    沐新叹了口气，语气有些黯然，"断了就断了，只要你平安就好。"

    这话说的……

    难不成他的武脉是因为她才断的？

    "当年上官夫人身怀六甲，去庙里烧香拜佛，路上遇到劫匪，你娘为了救上官夫人，被劫匪杀了，上官家为了报答恩情，就许下了你跟上官夫人肚子里的孩子，也就是上官明朗。"

    "上官明朗一表人才，小小年纪实力已经达到三阶，在整个冰国都神一般的存在，你若能嫁给他，爹这后半生也就安心了。"

    天才配废材？

    只怕上官家正在找理由想跟她退婚吧。

    沐新一脸惆怅，"过几天就是十年一度的炼丹大会，跟十二年一度的驭兽大会，你得罪了百里世家，我怕他们不愿意让你参加。"

    "炼丹大会跟驭兽大会是冰国最盛大的两个大会，今年都撞一起了。若是能够参加，也许有幸能够收服一些兽宠，或者得到一两颗丹药，可现在……"

    "炼丹大会？驭兽大会？"

    "可不是，四大家族里，上官家族擅长炼丹，听说他们今天他们还请了一个姓肖的神秘人，炼丹的本事可大着呢，今年的魁首不出意外，又是他们。"

    "百里世家擅长驭兽，往年魁首几乎都是百里世家。今年我看估计还是他们，因为他们找到一只九头碧玉蟒蛇王，实力达到了整整五阶，那可是蛇界之王，也是魔兽之王。"

