    阙阳伯见对面的神秘高僧，始终不语，顿感对方目中无人，甚是高傲，气涌上心头，也不再多说什么，手中的天级法宝良玉金笔挥洒起来。

    以浩然正气为墨水, 将这片天地当做纸张，开始在上面挥洒书画起来。

    一时间，周围风云突变，一朵朵令人压抑的乌云汇聚而来，刚刚佛门至宝出世而来的阴天才散去不久，现在又因阙阳伯的大杀招引动天地。

    这一招威势惊人，众人只觉有些透不过气来。

    更不用说, 就站在阙阳伯身前不远的玄净。

    玄净露出了凝重的表情，双手不断地划动结印起来。

    莲花印、妙手印、菩萨金刚印……

    各种印法呈现而出。

    在下方的天罡道观花胡子，微皱起眉头来，怒喝道：“阙阳伯，你想要覆灭整座寺庙，整个县镇吗？”

    花胡子一开始认为神秘高僧隐藏着一些手段，可以用来击败阙阳伯，但这个前提是，阙阳伯不施展此儒家术法，可万万没想到，阙阳伯似乎也看出了神秘高僧的隐藏，所以选择了施展此儒家绝学术法！

    高空上的阙阳伯没有答话，他挥动着手中的良玉金笔，不断的书画着，有山水有人家，仿佛是在画一幅人间盛景, 实则这是勾勒天地画像，一旦画成，这片天地都会被收拢进此术法当中！

    就如同深陷万劫不复之地，无法自拔, 最终都会死于画中。

    此乃凌霄学宫的绝学术法，唤作‘画地为牢’，乃一品术法。

    花胡子作为在场为数不多的一品境强者，也不敢轻易面对此等术法，若是在偏僻无人的地方还好，现在方圆千里之内就有三座县镇，一旦那神秘高僧抵挡不住，三座县镇的人们也会惨遭被收拢画像之中。

    花胡子焦急不已，他万没想到，这阙阳伯可以不要脸到这种地步，竟然施展如此术法，不去抗妖灭鬼，却用来对付自己人！

    “退，大家都退！”

    花胡子大声喊道，让大家速速撤离此处。

    花胡子转头对着杭小喻跟李青桥说道：“远离此处，不要回头！”

    李青桥点了点头。

    杭小喻满脸焦急，她看到师叔如此表情，就能想象得到凌霄学宫院长的这一招的强大与厉害, 她很担忧玄净小师弟的安危。

    什么神秘高僧，在杭小喻心目中，他永远都是玄净小师弟。

    “小师妹，跟我走，师叔留在这里，兴许可以助那小和尚一臂之力。”李青桥劝道，但杭小喻还是不为所动，李青桥只好来硬的，禁锢住小师妹，带着她远离此处。

    一时间，在白崖寺看戏的人们，纷纷逃离，甚至有人嘴里骂骂咧咧起来，觉得凌霄学宫的院长阙阳伯，此番做得太过了。

    之前对付妖鬼的时候，没见其如此卖力。

    现在为了抢夺一件佛门至宝，却对刚刚救了苍生的同族人，施展如此杀伤力极大的术法，实在难以说得过去。

    就连凌霄学宫的一些儒修，也倍感疑惑，不知为何院长如此大动干戈。

    另外两大学宫的院长相视一眼，约莫两个呼吸后，达成一致，不出手干预，让阙阳伯施展出此术法来。

    人心最是险恶，这两大学宫的院长也打着一些坏心思，阙阳伯此番行为一定会惹得天下众怒，到时候不仅凌霄学宫名誉受损，他自个也将无法继续承担儒家第一人的位置。

    一旦退居下来，取而代之的将会是这两位学宫院长中选拔出来。

    所以，他们何乐而不为呢？

    反正出手的人不是他们学宫的人。

    朝廷监察院这边。

    裴元德眉头紧蹙，怒道：“这阙院长做得太过分了吧？”

    头戴帷幕斗笠的三公主，也是颇为生气地说道：“阙院长与那神秘高僧还有私人恩怨不成？为何要出如此杀招？”

    二人想不明白。

    身后的裴灵薇已经急得胸膛剧烈地起伏着，她焦急万分，“爷爷，你去相劝下阙院长，此招若施展出来，不仅白崖寺要没，就连普安县那么多无辜的百姓……也要命丧黄泉！”

    裴灵薇怒视着高空上阙阳伯的身影。

    裴元德摇了摇头，“此招一旦施展，除非超品出手，不然……无人能阻！”

    “那玄净师父他不是很危险？！”裴灵薇惊道，旋即不顾一切地御空而起，想要登临高空与玄净一同对抗那可恶的阙阳伯。

    不过她没能飞出去多远，就被一只大手给抓了回来。

    “灵薇，不可鲁莽！如今只能远离此处，交由那位神秘高僧处理。”裴元德一边说着，一边带着她的孙女与三公主御空而起。

    裴灵薇急得眼泪汪汪，不愿离去，张了张嘴，突然被裴元德一记手刀给击晕过去。

    三公主沉声说道：“裴院长，你说阙阳伯为何要出此杀招？”

    裴元德也很是不解，“之前监察院就七月十四幽州妖鬼作祟一事，彻查过上下，发现妖族能大肆混入大唐王朝，有着宋太尉的身影！而宋太尉乃是阙院长的门生……”

    因为这件事还没有确凿的证据，三公主并不知晓，此刻听闻顿时瞪大了眼睛，“裴院长，你说……你说阙阳伯他……”

    裴元德也不敢肯定，但种种迹象表明，他们现在的猜测，很有可能！

    “三公主，你发现没有，儒家至宝震仙书在神秘高僧所在的白崖寺手中。昨日周宰相曾离开长安城，目的地便是这白崖寺。”

    裴元德说到这里，就没有继续说下去。

    三公主是聪明人，一下子心领神会，她震惊不已，“裴院长，你是说……震仙书是阙院长借给周宰相，然后被白崖寺所扣下？对了！周宰相也是阙阳伯的门生！”

    二人相谈至此，似乎发现了阙阳伯的惊天密谋，如今这位凌霄学宫的院长如此大动干戈，说明神秘高僧可能知晓其中秘密！

    白崖寺之前观看的人，基本离开了大半。

    目前还留下的有三大寺庙、西天域佛门以及蛊蛮两族。

    大唐三大寺庙，法昌寺最终还是先动了，在他们方丈的率领下，率先离开了此地。

    接着是其余寺庙的佛门修士。

    西天域祖佛寺的方丈，看了一眼身后的众多弟子，尤其是戴着僧帽的妙音佛子，然后低声说道：“你们速速离开此处。”

    “方丈，那您呢？”

    祖佛寺方丈摇了摇头，又点了点头，笑道：“老衲作为祖佛寺方丈，岂能见到佛门高僧身陷险境而离去的道理？老衲留下，与神秘高僧共同御敌！你们不用相劝，老衲让你们离去，是不想佛门根基尽数葬生于此，你们活着，是要将佛门发扬光大，重回巅峰，才不枉老衲今日与佛门高僧的牺牲！”

    “一定要让世人知晓，佛门不可欺！儒家今日之为，比道教更为可恶，今后我们佛门处境只会更加艰难，但你们绝不能就此气馁与退缩。”

    祖佛寺方丈法号印光，他一股脑地说了一番肺腑之言，眼中闪烁着赴死的决心。

    众多西天域的佛门弟子被激励，个个都说要留下来一起对抗那儒家第一人。

    头戴僧帽，五官精致的妙音佛子站出来说道：“印光方丈说得没错，我们不能尽数牺牲于此，今日神秘高僧与印光方丈之仇，不能不报！”

    妙音并非怕死，她深明印光方丈的意思，所以在大家都想共同抗敌之下，她作为佛子，必须站出来相劝大家。

    果不其然，在妙音的一番劝解下，西天域的众多佛门修士，终是答应了离开此处。

    西天域的佛门修士一走，白马寺方丈与大华兴寺的方丈也犹豫起来。

    随着高空之上，那幅天地画像越来越大，越来越逼真，这剩余的两大寺庙方丈，出于大局，终是选择了率领自家弟子离去。

    不过两大寺庙中，有数人不愿离去，甘愿在此尽一些绵薄之力。

    例如大华兴寺的圆空大师、花和尚寂空以及寂真。

    寂空咧嘴笑道：“一直想要与法海师弟喝上一杯，可惜都没有好机会，希望来生还能认识他！”

    白崖寺中。

    法明等人脸色严峻，他们当听到天罡道观花胡子的那一声怒喝后，再加上从离去的众人口中或神情中，已经听出来看出来，这凌霄学宫的院长，正在憋着一大招！

    此大招的杀伤力，可谓惊人。

    本不应该出现于此！

    应当将此术法，对准作祟的妖鬼施展，谁曾想，竟是如此讽刺的情况。

    法明毕竟是作为白崖寺的长辈，他环顾一周，然后说道：“白崖寺是老衲的心血，老衲看不得白崖寺在这个世界消失。玄渡，你作为长辈，带他们暂且离开此处，留得性命，将来为我，为玄净，为白崖寺报仇。”

    玄渡坚定不移地摇头说道：“师傅，我不走，说什么我也不走！”

    一旁身材高大，相貌平平的小金金，也是如此说道：“本佛爷岂是贪生怕死之辈？大佛师傅有难，作为弟子岂有退缩的道理？”

    打扮得花枝招展的奎狼，没有说话，但森绿的狼眼中，目光坚定，表明着它的态度。

    白崖寺俗家弟子狄仁杰，自是不惧身死之人，若不是玄净师傅在长安城的时候相救，此番岂还能站在这里？

    狄仁杰在得知玄净师傅就是神秘高僧时，不知有多么震撼，同时心中兴奋不已，自己所败的师傅，乃是神秘高僧！

    蛊蛮两族，虽然生活在南疆之地，文化方面不及中原，但他们心性单纯，认为错就是错，对就是对，所以此刻也是坚定不移地站在白崖寺前，打算相助神秘高僧一臂之力。

    法明见状，御空而起，来到蛊蛮两族的族长跟前，劝他们说道：“阿弥陀佛，两位施主，天下苍生皆有命数，我徒儿不辞辛苦，创造应天佛教救了诸位，相信他是不愿意看到你们因为他又深陷此处……所以，请诸位施主切莫轻视性命。”

    两族族长被说动了。

    蛊族圣女玉欣欣不解，她有模有样的双手合十，开口问道：“阿弥陀佛，为何大师你们不退呢？”

    法明一愣，没想到这位圣女如此犀利，不过毕竟是当了几十年的禅宗弟子，这点忽悠，不对，应该说，禅理还是有的。

    “阿弥陀佛，老衲与白崖寺同在，因为老衲的根在这里。”法明说着，指了一下下方玄渡等人，又道：“他们亦是如此，而诸位施主并不是，南疆那边肯定还有你们的亲朋好友，正等着你们归去。”

    法明的一番禅理起了作用，蛊蛮两族最终退去。

    ……

    远在京州的长安城中。

    天罡道观白玉京最高楼阁之上。

    身穿着紫金龙袍的国之气运老者，愤怒不已：“这阙阳伯到底在做什么！怎可对同族之人施展如此术法？”

    道首也非常不解，他与阙阳伯相交不多，但打过几次交道，按理说阙阳伯不是如此戾气之人，可不知为何现在做出如此事情来。

    “如果不对，我会出手！”

    道首瞳孔微眯起来，如是说道。

    “不可！万万不可！”紫金老者赶紧制止，“道首，一旦你出手肯定会招来天地律法的反噬，这样不是给了妖祖与北阴大帝机会吗？现在人族只有你一位超品，断不能受伤！”

    这个道理，袁天邈又怎会不知？

    可是，他看不得前脚刚刚解救无数苍生的神秘高僧，后脚却被同族之人迫害！

    “道首，你一定要以大局为重！”紫金老者对于袁天邈不敢说百分百了解，但从过往的种种事迹以及近些年的所作所为来看，道首是个大义者，肯定会出手！

    “道首，你要想想天下苍生，若是你受伤了，就被妖祖与北阴大帝有机可乘，到那时，人族就一点机会都没有了！数万年前，人类的至黑岁月，被妖鬼两族豢养，这等事情道首你没看过记载吗？”

    道首沉默不语，许久之后，才道：“无量天尊。前辈，若此刻老道不出手，此心过不去。此心过不去，这修来之道又有何用？”

    紫金老者张了张嘴，不知该如何继续去劝说，最后只好恨声说道：“这阙阳伯，监察院一定要彻查一番！”

    ……

    回到白崖寺。

    寺庙中法明等人一脸坚定，都选择了坚守白崖寺。

    白崖寺上空四周，寥寥几人。

    高空之上，阙阳伯书画的天地画像即将完成，就等待着他最后一笔落下！

    玄净双手连连结印，神色从最开始的凝重，现在变成了轻松，他找到了此术法的破绽！

