    浩气楼。

    姜律中坐在案边，捧着吏员奉上来的茶水，吹了一口热气，抿了抿，感慨道：

    “记得去年曾经在魏公这里喝过一次茶，沁人心脾，唇齿留香，三个时辰不散。”

    站在书架前翻找书籍的魏渊，背对着他，淡淡道：“那是宫里的贡茶，三年只产三斤，陛下平时都不舍得喝的。”

    难怪........姜律中恍然大悟，好奇道：“如此神奇的茶，产自何处？”

    “产自京城。”

    “京城还有这种好茶？卑职怎么从未听说。”

    “一个女人种的，她在京城，这茶便产自京城。”魏渊声音温和醇厚。

    姜律中颔首，没有多问，茶虽好，奈何他一介武夫，对茶谈不上热衷，他这次来浩气楼，是有一个清晰明确目的的。

    “今儿听宁宴说起一事，他在教坊司如鱼得水，深受花魁们的喜爱，是有原因的。”姜律中道。

    “美人爱诗词，尤其是风尘女子。”魏渊笑了笑。

    “并不是，”姜律中摇头：“除了诗词之外，还有两个秘诀，分别是“交浅言深”、“到底，行不行”。卑职参悟许久，一无所获.......当然，并不是说卑职想成为那样的人，卑职纯粹是好奇罢了。

    “魏公博学多才，上知天文下知地理，因此卑职特来请教，想必以魏公的学识，应当了然于胸。”

    说完，姜律中看见魏公转过身来，幽幽的凝视着他。

    凝视了十几秒，魏渊收回目光，语气随意：“律中，你跟了我小十年了吧。”

    “是。”

    “这十年来，你恪尽职守，兢兢业业，本座都看在眼里，甚是欣慰。”魏渊抽出一本书，道：

    “好了，本座要继续看书，你且退下。”

    姜律中有些茫然的离开，返回自己的堂口。

    屁股还没坐热，一位吏员便进来了，躬身道：“姜金锣，魏公有吩咐。”

    这不是刚赶我走么.........姜律中问道：“何事？”

    “魏公说，姜金锣恪尽职守，兢兢业业，理当继续保持。往后一个月，夜里值守的活儿都交给您了。”

    顿了顿，吏员继续说道：“魏公还说，希望姜金锣收拾收拾，搬到衙门里来。家里就暂时别回去了。”

    “？？？”

    这是对一个恪尽职守，兢兢业业的下属该有的吩咐？这是人话？彻夜值守一个月，岂不是说往后一个月我不但教坊司去不成，连女人都不能碰？！

    姜律中懵了。

    ..............

    许七安这一等，就是一个时辰，整整一个时辰。

    幸好来的时候没喝太多水，不然就尴尬了..........日头不够烈啊，完全衬托不出我的悲凉感...........他极有耐心的等候，不抱怨不催促。

    不过，许七安有发现，每隔一刻钟，就会有一个宫女鬼鬼祟祟的站在院内朝门口张望。

    许七安假装没发现。

    阳光灿烂，春风暖人，开春后，韶音苑的后花园开始苏醒，渐渐展露出它艳丽妩媚的一面。

    同样有着桃花眼，气质妩媚多情的二公主临安，气鼓鼓的坐在凉亭里，指挥两个贴身宫女下五子棋。

    棋下多了，她开始喜欢教人下棋。

    两个宫女一点游戏体验都没有，但又不敢忤逆气头上的二公主。

    “公主，许大人还在外头等着呢。”小宫女定期过来汇报。

    临安矜持的“嗯”了一声，便没了后续。

    小宫女退后。

    过了一刻钟，她又过去查看情况，见许七安还在那里，心里有些感动。

    咱们公主总是闹脾气，这不是把许大人这样的俊杰往怀庆公主那里赶嘛........念头闪过，她看见许大人突然身子一晃，直挺挺的倒地，昏迷了过去。

    “哎呀.......”

    小宫女大急，飞奔过来查看情况，只见许七安脸色发白，痛苦的皱紧眉头。

    “许大人，许大人？”小宫女焦急的推搡他，一副快哭出来的样子。

    许七安“幽幽”转醒，他捂住胸口，咳嗽几声，摆手道：“没事，我没事，就是斗法时受伤太重，刚才站的太久，伤势复发了，休息一会儿便成。”

    小宫女又心疼又感动，劝道：“许大人，您还是先回去吧，二公主正在气头上呢，不会见你的。”

    “殿下在气头上？”

    许七安大吃一惊，问道：“殿下怎么了，是哪个不长眼的惹了殿下生气？”

    小宫女一时语塞，心说那个惹殿下生气的人不就是你么。

    她低声道：“韶音苑的侍卫看见许大人进了宫，去了德馨苑。”

    许七安沉默了。

    小宫女见他不解释，顿时有些失望，叮嘱道：“许大人回吧，改天殿下气消了您再来。”

    说完，她撇下许七安进了院子。

    一路疾走，来到内院的凉亭里，语气急促道：“殿下，许大人刚才晕倒了。”

    临安霍然抬头，愕然和紧张的表情在脸庞闪过，随后压住，淡淡道：“昏迷？”

    “许大人说是站了太久，昨日斗法受的伤又复发了。”小宫女低着头，说道。

    “我也没让他等.......下棋都不会下，你们俩个蠢货。”

    临安烦躁的骂了一声，转而对小宫女说道：“没走的话请他进来吧。”

    ..........

    许七安被带到偏厅，喝了口热茶，等了许久，才看见那袭红衣进来，圆润的脸蛋，秀美的五官，冷着脸，那双妩媚的眸子强行装出冷漠的眼神。

    “本宫不是说了不见客吗？你们让他进来作甚。”

    临安此地无银三百两的斥责了一声，目光随即落在许七安身上，一番打量后，似乎松了口气，吩咐道：

    “许大人为朝廷出力，本宫也不会白让你受伤，荷儿，把东西搬进来。”

    那个被许七安拍过屁股的大宫女退下，俄顷，带着苑里的当差进来，手里捧着一些丹药、滋补的药材。

    “这些药材、丹药是本宫从御药房取来的，许大人带走吧。”临安矜持的说。

    “都是殿下求了许久，陛下才忍痛割爱的。”荷儿补充。

    “要你多嘴！”裱裱柳眉倒竖，深吸一口气：“荷儿，送客。”

    许七安不走。

    双方僵持了片刻，许白嫖厚着脸皮说，“我研究了许久的五子棋，得出一套秘诀，杀遍天下无敌手，殿下可敢应战？”

    裱裱果然中套，点头应战。

    于是让丫鬟搬来棋盘和棋子，她和许七安在厅里大战三百回合，许七安三战三败，无奈认输。

    “殿下果然聪慧绝顶，卑职叹服。”许七安顺势送上马屁。

    裱裱微微抬起下巴，很矜持的“嗯”一声，忽然想起这是个养不熟的白眼狼，又哼道：

    “棋也下完了，本宫就不留许大人了。”

    “别急，卑职又想到一个新的玩法，殿下如果有兴趣，卑职可以教殿下。”许七安的套路，就是老母猪戴胸罩。

    安静的韶音苑忽然热闹起来，裱裱指挥着苑内的侍卫伐木，许七安则把砍下来的木头，再砍成一节一节。

    “你去取染料........你去取刻刀........”

    指挥完侍卫，她又开始指挥宫女，眼角眉梢带着笑意，干劲十足。

    两位宫女领命离开，边走边交流：

    “殿下不久前还生气的摔杯子，气的眼圈都红了.......你说这许大人真有本事，连好话都没说，殿下竟然就原谅他了。”

    “殿下只是发脾气，又不是真的很许大人，我与你说啊，他要是走了，那殿下才真伤心呢。”

    “咳咳！”

    男人低沉的咳嗽声从身后传来，两宫女吓了一跳，受惊小鹿似的跳了一下，回头看去，原来是许七安。

    “许大人好生过分，吓奴婢一跳。”荷儿抱怨道。

    许七安随口与两个清秀宫女打情骂俏了几句，然后切入正题：

    “本官问你们一件事，那些丹药价值连城，殿下什么时候准备的？”

    “那些丹药是陛下自己服用的，补气养精，据说一炉丹药只有二十四颗，二十四炉才成功一炉呢。昨儿殿下在陛下那里闹了许久，陛下忍不可忍，才给赏了一粒。”荷儿说。

    “然后今早便立刻派人去请许大人您啦，谁想.........”另一个宫女补充。

    “去吧！”

    许七安在她们屁股蛋上拍了一巴掌，把两个宫女赶走。

    他若无其事的返回，做着自己手头上的活计，把一节节的木头雕成扁平的原形，然后在上面刻着。

    过程中，临安也在帮忙雕刻，她好歹是读过书习过武的，虽然文不成武不就，但基础还算扎实。

    把木头雕刻成偏平的原形不成问题。

    不知不觉，日头西移，许七安的新棋做好了——象棋！

    看着自己和狗奴才亲力亲为，制作的两副象棋，裱裱露出了由衷的笑容，刹那间百花失色，眼里只有美人妩媚的笑靥。

    “时辰不早了，我给殿下说说规则，差不多就该出宫了。”许七安说完，把宫女挥退。

    裱裱看了眼日头，笑容渐渐收敛，嗯了一声。

    许七安认真的讲解象棋规则，但裱裱听的心不在焉，她今天本是很生气的，裱裱得承认，当初硬拉拢许七安，纯粹是为了抢怀庆的东西。

    可慢慢的，她越来越喜欢这个狗奴才，变着法子的送他银子，掏心掏肺的对他好，从不奢求他为自己做什么，只要抽空过来陪她玩耍，裱裱就很开心。

    但她心里一直有个刺儿，那就是许七安和怀庆始终保持“不正当”关系。

    明明答应为她效劳，摆脱怀庆，私底下还是和怀庆来玩，可不就是不正当关系。

    她假装看不见，一次两次三次........到今天终于爆发了，为了求丹药，被父皇呵斥怒骂，她厚着脸皮硬抗过来了。第二天派人去请许七安，喜滋滋的等待着。

    等来的是侍卫的一句话：他去了德馨苑。

    有那么一瞬间，裱裱觉得自己尊严丧尽，觉得自己死皮赖脸，其实许七安根本没把她当回事，不，把她当傻子对待。

    难过的就想哭。

    “唉！”

    突然，许七安长长叹息一声，低声道：“殿下，我刚才先去了趟德馨苑。”

    裱裱脸色瞬间垮下去，撇过脸去：“我不知道什么德馨苑，你进宫后就来了我这里。”

    “不，我就是先去见了怀庆公主。”

    “许七安！”

    裱裱大喊一声，回过脸来，眼圈微红，他连我自欺欺人都要拆穿吗，就不能考虑一下我的感受？

    许七安再次长叹，目光眺望挂在西边的太阳，眼神变的深邃而隽永，仿佛藏着无数故事和人生经历。

    一字一句，缓缓道：“殿下，不知道你有没有听过一句话？”

    裱裱默然。

    “人生会遇到很多风景，也会遇到很多人，但你最后做出的那个选择，才是内心最想要的。”

    裱裱一愣，怔怔的看着他。

    “今日殿下和怀庆公主同时邀请我，我没有任何犹豫，就去见了怀庆公主，为何？并不是她在我心里远胜殿下啊。”

    许七安站了起来，神色有些激动：“若是先来了韶音苑，我必然无法久留，说不了几句便要告辞，去德馨苑见她。呵，难道怀庆公主邀请，我可以视而不见？

    “可若是先去了德馨苑，我就可以在这里一直陪殿下到宫门关闭。殿下和怀庆在我心里孰轻孰重，难道还不明显吗？”

    裱裱的眼神渐渐软化，表情也从冷淡，转为温柔。

    许七安重新坐下，用刚才看落日的隽永目光，深深凝视着临安，柔声道：“因为我知道，殿下需要的是陪伴。”

    这句话戳中裱裱内心最柔软之处，是的，她是孤独的，寂寞的。

    太子哥哥禁闭之后，母妃成天找她哭诉，给她灌输皇后的居心拨测。兄弟妹妹们的态度也日渐冷淡。

    父皇依旧是父皇，临安却不再是以前的临安，至少她意识到，父皇宠爱自己，完全是因为自己人畜无害。

    一个外表妩媚的、骄傲的公主，心里却住着寂寞孤独的女孩。

    许七安扫了眼四周，确认挥退的宫女不在附近，便大胆的握住临安柔软的小手，语气诚恳：

    “殿下，我会一直陪着你的。”

    手背传来的温度有些滚烫，临安脸颊羞红，心里仿佛有一股暖流化开。

    时间静静溜走，许七安握着她的手，没有松开，一股暧昧的气氛在两人之间发酵、酝酿。

    “殿下，时候不早了，卑职先回去。您若是想天天见我，可以搬到临安府，不必住在宫里。”许七安低声道。

    .................

    夕阳的余晖里，许七安牵着小母马，哒哒哒的走在皇城中。

    “小母马，根据我多年泡妞的经验，这次能牵临安的手，下次就能抱她........女孩子嘛，就是要追的，不追她就不是你的。

    “我以前听过一个笑话，某个渣男对女朋友说：你父母对你好是因为你是他们女儿，只有我对你好，才是真正的爱你疼你。

    “虽然是歪理，可我觉得歪理也是理。临安对我好，是真的就是对我好，没有掺杂太多的利用和利益。当然，后者也许才是成年人的世界。

    “虽然她有些蠢，是一个漂亮的花瓶，可这个花瓶把自己掏空了来对你好。

    “要说谁最适合当媳妇，还是褚采薇，她的软饭吃起来最香最没后遗症，临安和怀庆，危险太大了。

    “其实到了我今时今日的地位，对女人没什么要求的，只希望她们能严以绿己。”

    说到这里，小母马用脑袋拱了他一下，打两个响鼻。

    “你也要我给你提要求？”

    许七安想了想，说道：“你的话，嗯，勿以鳝小而不为！”

    .............

    王府，散值回府的王贞文用过晚膳，照例进书房看折子，到了他这个年纪，女人已经可有可无。

    或许是受了元景帝白发转乌发的刺激，朝堂诸公都不怎么近女色，很讲究养生。

    不过元景帝有人宗指导修行，有人宗为他炼丹药，这是朝堂诸公享受不到的待遇。

    王思慕端着滋补养颜的汤进来，然后借着整理书桌为由，偷看父亲的折子、批注。有时候还大逆不道的问东问西。

    “听府上下人说，今日文会，那位云鹿书院的会元来了？”王贞文问道。

    “嗯，还与孙尚书的侄女起了冲突。”

    王思慕把事情的经过，原原本本的转述给父亲，哼了一声：

    “爹，我见那许会元是个人才，才邀请他的，谁想是个感情用事的家伙，不懂隐忍，是个庸才。爹，你要好好教训他，为阎儿妹妹泄愤。”

    王首辅看事没有那么肤浅，沉吟道：“云鹿书院出身的学子，走了儒家修行体系，秉性倒是差不到哪里去。

    “能以云鹿书院学子的身份，中得会元，的确是不可多得的人才。至于你们小辈间的冲突，上不得台面。”

    王小姐嘴角一挑，立刻说：“那看来女儿的想法与爹不谋而合，那爹觉得有没有拉拢他的可能呢？”

    “拉拢他？为何要拉拢他，纵使是个人才，也没有非他不可的必要，为此得罪国子监出身的文官们，不智。再说，你爹我是一朝首辅，文官表率。”王首辅摇头。

    “正因为爹是文官表率，所以您出面拉拢，阻力反而最小。女儿觉得，如果能将他招揽入麾下，既可打击云鹿书院的气焰，又能得一良将，两全其美。”

    王小姐一副“我在分析局势为爹着想”的模样。

    “没有特殊理由，招揽此人弊大于利。”王贞文摇头。

    王小姐想再说几句，但被父亲瞥了一眼，立刻打消了念头。

    点到即止。

    没有特殊理由........正好，我也要多考察他一段时间的........王思慕心情愉悦的想。

    ..............

    南城，养生堂。

    柴房里，金光缓缓熄灭，净尘和尚安抚了“黑狗”，让他陷入香甜的梦想。

    “阿弥陀佛！”

    耳垂肥厚的中年僧人面带慈悲，沉声道：“这孩子能活到现在，简直是个奇迹。”

    “司天监的术士为他治过病，是，是走了许大人的关系。”恒远在身边说道。

    “这些年游历红尘，看过无数悲欢离合，众生皆苦。贫僧常常会想，为何有佛灯万盏，却始终照不透世间层层黑暗。

    “直到昨日了悟大乘佛法，才知追求品级，追求罗汉和菩萨果味，是度己，是小乘。度苍生才是大乘佛法。若人人心怀慈悲，世间还需要佛灯吗？不需要了。”

    净尘和尚感慨道。

    恒远颔首，双手合十：“许大人真乃神人也。”

    净尘和尚双手合十：“是与生俱来的佛子，是上天赐予佛门的厚礼。贫僧相信，他有朝一日，必将大彻大悟，遁入空门。”

    “贫僧无比期待那一天。”恒远心头火热。

    净尘和尚点了点头，接着说：“这孩子体质虚弱，灵智受损，短期内无法恢复正常。经不起舟车劳顿，贫僧的建议是，将他送去青龙寺吧。至于你，该西行了。

    “你也知道了，八品之后是三品，三品叫金刚，你若不修金刚神功，便永远不可能成为金刚。”

    恒远犹豫许久，缓缓摇头：“刚才师叔您还说，度己是小乘，度众生才是大乘。”

    净尘一愣，惭愧的低头合十：“师叔祖说的没错，你果然更有慧根。也罢，也罢。”

    虽然了悟大乘佛法，但度己是几十年来的思想惯性，没有那么容易改变。

    这便是顿悟与没有顿悟的区别，度厄罗汉顿悟了，他不会再有类似的思想惯性。

    “明日师叔祖要带我们回西域了。”净尘和尚道。

    “这么快？邪物的事，不追查了？”

    “邪物脱困已有数月，不急于一时。师叔祖想先回西域，弘扬大乘佛法。”净尘和尚解释。

    送走了净尘和尚，恒远正要转身，忽然看见一个老道站在院子的黑暗中，微笑的看着他。

    “金莲道长？”

    ...............

    许府。

    落日在西边只剩一角，将落未落，彤红的万霞瑰丽多彩。

    许七安骑着小母马回了府，把马缰丢给看门的下人，踏入府中，时间掐的很准，正是用晚膳的时候。

    餐桌上，许新年说起今日参加文会的事，简单的提了提玲月没人推到水池里。

    “什么？玲月落水了？”

    许七安端详着妹子，嘘寒问暖：“身子怎么样？有没有头疼脑热，会不会感染风寒？”

    许玲月细声细气道：“没有，大哥别担心。我回府后喝过药了，不会感染风寒的。”

    “怎么回事？”许七安等着许二郎：“你怎么看护妹子的？参加个文会都能落水，要你何用。”

    许二郎看了眼许玲月，后者忙说：“也不怪二哥，二哥总不能时刻盯着我，而且落水后，二哥第一时间救我上来了。

    “推我下水的人是刑部尚书的侄女，已经道歉赔偿了。”

    刑部尚书侄女..........许七安眉梢一扬，冷笑道：“行，回头我派人去孙府蹲点，等她侄女出来，便驱车冲撞，撞死她算了。”

    说完，一脸愧疚的看着玲月：“妹子，是大哥连累了你。”

    许玲月鼓了鼓腮，不悦道：“大哥说什么呢，一家人还这么见外。”

    这妹子真好！

    .............

    吃过晚饭，许七安开始了漫长的修行之路，吐纳、观想、参悟心剑、参悟养意，以及参悟金刚不败神功。

    这让他有种回到读书时代，课业繁重的感觉。

    突然，眼前云雾弥漫，他看见了层层雾霭，来到了神殊和尚的世界。

    穿过雾霭，来到一座破旧寺庙，看见了盘膝而坐的俊秀和尚。

    神殊和尚目光温和的望着他，道：“我即将沉睡，短期内无法苏醒，便顾不到你的生死。再赐你一滴精血，用来修行金刚不败。”

    他的血能修行金刚不败？许七安一愣。

    神殊和尚笑道：“你该明白我这不灭之躯，是以什么为基础。此功于旁人来说，修行艰难，进展缓慢，但于你而来，短期内便可达到高深境界。这样，你就有了足够的自保能力。”

    说完，他弹出一滴精血，撞入许七安眉心。

    紧接着，他被弹出了迷雾世界，于房中睁开眼睛。

    “咔咔咔.......”

    身体爆豆般的巨响中，他的皮肤表面，一根根筋肉凸显，一条条血管暴突，然后，它们都染上了一层金漆，在烛光的照耀中，灼灼醒目。

    许七安脑海里闪过一个大大的“卧槽！”

    金刚神功已经登堂入室了，现在，让他和净思和尚肉搏，谁输谁赢还不一定呢。

    当然，不能把这件事暴露在佛门眼里。

    许七安散去金刚不败，坐在桌边，捏着茶杯，陷入沉思。

    神殊和尚是佛门中人，不死不灭般的存在.........那么，他必然也修炼了金刚不败，而监正同意佛门斗法，指名道姓让我代表司天监参加........

    监正为什么要给我铺路？还做的这般明显？不，我怎么感觉他是在养韭菜啊........

    这时，房门被轻轻敲响。

    “谁？”

    许七安起身，打开房门，夜色中，站着一位头发花白的老道士，手里挽着拂尘，面带微笑。

    他身后是青衫剑客楚元缜，魁梧高大鲁智深。

    “你们.........”

    许七安愕然，他们怎么突然来我家了。

    “我有一位小友出事了，想请许大人帮忙。”金莲道长说道。

    .............

    PS：求保底月票。

    上个月更新了29万字，平均下来，一天9400字数。还不错。同时，质量稳住了，不但没崩，还涨了不少。总体较为满意。

