    第1804章都在阻止他

    谢将军气的呼吸都是鼓鼓的，他太阳穴鼓着，“回去给我老老实实呆着，当你的谢大公子。”

    “曾爷爷，当年为何我爸去你都不拦着？”

    谢将军的眼神快速的眨了两下。

    谢长溯捕捉到了，“哦～，你拦了没拦住。”

    “放屁。”谢将军大骂。

    谢长溯还想追问，谢将军拿着手中的拐杖抬手就揍在谢长溯的胳膊上，“给我出去。”

    谢将军拒绝沟通，谢长溯出门泄气。

    酒儿看到他沮丧，她开心的跳起来，“哼哼，姜还是老的辣，还是曾爷爷有办法治你。大哥，你就别想去了。”

    谢长溯心烦意乱，在家中他去哪儿都有人跟随，十分不自由。

    谢长溯想求助陈季夜，他给陈季夜打电话时，无人接通。

    “这么久了，他到底在处理什么事情？”

    谢长溯放下了手机。

    陈季夜如果联系不上，能靠的就只有自己了。

    他又去找到了谢闵行，“爸，我……”

    “出去。”

    “爸，我就问你一件事，你当年怎么去的那里？我曾爷爷不让我去。”

    谢闵行抬眸，眼神黑沉的问道，“怎么，还想让我给你传授一点经验？”

    “嗯嗯，是这个意思。”

    谢闵行笑了一下，这一笑让谢长溯有些心慌。

    “爸？”

    谢闵行道：“脱离和谢家的关系。”

    “……”

    谢闵行说：“不当谢家的人，你爷爷，你曾爷爷，包括你爸我，我们都无权干涉你的决定。”

    “这，这肯定不行。”

    谢长溯以为父亲是在逗自己，他问：“爸，你当初到底怎么去的，你就告诉我呗。”

    “我说了，脱离和谢家的关系。”

    “我不信。”

    谢闵行摊手，“我无话可说，你出去吧，我要和你几位叔叔打电话了。”

    “不是，爸，你要干啥？”谢长溯看着桌子上的手机，他心提起来，“不会说我这件事吧？”

    谢闵行：“这不是你该知道的。”

    他看着儿子离开书房，谢闵行拿出手机和几位兄弟联系。

    谢闵慎是已经知道了，当杨悦知道此事时，他惊的表情都把麦穗吓了一跳。“杨老二你咋了？”麦穗问。

    她家丈夫向来不喜形于色怒于色，这还是少有的见他忽然从沙发上坐直，震惊的眉头紧皱。

    杨悦神色严肃，他叮嘱秦笑笑，“我出去一趟，晚上别等我。”

    秦家。

    秦小五也着急忙慌的离开家中，赵娇儿看着他离开的背影问女儿，“万代，你爸干啥去了？”

    秦万代懵着小脸看着妈妈，呆呆的摇头。

    到了万国酒店顶层，谢闵行和谢闵慎早早在等候了。

    杨悦是第二个来的，他来没多久秦五也来了。

    陈四距离远，他来的迟了些，倒没耽搁太久。

    兄弟五人齐坐包间内，兄弟几人看着谢闵行脸上的凝重，他们心中也充满担忧。“大哥，家中人都知道了吗？”

    “嗯，知道了。”

    陈四问：“大哥，长溯知道那地方是谁的不？”

    谢闵行抬眸看着他，“小七在你那里好好的，你把他踢回基地干什么？”

    “大哥你不知道，小七这货，他，他在我那里好多人给我反应他问题了，快把我们大老爷们给气死了，我就给他退回去了两个月，怎么了？难道是他又……”

    陈四的视线和谢闵慎对视，谢闵慎点头，“长溯把人灌醉从小七口中探出来那个地方是属于谁的，也是这小子的嘴让家里人知道了。”

    “我靠，这货真是一刻都不消停啊。大哥，干脆咱给他嫁去黑手党算了，他不是和瑞斯和琼关系极好吗，咱免费给他们送过去一个高手。”陈四说道。

    谢闵行：“现在不是说这些的时候，小七自己去惩罚自己了。”

    他愁闷的饮了一口刺味的白酒，“长溯要去，现在全家没有一个人支持他，但是我儿子的性格我又了解，我知道他一定会去。”

    “大哥，可我怎么感觉你并不反对长溯去？”杨悦眯眼问。

    谢闵行手拿着杯沿，他食指的指肚在上边转了一圈，“嗯，我不反对也不支持。”

    陈四：“其实，我觉得男孩子去了也挺好。季夜十八岁时说去，我后来给他丢的任务太多让他错过了那一次机会。”

    秦五是属于亲妈系列，他觉得孩子进去受苦自己心肝疼。“大哥，你想啊，男孩子想锻炼自己的方法有很很多，咱不至于让孩子去那个地方。你也别听四哥瞎叨叨，他做的是什么生意咱都知道，四哥蛮子惯了，季夜去他不觉得有何。而且季夜从小就接触他家这一行，长溯可不行，他和季夜比起来，长溯就是一个刚长大的小孩子，去了里边孩子可有的苦吃。”

    谢闵行说：“这小子打算去里边两年。”

    陈四：“啥？”

    紫荆山后山，谢长溯在自家沙发上坐着心中不安。

    他给谢闵行打电话，“爸，我去接你吧？”

    “不用，我带的有司机。”

    谢长溯的身边，一边一个妹妹。

    雨滴和酒儿带着睡衣来了。

    云舒给小女儿洗澡结束，溺儿一看，“呀，我都没地方坐了。”

    云舒抱着女儿将她放在了谢长溯的怀中，“你坐你哥怀里。”

    溺儿裹着浴巾，进入谢长溯的怀中，她头发未干，“大哥，你给我吹头。”

    谢长溯要去用浴巾直接搭在她的头上，“哥没心情。”

    “大哥哥为啥没有心情呀？我把我的心情借给你用。”

    雨滴趁机说：“大哥你看看我们的小妹子多可爱多暖心，你如果离开家，你就看不到这么可爱暖心的小妹子了。”

    溺儿说：“我和大哥哥可以视频呐。”

    “乖，那个地方没有手机。”酒儿补充。

    溺儿：“那大哥还是就在我身边吧，哪儿也别去嘻嘻。”

    她身子擦干，云舒给她丢了一件睡衣，“让你哥给你穿上。”

    溺儿白萝卜的小细胳膊从浴巾中伸出来，他小手递给谢长溯，“咱妈说让你给我穿上。”

    谢长溯拿着睡衣给妹妹从头套进去，他担心父亲和几位叔叔商量地狱窟的事情，于是打算利用雨滴和酒儿搅了他们的聚会。

    “酒儿，你爸呢？”

