    “你怀疑，是公司的人？”

    宋千酒抿着唇，皱眉问道，虽然她也很怀疑是公司的人，而且还是宋幼梦或者是朱雅之中的一个。

    但是她现在没有证据，也实在不好盲目的去怀疑别人。

    “恩，我知道，在公司有很多人针对你，但是你也从来不开口说，这次突然出现这种事，我认为还是要从公司查起。”

    容越擎毫无保留的说道，“你明天如果身体不舒服，可以在家休息，不用上班，我是暗查，不会让他们知道。”

    “容先生，我身体真的没有不舒服了，明天小包子也去公司，我肯定要过去看着他的。”

    宋千酒耸了耸肩，“不用担心我，不过……”

    她顿了顿， “其实线索最重要的还是从那三个男人地方找，他们三个现在在哪里？”

    宋千酒有关键信息。

    这个关键信息就是，当时微胖男人说，要把她的脸划花，其他的没想过要她的命。

    但是这件事，她暂时不想跟容越擎交代。

    他已经做了够多了，她想自己解决。

    “被打晕了。”

    容越擎轻咳了声，棱角分明的脸上闪过一丝几不可见的尴尬，“但是你不用担心，等他们醒过来之后，我会按照顺序一一审问，还有他们的社会关系。-”

    被打晕了？

    容越擎的手段也太直接了吧？

    宋千酒略微有些惊讶，蓦地呆了两秒，直勾勾的看着容越擎。

    “咳。”

    他不自在的撇开眸光，“我也不想真么做，是他们不听话，又是他们绑架你在先，等我教训完他们之后，我会把所有收集好的证据，全部上缴，还有幕后黑手，也会查出来。”

    他吞咽了口水，“你放心，我一定会还你一个公道。”

    “谢……”

    宋千酒又想说谢谢，想起他刚才说的话，立刻说了句，“恩，容先生，现在时间也不早了，早点睡，明天要带着两个孩子去公司，是个不小的挑战呢！”

    那两个孩子，没有一个是好惹的！

    要是没看好，也不知道会发生什么，所以为了保险起见，还是得看好他们，不能让他们惹出任何的麻烦来。

    “好。”

    容越擎也不阻止她。

    ……

    第二天一早。

    宋千酒带着两个小孩往楼下走，没有看到容越擎，倒是看到了尚昊！

    这男人到底还有完没完了，竟然堵人堵到这份上了么！

    每天过来？

    “小酒酒，你没事啊，我差点还以为你昨天有什么事了！”

    尚昊没有看到其他人，目空一切的，在眼里也只有宋千酒一个人。

    他自然的伸手，正要触碰到宋千酒的肩膀，被小包子一把推开了。

    “喂，你是什么人啊，这可是我妈咪！你不能乱动的！”小包子奶凶奶凶的看着他，整个人气呼呼的。

    “嘿，小家伙，我是你妈咪的男朋友，你说……”

    “尚昊！”

    宋千酒立刻打断了他，之前在国外的时候，跟尚昊都是业务上的接触，所以小包子从来都没有见过他。

    这个尚昊平时嘴上没把门也就算了！

    关键是，在小朋友的面前竟然也口不择言的，大肆宣传他们之间的关系，简直就是过分！

    “好好好，我不乱说了。”

    尚昊也意识到自己说的太夸张，轻咳了声，说道，“小酒酒，我昨天接到我大哥的电话，问你怎么还没到公司，我刚好有个活动也就没来得及回你，后来给你发信息，你也不回。”

    他摸了摸脑袋，“所以啊，我就没办法了，只好来找你了。”

    “叔叔。”

    容泽元眨巴着双眼，一眼就认出了尚昊，他以前见过尚昊一两次，但是他记忆力很好，一次就记住了。

    “元子？”

    尚昊惊讶的长大嘴巴，“元子，你怎么在这里，你爹地呢？”

    刚才因为把注意力都放在宋千酒的身上，所以压根就没注意到这么多，但是现在，可真是实打实的看到了！

    他大哥的儿子现在正在跟他小酒酒还有小酒酒的儿子在一起？

    这意味着什么？

    尚昊满脑子都想歪了。

    “元子，你跟这个怪叔叔认识吗？”

    小包子警惕性的看着尚昊，嘟着嘴，“你怎么也喊他叔叔，他跟你的爹地不会有什么关系吧？”

    这个男人一看就不是什么善茬！

    总觉得好像哪里有些怪怪的，但是又说不上来，不过他刚才那句男朋友的事情！

    已经让小包子的印象坏到了极点。

    “我爹地的亲弟弟。”

    容泽元磕磕绊绊的说着，也总算是把话说完全了。

    “哇，元子，你竟然会说话了。”

    尚昊说不神奇是假的，以前这个孩子要不就是害羞的，不敢正视别人的眼睛。

    要不然就是躲在容越擎的身后。

    现在竟然已经能开口把话说的这么利索了。

    “好了，你平时不应该很忙吗，怎么有空每天来我这里接我上班？”

    宋千酒抬起手表看了一眼时间。

    要在容越擎来之前，先把这边的事情处理好。

    “那我还不是因为担心你，所以今天一定要看到你平平安安的，我才能去参加活动么？”

    尚昊冲着宋千酒笑了笑，“倒是你，我大哥的儿子怎么跟你们在一起？”

    “那是因为我妈咪……”

    小包子的话还没有说完，宋千酒就快速的打断。

    她挡住小包子的视线，“因为我今天要带他们一起去上班。”

    等一下说了一些不正确的话，引起双方的误会跟矛盾。

    是宋千酒不想看到的。

    “大哥现在这么不负责任，竟然把孩子也交给你管。”

    尚昊撇了撇嘴，气鼓鼓的，“管孩子不应该是他自己的事情吗？或者再去找一个女朋友替他管孩子，把孩子交给你算什么呀？”

    他的话音刚落，容越擎便出现在他们面前。

    尚昊忍不住不就赶紧把嘴闭起来。

    他也只敢在容越擎的背后嘟囔两句，如果在他面前的话是万万不敢的。

    “帅叔叔，这个叔叔刚才在说你的坏话呢。”

    小包子伸手指了指尚昊得方向，跑到容越擎面前先告状！

    任何事情，还是先下手为强！

