    第100章罗菲菲，苏泱泱让你过去剃头

    走向他们的，是已经清醒过来的罗菲菲。

    罗菲菲迈步上前，手里抓着冰敷袋，正在揉搓自己的脑袋。

    田甜一看见她，顿时气不打一处来。

    又是她！刚才那块石头怎么没把她给撞死！

    “菲菲，你醒了啊！”苏灵立马上前，十分激动。

    罗菲菲赞许地看了她一眼。

    还好刚才苏灵没退缩,把人拦住了。

    她刚醒就听见苏泱泱自己作死的消息，可把她乐坏了！

    最近一桩桩一件件事情都让罗菲菲快要怀疑人生了。

    她是有多倒霉，才会次次在苏泱泱的身上失手！

    【绝，脏东西来了】

    【也没必要这样吧，就是一个脾气比较骄横的小女孩而已】

    【楼上，有钱一起赚啊？】

    【我的妈,圣母绝了,骄横到想害死几十条人命？你对骄横是这个定义？我也想对你骄横骄横】

    “苏泱泱做事向来就是离谱！”罗菲菲冷声道，“刚才她意外救了你们，确实可以感谢感谢。但这是两码事，救归救，难不成让他们拿命去谢吗？你把人命当什么呀，裘导？”

    她语气嘲讽。

    【？？？？？？？？？？？？？】

    【你有事吗？拿人命不当回事的人是你吧！】

    裘野冷笑。

    “人命？”

    他缓缓开口，“我倒是挺重视的，至少我不会在乌漆嘛黑的蝙蝠洞里面发出鸡叫声，陷几十条人命于危难，让别人给你擦屁股，事后站在道德制高点以为事情过去了就万事大吉。”

    “罗菲菲，你当大家都瞎了，都网友都聋了？就你最聪明，握着罗氏资源,想着之后舆论爆发，还能捂嘴不成？”

    “你！”罗菲菲脸色难看。

    她没想到裘野真的敢当着镜头的面这么说！

    【勇啊裘野！！！冲！！！！】

    【《鸡叫》hhhhh裘老师,会说话就多说点】

    【什么时候出书？通知我买】

    【野野！加油！】

    【楼上你自己读一读，听听合适吗】

    【裘野要是听见,可得高兴坏了，无痛得孙】

    裘野瞥了她一眼，“你们罗家是厉害，乐意花钱解决舆论，但是别忘了，你抹掉了文字，抹不掉情绪。你捂住了嘴，但捂不住消息。”

    “网友是健忘，但罗家这个标签，会因为你今天的行为，彻彻底底被钉在耻辱柱上！总有人记得，总有人传播，也总会有一天，你要为自己的无知和心狠付出代价。报应在来的路上，你等着就行。”

    一番话，掷地有声。

    弹幕都安静了两秒。

    【啊，他说我们健忘？】

    【？？？我以为大家在沉思，没想到哈哈哈哈哈】

    【但是确实没错啊，我们活在消息通达的年代，不断有旧的消息覆盖新的,不是健忘，是事不关己,所以不乐意去花费时间】

    【但是这件事的性质不一样，我的嘴捂不住的！】

    【我也是！】

    【干他们！不就是个罗家吗？还能大过天了？】

    【仗着权势就肆意妄为，没有这个道理！】

    “快看！泱姐回来了！”

    有人喊道。

    这才结束了这边剑拔弩张的氛围。

    罗菲菲愤怒已经到达了顶点。

    她全身都在颤抖。

    裘野！苏泱泱！

    她这一趟来了，就一定不会轻易放过这两个人！

    众人回头一看。

    苏泱泱走在最前面，身后的乔和风和小何正拖着一个巨大的编织袋，脸上带着明显的喜色。

    沈若晴问：“这是什么东西？”

    “是泱姐带我们去采的野生菌！”

    小何咧嘴笑得异常灿烂，将编织袋拍得啪啪作响，“顺着那个洞穴出去，走了好久的路，竟然能找到一大片菌子！泱姐说了，这菌子煮汤非常好喝！”

    【红伞伞，白杆杆，吃了躺板板？】

    【吃席套餐就位】

    【菌子！我DNA动了！简直每年都想吃啊！鲜掉眉毛！】

    【这么大的编织袋，我的妈呀，这得多少斤？】

    【别人进蝙蝠窝：危险。泱姐进蝙蝠窝：进货。】

    【会不会有病菌啊？】

    【他们出去的时间这么久，肯定不是在附近了，相信泱姐的判断】

    “拿锅，今晚煮菌子鸡汤。”苏泱泱道。

    空投食材里面也有抽了真空的生鸡肉，一看就是正宗走地鸡。

    苏泱泱想起来，立马食指大动。

    【所以冒险从蝙蝠洞穿过去，就是为了这一口吃的？？？？】

    【我他妈真的笑死！泱姐，一个我永远都搞不懂的女人】

    这边所有人瞬间沸腾。

    拿锅的拿锅，做饭的做饭。

    炊烟很快就烧了起来。

    罗菲菲这边。

    她已经避开了摄像头，走到了一个没有人的树林里，拿出刚才工作人员偷偷塞给她的手机，拨通了电话。

    “爸，你那边准备好了吗？我真的受不了了！为什么这么慢！不是说好了进了丛林就动手吗！”

    “现在才过去一天。”罗雄道。

    罗菲菲这才意识到。

    短短一天，简直度日如年！

    这才第一天，要是再让苏泱泱蹦跶几天，该怎么办？

    “不行！我受不了了！我必须要看这个女人付出代价！”

    罗雄叹息，“节目我看了，菲菲，你在外头性子要收敛些……”

    “你到底是谁爸爸？”罗菲菲咬牙就道，“你要是不想帮我就算了，你就看我死在这里好了！我被人欺负了，你不怪她，反而说我性子太张扬了？”

    罗雄一时语塞。

    罗菲菲性格张扬，是众多女儿里面最像他的那个，并且心狠手辣，有那股子不达目的不罢休的拼劲，所以罗雄是有意让她接手一些自己生意的。

    也因为这个，这次才让罗菲菲来参加这个节目，吃一吃苦，磨一磨性子。

    谁知道，在这个节目里反而暴露出了她性格上的缺陷。

    这么急躁的性子，能成什么事？

    他叹息，“东西我今晚就送过去。你自己注意些，就算看在薄家的面子上，也不能弄得太难看了。我看这次薄斯凛是真的上心了。”

    “呵，豪门公子哥，周围要什么样的美女没有，说上心就上心？不过是看苏泱泱这款的没吃过，新鲜，吊着人罢了。这么高调，生怕人不知道他专一呢，净爱立一些不干不净的人设！”

    罗雄那边没了声响。

    “行吧，你注意些。”

    电话挂断。

    罗菲菲捏着手机，咬牙。

    今晚就把事情办了，她看苏泱泱的那张死人脸就烦！

    “菲菲，吃饭了。”苏灵靠近叫了一声。

    罗菲菲看了她一眼，“有什么好吃的！”

    虽然不情愿，但她还是动了身。

    顿顿泡面，苏泱泱却有空投大餐！

    想想就恨！

    她边走边压低声音道：“今晚行动。”

    苏灵眼睛顿时一亮。

    “确定吗？”

    “当然确定！难不成等她把我头发剃了，再来行动吗？”

    两人坐下，开始嗦面。

    荒岛的广播突然响了起来。

    是裘野的声音。

    “听得见吗？”

    不远处队员嬉闹的声音突然停了停。

    “听得见！”

    大家喊。

    “好。”

    懒懒散散的声音在广播里格外响亮。

    “由于营地里间隔比较大，有一名嘉宾希望我帮忙传个话。”

    “接下来，是传话内容。”

    他言简意赅，突然变成了字正腔圆的播音腔——

    “罗菲菲，苏泱泱让你过去剃头。”

    “罗菲菲，苏泱泱让你过去剃头。”

    “罗菲菲，苏泱泱让你过去剃头。”

    “听见请回答。罗菲菲，罗菲菲，罗菲菲，剃头，剃头，剃头。”

    字字铿锵。

    正在嗦泡面的罗菲菲直接一口呛到。

    “咳咳咳咳咳咳咳！”

    “？？？？？？？？？”

    (本章完)

