    此时此刻，萧叶重塑的神格已经截然不同了，依旧如同核桃大小，但内蕴真正的乾坤天地，不再普通。!

    萧叶神格轻轻一颤间，被吞噬的神力和神阶意志，重新滋生了出来，竟然全部都增幅了一大截。

    至于他的神体，更是散发出一种极为恐怖的神阶气息，席卷了这个混沌小世界。

    他看似依旧处于位真神境，并没有提升一丝一毫，但和此前已经完全不同了。

    “古神血统！”

    萧叶闭起双眸，突然间一声低吼。

    轰！

    刹那间，只见他神体天灵盖神光冲天，化作一条血河。

    这血河蔓延数十丈，弥漫着大道之光，哗啦啦响动间，拥有紫气冲霄，贵不可言，至高至大，浩瀚而无可匹敌，像是可以孕育出众生生灵一般，压得这个混沌小世界不断乱颤，将萧叶神体托起。

    哗啦啦！

    在萧叶神阶意志的驾驭之下，这条血河千变万化。

    “血统神通——古神神河！”

    “防可挡强攻，攻可灭强敌，达到极致可以覆盖混沌世界，真正的一手遮界！”萧叶眼闪烁着兴奋之芒。

    当初，他可是亲眼所见，斯特顿施展这种神通的威力。

    如今他吸收了古神初代神源之血，同样可以施展出来了。

    “不对！”

    突然间，萧叶眉头微皱。

    按照时间主宰道痕所言，只要他炼化了古神初代神源之血，应该是一位先天神灵了。

    那么他现在……

    是先天神灵了吗？

    “不要开心得太早。”

    “你现在只是将古神初代神源之血吸收了，要想将其全部炼化，你还有相当长的一段路要走。”

    此刻，宛如神脉横空的时间主宰道痕，对萧叶发出了提醒。

    “还没有真正炼化？”

    萧叶闻言一愣，仔细感受后，果然发现自己的神格，另塑乾坤，好似浩瀚的神体。

    在神格深处，他发现了一个血界。

    这个血界奔涌着一种极为粘稠的神血，每一滴都沉重到了极致，和他自身的神血截然不同，各种各样的生灵身影轮番浮现，横跨凡、灵、圣、神四大阶，像是将池子的古神本源神血搬了进来，仔细观察不难发现，已经消耗了非常小的一部分了。

    神格纵横交错的复杂纹路，像是一根根血管，和这个血界相连，正在慢慢汲取着血界的粘稠神血。

    “的确没有全部炼化。”感受到这一点，萧叶满脸的苦笑。

    实际，他早有所预感。

    从真灵大陆一路走来，所遇到的各路天才和妖孽，哪个是一蹴而的？相信神道也是如此。

    “看来你小子，心志倒是挺坚定的，没有浪费本体的这番布置。”

    时间主宰的道痕，察觉到萧叶的心态变化，赞赏道。

    “古神初代神源之血，何等恐怖？你小小的一个位真神，怎么可能直接炼化。”

    “但你能将其吸收，未来也有了无限可能，早晚都有一天，可以其全部炼化，潜力任何觉醒古神血统的天才，还要强无数倍。”

    “如现在的你，最起码相当于，觉醒四星等级古神血统的天才了，这样的起点，已经非常恐怖了。”

    时间主宰的道痕说道。

    “四星等级？”萧叶闻言笑了起来。

    的确。

    能得到古神初代神源之血，已经是天大的造化了，他还想有什么奢求？

    要知道，此前连古神血统都没有啊，而现在已经拥有了古神血统，有资格修炼古神血统神通了。

    “时间之塔？”

    萧叶调整好了心态，目光朝着高台不远处看去。

    只见大道棋盘之，七七四十九颗棋子，已经重新落定，恒定不动，再度形成了一个平衡状态。

    整个大道棋盘，再也没有此前那般至高无，像是变成了普通的棋盘了，跌破在高台之。

    至于时间之塔，则是变得更为精巧了，明显和他一样获得了新生，从棋盘之脱落了下来，悬浮于半空之。

    “七层？”

    萧叶目光扫过，顿时浑身一震。

    不提时间之塔外表的变化，其塔层竟然增加了两层，从五层变成了七层。

    七层小塔，好似充满了无尽的秘密，表面流动着大道的气息，古朴自然。

    “大道棋盘，乃是本体的时间力量，也是时间大道所化，存在于这里无数年了，如今终于完成了他的宿命。”

    时间主宰的道痕，发出了感慨之声。

    嗖！

    至于萧叶，早已按耐不住，直接冲向时间之塔。

    哗啦！

    虽然时间之塔获得了新生，但和他之间依旧有斩不断的联系，他轻易冲了进去，身影出现在时间之塔第一层。

    “这……”

    萧叶站定，目光一扫，顿时满脸的震撼之色。

    此前第一层塔壁陨灭和新生的星云，已经被一片混沌之光所取代，像是大道棋盘的棋子在移动，蕴含着大道至理，此前蕴含的时间圣道，要深奥无数倍。

    “时间之塔第一层的时间流速恢复了，混沌世界时间流速慢十倍！”

    萧叶很快察觉到了变化，然后迈步走向第二层。

    和第一层类似，第二层的时间流逝，混沌世界要慢二十倍。

    ……

    “不知道第六层是什么？”

    萧叶一口气走到了第五层，望着通往第六层的阶梯，满脸的期待之色。

    轰！

    才来到第六层，顿时萧叶眼前景色大变。

    这一层流淌的时间大道气息更为庞大了，萧叶仔细分辨，发现这里的时间流速，竟然是混沌世界的——

    五百倍！

    这简直是一个骇人听闻的数字！

    但最为重要的是，在第六层之出现了一座石台，其摆放着一件件宝光十色的神宝。

    在石台之旁，还矗立着一道模糊的身影，不似真正的神灵，但和他的古神血统，产生了极为强烈的感应。

    “本体让故交丘渊留下了古神初代神源之血，怎么可能不留下古神神通？”

    “反正这个混沌小世界极为安全，你可以在这里安心修炼，直到突破再杀出去。”

    时间主宰的道痕，也跟着冲了进来，发出的声音让萧叶眼神火热了起来。

    （从医院陪母亲回来晚了，第二更到，继续去写第三更！）

    (本章完)

