    第1004章聚会1

    “听到了。”杨小细有些心虚的回答。

    “听到了，你还先去吃饭？”程飞扬有些生气，为了带她去吃饭，他还特地换了一身衣服，在镜子前面照了又照，结果来到这，发现她根本没在家,还以为她有事了，没想到是出去吃饭，还是在听到他话的情况下。

    杨小细本来也觉得很抱歉，可见到程飞扬竟然这么理直气壮的对她发脾气，当下就不高兴了，程飞扬是她的谁啊？

    她又没答应陪他去吃饭，凭什么对她发脾气啊？

    想到这，她哼一声,气呼呼的说道：“我就出去吃饭怎么了？你又不是小孩子,自己不能吃饭吗？非得要人陪着啊？我又没有义务陪你吃饭。”

    真是的，不就是没陪他吃饭吗？

    如果他好好的说，她再陪他去也可以的，大不了看着他吃，结果他倒好，一来就兴师问罪。

    “你是真不懂还是装不懂？”程飞扬气的脸都快抽筋了。

    “什么真不懂假不懂？”

    杨小细不明所以。

    程飞扬越想越气，瞪了她一眼，冷哼一声，转身走了。

    杨小细觉得自己莫名其妙的遭了一顿骂，也很无语，也气呼呼的。

    这家伙，仗着绵绵没在家，就欺负她，还以为真的是良心发现,想带她吃饭呢。

    另一边，沈绵绵换上傅华给她准备的礼服，出现在聚会场所的时候,引起了众人的围观，这么多年，傅华除了带程熙宁，还没带过其她女孩一起参加聚会。

    此刻看到傅华带着比程熙宁还漂亮的沈绵绵，不免都在猜测沈绵绵的身份，尤其是贺南现在生意风生水起，会把贺家带上另一个巅峰，大家更是对傅华恭维有礼。

    有和傅华关系熟识一些的，和傅华打过招呼之后，直接问起了沈绵绵的身份，“这位小姐看起来挺面生的，以前没见过。”

    有不少人将子女送往国外，留学归来，大家不认识也很正常，加上沈绵绵本就长的漂亮，气质好，说是留学回来的大小姐，没几个人怀疑，所以,大家猜测，沈绵绵是不是海外回来的千金小姐。

    傅华笑道：“她是我远房亲戚沈绵绵,之前一直在读书，学习比较忙，没太多时间出来，现在考上了京都大学，时间才多了一些，我就带她出来多认识一些朋友。”

    听说沈绵绵是在京都大学，周围的人顿时连连夸赞起来。

    不远处，正和朋友聊天的程熙宁，正好听到了这话，脸色顿时微微一变，旁边几个女生听到这话，也开始议论起了沈绵绵。

    “那姑娘可真漂亮，又是傅夫人带来的，该不是贺南的未婚妻吧？”

    “怎么可能啊？”其中一个了解一些阮贺俩家的关系的女生接话道：“贺南的未婚妻，以后肯定是熙宁啊！熙宁和贺南从小一起长大，是青梅竹马，以后两家肯定会联姻的。”

    其她女生看向程熙宁，“对啊！我们把这事给忘记了，熙宁，你和傅夫人关系好，应该认识那位沈小姐吧？她和傅夫人是什么关系啊？”

    (本章完)

