
那就是，为什么秦始皇是三十七年十月出巡。

既然十月是岁首，各种朝贺礼仪不可少，秦始皇为什么会选择这样的时间出门？

由此可以推出，他有某种不得不出门的理由。虽然暂时无法得知是什么理由，但想来和寻仙一定有关系。

那为什么不在三十六年出门呢？

因为尽管想尽理由推脱，但秦始皇对“今年祖龙死”那句话的态度还是“将信将疑”，或者说“宁可信其有，不可信其无。”加之以前二十九年出游时在博浪沙被张良率力士刺杀的事，所以决定当年不出门，先避开这个说法。

也就是说，“今年祖龙死”这个谶语就不无勉强之意了。

通常来说，人们说的“今年”指的是以年关算。哪怕是当年的最后一个月，说“今年”也是指的到年关。即便不以颛顼历算，不管以哪种历法算，最迟也是到十二月底，本年就结束了。那么这个说法就对不上了。

只有以说这话的时间点（三十六年秋）为初始时间设定，在之后的一年（十二个月）内“祖龙死”，这句谶语才对得上。不过怎么看，这个解释都不那么令人信服。

李淳丰就是从这一点开始产生怀疑，并一步步的去分析，从而提出“阴谋论”的观点。

其具体的推导是这样的：

始皇帝三十六年，火星冲犯心宿，天上掉下一块陨石。

按说天上掉陨石虽然不常见，但也不是没有发生过的事，并不值得大惊小怪。只是从星相上来说，“荧惑守心，不利帝王”。作为已经把星相之说研究到烂熟在心的李淳丰，深知星相之术“不可全信，不可不信”之理。

之所以会出现这种观点，倒不是不相信“天意天命”，相反是更加坚信的原因。正因为他是当世占卜第一人，所以他知道即便水平到了自己这个地步，也只是站在浓雾的池塘边看到一丝落花的倒影。如果人真的能清晰窥探到天意，那也就脱胎换骨成神仙了。

故而在他看来，星相天意预示人间祸福没错，但在事情发生之前，没人能知道具体指的是哪一件事。

还是从陨石刻字说起。

李淳丰几乎完全可以确定这件事是有心之人在背后主使。

因为整件事中有一个很大的疑点：为什么秦始皇派御史去一家一家查问都没问出个所以然，最后将附近的居民全部杀死？

毫无疑问，这是一件“脏活”，秦始皇派出的人要具备三个条件。第一就是自己信任的人；第二就是心狠手辣，这点就不用说了；第三就是查案经验丰富。

是以，前去查案的官员绝对不是那些讲究仁义道德的夫子型官员，必定是既忠心又有能力的酷吏。

在秦始皇手下，最不缺乏的就是这种酷吏，可以说一抓一大把。

很难想象一个有经验的酷吏，去查这么一件锁定了范围的案子会查不出来。因为对他来说，这事能不能查出来对他的影响很大。查清楚了，立功；搞不清楚，肯定会受到皇帝责罚。

能刻字的就是居住在那附近，或者是陨石落地后到过那附近的人。

假如真是本地居民所为，在酷吏的种种手段之下，不管有什么异常人和事都会竹筒倒篓子，全部说出来。只要有任何的蛛丝马迹，酷吏都绝不会放弃，而是一直追查下去。

且不说其他的，有两件事酷吏肯定会做：调查从陨石坠地到发现刻字期间靠近附近范围的人，以及那段时间每个人的不在场证明。

也就是说，即便有本地人被收买干了这事，到了这个时候会在严刑之下交出真相，又或者通过本地其他居民提供的一些事情中被查出来。

但为什么一直到最后都没能查出来呢？

唯一的解释就是作案者不是本地人，所以不管在本地怎么查，也不可能得到结果。不仅如此，这件事必定是经过了周密计划，因此没能留下任何蛛丝马迹。

因为酷吏肯定也想过“流窜作案”这种情况，必定非常细致地查探过这段时间来过的外地人。

但因为他始终没能查出相关信息，也就不敢把这方面的情况汇报给秦始皇。因为假如说“可能是流窜作案”但又找不出任何线索无法追查，这就是能力严重有问题，秦始皇绝对会要他的脑袋。

要想保护自己，也只能用“是这里的人干的，但是因为相互遮掩查不出具体的人”这个说法，然后提议“宁杀错不放过”。既然现在查不出来，干脆把这些人全部杀了。反正案犯就在这些人中，铲草除根也就没有危险了。

也就是如此，《史记》里才用了“黔首或刻其石”这样的描述，大意就是“大概是百姓刻的”。这里说的“百姓”自然是指的附近居民了。

很难想象有人没有任何目的就干这么一桩杀头灭族的傻事，类似谣谶的编撰者都是因为政治目的。

做这件事最大的难度就在于“事后不被发现”。很明显，刻石后秦始皇不可能不派人查，要想做到完全不留下蛛丝马迹，不仅需要心思细腻，更需要掩藏身形的能力。也就是，整个过程都不被人发现。

具备这种身手的，一定是武功高强之人。

但无论是江湖游侠还是宫廷侍卫之类的武林高手，自身都不太可能起这个心，只可能是受人指使。

那么问题就来了，能指使这种武林高手做这件事，必定需要一笔不菲的费用，又或者能给予对方很大的好处。联系到这件事的政治性质，那么这个主使者必定不仅有钱，还有势力。

尽管能确定了大致人群，但还是没有什么头绪。恨秦始皇而且有能力的人多了，不说别的，就六国那些残留贵族就不少。

联系到后面的一些事，李淳丰的目光才逐渐怀疑到赵高身上。

刚才和秦晓鸾说到《李斯列传》时，想到其中另外一段记载，才终于恍然大悟，彻底想通了所有的关节。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70524084"  chaptername="914.今年祖龙死">加入书签</a>
</div>
