    余婷半信半疑的看着他，现在的情况怎么跟阿姐说的不太一样呢？

    羽洛菲看她犹犹豫豫的模样，顿时气不打一处来，“喂，你倒是说啊，这么多人等着你呢。”

    余婷抿了抿嘴，下定决心的说道：“我想让你跟我去兽族。”

    “为什么跟你去兽族？总得有个理由吧。”

    苏凡语气平淡的问道。

    余婷看着他眨了眨眼，淡淡道：“因为好多人都死了。”

    听到这个消息，苏凡的眉头紧紧地皱在了一起，他转头看着阿墨问道：“兽族是我们管辖的？”

    阿墨摇了摇头：“应该是三处的地界。”

    “你为什么不去找三处的人？”

    余婷见他们对自己没有恶意，也就如实回答道：“阿姐说他们都是废物，一点作用都没有。”

    苏凡听到她的话，不自然的清了清嗓子：“这话以后还是不要乱说了。”

    余婷不解的看着他，强调道：“为什么？阿姐说的是没错啊，他们就是废物点心，真出了事跑的比谁都快。”

    羽洛菲在一旁顺嘴问道：“那你阿姐还说什么了？”

    “阿姐还说向他们这样胆小如鼠的人，估计肉也是不好吃的。”

    蒙虎立马低头看了她一眼，原来她刚刚的那些话不是开玩笑的呀。

    苏凡微微皱眉道：“异协不是早就有规定，不允许食肉者侵害同类以及人类的吗？”

    余婷挠了挠头，她好像也没说什么吧？

    “算了，那你为什么来找我呢？”

    苏凡也不想跟她纠结这个问题，于是换个话题的问道。

    “阿姐说你能帮血族就能帮我们。”

    余婷说着说着话，情绪忽然低落了下来。

    苏凡有些疑惑的看着她，这跟血族又有什么关系呢？

    “对于你说的事情，我们会认真考虑的，所以现在还不能给你回复，不如你先去休息一下吧。”

    阿墨压根不给她拒绝的机会，她看着蒙虎交代道：“把她的房间安排在我的隔壁。”

    蒙虎稍微有些犹豫的点了下头，如果可以选择的话，他是真的不想再跟她独处了，不过从现在的情况看来，恐怕他是不能如愿的了。

    他不顾余婷的意愿，直接拉着她的胳膊就往外走。

    余婷回头看了看苏凡，然后默默地跟着蒙虎离开了。

    “兽族的地位在整个异族中偏低，他们因为种种原因的问题，总是受到各方面的排挤，所以在几百年前就迁居到了热带雨林的那种地方。”

    阿墨对兽族的记忆也不是很深，她只是在档案上看到过那么寥寥数语罢了。

    羽洛菲脑筋一动的猜测道：“我知道了，他们肯定是知道咱们重振血族的事迹了。”

    “相比兽族而言，血族对于其他异族来说就是香饽饽，咱们能顶着种种压力解救血族，那就代表咱们十二处是秉公任直的一帮人，所以他们在出事的时候才会第一时间想要寻求我们的帮助。”

    苏凡默默地点了点头，这个可能性倒是挺大的。

    不过即便如此，不该他们插手的事情，他们也不能随随便便的乱答应。

    就像兽族的这件事，如果这件事是在他们的管辖范围内发生的，那他们肯定立马跟着余婷过去。

    苏凡考虑了一下，转头看着阿墨说道：“这件事还是联系一下康伯吧。”

    无论三处到底是不是废物，他们都不能胡乱插手人家内部的事。

    阿墨轻声应道：“好，我这就跟康伯联系。”

    苏凡回过身看着另外两个人，叮嘱道：“在没有得到确定的回复前，谁都不要答应余婷的任何要求。”

    “知道了。”

    羽洛菲撇了撇嘴，不太积极的应道。

    她是不太喜欢跟余婷接触的，所以这种可能性在她这里压根就不存在。

    苏凡看了眼手机上的时间，如果他没记错的话，他们下午应该是有节选修课的。

    “阿墨，那我们先回去了，你这边要是有消息的话，随时联系我。”

    阿墨点头道：“好。”

    “阿墨姐再见。”

    羽洛菲朝她摆了摆手，而宁博只是向她点了下头，随后两人跟着苏凡离开了医务室。

    在回去的路上，羽洛菲好奇的问道：“哥，你说康伯他老人家会插手这件事吗？”

    苏凡淡淡道：“谁知道呢。”

    他不想浪费脑细胞去猜想那些无意义的事情，因为不管康伯做出什么样的决定，他都不会感到意外的。

    但以康伯宅心仁厚的性子，这事还真就不好说。

    可要想插手三处内部的事，估计也不是那么容易的。

    ……

    另一边，蒙虎带着余婷来到了职工宿舍楼。

    职工宿舍楼一共有七层，而整个七层就只住了蒙虎和阿墨两个人，现在又多了一个余婷。

    房间内的东西是一应俱全的，类似于公寓式的房子，直接拎包入住即可。

    余婷好奇的四处张望着，这里的环境让她很满意。

    蒙虎见她的注意力不在自己的身上，他便悄悄地往门外退去。

    就在他快要退出去的那一刻，余婷突然回过了头，她眼睛直勾勾的看着他说：“我饿了。”

    “饿了也不能吃人！”

    蒙虎十分严肃的回道。

    余婷下意识的吞了吞口水：“我想吃肉。”

    蒙虎瞄了她一眼，犹豫道：“午餐肉行吗？”

    余婷立马点头道：“行！”

    只要是肉，她都喜欢。

    蒙虎本想让她在这里等自己的，但他又担心她会乱跑，万一她要是饿晕了头，逮着人就咬可怎么办？

    于是，他改口道：“那你跟我来吧。”

    余婷蹦蹦跳跳的跟了过去，两人来到了蒙虎的房间。

    蒙虎把自己珍藏的午餐肉拿了出来，这可是他攒了好久的口粮，原本想着自己半夜饿的时候可以拿出来垫吧一下，但现在只能贡献出去了。

    余婷毫不在意的坐在了地上，她徒手掰开了午餐肉的铁盒，然后直接用手抓着吃了起来。

    蒙虎刚想说“勺子在你身后”，但话还没等说出来，她就已经吃完一盒了。

    他目不转睛的看着余婷，问道：“你嚼了吗？”

    “没有啊。”

    余婷很自然的回道。

    蒙虎顿时有种给她吃白瞎了的感觉，他默默地拿回来一盒。

    十多盒的午餐肉仿佛一眨眼的工夫就进了她的肚子，余婷意犹未尽的舔了舔嘴角，然后眼巴巴的看向了蒙虎手中的午餐肉。

    蒙虎下意识的收紧了手，这可是最后一盒了呀。

    两人僵持了半天，最后还是他先败下了阵。

    他想如果不把午餐肉让给她的话，她恐怕会一直盯着自己的，被一个食肉者盯着看，那种感觉还是别扭的。

    蒙虎把手里的午餐肉放到了她的面前，轻叹道：“你吃吧。”

