    修为达到天道第二重，姜小凡感觉自己的战力提升了太多，和之前仿佛不再是同一个人，天差地别。他内视己身，第一本源和第二本源毗邻而居，相互间缭绕着淡淡的七彩霞光，配合中间的曲线，仿若是一个混元太极。

    他握了握右手，感觉到一股磅礴大力蕴含在其中。

    “很好！”

    他自语道。

    他盯着远处，眸子中闪过一丝冷芒。

    “呜嗷！”

    食梦兽从不远处跑来，一晃跳到姜小凡肩头。

    它盯着姜小凡，感觉眼前的人类似乎变了，一时间有些好奇。

    “不用看了，就是我。”

    姜小凡道。

    他将目光从远处收回，让食梦兽带他寻找之前已经找到的那抹天道记忆。对此，食梦兽自然欣然愿意，很快带着姜小凡去了又一处地方，找到了一丝梵天的天道记忆，到了此刻，梵天的天道记忆也完整了。

    “只剩下苍天了。”

    他自语道。

    这之后，他与食梦兽一起，跨过这片大天地的一个又一个角落，一边巩固自己天道第二重天的修为，一边寻找苍天的最后一部分天道记忆。很快，又是三个月过去，三个月过去后，他终于集齐了三人的天道记忆。

    三团天道记忆悬浮在他手中，光芒耀眼。

    “终于集全了。”

    他自语道。

    如今，就只剩下他自己的第一本源了，还有极大一部分本源地之间。不过，对于这一点，他倒是反而不着急，毕竟他如今已经跨入了天道第二重。

    “该去和一些人打打招呼了。”

    他自语道。

    他望向遥远的地域，冷然一笑，时空天则拉开，消失在原地。当他再次出现的时候，前方是一片幽黑的宇宙，他眸子深邃，身边的星空扭曲，他跨入其中。

    这里是真天的宇宙。

    这片宇宙，大星一颗颗，皆闪烁着银色的光辉。

    “小家伙，进去。”

    他撑起体内宇宙，将食梦兽收入其中。

    这之后，他盯住了这片宇宙最中央，那片区域内有着一颗浩瀚至极的古星，或则说更像是一方小宇宙。姜小凡一步一步走了过去，胜似闲庭信步，很快靠近。

    他眯着眼睛望着前方，伸手点出一指。

    “轰！”

    一道神芒冲入前方，破开一切，令这颗巨大的古星疯狂的颤抖起来，顷刻间布满无尽裂痕，随即，下一刻，这颗古星轰的一声崩碎，三道人影从中冲了出来。

    这三人，都是熟人。

    “真天。”

    姜小凡淡淡道。

    真天望着姜小凡，脸色微变，瞳孔缩了起来。它身后还跟着另外两人，一个是太一真祖，另一个是木一真祖，两人的修为都处在真一天境，它们本来是有事来禀告真天，却不想自己一脉的天道所在的古星居然突然炸开了。

    两人随着真天的目光望去，都看到了姜小凡。

    “是你这个土著！好大的胆子！”

    太一真祖喝道。

    木一真祖亦是脸色阴沉：“敢在我界天道面前放肆，找死！”

    它们两人是真天麾下的最强者，此刻明显可以看出真天所在的古星是被姜小凡击碎，这让它们又惊又怒，土著世界的人，竟敢在它们一界的天道面前放肆。

    姜小凡看都没有太一真祖和木一真祖，目光仅仅只是落在真天身上。

    “你觉得，今天你能活着吗。”

    他平静道。

    立身星空上，他背负着双手，上位者气息自然流露。

    太一真祖和木一真祖脸色一寒。

    “放肆！”

    木一真祖呵斥。

    姜小凡在他们一界的天道面前如此放肆，实在是让两人脸色很难看，木一真祖更是直接请命，朝着姜小凡杀了过来，一出手就是自己最为强大的攻杀圣术。

    姜小凡眸子冷漠，一抹幽光闪过。

    “噗！”

    木一真祖的天躯被定住，随即轰然炸开，形神俱灭。

    他盯着真天，道：“你身边的狗，和你很像。”

    “你！”

    真天脸色阴沉。

    姜小凡当着它的面杀它的部下，如今又这般羞辱它，让它的脸色难看至极。

    旁边，太一真祖变色，双目圆睁，忍不住颤抖。

    “你……”

    它盯着姜小凡，满脸不可思议，震撼无比。

    仅仅只是一个眼神就斩杀了真一天境第三重天的木一真祖，这等事，纵然是它也做不到。它盯着姜小凡，忍不住有些骇然，数载前这个人还只是真一天境而已，如今却是变得这般可怕了？竟然有如此恐怖的战力。

    “那片宇宙，你毁掉了很多个纪元吧。”

    姜小凡盯住了太一真祖。

    他的神色很平静，但是却让太一真祖顷刻间脸色大变。

    “我……”

    太一真祖忍不住后退。

    望着姜小凡淡漠的眼神，此刻，它不由得升起一阵阵恐惧。

    “噗！”

    突然，一只手从它的背后穿过，带出大片血迹。

    太一真祖艰难转头：“天……天道大人……”

    “我的部下，不需要废物。”

    真天冷漠道。

    太一真祖的天躯炸开，化作血雾，天魂遁出，却是被真天一把抓住，随后融入了自己的体内。

    姜小凡淡漠的望着这一幕，似在看戏。

    “圣天，你胆子真不小！”

    真天望着姜小凡。

    它的瞳孔生出了些许变化，交织着密集的纹络，很是冰寒。

    “你还没资格对我说什么。”

    姜小凡平静道。

    真天脸色一凝，无情道：“上一次让你侥幸逃走，这一次，你以为还会有那么幸运？我不会再给你任何机会，一开始就会展出全力，将你击杀。”

    “轰！”

    强横的天道威压冲起，令这片宇宙疯狂的大颤动，无边的天地精气席卷而来，冲入真天体内。此刻，它将这片宇宙的所有力量加持到了自己身上，战力狂飙。

    “天道第一重的你，拿什么与这股力量抗衡？”

    它冷淡道。

    姜小凡望着它，神色依旧平淡，没有丝毫波动。

    真天脸色一寒：“你的这种从容，实在令人很厌恶！”

    “很快，你会更厌恶。”

    姜小凡淡淡道。

    话语刚落，他的声音消失在原地，出现在真天身前。

    “你……”

    真天变色。

    这等速度太快了，快到它这个天道第二重天强者都没有反应过来。

    “啪！”

    大手压来，一个响亮的耳光抽在它的脸颊上，令它整个人横飞了出去，半边脸颊直接崩碎了，洒落满天的七彩色血液。

    它在远处止住身形，整个人都懵了。

    姜小凡站在真天之前立身的位置上，淡淡的望着真天：“这就是你的最强战力？似乎还不止才对，要不要我给你更多的时间？”

    他神色平静，俯视远处的真天。

    这让真天异常难受，脸色更加铁青。

    “轰！”

    它眉心间光芒大盛，造化天宝冲了出来，威压诸天万界。

    “铿！”

    刺耳的兵啸传出，惊人心魂，令的这片宇宙间的无尽生灵皆惶恐了起来，甚至于，四周有一颗颗的星辰炸开，在这等兵鸣之下化作了宇宙的尘埃。

    真天的造化天宝是一柄大刀，刀头呈龙形，此刻，它将这宗造化天宝祭出，无匹的攻杀力显化而出，霸道绝世。

    “这就是你的全力了？”

    姜小凡淡淡道。

    终于，他动了起来，一步一残影，顷刻间来到真天身前。

    “嗡！”

    他探出大手，一抹淡淡的光晕覆盖在他的右手上，竟是生生抓住了真天的造化天宝。

    “你……”

    真天变色，疯狂催动大刀，想要震碎姜小凡握着大刀的手，但是却没有丝毫作用，它不仅震不碎姜小凡的大手，甚至连将大刀抽出来都做不到。

    姜小凡脸色平静，右手握住大刀，左手挥动轮回拳，轰向前方。

    “咚！”

    星空大崩溃，真天伸出另一只手阻拦，大手直接被震碎，同一时间，姜小凡踹出一脚，落在它的胸口，将它震飞出去数万里远。

    它在远处吐血，止住身形，愤怒的望着姜小凡。

    此刻，它的造化天宝，被姜小凡夺了过去。

    “还给我！”

    它怒吼一声，施展天道杀术，冲了过来。

    然而，迎接它的只是四个淡漠的大字：“时空破灭。”

    “轰！”

    时空天则涌动，如同瀚海一般翻涌，顷刻间将真天淹没在了其中。时空之力将它的天道杀术放逐到了未知的空间，而它自己则是再一次被震飞，血染全身。

    它再次止住身形，眼中终于露出一丝心悸。

    姜小凡淡淡的望着它，神色平静，随即，目光落在了手中的大刀上。

    “铛！”

    他伸出左手，轻弹刀体，发出一声铮铮兵鸣。

    “你！”

    如此动作，令真天脸色更加铁青。

    姜小凡当着它的面做出如此动作，无疑是在羞辱它。

    “天宝归位！”

    它狂吼道，造唤大刀。

    姜小凡手中，造化天宝疯狂的颤抖起来，要挣脱他的大手，冲天而去。他抬头扫了一眼真天，握住大刀的右手猛的一震。

    “噗！”

    真天咳出一口精血，蹬蹬蹬的后退数千丈远。

    “你……你居然，居然……”

    它盯着姜小凡，眼中满是愤怒。

    大刀是它的造化天宝，是它身体的一部分，但是如今，姜小凡生生斩断了这种联系，令大刀成为了无主之物，真正从它手中夺走了这宗造化天宝。