    （前两章稍微做了点修改，加强了六号的登场。）

    “喂？喂？久南？”西条樱子的语气有些焦急。

    久南弥一控制鬼气卷动手机放到耳边，“嗯，我没事，刚才信号被影响了。”

    “那就好，突然间没了声音，吓我一跳。对了，刚才说的大友优爱，她住在……”

    “不用了，我已经抓住她了。”

    “抓住她了？”

    “嗯，之后再打给你。”

    久南弥一挂断电话，打量着大友优爱。

    没了沼泽空间，双方实力一增一减，现在久南弥一可以使用影子机动队和猿鬼，大友优爱彻底失去和他抗衡的机会。

    “虽然你主动撤掉沼泽空间表达了诚意，但是你已经被邪物寄生，受到邪物操控。”久南弥一摇了摇头，“即便认输，我也不可能就这么放过你。”

    “稍微等我一下，我脱个衣服。”

    大友优爱一边说着，一边将身上脏兮兮的白色和服脱掉。

    没了和服，她脸上的疤痕迅速消失，皮肤恢复血色。

    一头黑亮柔顺的长发飘散，她的五官端丽，皮肤白皙，之前装扮成妃姬子模样时那股恐怖的感觉完全消失无踪，取而代之的是一种古典美人的气质。

    很难想象前后是同一个人，相差甚远。

    大友优爱平静的看着他，“没了衣服后我就失去了妃姬子的力量，只是个普通人，你随时可以将我杀死，现在，可以好好听我说话了吗？”

    久南弥一眉头皱起，拿不准大友优爱的目的，不过正如她所说，脱掉和服之后，她成了普通人，他挥手便可杀了她。

    不过，他以灵视发现这白色和服也并不是真正的邪物本体，即便破坏了，也无济于事。

    “你想说什么？”

    “我要说的内容不是一时半会就能说完的，这里风大，可以到下面去吗？”大友优爱抱着肩膀道。

    脱了那破烂白色和服之后，她上身只有一件白色衬衣，很单薄。

    她胳膊被风吹得起了鸡皮疙瘩。

    久南弥一控制鬼轮车降落在宿舍楼的天台上，找了个避风地。

    他取消天狐变身和鬼人模式，恢复了正常，不过鬼切仍然放在大友优爱脖子上，“说吧，不过你要记住，只要我发现你有丝毫异动，你的脑袋就会不保。”

    “我想和你进行合作。”大友优爱看着久南弥一，语出惊人道。

    “合作？？”

    久南弥一想象了很多她可能会说出的话，比如求饶，谈条件之类的，但是他怎么都没想到，大友优爱作为七邪罪之一，竟然会找他进行合作。

    “没错，在我知道你的存在之后，就一直在考虑和你接触，只是没想到在我行动之前，就以这种方式和你见面了。”大友优爱道。

    “这种话被寄生你的邪物听到，它会杀了你。”

    被邪物寄生之后，她就像中尾良三一样，看似自由，其实性命完全掌握在邪物手中。

    “不用担心，它已经被我降服，一举一动都在我的控制之下。”

    久南弥一注视着大友优爱，虽然不知道她怎么办到的，但是不像是说谎。

    “你想怎么合作？”

    “我可以告诉你想知道的一切情报，给你当内应，为此，我希望你能够消灭七邪罪以及……”

    “……蜘蛛！”

    最后的两个字，是贞子说的。

    大友优爱解释道：“我的体内被下了禁制，一旦透露情报禁制就会发作，进而死亡。触及到禁制的内容，我会让贞子帮我代说，她可以读取我的思想。”

    原来如此，用这种方式避开禁制的限制！

    久南弥一故意没有将他知道禁制的事情说出来，就是为了对大友优爱进行试探，测试她是否会主动说出来。

    如果不说，那么她肯定是在撒谎，届时，他的刀便会斩下去。

    而现在，如果真的如大友优爱所说，她可以同时掌控邪物和避开禁制，那么她所提议的合作，并不是天方夜谭！

    中尾良三炼制天邪指就是为了摆脱控制。

    哪怕被邪物附身，他们也是存在反抗之心。

    有她当内应，提供情报，将七邪罪一网打尽不是没有这个可能性。

    “你刚才提到蜘蛛？它就是将你们变成七邪罪的幕后操控者？”

    “没错。”大友优爱面露恨意，“它擅自将邪念剪寄生在我的体内，但我没办法反抗，它利用禁制掌控了我的生死。”

    邪念剪，这就是大友优爱体内的寄生的邪物吗？

    “这个蜘蛛是人类还是邪物？”

    “是邪物，不过它平时会伪装成人类，并且很难看出破绽。”

    “它的实力你知道吗？”

    “上一级，巅峰。”

    久南弥一微微吸了口气，这个级别，目前他还无法对付。

    需要第三机关作为帮手。

    只是……

    久南弥一心中一动，“为什么找我合作而不是第三机关，论力量，第三机关比我更强大，不是吗？”

    大友优爱摇头道：“第三机关内部有蜘蛛的合作者，我不知道该相信谁。”

    “你说的合作者是不是菅原政人？”久南弥一试探着说道。

    大友优爱顿时一愣，“你已经知道了？”

    果然是这样。

    “因为我斩杀了三号和四号，百分百站在蜘蛛的对立面，所以你选择和我合作。”

    “没错。刚才我对你发动攻击，其实是一个试探，如果你连我都打不赢，我不会将自己的性命交付给你。不过现在证明我的选择并没有错，你和第三机关有联系，而且实力强悍，最重要的是智商不低，是最好的合作人选。”

    难怪刚才战斗时，没有紧张感。

    久南弥一对大友优爱的顾虑倒也能理解，当内应，一旦被发现，绝对会死的很惨。

    就像她不信任第三机关，久南弥一虽然和第三机关合作，其实心中也是一直在警惕。

    他目前能够信任的只有万斋组的四人。

    经过两个多月的接触，他确信他们是人类一方。

    有了大友优爱的证言，可以证实菅原政人和邪物有勾结，但是这么做，很可能会暴露她的存在。

    如果被蜘蛛得知，她难逃一死。

    久南弥一在心中思索一番，确立了顺序。

    先将七邪罪以及蜘蛛全部斩杀，然后再对付菅原政人！

    “把你目前知道的关于蜘蛛以及其他三名七邪罪的情报，全部告诉我。”久南弥一道。

