
　　自从给村上六柱下达了任务以后，李云生就每日留在日本租界内，白天四处寻找合适的房子，打算日后作为和村上六柱联络的地点，而到了晚上，就回到大和饭店，专门等候村上六柱的消息。

　　不过一连等了三天，也不见村上六柱过来汇报情况，知道此事心急不得，李云生只好耐心地等待，不过在这三天内，到是寻找到了一个合适的房子，可以作为跟村上六柱联络的地点。

　　这处房子在日租界的边缘地带，有个单独的小院子，占地能有三百平方米，最让李云生满意的是，这座院子周围没有多少住户，房子里面还有个地下室，非常的隐蔽，要是不注意的话，根本发现不了，院子和法租界相邻，等到日后天津沦陷以后，估计特务处就要进入到法租界藏身，不仅可以作为以后的安全屋，就在这里和村上六柱见面，也很方便，由于李云生没有合法的日本身份，所以只能等和村上六柱见面以后，用他的身份来买这处房屋。

　　房子的主人是一对夫妻，年纪有五十多岁，由于要搬到上海去居住，所以就想将这处房子出手，李云生和他们说，自己是帮朋友看的房子，约定过几天过来交易，还让老夫妻把东西收拾好，等交易完了就可以去上海了。

　　选好了房子以后，李云生感觉这样被动等侯村上六柱也不是办法，于是就开使在日本驻军司令部附近转悠，看看有没有合适的目标，就是有些地位的军官，到时候自己上去套套近乎，要是运气好的话，也有可能得到点消息。

　　不过在驻军司令部附近转了一天，李云生也没看到几个带着军衔的日本军官，到是普通的士兵不少见，可普通的士兵能有何用，他们的地位低下，根本了解不到有用的消息，而且大部分的普通士兵，都受到了****思想的毒害，只不过是一些人型工具罢了，心里不由得感叹今天的运气到是不好，心中也有了点烦躁。ŴŴŴ.23sk.com

　　也许老天感受到了李云生心中的烦躁，所以刚刚回到了大和饭店，村上六柱就来了，一进房间就一脸喜色的说道：“武田君，告诉你一个好消息，我已经成功的跟宫本少佐成为了朋友，就在昨天晚上，我们两个一起去了舞厅，在此期间，我们两个相处的非常愉快”。

　　看到村上六柱一脸喜色的进来，李云生就猜到他肯定是达到了目的，而且这也没出乎自己的意料之外，所以听了村上六柱的话，表现的非常平静，对着村上六柱说道：“村上君，你先不要高兴的太早，以宫本庆良的身份，不会轻易的和你相交，只不过是拿你当一个跟班罢了”。

　　听了李云生的话，村上六柱脸上的喜色就少了点，稍微有些抱怨的说道：“这还不是你让我做的，不然我才懒得搭理他，这些贵族子弟，真是难伺候，你是不知道，我去求见了三次，宫本庆良才见了我，而且他为人高傲的厉害，连请他去租界最好的舞厅，他也表现的看不上眼，还是一副我给你面子才去的样子”。

　　听到村上六柱的抱怨，李云生就微微一笑，轻声的说道：“村上君不要抱怨了，等到宫本庆良落到我们的手中，到时候在给你出气，不过昨晚你们出去，他带了几个护卫”。

　　村上六柱连忙说到：“宫本庆良非常的小心，昨晚和我出去，也带着四个护卫，我曾试探着说不带护卫，可此人立刻拒绝了我的提议，说为了安全起见，必须要带上护卫，而且不能离开日租界”。

　　李云生眉头一皱，语气严肃的说道：“村上君，你不要自作主张，你和宫本庆良刚刚接触，要是引起了他的怀疑就不好办了，他是负责情报工作的，应该不缺少警觉性，所我们做事不能心急，等你跟他熟悉了以后，在慢慢降低他的戒备，然后我们再做打算”。

　　村上六柱干笑了一下，然后小声的解释道：“我这不是心急么，而且出去玩乐，不带护卫也是正常的，我又是海军军官，宫本庆良不会轻易怀疑我的”。

　　李云生想了想，觉得村上六柱说的有理，不过他还是有点心急了，于是就说道：“他现在是不会怀疑你，不过你如果在提议不带护卫，就会引起他的警觉，认为你是另有目的，所以最近你不要再有其他的举动，每天只是找他玩乐就可以，然后有时间就来我这里，和我说说你们做的事”，村上六柱毕竟不是专业的特工，做的越多就会错的越多，很有可能会露出马脚，而宫本庆良又是做情报工作的，就算是一个贵族子弟，也不会没有一点警惕性。

　　李云生的话让村上六柱一愣，过了能有一分钟，就开口说道：“武田君说的有理，以后我不会轻举妄动，会慢慢的和宫本庆良接触，不过这样一来，需要的时间就多了，会不会耽误了事情，毕竟我们不知道宫本庆良何时离开”。

　　李云生连忙说道：“绝对不会，宫本庆良要是是带着任务来的，就不会在短期之内离开，如果他在短时间内离开，就证明只是普通的公事，那样从他嘴里也得不到有用的消息，我们也不用打他的主意了”。

　　两个人交流了一番，李云生又说了自己找了一处房子作为安全屋的事，并带着村上六柱去看了房子的地点，然后和房子的主人约定明天去办手续，村上六柱对此倒是无所谓，反正一处房子也不值多少钱，以村上六柱现在的财富，并不把普通的房子看在眼里。

　　第二天买了房子以后，两个人就约定，这次的事情完结，以后见面的地方就在这里，然后村后村上六柱就离开了。

　　而李云生就每天等着村上六柱，从他口中了解宫本庆良的事情，连着过了一个星期，李云生对宫本庆良也算是了解了一点，从村上六柱的空中得知，宫本庆良对自身的安全非常重视，就算已经和村上六柱熟悉了，可每次出去玩乐，也不会不带护卫，为此，村上六柱十分烦闷，在一次见到李云生的时候，就烦躁的说道：“武田君，宫本庆良实在是太过谨慎了，每次出去都带着护卫，就连喝酒都从不喝多，这样我可真没有办法了”。

　　李云生也皱了皱眉，没想到此人如此小心，竟然每次都带着几个护卫，这样自己的计划就无法实施了，难道真要多带点人，使用武力绑架此人，可这样做的话，事情就会闹得很大，在日租界内，公开绑架一个海军少佐，恐怕日本租界会再次封锁，而村上六柱又不在军械库任职了，根本没有安全的地方可以躲藏，所以这样根本行不通。

　　既然不能把事情闹大，如何能在四个护卫的保护下，将宫本庆良绑架走，李云生仔细的想了想，终于想到了一个想法，不过这个方法有些冒险，而且处理不好的话，还会把村上六柱暴露出去，不过宣传单的阴谋一定很大，为了弄清楚事情的真像，哪怕放弃了这个棋子也值得，于是就对着村上六柱说道：“我打算和宫本庆良接触一下，等你下次在跟他出去玩乐的时候，我就在你们去的地方等你，然后装作巧遇的样子，邀请你们一起玩乐，借此和宫本庆良接触”。

　　村上六柱一愣，然后小心的问道：“武田君要做什么，届时我要如何介绍和你的关系，还有宫本庆良的性格非常傲气，未必愿意和你接触”。

　　李云生想了想，就开口说道：“不要紧，宫本庆良的傲气，只会对着身份地为比他低的人，到时候你主动过来巴结我，表现的非常恭顺，就说我是你们家族的直系子弟，职务是外务省的外交官，这样的身份地位都不低，并不比宫本庆良差，我想宫本庆良一定会愿意和我接触”，对于地为相近的人，双方都会愿意接触一下，说不准什么时候就会用到对方，就是什么人也不例外，所以李云生敢肯定，自己冒充村上家的直系子弟与宫本庆良接触，宫本庆良也一定愿意结交。

　　听到李云生这么直白的话，村上六柱有些气愤，不过仔细想了想，觉得很有道理，于是就恼怒的说道：“武田君说得对，这些贵族子弟都是这幅德行，不过就算你与宫本庆良结识了，又能如何呢，以他这段时间的表现来看，是非常小心的，就算你们的地位差不多，他也不会改变行为”。

　　李云生微笑的说道：“到时候我自有办法，村上君不用担心”，心中虽然有了主意，可李云生也不会对村上六柱说，村上六柱也不是一个蠢人，要是感到自己会有危险，就不会积极配合李云生行事，而且李云生打算借着与宫本庆良接触的时候，在探探此人的口风，看看能不能得到什么有用的消息，如果此人表现的一点都不知道宣传单的秘密，那么自己就要另想办法。

　　村上六柱见到李云生的样子，就知道在问也没有用，于是就说到：“那好，等我再跟宫本庆良出去的时候，会先来这里通知你，以后的事情，就靠武田君自己了”，两人做好了约定以后，村上六柱就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七十五章 绑架少佐 上免费阅读。https://xs.23sk.com 