    “昨天的事，对不起大家了，在这里，我要郑重地向大家道歉，特别是向姜筱道歉！”

    叶婉青说着，微露贝唇，轻咬下唇，双手揪着衣服下摆，低着头，特别诚恳地道：“我一开始误会了姜筱，后来又态度不明确，误导了其他同学，让他们也跟着误会了姜筱，一切都是我的不对，再次向姜筱致以最诚恳的歉意。我中学的时候上体育课，有一次跳鞍马的时候出了意外，摔了头，从那一次之后记忆力就不太好，医生说可能是摔了头的后遗症。”

    以一个女孩子来说，能够这样道歉，在秦小君她们看来，态度已经很是诚恳了。

    几人对视了一眼，虽然没有说话，但是脸色已经明显地缓和了下来。

    解兰娣本来就有些不忍，听到了这里，有些担忧的问道：“那个时候摔得很严重啊？跳鞍马我一开始也挺害怕的，不过我在乡下常常在田野跑，腿脚还是很灵活的，所以就学会了。”

    乡下？

    常在田野跑？

    叶婉青这算是证实了心中的猜测，这个解兰娣果真是从乡下来的。

    昨天她之所以不想跟解兰娣换床铺，就是嫌弃这么一个土到掉渣，又看起来不太干净的人住在自己上铺。

    谁知道会不会老有脏东西掉下来？

    但是这种鄙弃她当然不会流露出来。

    反而因为现在解兰娣是唯一一个接她的话让她有台阶能下的，对她露出了一个感激的微笑。

    “那你可真厉害。我当时摔得很严重，送医院了，医生说是脑震荡。从那之后我就有心理阴影了，也不敢再跳鞍马。”

    李美这时也忍不住接了话，“那你真的有后遗症？”

    叶婉青点了点头道，“是啊，就是记性变得很差。昨天我真记得钱是放在上衣口袋里的，后来才想起来，昨天我其实是把钱放在鞋垫下面了。”

    说到这里，她又露出一个十分不好意思的表情，道：“这个习惯，是跟着我奶奶养成的，当时我也爱面子，不好意思让同学看到，就不愿意给姜筱脱鞋。在这里，再跟姜筱说一声对不起。”

    她能够这么说，在秦小君她们看来是足够诚恳和坦承了。

    尤其是承认了自己有把钱放在鞋垫下面的习惯。

    “算了，大家有缘分才能够在一个宿舍，以后有什么事，最好都先私下里说开了吧，别一下子就嚷嚷起来，咱们怎么说也是一个小集体了。”

    王莉莉说着，看向了姜筱，“姜筱，你觉得呢？”

    姜筱挺佩服叶婉青的，能屈能伸啊。

    刚才叶婉青说话的时候她没出声，王莉莉说话了，姜筱对她盈盈一笑。

    “我无所谓啊，反正得请叶同学小心一点，别随便撞到我这里来。”说完，她冲叶婉青意味深长地挑了挑眉。

    叶婉青好不容易筑起的镇定，差点被她这么一个小小的表情吓得破功。

    姜筱这个时候不需要多说什么话，反正她知道，她与叶婉青不需要多做什么，命运的手还是会把她们推到一块的。

    