    和水怪的战斗依然在继续！

    随着时间越来越长，丹药的药效时间越来越短。

    所有人都提着心。

    水怪伸出的触手从一条开始成许多条，每个队伍都有伤亡。

    姜思韵避开一条触手的攻击，“再不想办法，丹药时效要过了！”

    纪清凌围着绕到了水怪的头顶，听到姜思韵的话心一横直接跳了下来。

    随着一声落水声，她钻进了水怪的身体里。

    其他人被她这操作整懵了。

    “她要做什么？”

    “疯了吗？”

    “也说不定是个法子，从里面找到突破点！”

    有人没看清，“她是怎么进去的？”

    “从头顶！”

    。。。。。。

    此时的纪清凌觉得跟她平时在水里并没有什么不同。

    外面找不到突破点，只得转到内部，她开始在水怪的身体里游行。

    当她的手碰到一块胶状物体时，她伸手用力捅了捅。

    那只水怪明显停顿了一下。

    外面的姬之韩兴奋大喊，“纪清凌，有用！”

    他飞至水怪的头顶，那里大约是水怪防御薄弱的地方，他也跳了下去！

    纪清凌这次换了通天直接捅了进去，那水怪一声吼叫，伸出来的触手有一只收了回去。

    被捅过开始有一些痕迹，很快就消失了。

    所以这是恢复了？

    当她拿出爆裂符时准备激活时，一只无形的触手将她卷了起来。

    一圈一圈很快将纪清凌从头到脚卷成一根直杆！

    水中看不到，但是纪清凌感觉到第二根触手向她射来。

    一时间她根本没有还击的可能。

    一道剑光闪过，姬之韩终于赶到了，恢复灵力之后，修士都可以在水里长时间闭气。

    姬之韩帮她挡住了第二条触手，又斩断了纪清凌的束缚。

    得到自由的马上激动爆裂符，拍向之前她捅过的位置。

    一声巨响，那处胶状位置被炸裂，四散的透明物体溅到了两人的脸上。

    水怪瞬间停止了攻击，将所有的触手收回，它必须将它体内的两人先处理掉。

    云锦发现了水怪的意图，“它的弱点在体内，我们必须进去！”

    说罢他御剑飞直水怪头顶，直接跃了下去。

    水下无法御剑，其他人纷纷在同一个位置跳了进去。

    更多的人开始在它体内寻找那透明物体。

    大家自动的分成了几队，由一人攻击，其他人则替他抵挡触手的进攻。

    纪清凌扔出几张爆裂符给他们，“用这个！”

    接着就是一处两处三处被毁。

    姜思韵抹抹脸，虽然是在水里，但是那东西喷到脸上的感觉还挺恶心的！

    当最后一处被炸毁时，水怪散开变成湖水跌落到湖里！

    众人跟着湖水一起掉了下来，巨大的冲击让所有人都撞到了湖底。

    纪清凌揉揉被撞痛的鼻子，正打算上浮回去，却被眼前一闪而过的亮光吸引。

    那是什么！

    红色的果子？散发着灵力的香气，闭着眼都知道是好东西。

    先不用管是什么，但凡好东西拿到手再说。

    她开始冲向其中一颗，在她刚刚抓住的时候，旁边出现了一只来迟的手掌。

    云锦收回手，连懊恼的时间都没有，就换了方向冲向了另一只果子。

    纪清凌自然也不会闲着，利用她在水中的优势，连着抓到了四只！

    再次搜寻一番后，发现其他人也不慢，果子没了！

    姬之韩满意的笑笑，传音给大家，“行了，上去吧。”

    依然是手快有手慢无，这有些人心里已经生出了怨气，觉得自己并没有少出力，宝物却没有自己的份？

    只是现在不是说这些的时候，等上了岸自然要找队长要个说法！

    等大家浮出水面，已经没脑子去想他们在水下发生的事了，因为他们已经不在花海了！

    一棵参天大树立于茫茫浓雾中，粗大的树干长到半路开始分成两支巨大的树杈。

    两支树杈则继续往两边延伸疯狂生长，那两支分开的树杈如今早就超过树干的高度，直冲云霄看不到树梢！

    巨树的树干宽有三丈，此时树干已经空心，里面蓄满了水，形成一个圆形的水池。

    而纪清凌他们此时就出现在了那个水池内！

    姬光进趴在边缘往地下看，“看不清到底有多高，但是神识可探到地面。”

    “我的神识没有出错吧，我们现在是在树洞里吧？”

    “还是一个蓄满水的树洞？”

    “这不是花海里的东西，我们换地方了？这就传送了？”

    姜思韵说，“灵力恢复了，不是丹药的效果，而是此处可以自如的使用灵力。”

    纪清凌也趴在树洞的边缘，她现在脑子里一片混乱，她刚刚神识所到之处，所见所感让她惊到说不出话来。

    赤珠树！

    小望山的赤珠树！

    当然不是同一棵，但是她在九州大陆只在小望山见过！

    难怪气息那么熟悉，难怪那个果子那么眼熟。

    纪清凌又把那枚红果子拿出来看了看，真的是赤珠果！

    而且是三千年份的赤珠果！

    虽然她没吃过，但是她幼时时常在赤珠树附近玩耍，绝不可能看错的！

    刚刚抢果子时，根本没时间细看而已。

    她一个跃起，飞到了一根树枝上，这树也不知道是不是原来小望上那棵的老祖宗。

    比小望山那棵树大了几十倍！

    其他人也纷纷飞到附近的树杈上，泡在水里太被动了。

    这个秘境的灵气很浓郁，纪清凌将国宝和无牙都放了出来，它们在灵兽袋里也呆了很久了。

    国宝肉滚滚的身体让它没法像无牙站在纪清凌坐的那根树枝上。

    它在周围挑了挑，选了个好位置又趴在那里闭目养神。

    真是一个懒家伙，纪清凌从专门给它装备的储物袋拿出吃的扔给它。

    姬玉婷盯着国宝看了好一会，“清凌，你这坐骑真是特别。”

    特别胖！

    “肉嘟嘟毛乎乎坐着舒服！”

    姬玉婷很客套的点点头，要是没看错，这是食铁兽吧，速度不是极快，但是却巨能吃的那种！

    姬之韩也飞了过来，“我们商量了一下，决定下去看看！这个空间姜家有老祖来过！”

    原本想歇歇的两人顿时来劲了，有人来过！

