    “杀！给我杀了他！”郑青山捂着右肩快速退到一群军士之后，厉声吼道。

    一千郑家军全部向着叶辰的所在的地方奔来，一层又一层的将他围住。

    “杀！”

    郑家军整齐一喝，杀气冲霄，几十柄战枪直刺而来！

    叶辰心神一动，打开混沌仙痕的空间就要将詹小玲装进去，但他面色骤变，发现竟然无法将詹小玲装入混沌仙痕的空间内。

    “小子，以你现在的实力混沌仙痕内只能装一个生命体。”混沌仙魂的声音在叶辰脑海中响起。

    叶辰顾不得多想，密密麻麻的战枪刺来，枪尖泛着森寒的光，杀气激荡，这些都是在战场上收割过生命的战士，每一个人，每一柄枪都沾染了杀气。

    叶辰搂住詹小玲的那只手臂往上一带，詹小玲的身体高高的飞上天空，于此同时叶辰的另一只手在腰间一晃，一柄漆黑如墨的大刀出现在手中，大刀轮动，横斩八方！

    “咻咻咻！！”

    十数道道刀气飞旋着自刀体上透了出去，每一道刀气都如一把利刃般划破气流杀向周围的郑家军。

    叮叮叮！

    锋锐的刀气切割在四周的郑家军的身上，那坚固的盔甲如同豆腐般被切开。

    噗噗噗！

    一道道血光飙射而出，当场便有几十人被刀气所斩杀，倒下的尸体没有一具是完好的，要吗头颅分离，要吗被斩成两段或者三段。

    杀！！

    郑家军悍不畏死，一人倒下后面的立马就补了上来。

    “轰！！”

    叶辰将大刀一杵，轰然一声巨响，青石地面裂纹遍布，冲上来的郑家军砰砰砰倒了一地。

    叶辰左臂往天空一伸，将落下的詹小玲接住，就那么将她单手平举在空中直接杀向郑家军。

    “叮！！”

    战枪断裂，大刀带着无尽的森寒不断收割着郑家军的生命，这些强大的七段高手组成的军队在叶辰面前是那么的不堪一击，如同割草，大刀每次挥动便有数人乃是十数人横尸在地。

    场中已经是血流成河尸骨如山，郑家军一千人很快的几乎已经死去了一般，郑青山心中大惊，他想不到一个肉身境界的修者竟然会强到如此程度，血红着眼朝身边的将军吼道：“快，快回去告诉我父亲，让他带几名护国堂的高手来此！”

    “是，少爷，末将马上就去！”那名将军快速离去，很快的消失在街道的尽头。

    叶辰杀气冲天，这些人竟然敢硬抢他的女人，实在是该死一万次！

    杀！

    叶辰杀到眼红，转头看向躲在一大群郑家军后面的郑青山，叶辰眼中的杀机几乎要从眼中透射出来，“郑青山，今日你必死，天王老子下来也保不住你的命！！”

    “你...”郑青山一哆嗦，竟是被叶辰的气势给骇住了，不过马上他就恢复过来，厉声道：“大言不惭，等我父亲带着强者来此时本少爷定要将你千刀万剐！”

    “哈哈哈！！”叶辰怒笑，詹小玲被她抓着衣襟平举在空中，右手提着大刀，殷红的血液顺着刀身流向刀尖，嗒嗒滴落在地上，白色的衣衫也染上了血迹，“你恐怕等不到那个时候了！”

    叶辰手中大刀一扬，迈步就冲杀了过去，他此刻最想斩杀的人就是郑青山这个罪魁祸首！

    “拦住他，给我拦阻他！”郑青山咆哮道。

    “保护少爷，给我杀！”一名百夫长手举长剑一声令下，郑家军如潮水般冲向叶辰。

    “噗！！”

    一道道血光喷洒，叶辰一步一杀，横尸遍地，血流成河，这些普通的军士根本挡不住他的脚步，郑家军不断的倒下。

    街道两边的房楼上观看的人们个个都浑身泛寒，这才是杀神，杀人如割草，七段高手组成的郑家军在他面前简直如同草芥，大刀一挥倒下一大片，这还是肉身境界的修者么！

    惨叫声不绝于耳，但凡被叶辰斩杀的人没有留下一具完好的尸身，大刀所向披靡，刀气纵横，飞旋而出，不断的带走郑家军的生命。

    看到这一幕郑青山真的害怕了，心中在颤栗，这个人怎么如此恐怖，一群郑家军护着他不断后退，而叶辰却直接杀向他所在的方向，那双冰冷的眼睛一直没有从郑青山的身上离开过。

    “嗒嗒嗒！！”

    街道两道响起急促而整齐的脚步声，王城的护城军队发现了这边的情况赶到了，街道两边黑压压的一片，竟有好几千人。

    密密麻麻的军队将叶辰围了个水泄不通，于此同时将郑青山重重保护在其中，叶辰眼中暴戾之气闪烁，猛地张开嘴。

    “咻！！”

    一道金色的血气箭羽破开虚无，阴暗的天地间，仿佛是一抹金光划破了虚空，所有人都只见到金光一闪，而后便是一道血光飙射。

    “噗！”

    郑青山瞳孔放大，伸手死死的捂住自己的脖子，那里前后一个指姆大的血洞不断的往外涌出鲜血，怎么捂都捂不住。

    “你...你杀了我？”郑青山眼中全是难以置信之色，似乎不愿相信这个事实，他在军队的重重保护中竟然被对方给杀了，感觉到自己意识恍惚，这个世界的一切都在眼中渐渐的模糊，郑青山无比的呃恐惧，但这不能改变什么，他双眼圆瞪，身体渐渐向后倒去。

    “少爷，少爷！”

    一名郑家军的将领将郑青山接住，疯狂的摇动着他的身体，大声喊道，但是却得不到郑青山的回应。

    郑青山死了，就这么死了，无论是军队还是远远观望的人们都觉得不可思议，镇西大元帅的儿子竟然就这么在王城被人杀死了，而镇西大元帅前些时日回到王城还未出征西陲，若是知晓此事恐怕将在王城掀起腥风血雨。

    “他杀了少爷，郑家军的男儿们，杀了他为少爷报仇，还有那个女人，杀了她！！”

    郑家军的那名将领疯狂大吼。

    “杀！”

    无数的军士冲杀上来，四面八方都是锐利的长枪刺向叶辰，叶辰平举着詹小玲脚尖一点，整个人腾空而起，几十柄长枪刺了个空。

    叮！

    叶辰一脚点在刺空的长枪上，大刀挥动，横斩四方。

    “噗噗噗！！”

    数十颗头颅抛起老高，带着数十道血液冲上天空，如同喷泉一般喷洒出一蓬蓬血雾。

    街道两边房楼上的人们发出声声尖叫，更有甚者已经被这样的场面吓得瑟瑟发抖。

    “玲玲，闭上眼睛不准看，我不要你看到这血腥的一幕。”叶辰声音温柔，然而手中的大刀却如同死神的镰刀一般。

    “不，我要好好看着你为我所做的这一切，这一刻我觉得很幸福，很幸福，今天就算是死也无憾了，至少我们能共死一处，此后再也不分开。”詹小玲轻声道，她的语气出奇的平静，仿佛眼前的一幕幕对她没有半分影响。

    “弓箭手，放箭！”护城军的统领一声令下。

    “咻咻咻！！”

    满天的箭雨向着叶辰射来，那尖锐的破空声让人头皮发麻，叶辰手臂一缩将詹小搂入怀中，大刀快速舞动，叮叮叮！！将前方的箭矢全都挡下。

    叮叮！

    天空中密密麻麻全是箭矢，很大一部分射在了叶辰的身上，但却如同射在精铁之上，发出一阵叮叮之声，根本难以伤到他分毫。

    “我们不会死，谁都不会，在这长生大陆，我们都要好好的活着，我们会有漫长的生命去陪伴彼此，弥补以往的遗憾，我带你走！”

    叶辰轻轻的声音响在詹小玲的耳边，对于她来说却是一句诺言，一生的承诺。

    叶辰向着南门的方向杀去，一步十杀，杀到郑家军与护城军胆寒。

    街道两边房楼上的人们仿似已经麻木了，他们已经看不清叶辰出手的动作，只看到一道道鲜血不断的在空中喷洒，一颗颗头颅飞起，军队一片又一片的倒下，大街上完全就成了一副修罗地狱。

    叶辰搂着詹小玲杀向南城门，一路上尸骨遍地，青石铺就的街道上像是被血洗过一遍，刺鼻的血腥味弥漫，在这阴暗的下午时分，让人感动格外的森寒！

    叶辰一路行去，无人可挡，那些弓箭手边退边放箭，但所有的箭矢都无法破开叶辰的肉身防御，詹小玲被叶辰保护在怀中，没有受到一丝伤害。

    叶辰知道不宜在王城久留，若是等到那个镇西大元帅带来命海秘境的强者就麻烦了，必须快速杀出一条血路冲出王城。

    半个时辰之后，叶辰一路血杀几十里，几十里长街血流成河，他几乎是踏着尸骨在行走，但是王城的护城军百万之多，虽然只有南城的一部分护城军赶来，但也是叶辰杀之不尽的。

    叶辰一手护着詹小玲，一手持着大刀，浑身上下血红一片，不但是他，就是詹小玲也成了一个血人，不管是衣服还是头发，全都像是被血洗过。

    叶辰已经杀到军队都胆寒，那些护城军已经不再像先前那么悍不畏死的冲杀了，看着血衣大刀的叶辰，那简直就是一尊修罗，而且身边还护着个女人，若是他单身一人怕是还要恐怖。

