    炼丹大弟子，武闲朗，名气之大，没比轩辕龙王弱多少，其最为杰出的杰作，就是炼制出黑狗血系列药剂，成为不死族的克星，让整个药族，成为虚界最为明星的种族之一。

    人族战祖，就是药族药神，这已经是人所公知的秘密，而炼丹大弟子武闲朗，则是代表战祖管理药族的存在，其强大的炼丹术，强大的布局能力，为世人所知。

    如今的药族，成为富得流油，万族遇见都必须小心翼翼的种族，每一届的福尔那海狗节，都有不知道多少种族的大能修士跑去药族，请求炼丹。

    一丹难求。

    相比之下，炼阵大弟子，向大宇就低调得多，据说，这位合体后期的大能大修士乃是真正的金人三缄其口的存在，真正很少说话。

    据说就算是在战祖面前，向大宇也通常是一个字一个字地往外蹦。

    不过，无论是谁，都不能忽视向大宇的存在，合体大圆满，战力超群只是一个方面，更重要的是，孙豪的弟子之中，向大宇排序第一。

    真正的大师兄，就是向大宇，而且，古老相传，向大宇曾经还是战祖的师兄，不过后来成为了战祖的徒弟而已，要不然，他是怎么也不会跟战祖一个字一个字往外蹦的。

    九脉大弟子浮出水面，真是不算不知道，一算吓一跳。

    战祖的九脉大弟子，各个都是合体大能，合体大圆满就有两个，合体后期两个，最差也已经达到了合体初期，而且，好几个大弟子在特殊领域，都对人族的发展，起到了至关重要的作用。

    战祖的实力，还真是太强大了。

    而这，却也只是战祖实力的冰山一角。

    但凡是阿贝尔战星之上的老修士，大多知道，驱动阿贝尔战星的主要力量其实并不是孙豪的九脉大弟子。

    战祖的九脉大弟子之中，真正参与金刚之战，驱动阿贝尔战星的，只有炼符大弟子易路灯火，而易路灯火，也只是阿贝尔战星之中的一支重要力量。

    老修士传说，战祖身边，阿贝尔战星之上，怕是有十来个左右的大能修士，修为当不在军神易路灯火之下。

    有些修士并不相信这样的传说，不过人却说得神乎其神，并编撰出了一个“四灵三后两宠两邪”的传说，来彰显战祖手下的强大战力。

    传说之中，稳住阿贝尔战星四极之地的，就是四灵，青龙朱雀天象当康，这四位，乃是战祖身边四位好友，修为绝对不比军神弱。

    传说之中，统领战祖最强兵团金柳卫的乃是战祖道侣之首天后轩辕红，实力极有可能超越了军神。

    传说之中，战祖还有冰后，巫后，实力俱都不弱。

    传说之中，战祖还有两大强悍无比的同命契约战斗伙伴，一为吞天；一为八臂，战斗力俱都不弱于合体后期。

    传说之中，战祖身边还有两个极为邪魅的存在，一为血神洛魅，一为贱狗边牧，百无禁忌，十分难缠，人见人头痛。

    好吧，这些都是阿贝尔战星上传出的传说，都说是战祖旗下的强大修士。

    如若这些传说是真实的，那么岂不是就意味着，战祖身边的合体大能足足超过了二十人之多？

    这可真是让人无比惊讶的数字。

    要知道，如同药族这样的中等偏上的种族，能有十来个合体大能，那就绝对是惊天动地的大势力了。

    能有一个合体大圆满修士镇族的种族，实际就足以排序虚界前百了，而战祖身边，合体大圆满修士可能达到了三尊以上。

    战祖身边，这是多么恐怖的实力。

    实话说，大劫之后，整个人族的实力损失很大，合体大能损失好几尊，合体大圆满修士，也陨落一次，掉落境界。

    就高端战力来说，损失之大，堪称伤到根本。

    就在所有人族修士觉得人族需要长时间的修养才能恢复巅峰战力的时候。

    实际上，人族战祖旗下的战斗力，甚至已经超越了人族巅峰时期，话说，就连人皇郝安逸也不得不说，孙豪的实力已经全面超越了自己，无论是个体战斗能力，还是旗下修士的战斗力。

    尤其是，孙豪返回阿贝尔战星后，所做的一切布置，传递出去的九大道统，更是让人皇感觉到了孙豪的强大。

    人族典籍浩如烟海，人皇修行的体系也庞大无比，可是，人皇从来就没有如同孙豪这般，提纲建领地归纳成为特殊的修炼体系，布道人族。

    可以说，孙豪传下的九脉道统，算是给人族注入了一剂强大无比的动能，让人族呈现出无比繁荣的修炼气象。

    一代代年轻修士，尤其是阿贝尔战星修士，快速崛起，人族强盛之势已不可抵挡。

    说实话，人皇郝安逸有的时候，就无比感叹。

    当日之初，他是怎么也不会想到，孙豪的崛起会是如此迅猛，而且，崛起得会是如此强大，不知不觉，已经全面超越了人族固有的势力。

    有的时候，人皇甚至有点感谢孙豪的崛起速度，任何一个种族，或者是说，任何一个势力，最忌讳的一件事，就是后辈崛起，对前辈的固有势力形成挑战，导致内战连连，结果导致势力大减。

    可以说，人族其实某种意义上，也面临新老交替这样的尴尬事件，而更加尴尬的，居然是大乘级别的新老交换。

    这种交替，一旦不慎，搞不好就是人族的灭族之祸。

    好在，人族战祖智慧通天，前面一直隐忍不发，战力不显，没有引起人族固有势力的任何重视和警惕。

    后来吧，战祖出世在人族大劫之际，一出现，就以一种无与伦比的姿态，强大无比的战斗力，拔掉了足以灭掉人族的金刚，驱逐了则噶虫族，打下来一大片广袤到无人治理的大域。

    而这个时候，人族的固有势力也就在大劫之中，感知到了战祖的滔天战力，感知到了那种不可抗拒的压力，乖乖臣服，自然而然，也就没有了权力斗争。

    到了现在，随着战祖强悍的实力浮出水面，也随着阿贝尔战星在修行之中的强大效果，实际情况是，人族的权力核心已经不知不觉从人皇的玉虚宫，转移到了战祖的阿贝尔战星。

    更加难得的是，人皇和战祖保持了相当的融洽，齐心协力，共同推动了人族的快速发展。

    人族，出现了真正难得的发展机会。

    战祖九脉，成为了人族崛起的重要标志，也在几百年的发展之后，成为人族标准的修炼模式。

    大量的修炼功法雨后春笋般涌现出来，补充进入九脉体系之中。

    战祖九脉，逐渐成为庞大到了极点的修行体系，修行法门之多，孙豪都瞠目结舌。

    有一些修炼功法，甚至是孙豪都有借鉴意义，对孙豪的修行，都是一种补充。

    其中最为典型的代表，就是易路灯火座下修士万兽尊者开创的子母阴阳符篆，对孙豪修行炼符之道，就有巨大的借鉴作用。

    子母阴阳符篆，以母符为核，开发许多子符，控制强大暴恐，成为自身强大军团。

    孙豪借用这个原理，以自身阴阳大道为根基，开发出本命灵符万流归宗，可以帮助修士炼神炼心，堪称是孙豪又一重大修炼成果。