
　　另一边。

　　兽人和骷髅的战斗依旧继续。

　　黑石部落的族长安德拉斯，带领着兽人联军抵挡着亡灵的进攻。

　　安德拉斯如同一只愤怒的野兽，带领着兽人拼杀着。

　　“怎么，你们也打算陪着黑石部落一起送死？”冰冷的声音在亡灵的后方响起。

　　一只上半身人类，下半身巨型蜘蛛的女人，出现在兽人们的眼前。

　　安德拉斯死死的盯着蜘蛛女人，眼中满是仇恨和愤怒。

　　他自然认识这个女人,也清楚就是因为她，亡灵才会向自己营地发起的进攻。

　　“多米娜，你居然敢投靠亡灵，即便今天我们死了，也总有人会灭了你和你的巢穴。”安德拉斯大声吼道。

　　多米娜面露讥笑，却没有去搭理安德拉斯。

　　目光落在前方一众小部落的兽人身上,直接说道：“我很好奇，黑石部落平时那么压榨你们，为什么现在你们还要跟着他一起送死呢？”

　　兽人们沉默不语,眼睛却不停的在安德拉斯和亡灵之间来回扫视着。

　　貌似心中在做着一些权衡。

　　“现在挑拨离间，是不是有些太小看我们了，兽人永远不会向亡灵屈服。”安德拉斯大声说着，但身体却已经向一侧移动两步，提防着身边的兽人。

　　黑石部落大统领死了，身边也仅剩下不到四名部落成员。

　　“挑拨离间，想想你曾经对其他部落做了什么，还需要我来挑拨离间吗？”多米娜平淡说着。

　　同时又看向其余兽人，大声说道：“只要安德拉斯死了，我多米娜可以保证其余人的安全，与其陪着他死在这里，为什么不试一试，找到一个活下去的出路呢。”

　　多米娜的话，让兽人们心中开始犹豫起来。

　　亡灵可恨，杀了他们许多人，但心中同样仇恨黑石部落,平时就对各个部落不停的欺压。

　　现在终于惹出事了，又将他们拉下水。

　　怎么可能心中没有仇恨。

　　一个个兽人,将目光都落在了安德拉斯的身上，不停的扫视着。

　　安德拉斯发现了其余人的变化，心中立刻一紧，立刻说道：“别听她的，所有人跟着我一起……。”

　　噗！

　　安德拉斯话到一半，皱眉回头望去，一名兽人将手中的剑刺入了他的后腰。

　　“你。”安德拉斯咬牙，反身一剑，砍在了偷袭自己兽人的脖颈。

　　那名兽人整个脑袋都耷拉着，身体瘫软下去直接死了。

　　但，这一剑挥出，便彻底的激怒了其余兽人。

　　“杀了安德拉斯，是他害死了咱们的族人。”

　　不知谁喊了一声，便如同点燃的导火索一般，四面八方的兽人开始挥舞手中的武器，劈砍向安德拉斯和另外四名黑石部落的兽人战士。

　　突然间，就从兽人和亡灵之间的战斗，变成了兽人内部的厮杀。

　　多米娜露出一个得逞的笑容，开始指挥骷髅士兵,将这里的兽人全部包围起来。

　　形成一个包围圈,默默的看着他们自相残杀。

　　安德拉斯遭到围攻和偷袭，但身为兽人族的英雄，依旧展现出了远超普通兵种的战斗能力。

　　面对周围挥砍过来的武器，硬生生斩杀了数十名兽人士兵。

　　鲜血流满了地面，脚下堆满了尸体。

　　“你们会后悔的，亡灵真的会放过你们，哈哈哈！到时你们会知道自己是有多么的愚蠢。”安德拉斯拄着战刀，大声咆哮着。

　　这场战斗，他已经做好了战死的准备，可无论如何也没想到会死在兽人的手中。

　　他死死的盯着前方的蜘蛛，任由血液顺着身体流淌，面露狰狞的像是一个头野兽。

　　听见安德拉斯的咆哮，其余的兽人，恐惧的向后倒退数步。

　　“还在等什么？杀了他吧。”多米娜再次开口。

　　噗噗噗！！

　　前方的几名兽人再次上前，将武器捅进安德拉斯的身体。

　　这一次，安德拉斯没有反抗，身体一点点的倒在了血泊中，再也没有爬起来。

　　“他、他死了，你答应我们，不会杀我们的。”兽人们，看向多米娜声音发颤的说道。

　　多米娜静静的看着安德拉斯的尸体。

　　见他始终没有爬起来，直接对着骷髅士兵下令，“消灭所有手持武器的兽人。”

　　哗啦啦！！

　　原本在一旁待命的骷髅战士们，再次行动起来，快速的向兽人们前进。

　　兽人们脸色一变，以为眼前的蜘蛛女人骗了他们。

　　但也有反应迅速的兽人，立刻丢掉了手里的武器，并且催促同伴说道：“干什么呢！快把武器扔了，你要找死吗？”

　　此话一出，所有兽人才意识到蜘蛛女人话中的意思。

　　纷纷将手中的武器扔到了地上。

　　而这一个动作，就如同连锁反应一般，快速的蔓延开来。

　　等骷髅战士靠近时，果然绕开了扔掉武器的兽人，继续向后方寻找拿有武器的目标。

　　那些被忽略掉的兽人，后面也有骷髅士兵，给他们套上了枷锁。

　　一旁，多米娜没有去管那些兽人俘虏，而是在兽人让开道路的第一时间，立刻冲到了安德拉斯尸体前。

　　两只锋利的蜘蛛步足猛然刺出，穿透了他的两侧肩胛骨，将身体高高挑起。

　　“啊~！”

　　原本已经死亡的安德拉斯，再次发出痛苦的哀嚎。

　　“你果然在装死。”多米娜说着。

　　不等安德拉斯进行反击，另外的几只步足如同雨点般刺在安德拉斯的身上，将他直接刺死。

　　安德拉斯，如同被绞刑的犯人，高高的挂在半空。

　　鲜血顺着身体不停的流淌，模样异常凄惨。

　　“我诅咒你们，土地无法种植，族人不在繁衍，所有进攻黑石的人也……。”

　　噗！！

　　安德拉斯没有说完，多米娜的步足，再次贯穿了他的嘴巴，将后面的话硬生生的止在了口中。

　　安德拉斯断了气，脑袋软软的耷拉着。

　　多米娜将尸体扔到一旁，说道：“将尸体送到尼尔森学士那里，其余人继续向前推进。”

　　尸体被运送了出去，而骷髅大军，给投降的兽人带上枷锁。

　　大战依旧继续，选择战到最后的兽人也不再少数。

　　只是，结局已定。

　　……

　　塔斯戈城主府。

　　相比于外面的喧闹，城主府内便安静许多。

　　方浩径直的走向高台，直接坐在了城主宝座上，系统提示出现后，将这里转变成了附属城池。

　　【塔斯戈城】

　　【城市等级：11级原著民城市】

　　【属性：金币税收加12%，兽人繁衍加15%，畜牧产业加20%，商业加5%。】

　　（描述：一座拥有属性的城市，可以带来各种不同的增益效果，加快城市的建设和发展。）

　　照比于黑石城，塔斯戈城已经达到了11级。

　　由于发展方向的差别，塔斯戈城更加倾向于军事的发展。

　　城内，虽然也拥有商业街，却不像人类城市那么繁华。

　　城中建造【英雄祭坛】和【功勋试炼场】，让这里成为了附近唯一可以英雄复活和进阶的地方。

　　也逐渐成为了周边村落部族的领导者。

　　但是相对来讲，这塔斯戈城的作用很大。

　　本身的性质，完全可以成为这片区域的主要城池。

　　刚刚看完塔斯戈城的属性。

　　肉拳和多米娜等人，也大步的走了进来。

　　在几名英雄的身后，还跟着骷髅士兵和几名俘虏。

　　来到大厅中，肉拳大声说道：“大人，敌人也已经放弃抵抗，黑石部落族长和大统领战死，近万名兽人选择投降，已经安排兵力继续对全城进行搜查，寻找隐匿的敌人。”

　　接着，肉拳继续对着后方说道：“塔斯戈城城主克拉特和影月部落族长莱托兹，选择投降，同时也发现了瑞萨三人，在影月部落的军队中。”

　　肉拳的身后，骷髅战士押送的几名俘虏。

　　仔细看，便可以分辨出穿着兽人服装的瑞萨和另外两名之前派来劝降的兽人。

　　【疾刃-克拉特（紫色八阶）】

　　【毒鸦-莱托兹（蓝色六阶）】

　　方浩向下望去，便看见两名英雄的名字和属性。

　　身为塔斯戈城的城主，克拉特已经达到了紫色8阶属性，比黑石部落的族长还要多上一阶。

　　而影月部落的莱托兹，却只有蓝色属性，而毒鸦这个英雄前缀，看起来不像是战斗英雄。

　　不等方浩出声询问，毒鸦莱托兹便率先开口，“尊贵的亡灵大人，只是形势所迫，影月部落才成为了您的敌人，但我们影月部落绝对没有和您开战的想法，并且在克拉特下令处死瑞萨小姐三人时，我将她们保护了起来。”

　　莱托兹的状态明显要比克拉特好上很多。

　　不但没有受太重的伤势，就连精神状态也要更好一些。

　　此时更是大声的说出自己的难处，以及顶着克拉特的压力，救下了瑞萨三人。

　　听见莱托兹的话，方浩几人都是一愣。

　　而且，虚弱满身是血的克拉特，也面露愤怒的望向他，破口大骂，“莱托兹你放什么屁。”

　　莱托兹看了眼往日战友，继续对着方浩说道：“大人，我们只是被塔斯戈城和黑石部落的胁迫，现在您获胜，我们愿意投降。”

　　“你，你个叛徒……。”克拉特大声骂着，一口鲜血便直接呕在了地上。

　　方浩默默的听完，开口问道：“瑞萨，她说的是真的吗？”

　　瑞萨穿着兽人的铠甲，将全身都包裹在里面。

　　直接开口说道：“克拉特下令将我们三人处死，是莱托兹首领以需要人试用毒药的名义，将我们保了下来，并且一直带在身边。”

　　“恩，你们三人先站在一边吧。”方浩说道。

　　“是大人。”瑞萨三人摘下的头盔，规规矩矩的站到了一旁。

　　方浩将目光重新落在莱托兹的身上，继续问道：“你坚守的哪面城墙？”

　　听见亡灵首领的问话，莱托兹立刻意识到了不对。

　　对方可以通过防御城墙的力度，来判断他到底有没有心思投降。

　　“南、南面。”莱托兹低头说道。

　　方浩心中冷笑，立刻明白了这其中的来龙去脉。

　　与其说莱托兹有心投降，倒不如说他是这里面最聪明的，给自己留了一个底牌而已。

　　但这些都无所谓了。

　　莱托兹的投降，对他也有好处。

　　“好，莱托兹我接受你的投降，也接受影月部落的投降。”方浩直接说道。

　　原本以为自己失败的莱托兹，神情瞬间一喜。

　　“谢谢大人，多谢大人。”莱托兹急忙说道。

　　处理完莱托兹的事情，方浩的目光再次看下克拉特，他的情况并不算太好。

　　身上的铁甲扭曲变形，浑身也如同血人一般，全身鲜红。

　　瘫坐在地上，嘴里也在不停的呕着鲜血，显然已经受了很重的伤势。

　　“克拉特，你还有什么要说的吗。”方浩继续问道。

　　克拉特怒目扫了眼莱托兹，才重新看向方浩，说道：“亡灵大人，我也愿意投降，请您给我一次机会。”

　　“哦？你也有什么理由吗？”方浩好奇的问道。

　　“我也是受到了黑石部落的蛊惑，才会误认为你是进攻兽人的侵略者，现在我愿意投降。”克拉特咬牙说道。

　　“就只有这些吗？”方浩反问。

　　方浩给了他两次投降的机会，第1次他选择处死瑞萨，第2次直接射箭险些杀死劝降的牛头人。

　　方浩此时放过他，对两次劝降的手下也不公平。23sK.com

　　“我可以帮您做很多事，请您放过我。”克拉特大声求饶的。

　　方浩却依旧不为所动，平静说道：“来人，带下去砍了，尸体送到尼尔森学士那边。”

　　听见方浩的命令，进来两名牛头人士兵，拖起克拉特便向外走去。

　　大厅内，莱托兹看着被拖走的克拉特，脸色也有些发白。

　　克拉特就这么被拖下去处死了。

　　暗自庆幸自己的决定，如果没有瑞萨，他就和克拉特一个下场。

　　他们这几个英雄，绑定的都是塔斯戈城的英雄祭坛。

　　现在城被人占了，一旦死亡根本无法复活。

　　到时死可就是真的死了。

　　大厅内重新安静下来，方浩打开领主之书，找到一张蓝色英雄契约，递给了莱托兹。

　　后者接过来，看着契约也明白方浩的意思。

　　没有什么犹豫，划开手指，按在了契约上。

　　英雄契约上出现一道光芒，融入了莱托兹的身体中，代表着二人的契约达成。

　　【毒鸦-莱托兹当前忠诚度42。】

　　看见系统提示，忠诚度并不算高，却也好理解。

　　俘虏的忠诚度自然不会太高。

　　“多米娜、莱托兹、瑞萨，你们三人负责招募城里其余的兽人，只要投降可以保证他们的安全，执意反抗的直接处死。”方浩给三人下达了最新的命令。

　　“是，大人。”

　　三人离开大厅，方浩也跟着查看莱托兹的个人属性。

　　接连攻占两座城池，这英雄都杀了好几个了。

　　到了现在，才招募到这一个英雄。

　　毒鸦，试毒，让他对这个英雄，有了一些兴趣。

　　【毒鸦-莱托兹（蓝色六阶）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百六十章，毒鸦-莱托兹免费阅读。https://xs.23sk.com 