    “会长，您改变主意了吗？”

    这名年轻的魔法师在轻声询问，他能够感受到，会长对待恶魔们的态度发生了微妙的变化。

    从曾经的抵触，到现在的完全接受。

    这不过是小半个月的时间而已，竟然有如此大的改变，这让年轻的魔法师不由得感到惊讶和迷惑，他分不清到底是会长的原因，还是这群恶魔太过具有......魅力？

    “呵呵，我知道你在担心什么。”

    老会长轻笑了一声，淡淡开口：“现在学院和圣殿的矛盾在不断加深，虽然院长大人没有明确的表明要和圣殿全面开战，但谁都不知道这一天到底会不会来，又会在什么时候到来。”

    “我们现在能做的，能帮助院长大人的，唯有和这群恶魔划开界限，不要和这群恶魔有任何形式的接触。”

    “这不仅仅是因为它们进攻了北境之城，而是因为它们是恶魔，是圣殿的敌人，也是艾斯克大陆诸多势力种族的敌人。”

    “可......”

    老会长说到这里，停顿下来，忍不住皱眉，一张老脸上写满了犹豫和忧伤：“可你知道的，这世界上，应该再也找不到像这群恶魔一样听话又便宜的赏金猎人了。”

    年轻的魔法师忍不住一愣，随后苦笑道：“但如果我们继续给恶魔们发布任务，圣殿知道的话，会让院长大人有些为难。”

    “圣殿这些年实力增长很快，我们未必是对手。”

    年轻的魔法师忧心种种。

    “别担心。”

    老会长拍了拍年轻人的肩膀，意味深长的开口：“别想那么多，多用一天恶魔做任务，我们就多赚一天，能赚一天是一天。”

    “至于院长大人那边，我想他会理解我们的难处。”

    “毕竟，搞魔法的人都不容易，我只是想节约一点成本而已，其实我很讨厌恶魔的。”

    “对，是这样的！”

    “我只是想北境魔法师们做一点贡献，哦~我这群可怜的孩子，每天为了魔法实验忙昏了头......”

    “毕竟，北境的魔法师们都不容易啊，”

    老会长絮絮叨叨的说着，然后转身进入了魔法师工会内。

    年轻的魔法师听到会长的声音，看着他沧桑的背影，心中十分感动。

    “会长阁下......”

    周围许多魔法师看到这一幕，都忍不住心中一颤，感动至极。

    想不到，老会长居然这么深明大义。

    他宁愿得罪圣殿，宁愿受到院长的苛责，也要顾全全北境魔法师们的利益，让大家又听话又便宜的恶魔可以调遣。

    这样的老人，值得大家深深的爱戴！

    然而。

    魔法师们并没有看见，背对着他们走进魔法工会的会长虽然语气悲伧，但一进入自己的私人房间后，脸上原本悲伤的表情陡然一变。

    布满皱纹的老脸全是笑意，宛若一朵绽放的老菊花。

    “发财了！这是真的发财了！”

    “三张高级魔法卷轴就能换到一头完整的高级魔兽尸体，而且还是血魔熊，我这次真的赚大了啊！”

    ......

    随着魔法师工会的血魔熊任务成功完成，北境之城的许多NPC们都纷纷开始重视起恶魔了。

    没办法，这群恶魔太优秀了！

    而且经过这么多天的日夜相处，许多NPC都可以做到不再畏惧恶魔了。

    并且，大家发现了恶魔们的更多用处。

    “太奇怪了，这群恶魔与圣殿书籍上记载的根本不一样，它们竟然会主动帮助人类做任务！”

    “是啊，我前两天还被一个恶魔缠上了，但它不想伤害我，只是想要我发布任务，可我哪里有任务啊！结果它跟我回家，帮我打扫卫生，做饭洗衣服什么的......什么活儿都给他干了，我实在愧疚，就给了它几个铜币，然后它就欢天喜地的走了，说明天再来帮我打扫家务！”

    “哦，我的神啊！请一个仆人做一天的家工，起码要1个银币，但是恶魔却只要几个铜币，它们真是太好用了！”

    “我前天晚上走在夜路上，被一个流氓纠缠上了，一个恶魔路过救了我，它打走了流氓，虽然它事后还找我索要奖励，但它终究是救了我，我很感谢它，如果它不是恶魔的话，我都想嫁给它，恶魔真是一个勇敢又强大的生物。”

    “这真是太不可思议了，你们说这会不会是那几个大恶徒的命令，让恶魔们表现的这么勤劳友善，目的就是为了让我们接纳和同意他们成为新的城主？”

    “咦？你的猜测很有道理啊，但.....人家是大恶徒，是公认的强者！你觉得他们有必要需要我们的认可，才能掌握北境之城吗？”

    “对啊，这就像是悲风之法一样，杀人不需要理由，谁也拿他没办法。”

    “那为什么这群恶魔还这么喜欢帮助人类？”

    “或许......是恶魔们的本性不坏，该死的！我们都被圣殿给误导了！我们冤枉了恶魔这么久！”

    “我现在都开始怀疑，艾斯克大陆的历史记载对不对，恶魔们到底有没有入侵过我们？”

    王晖渐渐发现，北境之城里四处可见NPC们讨论恶魔的画面。

    NPC的圈子就像是玩家圈子一样，出现许多对恶魔的猜测和分析。

    王晖作为一个局外人，站在绝对独立的角度看待问题。

    这让王晖发现了一个更有意思的事情。

    “这群人真的忘性大，忘记了历史中的悲伤和痛苦，眼前的利益就足以让他们怀疑历史。”

    王晖忍不住冷笑，这一幕让他想起了曾经在地球上，有许多新生代的年轻人们逐渐开始精日，这群人忘记了悲惨的历史，将仇人当做恩人、当做朋友、甚至主动跪舔某岛的文化和人。

    这是何其的愚蠢。

    而事实证明。

    任何世界都存在这样愚蠢的人！

    但王晖在冷笑后，依然还是精准的发现了属于自己的机会：“这是一个趁机改变艾斯克大陆人们对恶魔看法的好机会！”

    “谁说恶魔一定是邪恶的存在？自古成王败寇，历史是由胜利者书写的，只要打败了圣殿，光明就是邪恶！恶魔就是正义！”

    王晖明悟了这个道理。

    他微眯着眼睛，嘴角有一抹若有若无的冷笑。

    一个胆大包天的念头，浮现在王晖的脑海中。

    “谁说，入侵的方式，只有战争呢？”

    “有这群玩家在手，对任何世界，我都可以采取更多种不同的入侵方式和手段！”

