    

    第339章太上忘情

    有很多的东西，那都是需要借助着经验去判断的。

    如果说经验不够，那么想要判断一个事物的准确性，这还是很困难的。

    在这方面，李明月就比较有经验。

    他在第一次见到苏天天的时候，就已经是能够判断出对方是一位女扮男装的妹子了，这是李明月的直觉，这是他同为女人的一种直觉。

    “好了，我知道了，师兄我不会再叨扰了。”

    苏天天他也是知道轻重的，大师兄既然都已经这么说了，自己就不适合再继续纠缠下去了，他也知道，他也能够看出来，李明月现在应该是在进行某种特殊的突破关头，自己还是不要再乱说话了。

    以免在无意当中打扰到了李明月的突破。

    对于他们的谈话，叶凡根本就没有放在心上。

    此时的叶凡正在聚精会神的观察着自己的徒弟李明月和泰坦巨蟒之间的情况，此时的他们正在进行契约的签订，在这个过程当中可不能够被人打扰。

    叶凡他现在也算得上是担任起了护法这个职责。

    对于周围的情况，他下意识地就无视了。

    此时的他全身心都在李明月和泰坦巨蟒的身上。

    “只要，李明月能够在这一次血脉觉醒上面得到大幅度的提升，那么自己也必然能够一飞冲天，一举步入到圣人王的阶段，水到渠成。”

    叶凡的心里是这么想的。

    周围有着许多的树木，他们目前所处的位置是一处密林。

    而且，他们所处的位置还是在密林当中的一条小道之上。

    别看这条道路比较窄小，可却是通往玄冥山深处的唯一一条道路，其他人要进入玄冥山深处的话，那就必须要走这么一条幽径小路。

    如果要绕路的话，那也不是不可以。

    只不过让路的风险会比较大。

    玄冥山当中有着安全区域和危险区域的划分。

    这里最开始是没有路的，只不过，走的人多了便有了路。

    微风吹拂，树叶沙沙，灌木也不时发出稀稀琐琐的动静。

    不过很快这些小动静全部都消失了，泰坦巨蟒的恐怖威慑力足以让丛林当中的生物四散而逃，这些小动物对于泰坦巨蟒，但是有着本能的恐惧的。

    这是血脉层面的压力。

    在泰坦巨蟒和李明月的身边，有着一群人盘膝而坐。

    除了叶凡之外，天剑山庄的首席大弟子李乾坤和他的三位师弟师妹也全部都在旁边默默的进行着护法，他们和叶凡之间虽然说仅仅只是第一次相遇。

    不过他们之间的关系却是比较不错的。

    首先，就是天剑山庄的首席大弟子李乾坤和叶凡结拜为了兄弟，其次就是他们也看出来了，叶凡这位存在徒弟的潜力，是很巨大的。

    他们不建议卖对方这么一个人情。

    这种事情绝对是稳赚不赔的。

    时间就这么缓缓的流逝着。

    叶凡他们全部都是在闭目打坐，不过他们表面上看起来的确是闭目打坐，但实际上他们却是在警惕着周围的风吹草动，只要周围有些动静。

    他们就能够在第一时间之内察觉到。

    没有危险的话他们会继续打坐，有危险的话，他们会在第一时间出手驱逐这些危险，很显然到目前为止，周围是没有出现什么特别大的危险。

    时间足足过去了这么久。

    按照道理来说，签订契约这个事情应该并不会浪费太多的时间才对，可是李明月和泰坦巨蟒竟然没有丝毫要苏醒的迹象，他们依旧是紧闭着双目。

    完完全全的，没有半点要苏醒的迹象。

    别人或许不知道这个情况是怎么回事。

    不过叶凡的心中却是对此有一个大概的了解。

    如果猜测的没有错误的话，现在的李明月和泰坦巨蟒之间已经是签订好了契约，只不过，他们现在还在改造着身体的某些不为人知的东西。

    他们的血脉正在潜移默化地发生变化。

    在最开始的时候，叶凡还不敢确定自己的这个猜测是正确的。

    不过在他感应到了周围的天地力量正在不断的向这里汇聚之后，叶凡就能够百分之百的确定了，自己的徒弟李明月现在和泰坦巨蟒的确是在觉醒某种特殊的力量，这个时间可能会很久，或许需要好几天。

    又或者说，仅仅只要几个时辰。

    不管需要消耗多少的时间，叶凡都会选择一直在这里为他们护法的。

    实力达到了叶凡这个境界，不吃饭不喝水，这都是很正常的操作，甚至说他们有的时候，一修炼就是个几十年，几天的时间对他来说不算什么。

    ……

    在第二天的夜晚。

    终归还是迎来了一群不速之客。

    李明月和泰坦巨蟒他们依旧是在进行着某种变化。

    而玄冥山当中的外围此时来了一批人，玄冥山虽然说是作为天剑山庄的势力范围，但是这并不代表玄冥山当中就不会出现其他门派的存在。

    玄冥山脉特别的大。

    除了天剑山庄之外，在这里会进行弟子试炼的，还会有很多的其他宗门。

    这一次来的不是其他的宗门。

    恰好是和天剑山庄关系不怎么友好的合欢宗。

    合欢宗作为紫金大陆的九大势力之一，绝对算得上是顶尖宗门，虽然说他们的门派主要修炼的是双修功法，在外面的名声不是特别的好。

    但是实力强大就是实力强大，没有人敢去说他们的不对。

    而且会说合欢宗不行的，基本上都是一些门外汉。

    双修之法并不是说要强迫什么的，在江湖上传闻的采阴补阳之法，这只不过是属于最低等，而且还是最劣的一种下下沉的修炼方法。

    双修之法不仅仅注重外在。

    双修之法更注重内在，真正的上乘的双修之法是身心合一。

    没有达到身心合一的程度，那双修的效果就会有大幅度的下降，这并非是危言耸听，合欢宗的弟子门人，虽然说在那方面要比其他人开放一些。

    但是并不代表他们就会乱搞关系。

    合欢宗的每一名弟子，他们追求的都是上层的双修大道。

