    春季赛随着lgd的强势到底，在季后赛一路三比零拿下冠军结尾的时候，同时作为代表队出战msi的lgd还没来得及享受一下冠军的待遇，又再次被即将到来的赛事给推到了风尖浪口。

    因为去年的世界赛战绩还历历在目，导致这个赛季lgd在lpl哪怕横推无敌手，战绩堪称恐怖，也让很多人不看好lgd能够在本次Msi上取得一个好的成绩，论调普遍唱衰。

    在比赛结束的第二天，无论是微博上还是贴吧，还有各种赛事讨论的论坛上，全是对于lgd参加msi的战绩分析。

    “理性分析，今年lpl卫冕msi冠军的可能性有多大？！”

    “lgd这种队伍也就只能打打内战，等着吧，等着去世界赛上，你们就知道有多丢脸了，去年十六强小组赛出门历历在目！”

    “打世界赛还得看我edg，要知道去年可就是edg在msi上战胜了skt为lpl夺得第一个世界冠军！”

    “我也这么觉得，虽然lgd这个赛季看起来挺猛，但是队伍打野毕竟是新人，没有什么世界赛经验，我觉得还是得厂长这样经验丰富的老选手打野才能在世界赛上对抗其他赛区的顶尖打野！”

    “不是吧，不是吧，都6102年了，还有人觉得lgd不行，edg就行？去年谁被欧美捞比给创造历史干了一个四比零？”

    “那也总比一号种子十六强出局好啊，lgd的nc粉赶紧去死吧！”

    “急了急了，猪杂急了，可惜我们lgd也不想去啊，谁叫某些战队决赛都进不了，相让给你都没机会，好气啊！”

    “别吵了，别吵了，我觉得今年lgd状态挺好的，虽然去年表现不好，但今年lgd改变也很大了好不，不说冠军，拿个亚军不过分吧！”

    “对对对，只要能不被欧美捞比和外卡赛区给吊打就行了，哪怕最后输给lck也算是功德圆满了，毕竟这次lck代表的队伍是去年的世界冠军skt！”

    ..........

    “呼！”lgd的训练室里，韦神扑通一声把手机扔到了电脑桌前，面带不爽的说道：“这些人到底是不是lpl的粉丝啊，凭什么胳膊肘玩外拐啊？”

    “还什么不配参加msi，打不过欧美捞比，打不过skt，凭什么还没有打就认为我们打不过啊？！”

    可以看得出来韦神刚刚夺冠的好心情因为好奇看了一眼网上水友的评论，玻璃心瞬间碎成了两半，迫不及待的想要找个人安慰一下。

    “差不多得了，去年的表现你还想要多少人支持你啊，等到时候打回来不就行了，别在那整的像个怨妇一样！”和韦神的玻璃心相比，苏言这个经历过lpl最黑暗的s5到s7的人就淡定了许多。

    毕竟在这个时代，这个lck连拿三届s赛冠军的统治下，lpl粉丝虽然很期望自家赛区能出现一支战队击碎lck的神话，但更多的还是害怕和恐惧！

    没办法，去年lpl的战绩实在是让观众支持不起来，s3s4lpl好歹一直保持着万年老二的宝座，但是去年一役直接让lpl连老二的宝座都丢掉了，被欧美给干碎了。

    更别说现在的skt如日中天，可以负责任的说一句话，在s5s6乃至s7的世界赛之前，skt这支战队就是lol历史上一支传奇的队伍！

    任何队伍面对它都有一种莫名的减益bf，哪怕你领先他一万经济，只要你没推平他的水晶你只会觉得不稳，而不是一定能赢！

    这就是skt，一支可以还没打就让人感觉到恐怖的队伍！

    （澄清一下，没有硬吹，也不是skt粉丝，更不要骂我韩杂，现在这支skt因为一些事情确实恶心，但改变不了skt这队伍在lol历史上确实独一档，如果有老观众看过s5s6到s7的比赛，你们一定会记得看比赛时，解说嘴巴不停地哔哔，领先几个人头不稳，十分钟领先三千经济还是不稳，总之当时大部分队伍面对skt的时候，哪怕skt很逆风，但总有一股skt还有机会，还能翻盘的感觉，这就是当时skt给其他赛区制造出来的不可战胜的压力。）

    当然，苏言也不会长他人志气灭自己威风，虽然他承认skt无与伦比的统治力，但也同样承认没有那一支队伍可以一直赢！

    更何况现在的lgd面对skt也不是没有一战之力！

    想到这里苏言看了一眼手机里突然收到的信息，拍了拍韦神的肩旁，往分析室走去，“走吧，教练叫我们。”

    因为msi的举办时间是五月四号，因此其实留给lgd休息的时间并不多，满打满算也才一个星期，对于职业选手来说根本不算放假，更别说lgd还要代表lpl参加msi，更没有放假之说了。

    在昨天晚上众人好好地庆祝了一番以后，今天的lgd又再次进入了状态，教练李政贤一大早就起来整理出了本次Msi其他赛区代表队伍的资料。

    来到分析室，除了苏言和韦神两个人这时候才到，其余人都已经早早就位了，两人随便找了个位置坐下，站在最前面的李政贤也拿出了红色马克笔在面前的白板上标注起来。

    苏言稍微看了一眼，从上到下一共五支队伍，lck赛区的老熟人skt，北美赛区的clg，欧洲赛区的g2，lms赛区的fw，还有最后的外卡赛去的sup！

    五支队伍都是各自赛区的头号战力，从质量上看，本次msi也算不弱，都是苏言眼熟的，特别是g2和fw这两支队伍，s7经典四幻神已经来了两个，g神兵，黑暗大f师！

    不知道是有意还是无意，李政贤在排列五支队伍的时候是按金字塔模式排列的。

    skt在最上面，在下面就是clg，然后是g2，最后是fw和sup，这可让苏言给惊呆了，如果不出意外，这样的实力分组还真有历史那味儿呢。

    本来如果没lgd横插一脚，最后rng会参加本次msi，然后倒在四强，由skt和clg展开决战，最后让skt三比零干净利落的带走了clg完成了捧杯！

    只能说李政贤作为一个教练，还真有一两把刷子，起码眼光还是非常到位的，这完全就是一个教练还兼职了分析师的活。

