    第179章东厂西厂

    催佳云对于这些并不清楚，只道：

    “到了晚上，我这边的小猫无法赶过来的话，届时就要劳烦邓捕头和杜大人派人去盯着了！”

    那两人听她这么说，齐齐点头道：

    “没问题，我们这就派人到云裳阁外面去盯着！”

    杜藤说完看向邓荣，邓荣也道：

    “那就多派两个人,前后门都看着。

    想来下一步，这人便要同更高身份的人接触了！”

    那边冷霜已经将所有捕头都给，打得心服口服。

    皇宫御书房内

    皇帝坐在书桌后面，目光沉沉的看着，站在下首的大理寺卿何大人

    这时，何大人已经将大概情况跟皇帝说了遍,皇帝沉思片刻后开口。

    问的却不是匈奴人的事，而是道：

    “何爱卿的意思是，要在大理寺内增设两个神捕的位置,给两名女子？”

    何大人恭敬站在下手，听皇上询问点头道：

    “是！臣知道自古以来，没有女子为官的道理。

    只是那两名女子有些特殊，之前秀才山的事和诸葛连弩的事。

    再加这次，发现匈奴人潜进来，都有那两位姑娘的功劳。

    臣已经破格给她们大理寺捕快的令牌。

    只是想着，若两位女子穿着捕快的服饰招摇过市，总归影响不好。

    不如干脆增设两名神捕的位置给她们，允许她们便宜行事，辅佐大理寺办案，皇上觉得可行？”

    皇帝点头，只是增设两名便宜行事的神捕而已，倒是没有反对。

    “行！只要能帮助大理寺破案，倒也无妨。

    只一点，你说的匈奴人潜入京城一事，务必给朕盯紧了。”

    皇帝说着一拍御案,带着几分怒气道：

    “朕倒要看看这京中,都有哪些人是匈奴人奸细。

    又有哪些人,吃里扒外的帮着匈奴人做事。”

    知道这位皇帝生气了，何大人低垂着眉眼，不敢做声。

    待到皇上说完，他才道：

    “皇上，上次匈奴人能够悄无声息地从宫中将人带走，想必宫中定有内应。

    臣知皇上已经清理了一番，这次……”

    皇帝面色越发沉沉，

    “上次清理一番，本以为已经清理干净，却不想竟还有藏的更深的。

    好，这次朕就要看看，朕这皇宫中到底还有哪些人和匈奴有关。”

    “七皇子那里？”

    何大人想说，七皇子那里要不要去打声招呼。

    可能是皇帝对七皇子的怒气还未消，听他提起便一挥手道：

    “老七那边不用管，就让他继续在锦华宫中禁足，任何消息不得放进去。”

    听皇帝这么说，何大人便清楚要怎么做了。

    “可是皇上大理寺人手有限,这皇宫中？”

    这皇宫里面还有后宫呢，他们的人也不好轻易进来,只能看皇帝怎么个安排了。

    “放心,朕会让西厂的人配合你们。”

    何大人顿了下，赶紧道谢。

    这大周朝在周顺帝的治理下，也分东厂和西厂。

    东厂，类似于锦衣卫一般的存在，监察百官之外，还帮皇帝做一些别的事。

    西厂，则类似于监听司一般的存在，负责打听消息。

    主要以打听朝中各个官员府邸的消息为主。

    这东厂和西厂内，都有宦官和不是宦官的人。

    皇帝既然说让西厂帮忙，大理寺这边的压力就会少很多。

    最起码，他大理寺就是面向百姓和官员的。

    如果是和西厂合作，那么西厂的宦官，负责宫中的事，他们这边只负责宫外就行。

    和大人回去的时候带着，皇上同意催佳云和冷霜，做编外神捕的消息。

    “编外神捕？这名字听着好像很威风的样子，还有那么点神秘感！

    不错不错，正适合催姑娘和冷姑娘！”

    催佳云也在心里，将‘编外神捕’这四个字给咀嚼了一遍，听着倒是挺威风的。

    这也从侧面说明，这位周顺弟还挺开明的。

    “云裳阁我们已经让人监视起来。

    就等着看他们今天晚上，或者是明天有什么行动。

    想来那些人是想趁着太后六十大寿这个人多眼杂的机会潜入皇宫，好将七皇子给掳走。”

    听何大人这么说，邓荣神色不动的问

    “大人可有同皇上提起此事，是否应该通知七皇子一声，让他自己做些防备？”

    何大人摇头，叹口气

    “我已同皇上说过了，皇上说不必通知七皇子。

    唉，想来还是再生七皇子的气。罢了，这些事咱们不必管。

    咱们只要将那匈奴人在皇宫外，联系的人和据点全部端掉就行。

    宫里，自有西厂的人看着。”

    杜腾闻言，将右手中的折扇在左手掌心一敲

    “西厂，皇上这次竟然是将事情交给西厂做，而不是东厂，这可真是有点意思！”

    何大人警告的瞪他一眼

    “这种事不是咱们该参与的，皇上怎么说，咱们只管听着就是。”

    说着对催佳云和冷霜道：

    “想必二位姑娘也知道咱们这朝廷中，有东厂和西厂隶属皇上亲自指挥。

    不管是东厂还是西厂的人，日后二位姑娘见了，只要得罪他们便是！”

    他这话让杜腾有些不满

    “大人，难道连您也怕他们吗？”

    这话让何大人摇头失笑

    “本官只是区区一大理寺卿，只不想多事而已，更何况那些人有时并不同咱们讲理。

    与其多一事不如少一事。”

    催佳云明白何大人的意思，就是这位何大人不说他也不会去主动招惹那两厂的人。

    毕竟她是能降低存在感，就降低存在感的好。

    谁让她家中还有一尊不能见光的大佛。

    “大人放心，我定刻守严己，其实若非必要，我连这京城都不会逛。

    大人给我们安排个院子，我只坐在院中，接收我那两只鸟儿传回来的消息便可！”

    是的，若非必要催佳云，连出去走动都懒得去。

    何大人以为她是怕出去惹麻烦

    “姑娘大可不必如此小心，我大理寺再不济，还不至于连个人都护不住。

    你们想来也是第一次来京城，这京城热闹非凡，到处走走看看也是好的。

    毕竟你年纪小，不用太过拘束自己！”

    催佳云不想过多解释，从善如流的道：

    “好！那我就多谢大人了！

    晚上我的猫头鹰可能要晚一点过来，大人先让人防着云裳阁那边。”

    (本章完)

