    “究竟怎么回事？”

    “是UFO，它突破了卫星的防御，正朝着东京城市圈进发，预测地区是七号地区千叶县附近。”

    “千叶县？快点疏散群众！预计到达时间是？”

    “一分五十秒后！”

    “来不及了！”

    听到这里后，赶到作战室的岸田直接对联络人员说道：

    “联络大山队长，UGM作战任务改变，迎击UFO！”

    “是！”

    而青岛听到了坠落地点后，他的脸色变了——当初，伊卡尔斯星人也是在东京大闹了一场，那一场战斗，李林重伤，队长透支昏迷，所造成的后果他是无论如何都不能忘却的。

    “我也去支援UGM！”

    说罢，青岛没有任何停顿，直接走出了司令室，前往了机库，一分钟后，麦基三号从基地中起飞，直奔UFO而去。

    与此同时，收到消息的大山队长也下达了命令：

    “全体调转防线，目标七号地区的UFO！”

    “可是队长，奈欧斯那边怎么办？”

    “没办法了，只能拜托他了，池田队员，这架UFO很可能和巴尔坦星人有关，千叶县可是有近五百万人生活在那里，不能出差错！”

    “明白！”

    虽然很不甘心，池田也只能听从命令，四架飞机掉头朝着千叶县方向飞去。

    UGM的战斗机全部都是超音速战机，其平均速度接近五马赫，没有花费多少时间，UGM已经和提前赶到的青岛会合，也看到了从天空中降落的圆盘。

    池田登第一时间扫描了圆盘，并将结果汇报给了大山队长：

    “队长，圆盘内没有生物反应，从外星的风格上来看，和以往巴尔坦星人的飞船有异曲同工之处。”

    “果然是巴尔坦星人，全体攻击!”

    “明白！“xN

    五架飞机展开作战队形，对天空中的圆盘发出攻击，此刻，圆盘的高度距地面已经不足一千米，千叶县的人们也接到了疏散命令。

    而战场的不远处，就是樱花岗中学。

    矢的猛也知道这一点，下意识看了一眼樱花岗中学的方向，当即下定决心——绝对不能让孩子们收到伤害！

    就这样，矢的猛驾驶着飞机对准飞船猛烈开火。

    但矢的猛不知道的是，樱花岗中学一年级E班中，有一个人并没有立刻撤离教室，而是望着天空中激烈的战斗。

    教室内，因为得到了空袭警报，所有人都在撤离，负责维持秩序的老师也发现了这个孩子的动作。

    “塚本同学，你在干什么？快点撤离！”

    “相原老师，矢的猛老师正在保护着我们！”

    “唉？”

    相原京子老师听了这话十分不解：

    “你在说什么啊？”

    “矢的猛老师，就是UGM的队员！他正在战斗着！”

    塚本指着天空中正在飞翔的飞机们，认真的说道，巧合的是，虽然不清楚，但塚本指向的是银色雄鹰。

    “我从UGM的人那里听说了！”

    “竟然会是这样·····”

    相原京子的脸上也露出了惊讶的神情，但随即，她拉着塚本的手对他说道：

    “既然你知道矢的老师正在战斗着，那我们就不能给他添麻烦，快走！”

    “嗯！”

    塚本深深的看了一眼天空，随即跟着相原京子老师跑下了楼，来到了学校的地下防空洞内。

    自从那场灾难之后，再度重建的樱花岗中学便借着重建学校的时机，在学校地下建造了足够五百人生活的大型防空洞，其中也储存了相当数量的物资，学校自从重建后每月固定进行一次逃生演练。

    现在，演练的成果显现出来——全校包括老师员工在内的四百人无一伤亡，全都在一分钟之内进入了防空洞。

    防空洞内设置着电视机，可以通过这个来接受外面的消息。

    校长，教导主任和各班的老师都在安抚着学生们慌乱的心。

    “老师，加油！”

    塚本握着手，在心中默默祈祷着。

    与此同时，天空中的战斗也分出了胜负，在五架飞机的夹击之下，UFO被多发导弹命中，冒着黑烟从天空中落下，直直的砸在了地面上。

    不过UFO的防御能力似乎相当不错，在落到地面的时候并没有引起爆炸，波及周围，算是让UGM安心不少。

    “矢的猛和惠美队员在天空中警戒，池田队员，你和藤森队员到地面查看一下圆盘的情况，记住，一定要小心！”

    “明白！”x2

    收到命令的二人四处查看，找到了一处空地将飞机落下，有趣的是，他们找的地方刚好是樱花岗中学的操场。

    然而，他们刚刚落地，城野惠美的声音响了起来：

    “队长，UFO发射了不明电波！”

    “什么?池田，藤森，快回来！”

    话还没说完，UFO的顶上突然打开，一束光从中升起，直冲云霄，直接将周围的一切全都照亮，天空中的UGM队员也不由得闭上了眼睛。

    而当他们睁开眼睛之后，却发现任何事情没有发生。

    “到底····发生了什么？”

    大山队长疑惑的说道。

    正在东京郊区战斗的奈欧斯和巴尔坦星人也看到了那束光，奈欧斯第一时间对巴尔坦质问道：

    “你做了什么！”

    “没什么，我只是在太空中观察时，发现了一些很有趣的东西，所以加快了他们苏醒的时间，嚯~嚯~嚯~嚯~嚯~”

    标志性的笑声再度从巴尔坦星人的口中升起，不过，现在的他现然十分得意。

    “结束了，奈欧斯！”

    巴尔坦星人的身体分出了数个身影，同时启动瞬间移动包围了奈欧斯，紧接着，双手抬起，所有的分身同时对奈欧斯施展了黄色破坏光线。

    瞬间，数道威力在爱迪的沙库修姆光线威力之上的光线骤然射出，从四面八方朝着奈欧斯爆射而去。

    这是连奈欧斯都无法防御的恐怖力量。

    巴尔坦星人似乎已经可以看到，奈欧斯被光线毁灭的那一幕。

    轰——！

    光线碰撞的瞬间，恐怖的能量洪流朝着周围释放，而攻击的中心早已被毁灭性的能源所充斥，再无一物。

    “解决了吗？”

    嗖——！

    回答他的，是从天而降的破风声——数道八分光轮环绕着从天空落下，精准的将所有分身劈成了两半。

    “什么？”

    “别以为就你会瞬移！”

    奈欧斯的声音响起，与之相伴的，是斯派修姆光线那庞大的力量。

    眨眼间，巴尔坦星人的身体就被炽热的斯派修姆物质所包围。

    ps：昨天我可能没说清楚，要在这个月完结的是我的上本书·····

