    这只巨手气势之强，无与伦比，那蕴含的劲力波动，如同咆哮的江河。

    巨手的速度极快，眨眼之间，便要将苏莫笼罩。

    “不好！”

    苏莫心中大惊，他刚刚从水幕中冲出来，正是孱弱之时，面对这突然到来的攻击，让他措手不及。

    眼见大手即将把自己抓住，苏莫立刻身形急速下沉，并且手中剑光一闪，连连斩击而上。

    轰轰轰！

    一道道混沌剑气，不断的击在大手之上，爆响震天，劲力炸裂，汹涌澎湃。

    巨手的威力极度强大，苏莫的剑气，居然完全不是一合之敌。

    在他不断的攻击之下，巨手稳如泰山，没有任何要崩溃的迹象。

    不过，在苏莫的疯狂攻击之下，巨手的速度有所减缓，微微的顿了一瞬。

    苏莫很会把握时机，趁此机会身形急退，瞬息之间，便退出了巨手的笼罩范围。

    “哼！逃得了吗？”

    一道略显戏谑的冷哼声响起，只见巨手化爪为拳，狠狠的向苏莫轰击了过来。

    巨大的拳头，如同一颗炮弹，速度无与伦比，瞬间粉碎虚空，直击苏莫。

    这一拳的威力，如山识海，如妖似魔，威震天地。

    “力轼！”

    苏莫眼眸之中寒光一闪，他听出了这道身影，这是力轼的声音，霸天族那位虚神境第四变的大能。

    来不及多想，巨大的拳头已经来到了身前，苏莫立刻催动一切力量，重重的斩出了一剑。

    无论是血脉之力，还是战魂之力，亦或是体内所剩不多的混沌之力，都被苏莫催动到了极致。

    大剑裹挟亿万钧之力，重重的斩击在了巨大的拳头之上。

    轰！

    一声爆响，万界轰鸣，天地齐震，方圆万里虚空瞬间崩溃。

    而苏莫的飞虫大剑，也在这一刻直接炸开，万千飞虫直接被震成了碎片。

    这是因为加持的混沌之力太弱，众多飞虫直接承受了拳劲，而超过了负荷。

    苏莫只感全身剧震，浩荡如海的威力，也作用在了他的身上，让他如遭雷击。

    嗖！

    苏莫立刻倒飞了出去，速度犹如疾电。

    强大的威力，让他体内气血逆冲，差点一口老血喷出来。

    而更加可怕的是，挡下刚才一击，他的手臂已经彻底麻木了，甚至几乎感觉不到手臂的存在了。

    若不是能看到自己的手臂，他真的以为自己的手臂已经被震碎了。

    嗖！

    强行压下体内逆冲的气血，苏莫借倒退之势，急速逃离。

    真正的与力轼交手，他才感觉到力轼的可怕。

    虽然当初力轼败给了绫裳，但是那只是因为绫裳更强，而不是说明力轼弱。

    力轼作为虚神境第四变的大能，战力之强，根本不是苏莫可比。

    “你上天无路，入地无门！”

    冰冷的声音响起，只见远处身影闪动，力轼向苏莫追了过去。

    不过，力轼虽然面色冰冷，但是心中却是暗暗惊讶。

    因为要生擒苏莫，交给公乘太皓，所以适才一击，他没有用全力。

    但是，即便如此，刚才一击也有远超越虚神境三变的威力。

    而如此威力的一击，居然没有拿下苏莫，这让他心中惊讶不已。

    他不可能让苏莫逃走，为了生擒苏莫，他已经在入口处等候了几个月，不可能放过这次机会。

    嗖！

    力轼的速度极快，比苏莫要快的多，两人之间的距离不断的拉进。

    “滚蛋！”苏莫叫力轼快速追来，脸色一片铁青，他怎么也没想到，力轼会在此地截杀于他。

    不过，他现在体内混沌之力几乎耗尽，实力孱弱，只能极力逃遁。

    苏莫极力飞逃，此地的空间，极为坚韧，是外界的数十倍。

    坚固的空间，让得苏莫的速度爆降，当然，估计对于力轼也有影响。

    两个呼吸之间，力轼临近了苏莫，再次出手了。

    “留下吧！”

    力轼一声轻喝，大手成拳，再次一拳轰击而出。

    这一拳更加强大了，拳印如山，劲力咆哮，威震八荒。

    不过，这一拳力轼控制的很好，又把我拿下苏莫，又不至于将苏莫轰杀。

    毕竟，他是要生擒苏莫，而不是彻底击杀。

    轰隆隆！

    浩大的拳印，裹挟惊天巨响，碾碎一切，瞬间便临近了苏莫。

    面对这一拳，苏莫无法躲避，只能硬挡。

    他手中再次出现了一柄宝剑，全身血脉之力、战魂之力催动到极致，一剑迎向拳印。

    这一剑，虽然混沌之力不强，但是，威力却也不弱。

    因为，苏莫再次动用了舍弃战魂之法，无数的战魂之力汹涌澎湃。

    轰！

    剑光和拳印相击在了一起，如同星辰相撞，轰响震动天地，恐怖的劲力炸开，如同大海汹涌。

    嗖！

    苏莫再次倒飞了出去，速度奇快无比，划破长空，瞬息万里。

    而后，他继续转身飞逃。

    “嗯？这么顽强？”力轼看到苏莫继续逃窜，眉头忍不住一皱。

    这苏莫的顽强，超越了他的想象，不过，看到苏莫身上的血脉之光，他立刻明白了。

    这是至尊战体，苏莫不知用何种方法，窃取了公乘太皓的至尊战体。

    “诡异的小子！”

    力轼面色阴沉，这苏莫必须拿下，不然以后公乘太皓必然要饮恨。

    嗖！

    苏莫极力遁逃，脸色略显苍白，甚至口角留下了一丝血迹。

    他已然受伤，强大的至尊战体，强大的血脉之力，也挡不住力轼的拳力。

    “必须逃出去！”

    苏莫心中大急，眼眸环视四方，这是一片浩大无疆的虚空，如同星空一般。

    但是，这里没有任何的星辰，也没有任何的陨石，有的仅仅是一片虚无。

    “那是什么？”

    苏莫看到极远之处，有一大片阴影，非常的庞大，如同隔断天地的巨山。

    但是，由于距离太远，苏莫也看不清那具体是何物。

    嗖！

    苏莫立刻向着那片阴影飞去，虽然他不知道那是什么，但是，此时此刻，他别无选择了。

    逃过去或许会有一线生机，不然的话，在这片虚空之中，他必死无疑了。

    “苏莫，老夫倒要看看，你有多顽强？”

    这时，力轼怒喝一声，再次出手了，这一次他不再有丝毫留手。