    “不然呢，你以为你在跟谁说话？笨死了，就想着赚钱时的样子还可爱些，聪明些，平时怎么就这么笨呢？”那个声音又变成了一副嫌弃的表情。

    李洋这会终于搞明白了，原来，妈妈给李洋留下的这个遗物，真的是不简单的东西，莫非这是空间神器？还是一个什么储物空间，或者是什么系统？

    “还不算太笨，不够，你也只猜到了一点，我不是系统，你见过这么丑的系统吗？”那个声音又开始逼逼叨叨的。

    “这么说，我是你的新主人呗？”李洋这回上道了，前世各类重生穿越小说没少看，金手指更是看了很多个千奇百怪的东西，这东西，应该就是个金手指没错了。

    原来真的是这套路？真的是重生之人就带金手指，从此走上人生巅峰？你爱自己是不是也可以期待呢？也许自己会带着金手指大富大贵？大红大紫？要不非富即贵？那自己是不是就不用这么折腾了，就选一处不错的海景房，雇几个保姆伺候着自己，等着过自己梦寐以求的好日子呢？

    “嗨嗨嗨，姑娘，梦做一下就行了，该醒了！”戒指看着眼前这个做白日梦的女人，不由的后悔选错主人了。

    李洋回神，低头，就发现手中的银圈散发着一丝柔和的红色的光。

    “那你告诉我，你叫什么，我要怎么带着你走上人生巅峰呢？”李洋问道。

    “别做梦了，主人，这世界上没有任何东西可以不劳而获，有，那也绝对是陷阱和圈套。”那个声音又变的慵懒了，李洋发现，银圈的周身变成了温暖的橘黄色了。

    “说的也是，好吧，那以后我们慢慢合作吧，银圈，初次见面，我叫李洋。”李洋冲着手心中的银圈说着话，还伸出一根手指与它碰了一下。

    “我不叫银圈，我叫锦鲤，记住，别忘记了我的名字，不然你呼唤不出来我的。”那个声音傲娇的说道。

    “锦鲤？你也不像鱼啊？”李洋诧异。

    “谁说叫锦鲤的一定得是条鱼呢？”那个声音恶狠狠的声音。

    李洋失笑，“你应该叫百变星君，你老人家能一句话变幻几种语气，百变星君都不一定赢你。”

    “那个臭老道的名字有什么好听的，你记住，我就叫锦鲤。”那个声音又变的威胁李洋了。

    “好吧，锦鲤君，以后请多多关照。”李洋说道。

    “好，多多关照，啊，不是，应该是你以后多多赚钱。”锦鲤说完，美滋滋的继续睡觉去了。

    看着银圈周身突然失去了光芒，变成了平常的样子，李洋才想起来，忘记问他他可以做什么，自己什么时候是需要他的，也忘记问他会些什么本事了。

    算了，下次再问吧！

    李洋把项链放进衣服里，才发现太色黑了下来。

    赵大哥不知道回来没，李洋把门插打开，出去外面走了一圈，赵雷鸣还没回来，又住进来了两个年轻人，要了一个房间进去了，看着像是夫妻或者情侣。住到六号，他们的斜对面去了。

    李洋回了房间，在房间来回走着时，不有的，手就会放在心口处，碰一碰那个银圈项链，就好像哪里装着一个自己的宠物似的。

    刚才与锦鲤聊天时的感觉，李洋也觉得就像自己养了个宠物似的。

    算了，自己就当在银圈里养了一条鱼吧，鱼的名字就叫锦鲤。

    赵雷鸣回来时，外面已经天黑了，他直接在外面买了六个包子和一大份粉汤回来，进来时，跟老板借了两双筷子，两个碗。

    李洋正在为他担心时，他回来了，敲门后，还说了一声是自己。

    李洋开了门，让他进来。

    “洋洋，吃饭吧，我买了包子和粉汤。”

    “好，谢谢赵大哥。”李洋应了一声，就把桌子上自己的东西推到了里边，两个人坐在一起吃了起来。

    “下午你睡觉了？还是出去了？”赵雷鸣随意的问着。

    “睡觉了，然后侯哥的妈妈来了，说了会话就回去了。”李洋也随意的答。

    赵雷鸣一愣，“她来干什么？”

    李洋决定告诉赵雷鸣一点实情，那侯保国的妈妈一看就是个势利眼的人，这样的人，还是要他防着一点好。

    “说了一些奇怪的话，问我什么文凭，还说保国答应了他爸，要去复读高三了，明年准备高考。”李洋说完，看着赵雷鸣。

    赵雷鸣皱了一下眉，就凭这两句话，他就知道怎么回事了，当初他就说过侯保国，李洋的家庭和他不合适，这一次介绍两个人认识，他也特意在侯保国面前与李洋亲密了些，以为侯保国应该是能知难而退的，可他爸妈终究是观念太深的人，可能即便保国认识这样一个姑娘，都不在他们的允许范围内。

    “他能答应复读，我真是替他高兴，也放心了，当初就是我害了他。”赵雷鸣垂下眼帘，叹息了一声。

    “她再没为难你吧？”赵雷鸣轻声问道。

    “别的倒是没有，她也没有直接说我以后离侯保国远点，只是问我有没有话捎给侯保国的，我想了想，就说了一段英文给她。”李洋呲牙一笑。

    赵雷鸣一下子被她的可爱逗笑了，“你呀，就欺负人家不懂英文的，保国的妈妈是大学生，但是她们那会学的是俄语，对英语不太懂。”

    “所以，我又给她翻译了一下，最后保国妈妈就默默的走了。”

    李洋摸了摸鼻子，“赵大哥，我是不是给你惹祸了？”

    “没有的事，他爸妈有些讲究，给保国找媳妇，必须要门当户对，要能配的上他们家的家世才行。”赵雷鸣叹息了一声，“为此，保国苦恼不已。”

    李洋可以理解，点了点头，“确实是，碰不到一个理解自己的家人和家庭，一个人的一生就会活的很痛苦，就像我就是这样。”

    “你和他的情况还有些不同。”赵雷鸣摇头。

    说话间，两个人吃完了饭。

    “洋洋，我买了车票，我们明天回阳城。”赵雷鸣轻声道。

    “好！”李洋应了一声。

