    其实，现在已经可以算是藏神赢了，不过现在藏神所释放的力量，应该也不是他现在所能够掌握的。

    而小姐也不甘心，所以才想要动用现在不能动用的力量吧。

    “小姐。”

    萧帝站起身，空幽兰的状况十分特使，不应该如此。

    只是一个九界会晤，问不问鼎其实没有那么重要，她们的目的只是想要寻找到一个合适人选罢了。

    现在明显已经找到了，而且还算是意外收获吧，毕竟藏神不一般，他身边的人也都是不一般的。

    萧帝的声音自然传道了空幽兰的脑海之中，使得她身体一震，双眼之中的血色也褪去不少。

    显然那种不甘心，被理智压力下去，就算是她自己，也不清楚为何会如此失态。

    对九界会晤，甚至可以说眼前所有人对于她来说都是小辈而已，而她竟然如此认真。

    在面对藏神的时候，竟然有一种不想输的欲望。

    可能也是很久没有遇到这样像样的对手了，无论是她重修以来，还是以前逐渐变强的道路上，都是一样。

    眼中的血色彻底散去，那空间神图也暗淡了一些，手中的青色远古之剑，不在凝聚，力量衰退。

    所有人心里都是一颤，自然可以感觉到空幽兰的变化，不过没有人知道，这是她自己故意如此的。

    而是认为在藏神的力量下，她终于是撑住不了。

    不过藏神自己到是可以感觉的清楚，他明显感觉到对方的力量是可以继续变强的，但是不知道为何却放弃了。

    “你赢了，本来你我战斗就算不上公平，在我动用这股力量的时候，其实我就已经输了，而你也收起力量吧，这力量你似乎还无法掌控。”空幽兰对藏神传音说道。

    藏神一愣，没有想到对方会做出这样的选择，不过他也没有觉得这是对方的阴谋，所以毫不犹豫的停下了攻击。

    神眼消失，藏神只感觉自己似乎耗尽了力量一般，神魂震荡，头痛欲裂，不过还算清醒。

    他看向空幽兰，对方也是一样，所有力量都散去。

    “我认输。”

    到此，两人的战斗结束，以藏神的获胜而结束。

    如今，神王四境，第一全部出现，而这一届的九界会晤，可以说是有史以来，唯一一次神王四大境界，每一个境界的第一人都是一个势力的。

    这也真的是前无古人，估计后也不会有来者了。

    要是别的势力，或许也就认了，可是最主要的，这四个人，还是齐天帝国之人，对于九界来说，是一个特殊的势力。

    当着一界九界会晤的结果传道夏圣的耳朵之中，不知道夏圣会有和感想。

    这也导致，举办这一届九界会晤的东道主，赤云帝宗的赤帝，在结束之后，依旧坐在自己的位置上，迟迟没有宣布结果的意思。

    显然身为东道主，他也是很没有面子的，最主要的是，还有这么多势力针对齐天帝国，哪怕也有人在帮助他们，但是也依然让他没面子。

    对于齐天帝国来说，或许这是一种荣耀，但是对于他来说，那就是一种耻辱，而且还是那种被九界铭记的耻辱。

    以后凡是九界会晤，估计九界之人都会想起这传奇的一界。

    四位第一皆来自一个势力，在藏神与空幽兰最后一战的时候，他甚至希望空幽兰可以取胜。

    虽然两个人都不属于他赤云帝宗的，但是也比让齐天帝国之人拿下的强。

    可是事情总是与他所想的不一样，那看起来不一般的空幽兰，竟然也败了！

    “赤帝，宣布结果，并且下发奖励吧。”青帝开口。

    虽然他知道对方心里肯定不爽，可是如今九界会晤已经结束，不可能一直这样耗下去吧，就算再不情愿，也终归要宣布结果的。

    “哼。”赤帝冷哼一声。

    在青帝，在一开始就为齐天帝国这些人说话，者自然让他很不爽。

    而且他心里也清楚，天之涯也没有与齐天帝国有什么联系，天之涯出来的人就是这样，他早就看的不爽了。

    因为只要有他们在，总是会做出让他们不开心的事情，他怀疑这帮人是真的不懂，修炼者浩然之气，把他们都修成傻子了。

    “我来宣布。”风帝开口。

    他是赤云帝宗最年轻的大帝，也是刚刚突破不久，算是赤云两帝的弟子。

    如今这事，两位师傅肯定心里不爽，但是九界会晤还要继续下去，所以也只能是他了。

    本来不应该如此，毕竟这九界会晤，在九界可是十分重要的，钥匙由他来操办结束的事情，就显得有些不够尊重了。

    可是现在，这四名全是齐天帝国的武者，也没有人会在意这些细节了，反正对方也是一位大帝，足够了。

    “多谢夏圣了。”

    所以，九界会晤的结束，也是草草结束，简单宣布了一下，将奖励也是直接下发之后，就彻底结束了。

    这让观礼席上，那些就是为了来观看的人来说，都是有些懵。

    没有想到赤云帝宗会让九界会晤就这样结束了。

    不过也不会有人在这个时候跳出来找茬，知道赤云帝宗现在也必然是不爽。

    九界会晤，也就这样虎头蛇尾一般的结束了。

    大家可以在这片赤云上滞留一日，等到第二天结束，所有人都需要离开赤云帝宗的。

    这也是九界会晤的传统了，一般情况下，九界会晤结束之后，会有一场盛大的宴会，参加九界会晤的众多天骄都会参加。

    还有前百席位的天骄，会有不少势力会在这场宴会上进行接触，或者是拉拢，或者是结交。

    可是如今，这所有的活动，连提都没有提，就连离开的时间，都定位一天之后了。

    赤云帝宗丢了这么大的人，在让他们办理这宴席，显然是有些强人所难了。

    而在赤云帝宗之中，大家还没有离开，说什么的也都有。

    有人觉得赤云弟子小家子气，这点风度都没有，当然也有人表达理解，反正说法不一。