    “还有事？”

    雷克被这冷冰冰的三个字一问，瞬间站直了，“大少，《故城》这部电影的导演想让霍桑小姐做女一号。”

    “女一号？”邢臣佑轻哼了一声，“她也就那张脸能看，演电影，不怕毁了电影？”

    雷克摸了摸鼻子，心想，邢氏名下的娱乐公司是这部电影的幕后最大投资商，对方可能就是想用霍桑小姐如今的绯闻做宣传点，谁让她是邢大少孩子的妈咪？

    不过，这话也就心里想想。

    “她怎么想？”邢臣佑又问了一句，声音冷淡。

    雷克赶紧回答，“霍桑小姐本来一直不接电话，也一直拒绝的，就在刚刚，同意了去试镜，地点就是钟楼大厦。”

    邢臣佑没做声，雷克知道，大少这是不反对。

    霍桑对于明天的试镜很紧张，虽然《故城》已经写完快两年了，但是，故事情节还一直在心头萦绕着，不曾忘记，可到底是第一次去拍戏试镜，她什么都不会，不安的很。

    不过，这不安看到邢臣佑从楼上下来时就消失殆尽了。

    因为她看到了邢大少那阴恻恻的眼神，霍桑咽了口口水，心里估摸着他肯定是知道昨晚上的事情了，他虽然不记得，但看到镜子里的小猪佩奇，猜都能猜到一些。

    霍桑低头，安静吃早餐，希望邢臣佑能够忽略自己。

    “爹地，早！”小星星就不一样了，他看到邢臣佑，眼睛一弯，笑的和个甜瓜似的可爱。

    邢臣佑看着儿子那张足以萌化人心的小脸，心想，这小子，靠这张脸，不知道骗过多少人。

    “早。”

    邢臣佑扫了一眼小星星，将视线落定在霍桑身上。

    霍桑看了一眼，立刻低头，但马上又觉得太刻意了，她应该装作什么事情都没发生。

    “雷克，送我儿子上学去。”邢臣佑看了一眼时间，吩咐雷克。

    雷克嗯了一声，小星星乖乖的，笑着从椅子上爬下来，一点儿都看不出对学校的厌恶和不情愿，他踮起脚尖，亲了亲霍桑的脸。

    “爹地。”小星星又绕到邢臣佑身边，对邢臣佑招了招手，示意他弯下腰来。

    雷克看了大少有些闷的脸，转头一脸闷笑。

    “爹地，快，要迟到了！”小星星有点着急，小脸都要红了。

    邢臣佑闭了闭眼，弯下腰来，任由小星星吧唧一口亲在脸上。

    那响亮的声音，让霍桑都是红了脸。

    “妈咪再见，爹地再见。”小星星心情很好地离开了蓝心湖别墅。

    邢臣佑立刻转头盯着霍桑看，俊美的脸面无表情的时候，冷的吓人，至少霍桑在这种目光下熬不过三分钟。

    “邢总，你是有什么想对我说的么？”霍桑低下头，随便喝了口牛奶来压住心底的不安。

    “我等着你对我坦白。”邢臣佑深邃的黑眸如漩涡般让人沉沦，他只是坐着，身上尽显上位者的尊贵与强势。

    霍桑抿了抿唇，干咳了一声，“坦白什么？”

    “昨天晚上你对我做的事情。”

    “昨天晚上下了很大的雨，电闪雷鸣的，但我不知道你在说什么。”

    “家里有监控。”

    邢臣佑简单五个字，把霍桑坚挺着的气势一下子就捅没了，“既然这样，邢总直接看监控不就行了。”

    “我要提醒你，你现在住的是我家，我们是共同抚养孩子，但没有更深一层的关系，你也不要误会什么，不要对我产生什么不必要的幻想。”

    霍桑想到昨晚上，轻嗤了一声，“也不知道昨晚上是谁饿狼一样扑过来，放心，我可不会饥不择食！”

    “饿狼扑食？”他？

    邢臣佑眯了眯眼。

    “是啊，就是饿狼扑食，要不是邢大少这样，我当然不可能拿拖鞋拍你的脸，你也不会撞在茶几上，我给你贴邦迪，是好心给你止血。”

    霍桑浑然不觉进了邢臣佑的套，把话却说了出来。

    邢臣佑的脸是黑了又黑，拿拖鞋拍他脸？头撞茶几上？！

    霍桑说完，也感觉到了气氛有点不对劲，“昨天……”

    邢臣佑开口，并不想听什么借口，从来没有人这么对待过他，他扫了一眼周围的佣人，脸又沉了沉。

    “你要记住，我随时能把你赶出去，并从此让你再也见不到小星星，遵守我定下的约法三章，昨晚的事情，只此一次。”

    昨晚上，就凭着霍桑把他带回书房，他暂且绕她一次。

    霍桑，“……”

    这位大爷脾气可真是称得上大爷两个字了！

    邢臣佑抬腿，整理了一下袖扣，最后看了一眼霍桑，见她沉默着，脸色也不是很好看，皱了一下眉，抿了抿唇，但很快就朝外走。

    司机不知道邢总怎么了，整个气息都有点暗沉。。

    等发动车子了，邢臣佑打通了雷克的电话，“在蓝心湖别墅装上内部监控。”

    雷克莫名，大少怎么忽然就要在家里面装监控了？

    刚挂电话，雷克又接到了霍桑怒气冲冲的电话，“是不是你们动用关系，阻挠了私家侦探查我生母的事情？！”

    霍桑一肚子邪火之气没处发，正好逮着雷克。

    雷克一时无言，只能装傻，“霍小姐，您在说什么呢的，我绝对没有做过这样的事。”

    “这是我生母的事情，最好真的如你所说，不是你们动用的关系。”

    霍桑知道从雷克这里撬不开嘴，直接气冲冲地挂断了电话。

    她手里也没有证据证明是邢臣佑插手了私家侦探查她生母一事。

    霍桑藏了满肚子对邢臣佑的火气无处发泄，最后决定在自己新准备的剧作里给他设定一个超级大反派的身份。

    医院里，霍皎怎么打不通制片人和导演的电话，她很着急，费了一番力气才联系到电影团队的人。

    “你说什么，导演想用霍桑做女主演？她都不是演员，没有任何演技，怎么能演好电影？这不是开玩笑么？这样会毁了这部电影的，试镜？哈，真是好笑，我觉得……喂，喂？”

    结果，好不容易联系到的工作人员却泄露给她这么一个消息，霍皎气的想杀人，她无头苍蝇似地在床边来回走，冻伤的腿上的疼痛对她来说也不算什么了。

    必须阻止霍桑去试镜！

    霍皎给秋月心打电话，声音里发着狠，眼睛都是红的，“明天下午，你盯着霍桑，想尽办法都不要让她出现在《故城》电影的试镜会上，别让她出现在钟楼大厦！”

