    李忠信和父母逛完市什刹海，又在京城的全聚德烤鸭店吃了一顿烤鸭，京城之旅也正式结束了。

    　　按照正常情况，李忠信定下来的是阴历二十八到家，可是，因为到了沪市又到了京城这边呆了几天，哪怕是他们做飞机回江城，李忠信他们也得在二十九下午才能够到家。

    　　一九九六年没有三十，二十九的晚上基本上就是除夕夜了，所以，时间相对很急，但是，这个事情却没有什么可惦记的。

    　　今年过年的时候，李忠信已经是和王波那边定下来了，家里面的人都去王波家里面过年，王波家现在住的是别墅，他们一大家子人住进去一点问题都没有。

    　　李忠信心中知道，这个时候比八十年代的那个时候强上无数，年货什么的也不用准备什么，该有的东西，王波那边基本上都有，什么都不会差，他们只要正常回家过年就可以了。

    　　李忠信一行人波澜不惊地从京城返回了江城以后，王雅清并没有选择直接到王波家那边，而是到家里面把已经准备好的福字和春联贴好，在家里祭拜了一下李忠信的太姥和太姥爷，整理了一下从香港那边运回来的物品，这才从家中到了王波家里。

    　　“大姐，您们一家三口来就来呗！带这么多东西做什么？”杨盼盼在接过李忠信和李尚勇手中的东西以后，有些嗔怪地对王雅清说了起来。

    　　杨盼盼觉得，她和王波他们到李忠信家的时候，基本上都是空手过去的，也没有买什么东西，这大姐一家过来过年，买来这么大的一堆东西，她感觉很是不好意思。

    　　“这个是我从香港那边买回来的东西，是给大家买的，人人都有份，这不家里人都在这边吗？我就直接拿过来了，又不是过年给你们买什么年货，这个事情你就不要计较了。”王雅清淡淡地对杨盼盼说了起来。

    　　王雅清能够想明白杨盼盼的心思，毕竟她们在一起也有一段时间的相处，杨盼盼是一个什么样子的性格秉性，她一清二楚。

    　　“您们快进屋，爸妈他们和我的大伯哥嫂子他们都在，他们刚才还念叨你们几个人呢！等一下我帮您把这些东西整理整理，到时候给大家发下去。”杨盼盼正色地对王雅清说了起来。

    　　“别老您您的，直接叫大姐就好，你要是老您您的叫着，我这边听着都不习惯了。”王雅清微笑着对杨盼盼说了起来。

    　　王雅清对于这个兄弟媳妇的感觉还是相当不错的，她觉得，杨盼盼很识大体，在对待家里人的方面，并没有因为她学历高，在法国那边留过学而有什么高傲而瞧不起乡下来的亲属。

    　　王雅清曾经和父母说过很多次，让他们到江城这边来生活，可是，父母却直接告诉她，他们在乡下生活惯了，习惯和附近的邻居串门子聊天，到城市里面，他们反倒会感觉生活不习惯。

    　　现在他们所在的农村的生活条件也已经是很不错了，到镇上和县城都已经有了柏油路，在加上王波和李忠信对他们的那个村子有一定的帮扶倾斜，他们村子在附近算是最富裕的村子，也没有什么呆着不舒服的。

    　　要说坏处的确是有那么一些，毕竟那边的交通什么的不发达，一些好的吃食什么的运输很费劲，但是，他们家里面却是什么也不缺，只要是江城这边有的，他们也是什么都有，无论是王波还是李忠信，都已经给他们那边安排个差不多了。

    　　“小清啊！你们一家人出去玩的时间也太长了吧！这都年三十的晚上了你们才过来，以后可不能这样了。过年，就要有过年的样子，一定要尊重年。”李忠信的姥姥看到王雅清他们从外面走进屋子，立刻嗔怪地对王雅清说了起来。

    　　在老人家的心中，过年必须要有过年的样子，这都到年了，才到家，这样的做法让她很不高兴。

    　　如果有年三十的话，她没有什么意见，可是，今年只有二十九，过了二十九就是大年初一，小清这一家人这个时间回来，非常的不妥。

    　　“妈，这不是出去以后看雅杰去了吗？雅杰今年过年不回来这边，她让我给您带好，让您别惦记她呢！”王雅清直接就把话题转到了老妹妹的身上，对于妈妈的说辞，王雅清真心不喜欢听，他们出去玩，这个时候能回来就已经是很不错了。

    　　啥时候回来这边也不是她能够直接定下来的，二十九回来这边，王雅清觉得就差不多了，要不是过年大家都在一起过，她真都有心再在京城那边逛一逛了。

    　　这个时候京城过年的时候和后世不同，这个时候京城那边过年相当热闹，也没有过年空城的那种情形，甚至京城和沪市那边过年的时候，要比江城这边还要好上很多。

    　　“雅杰咋今年又不回来过年了呢？我还觉得你们应该是前后脚到呢！”李忠信的姥姥听到王雅清的话以后，顿时就有了那么一些伤感。

    　　“妈，您就别乱操心了，雅杰今年过年是去男朋友家那边过年，基本上今年就差不多能把结婚的事情定下来了，到时候你们过去参加雅杰的婚礼，这多好的一件事情啊！”王雅清笑容满面地对母亲说了起来。

    　　在这个事情上，王雅清一直是埋怨李忠信的，埋怨李忠信把王雅杰弄到那么远的地方，不过呢！现在她却是想开了，个人有个人的福缘，王雅杰这个时候在沪市那边找到的男友很优秀，也很疼人，不说和李尚勇那种性格也是差不多了。

    　　王雅清觉得，过日子就得是过日子的样子，王雅杰找到那样的一个男人，应该会有福。

    　　“今年过年雅杰去男朋友家过年啊！这个是好事情，那我就不惦心了。

    　　今年要是雅杰结婚，到时候你们可得帮着张罗张罗，我家的老姑娘必须要风风光光地嫁出去。”李忠信的姥姥兴奋地说了起来。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

