    第575章 磁卡   

    这时张龙的鼻端也是闻到了一股刺鼻的气味，相当的难闻。

    

    那是一种夹杂着腥臭的味道，他回头一看，只见一具尸体惊恐的瞪大了眼睛，正注视着张龙，他的身体被几条蔓藤紧紧的束缚着。

    

    从蔓藤里生长出来的倒刺，紧紧的勾住了他的身体，并从他的身体里吸取体液，导致他已经被吸的成了一具干尸。

    

    从他身上的衣服来看，他应该是后面那只佣兵小队当中的一员。

    似乎就是尼古拉斯所说的那位上校先生。

    

    不过不管他之前的战绩有多么的辉煌。

    

    本人又有多么的勇敢，现在都成了一具不能说话的尸体。

    

    这个时候张龙也是感觉自己的脚脖子一痛，似乎缠住他的蔓藤当中生出了数根，像吸管一样的倒刺刺入了他的脚踝。

    

    一旦刺入张龙的脚踝之后，立刻就开始拼命的吸起了张龙的体液来。

    

    吃疼之下，张龙手腕一转，拿着墨剑就把缠住自己脚踝的蔓藤给割断了。

    

    张龙从空中落下，这时又有几根蔓藤像有生命一样的从四面八方朝着张龙飞了过来。

    

    张龙拿着墨剑狂砍，将那些蔓藤一一砍断。

    

    那么多的蔓藤，差不多有人的小臂那么粗细，要不是有利器在手的话，张龙还真的没有办法挣脱，肯定会跟之前的那个雇佣兵一样被紧紧的缠住。

    

    张龙落地之后，那些被砍断的蔓藤还在朝他跃跃欲试，不过却畏惧他手里的墨剑。

    

    “这玩意？

    还懂得害怕植物也有自己的思维吗？”

    

    张龙落地之后却没有留手，不管他是什么呢，冲上去就是一顿乱砍。

    

    也正好是遇到了克星，本来那么粗的蔓藤在残嗯缠绕住人之后就像是蟒蛇缠住人一样。

    让人很难挣脱。

    对付起其他人来讲的话也是无往不利。

    

    刚好不巧遇到了墨剑，这下可倒了霉了，张龙基本上不用花太大的力气随手一挥，也是应手而断。

    

    最终张龙也是来到了缠绕着那名被吸干的雇佣兵的前面，这里也是蔓藤的主体。

    

    张龙没有丝毫的犹豫，抡起了墨剑狠狠的劈，砍了过去。

    

    只听到咔嚓一声，从粗壮的植物主干当中也是喷出了绿色的汁液。

    

    张龙一连三剑，才把那粗壮的主干给砍断。

    

    随着张龙把粗壮的主干给砍断。

    一些飞舞的蔓藤，终于是停了下来，落在了地上，一动也不动了。

    

    张龙先是坐在地上喘了一阵粗气之后，这才站起来走到了那具被吸成人干的尸体面前。

    他本来也是想看看这具尸体身上还有什么武器。

    又或者是什么可以利用的东西。

    

    翻遍那具尸体身上的口袋之后，张龙只找到了一小包压缩饼干，一个打火机。

    可以把战术匕首。

    

    看来走到这里他也是山穷水尽了。

    

    正当张龙准备离开的时候，却发现地上掉着一张磁卡。

    

    于是张龙把它捡了起来。

    

    接下来张龙把整个地方都搜索了一番，只是在另外一端发现了一座在绿色植被包围当中的房间，进去一看，原来里面放的全部都是电机。

    

    原来这里是一间电房，是给整个地方通电的，正是因为之前没有通电，所以他在走过白色通道的时候，并没有受到红外线扫描，才能够安然无恙的走到这里。

    

    这时候张龙也是猜测，可能原本四个房间的门都是锁着的，这一名雇佣兵拥有此卡，所以他打开了右边的这一扇门，到电房里面去打开了电源。

    

    结果打开电源之后，却又把那怪物蔓藤给激活了，所以在一时没有防备的时候，他也是被蔓藤缠住，就算他再怎么厉害，也难逃一死。

    

    所以张龙这时候也是庆幸，他要是不是带着墨剑过来的话，估计也是跟他处于同样的命运了。

    

    从这间房间出来，张龙拿着磁卡去其他的门试了一下，这张磁卡只能打开右边第二扇门，另外两扇门依然是没有效果，显示是权限不够。

    

    “去你大爷的权限！”

    

    张龙肯定是不耐烦，慢慢的搜索，他直接抄起墨剑就去砍最左边的那扇门，只要把那扇门砍出一个，可以容纳他通过的缺口就可以了。

    

    却不了张龙一剑砍过去之后，一道特别强劲而有力的电流，顺着剑就传导了过来，顿时就把张龙给电晕了。

    

    也不知道过了多久，张龙从昏迷当中醒了过来。

    

    他也是清楚的感觉到自己右手，被电的焦黑，连握剑的动作都做不了了。

    

    这是他从地上艰难的爬了起来，好在他被电了之后立刻就松手了，所以只是被电了一下而已，要是再多个零点几秒，估计张龙就一命归天了。

    

    这时候正好看到墨剑也是掉落在最左边那扇门前。

    

    如果那把剑卡在门上的缺口当中的话，张龙还不敢徒手去拿呢。

    

    这时候他也不敢再去用蛮力来破坏门了。

    老老实实的拿着磁卡去把右手边第二扇门打开，然后提着剑走了进去。

    

    这时候他只能用左手拿剑，战斗力大大的减弱。

    

    所以一路上也是走得比较小心。

    

    这间房间和刚刚的那间有所区别，刚刚的那间房间像是一个大院子一样，而这间房间则是狭窄的过道，只是在上方的铁丝网上面有无数的绿色植物。

    

    张龙一边走，一边也是小心提防着上面的绿色植物，心想千万别从上面又伸出几条蔓藤过来攻击他。

    

    所以一路走过去，上面的绿色植物也没发生什么一样的情况。

    

    一路走到头，出现了一扇门，张龙走过去拿磁卡刷，开了门。

    

    门应手而开，但在门开开的一瞬间，张龙也是听到了，对面传来一声低吼。

    那声音也是相当的渗人。

    

    张龙急忙往后退去，同时也是超发出声音的门内看。

    

    只见一个黑影一下扑了出来，好在张龙也是退的比较快，那个黑影一下扑在了张龙旁边的墙上，发出了砰的一声。

    

    张龙这时候才看清楚那个黑影却是一个全身都显露着树木一样纤维的人形怪物身上甚至有的地方还长着叶子。

    

    

    

