    “你到底对我做了什么？”

    苏菲一直用安抚心灵，安抚了塔丽娜好一会，她才再次平静下来，颇有些虚弱地瘫坐在椅子上，嘴唇有点发白地看着黎久，恨恨地说道。

    “你这个人怎么不讲道理呢？明明是我救了你，怎么搞得好像我害了你一样？”黎久翻了个白眼, 懒得理她。

    因为他知道苏菲肯定会帮他解释的。

    而这时由于苏菲刚刚用安抚心灵救助的举动，塔丽娜对于这位人畜无害的小妹妹是真的放下了一点戒心，知道她是真的为自己好的。

    “姐姐，我们真的不是坏人……”苏菲连忙解释了起来，主要她不想因斯先生被误会。

    于是她又用她的视角讲述了一遍事情经过，主要是突出了黎久是多么无私无畏，英勇善良，又大义凛然, 还被伟大的主眷顾赐福。

    “他真的……被主眷顾赐福了吗？”本来塔丽娜就是听着的, 一直到苏菲说黎久被光辉之神眷顾这件事，她的神情终于变了一下，有些小声地问了。

    “姐姐你也是主的信徒吗？”苏菲有些惊喜了起来。

    卡斯迪亚王国虽然不禁止光辉之神的信仰传播，但信徒还是不多，结果没想到塔丽娜这样一个三阶的天气使居然会是。

    而且，听起来信仰程度还不低，因为她是真的是在意黎久的可能被赐福的身份，才改变了态度。

    这是黎久都没有想到的，前面口嗨随便忽悠的事情，现在居然成为了事情的转机点。

    “嗯……”塔丽娜点了点头，回应了苏菲，眼神却更多在打量黎久。

    不过显然，她已经认出了苏菲传教士的身份，怪不得戒心放下的很多。

    苏菲一听是自己人，更加亲切了起来，跟她讲起了黎久究竟是多么神奇，多么的蒙主恩宠。

    听苏菲说了很多后，塔丽娜沉默了一下, 开口说道：“之前是我误会你了，我向你道歉，感谢你救了我。”

    “不用，不用向我道歉。”黎久却并不领情，这女人并没有什么诚意，不如不要道歉，他冷淡地说道，“我救你确实是有目的，我要你告诉我，你在那下面到底经历了什么。”

    听到这里，塔丽娜好像又有点不舒服起来，但她咬牙撑住了。

    正要开口，那边的苏菲忽然像是想起了什么一样，说：“因斯先生，原来主给了您新的神谕吗？您梦里的那个椰子岛屿和塔丽娜姐姐有关系？”

    黎久之前一直被大龙托梦，搞的心烦意乱的时候，的确找苏菲做过安抚心灵, 还简单叙述过梦境，当然，自然就被脑补王苏菲脑补成了光辉之神的神谕了。

    “你……真的早就得到过神谕？”塔丽娜原本想说的话，也变成了这一句。

    “是啊，真的，前几天……”苏菲马上自然充当起解说来。

    “苏菲，不要对她说了。”等苏菲说的差不多了，黎久马上说了一句。

    苏菲马上捂住了嘴巴，一副做错了事的小兽般，有些可怜兮兮地看着黎久。

    黎久有些无奈地看了她一眼，又抬手叫了一份甜品，然后对塔丽娜说：“那不关你的事。”

    话是这么说，其实黎久内心在暗笑，他也是没想到苏菲的天然，居然也能给他打出神配合。

    塔丽娜此时的心理早就有了变化，在洞察之眼里，她的评价里有了这样一条：“……虽然她还是不太信任你，但多年的信仰让她对光辉之神的旨意无法抵挡，她已经准备妥协……”

    干得好呀，苏菲！

    为此，必须奖励你多吃一个蛋糕。

    “你只需要告诉我我想知道的就可以，当做是我救了你的报酬。”黎久说的更生硬。

    塔丽娜的眼神却反而在变得柔和。

    好像她逐渐理解了一切。

    不会吧，不会又是一个脑补怪吧？

    还是个抖m？好好说话就不听不听，一定要冷着脸才会觉得，太棒啦，我逐渐理解了一切！

    算了，只要效果好就行了。

    “我可以都告诉你，可我现在……”塔丽娜有些苦恼起来，显然，她也已经明白自己的软肋在哪了。

    只要一提起那个地方，她就会陷入不可自拔的痛苦和癫狂。

    “没关系，我想我有办法解决你的问题。”黎久虽然还没有见到心灵稳固药剂实物，但他对系统出品的稳定性还是非常信得过的。

    “那我们走吧，先回船上。”虽然还有一个赏金猎人‘十亿光年’没有雇佣，可眼下还是搞清楚那片椰子树下面的亚空间到底有什么比较重要。

    这一次，塔丽娜没有再反对了，倒是苏菲有些依依不舍，黑森林蛋糕要现场吃才比较好。

    “安啦，等你吃完再回去好了。”黎久是真的有点拿苏菲没办法，但又觉得莫名可爱。

    而且人家今天才立功了！

    等到苏菲吃完蛋糕，他们回到黄金圣杯号的时候，已经是下午三点了，太阳有些暗淡了，风也大了起来，整个港口的船都在摇来摇去。

    天气开始变坏了。

    不过好消息是，恩维已经把心灵稳固药剂研制出来了。

    不得不说老约翰和他的办事效率都很高。

    以及，恩维这家伙真的是个研发狂人，之前还看不出来。

    自从他顺利晋升船医，又得到了那么多来自芬克家族的药剂配方以后，他是完全泡在了黎久给他开辟出来的船上的小型药剂实验室里了。

    除了战斗状态，他需要出来救治伤员，别的情况下，根本看不见他的人，哪怕到了纳索这种花花世界，他也连舱门都没有出过一步。

    但这也换来了他在药剂方面的水平突飞猛进，不仅给黄金圣杯号配置了大量实战有用的药剂，比如说止血剂，狂怒剂，在这一次的心灵稳固药剂的配置里也是丝毫没有一点困难。

    “喝下这个，你就不用担心那个问题了。”黎久用洞察之眼已经看过了，手里的小玻璃瓶里的蓝色药剂，就是非常稳固安全的成品心灵稳固药剂。

    塔丽娜有些犹豫。

    黎久直接自己先喝了一瓶。

    “这样可以了吧？”

