    “来对轰吧！”

    　　嘴角挂着愉悦的笑容，作为集合了神州始祖萝莉全部负面情绪的黑姬轩辕在发出了一声通知后，高高举起的白嫩小手猛的落了下来。而她的身后，两排黑色的轩辕剑直接弹射了出来。

    　　“哈哈哈哈哈！我倒要看看那边的利刃更强！”在琪亚娜她们的视线中，姬轩辕仰起脖子大声笑着，丝毫没有将流云的身后的攻击放在眼里，应该说现在的她根本没有将任何人放在眼里。

    　　复仇才是她醒来的唯一想法。

    　　千年中，纠缠着她的邪恶崩坏能不断地在侵蚀着她的躯体，少女，早已经不再是当年的她。

    　　“你们两个，往我身后退退。”轻轻拉了一把琪亚娜和芽衣的肩膀，下意识的将两个人往身后的位置拉了拉。布洛妮娅的位置一直在后方，倒是不用流云担心。

    　　看着姬轩辕的攻击，流云的脑海中清晰的知道这一招的威力到底有多恐怖。咬了咬牙，流云展开双臂，身上的崩坏能涌动的更加恐怖，背后的木制轩辕剑数量也在这短短的一瞬间翻了一翻。

    　　“去——！”大喝一声，流云的双臂交叠在身前，目光坚毅的操控这停留在空中的木制轩辕剑。

    　　随着流云的一声令下，泛着寒光的数百支利刃直接飞了出去，在嗖嗖的破空声中极速前进。

    　　虽然姬轩辕这边的威力庞大，但是流云这边也不是吃素的，硬度合格的木制轩辕剑在数量上有着绝对的优势。

    　　被流云拉在身后，尽管面前的情况挺危急，但是看着挡在自己身前的是少年，愣愣的看着少年宽厚的后背，一股极其心安的感觉就是莫名其妙的出现在了芽衣的心中。

    　　“流云注意，对面的剑上冒火了！”

    　　在流云身后的另一边，琪亚娜伸出手抓住了流云的肩膀，另一只手指着姬轩辕飞过来的黑色轩辕剑喊了起来。

    　　如琪亚娜所说，那漆黑一片的轩辕剑在与木制轩辕剑触碰的一瞬间，黑色轩辕剑的剑身上燃起了明亮的火焰。

    　　看到这里，流云面色一沉。

    　　果不其然，在剧烈的碰撞中，尽管木制轩辕剑有着数量上的优势，但是依旧难以抵挡黑色轩辕剑剑身上燃起的烈焰，被沾上火焰的木制轩辕剑在短短的数秒之内将会被烧出一片焦痕。

    　　“看样子还是我更胜一筹啊！”姬轩辕用着透着冷漠的冰冷眼神看着自己这边的黑色轩辕剑，以一种摧枯拉朽的姿态碾压了流云的木制轩辕剑后，目光中再一次浮现失望的神色。

    　　视野范围中尽是爆炸的烟火，流云的木制轩辕剑虽然在数量上占尽了优势，但是它也只是被强化了硬度与速度的木剑而已。

    　　交击产生的气流吹起了流云黑色的碎发，一双蔚蓝色的双眸平静的让人害怕，没有人知道流云的脑海中到底在想些什么，也没有人知道流云在脑海中不断模拟着该用什么方法拦下这一击。

    　　“流云……”看着以摧枯拉朽的姿态击碎了所有木剑的攻击已经来到了面前，而流云又愣愣的没有反应。

    　　芽衣的身体下意识上前一步挡在了他的身前，目光坚毅的握紧试做型脉冲太刀，紫色的雷霆如舞动的狂蛇浮现在试做型脉冲太刀之上。

    　　“同样有着女武神装甲，你可不要独自耍帅哦，芽衣。”耳边传来熟悉的声音，芽衣回首，却发现琪亚娜和自己做出了相同的反应，一脸灿烂的微笑。

    　　……

    　　“你们这两个傻丫头，这种时候就别犯傻了嘛。本来不想在你们面前用这个，怕你们说我像个魔神什么的。”

    　　清冷的嗓音在两个人的耳畔想起，两个人一脸惊喜的回过头来，发现流云的脸上早已重新挂上了熟悉的笑容。这一刻，两个人才发现，这个平常怎么看都不会觉得腻的笑容到底有多让人安心。

    　　“木之心——盾！”伴随着流云的声音落下，地面开始摇晃了起来，一颗嫩芽顶破了蚩尤心脏位置的坚硬地面在流云的身前极速的成长着，在短短的一瞬间，一棵堪比城墙的巨木就出现在了流云她们身前。

    　　也是在这一刻，布洛妮娅才撤开众人身前的金黄色力场防御罩。

    　　“轰——！”

    　　在木盾成型的那一霎那，姬轩辕身后的两排空洞中再一次填满了黑色的轩辕剑，在姬轩辕挥手的瞬间弹射了出来，紧随着刚刚交锋剩下来的黑色轩辕剑一同撞在了木盾上。

    　　一时间木屑飞舞，这股破坏力极强的攻击就好像最强的矛一样，誓要击碎拦在身前的阻碍，原本该是直刺的剑刃居然改变了动作，变成了宛如电钻一样的电钻头。

    　　“我倒要看看，你还有什么花招。”目光灼灼的看向场中的木盾，但是姬轩辕的视线就好像是越过了它望向它背后的制造者。

    　　不知道为什么，姬轩辕心中就是有一个想法，那就是轩辕剑新一代的主人绝对不可能只有这点手段。作为一个合格的战士，姬轩辕相信自己的直觉。

    　　“地藏御魂，第一额定功率解放。”在清冷的嗓音下，淡淡的声音透过漫天飞舞的尘屑响起，虽然声音不是很大，但是穿透性极强。

    　　一股令人窒息的恐怖气氛陡然出现。一道巨大的刀光划过，扑面而来的劲风直接吹散了周围的尘埃。

    　　出现在姬轩辕视野中的，是那巨大的黑色身影，猩红的眼眸缓缓睁开，在它睁开眼睛的一瞬间，摄人心魂的压迫感直接降临在了这个空间中。

    　　双手各持一把地藏御魂，原本看上去就是个漆黑的武士铠甲，而现在却宛如一个降世的魔神，黑色的烈焰在它的周围缓缓燃烧着，这真的是一种视觉冲击。

    　　看着将自己锁定为目标的轩辕剑，黑色的武士盔甲一挥手中的武器，在叮叮叮的声音中直接将其一分为二。其余的则是绕过了斩击刺向了武士盔甲的身体，可惜的是，根本就是毫无作用。

    　　站在武士盔甲的胸口中，流云目光平静的看向姬轩辕。

    　　“这下，局势就反转了吧。”

