    顾漾在旁边看热闹不嫌事大地提议：“姐姐，弟弟，有什么话不能坐下来说？不能的话，要不你们打一局？”

    顾矜抬眸朝顾漾看去，正好对上她发亮的双眼。

    顾矜嘴角微不可察地抽了抽，嫌弃地看了顾沛一眼：“不打。”

    与此同时顾沛暴躁道：“谁要跟青铜打游戏了！”

    顾漾有些遗憾，那看来暂时看不到大佬姐姐打脸中二弟弟了。

    顾沛也在锦城一中读书，因为快开学了，才匆匆结束暑假电竞俱乐部的训练。他回来后，顾家明显变得鸡飞狗跳了。

    毕竟以往，顾矜清冷孤傲，封玦乖巧好学，顾漾温柔淑女，都属于话不多的。但现在顾沛回来，动不动就发中二少年羊癫疯，或者暴躁地怼顾矜和封玦。

    不过，顾沛也替顾矜分担了不少阮雪玲的火力。自从顾沛回来，有了对比，阮雪玲都不逮着顾矜说她整天打游戏了。

    毕竟顾矜虽然打游戏，但素质好，从不发出太过激动的声音。

    而顾沛激动起来时常大骂队友坑。

    经过了大半个暑假，卡洛琳女士的天使系列珠宝设计作品也终于定稿了。

    她激动地跟顾漾在微信上分享这个好消息：【亲爱的顾，很感谢你为我提供的灵感，我没日没夜地创作，终于把天使给设计出来了……不知道你和阮有没有时间，我特意来了锦城，想将这份设计图亲手赠送给雪曜。】

    顾漾秒回：【有！卡洛琳女士，你想在哪里见面，我们请客。】

    卡洛琳大方接受：【谢谢你，亲爱的顾，我很喜欢你们华国美食，上次回去后依旧念念不忘。我听说锦城除却锦央轩外，还有一家味道不错的国际连锁中餐厅，似乎叫清雅居？如果可以，亲爱的，我想见见堕天使本人。】

    顾漾看到这个熟悉的名字，细细回想了片刻，这好像是男主萧易泽的产业？

    女主的私房菜馆走的是高奢小众路线，男主的中餐厅则是国际大众路线。但一样都是有钱人才能消费得起的地方。

    带女主去男主的地盘，不用说，那肯定能遇上男主啊！

    男女主都在，那肯定又有剧情！

    顾漾欣然答应，并且告诉了阮雪玲此事。

    阮雪玲当即就去定下清雅居的包间，并且还兴奋地约了死对头许夫人和齐夫人等人。

    顾漾则是去询问顾矜的意见，“姐姐，卡洛琳女士之前通过你的照片获得了灵感，设计出了堕天使那款珠宝。她约我们见面，说想见你本人，你要不要跟我们一起去呀？”

    问完她才注意到，大佬姐姐刚开了局游戏。

    她本以为大佬姐姐会像之前被顾沛打扰那样不耐烦，然而让她意外的是，大佬姐姐竟然随手锁屏挂机了，看向她漫不经心道：“去。”

    顾漾微愣，她本来都做好大佬姐姐会拒绝的准备了。毕竟大佬姐姐一向讨厌这种无聊的应酬。

    清雅居，

    许夫人和齐夫人早早就在阮雪玲定好的包间内等着了。

