    “神界之门路途遥远还十分危险，你确实要去吗？”清微看着刘哔，问道。

    “这对徒儿来说，其实也是一种极其有利的修炼！”刘哔对清微掌门抱了抱拳，坚定的回答道。

    清微掌门沉默了一会，最后还是答应刘哔的这个请求，虽然，刘哔这个时候跟着徐长卿他们一起去神界并不是很合适，这一路之上有太多的危险。

    不过就算再卓越的资质，都要去经历风雨的打磨，在温室中，是永远都不会成长的。

    过了几天，刘哔和徐长卿景天一起启程下山，前往通往神界的第一站，古藤林。

    不过去古藤林之前，他们要先经过渝州城。毕竟，景天还有事情要做，对于景天的要求，没有人反对，就连刘哔也没多说什么，这本来就是原著中的剧情发展。

    下山之后，刘哔和徐长卿景天途径一处树林的时候，就已经感觉有些不对劲了。

    刘哔记得很清楚，这里正是邪灵出没的地方。

    同一时间，徐长卿也发现了不对劲的地方：“此地妖气甚重，我们还是小心为妙！”

    “恩，大师兄所言极是！”刘哔点了点头，附和道。

    “你看你看，你们又在杞人忧天了吧！我是谁啊，我是大英雄，我是救世主，它来一个我杀一个，它来两个我杀一双！不用的担心了！”景天跳出来大叫道。

    瞥了一眼景天，没有人搭理他，谁都知道景天有几斤几两。

    恰好此时，四周逐渐弥漫起白色的妖气，邪灵藏身在妖气中，围这种人虎视眈眈。

    见状，徐长卿连忙拿出身上背着的葫芦，用力往天上一扔，嘴中念念有词。

    随着徐长卿的动作，那葫芦立即大展神威，四周出现的白色邪灵瞬间被吸到葫芦里。

    ........

    ……

    “小妖嘛，小妖就不用我出手了！”景天挠了挠头，心虚的开口，用以缓解自己刚才躲到一旁的尴尬。

    “景兄弟，小心！”

    恰好，几只被遗漏掉的小妖正向景天这边飞来，徐长卿脸色一变，连忙大声提醒道。

    “啊！什么！别过来啊！”景天回头一看，顿时吓了一跳，大叫道。

    刘哔皱了皱眉，手中发觉一掐，一柄蜀山飞剑从他背后的剑鞘中射出，直直朝冲过来的小妖劈了过去。

    虽然刘哔只是使用了不久前刚刚修炼出来的蜀山道法，但有底子在这，即便是刚刚修炼威力也十分不俗，至少斩杀小妖还是没问题的。

    有刘哔这么出手一栏，徐长卿也反应过来了，直接用葫芦将剩下的那些小妖都收了进去。

    景天见妖孽都被徐长卿给收走了，松了口气，跑过来指着葫芦问道：“这是什么？”

    “专门收妖的！”看了景天一眼，徐长卿回道。

    “人能不能装进去？”景天挠了挠头，再次问道。

    “不行，这是专门装妖的，装人的，在师父那边。”奇怪的看了景天一眼，徐长卿照实回答道。

    闻言，景天脸上闪过一抹可惜：“你真应该把那个也带出来，你入世不深，不知道人间险恶！有的人啊，比这里的妖怪还坏呢！”

    “是吗？那我真的要好好体验一下！”徐长卿笑了笑，忽的目光一凝。

    注意到徐长卿的动作，景天回头一看，看见了远处飘来的一群小妖，连忙大喊道：“又来了！又来了，怎么有这么多啊！”

    徐长卿皱了皱眉，分析着说：“以它们的道行来看应该是锁妖塔里的妖孽，锁妖塔遭到破坏，封印被解，所以这些妖孽，都已经逃了出来！我想它们已经到渝州城去了！”

    点了点头，刘哔没有反驳，徐长卿的分析是正确的，此时渝州城也出现了很多妖怪。

    “走吧，渝州城那边估计比这边还要糟糕，我们得快点赶过去。”看着徐长卿将小妖收服，刘哔出现催促道。

    点了点头，当下众人没再有任何耽搁，直接向渝州城赶去。

    .......

    ……

    来到渝州城之后，果然如徐长卿和刘哔所预料，城中出现了很多小妖。

    当下，众人即可兵分两路，景天返回永安当收拾东西，而刘哔则和徐长卿一起在渝州城四处捉妖。

    虽然不想做这麻烦的事情，但现在自己的身份是蜀山弟子，也根本没有办法推脱。

    一天下来，刘哔也对蜀山的御剑道法掌控的更加顺手了，只不过，区区法剑刘哔还看不上眼，他倒是对徐长卿说的那个可以收人的葫芦有些感兴趣……

    可是，像蜀山这样的修仙界龙头，这种等级的宝物也才只有这么一件，珍贵程度可想而知，要想从清微手中弄来，恐怕不是一件很容易的事情。

    办完事情，刘哔和徐长卿一起回到永安当，刚进门就感觉气氛有些不一样了，抬头一看，就发现雪见正坐在屋子里。

    “你怎么在这儿？”刘哔看了唐雪见一眼，故意发问。

    听见外面的声音，景天哭喊着从内屋跑了出来，一把拽住刘哔的衣袖：“哥，刘哥，你终于来了！快把这个女魔头带走吧，我实在是受不了！”

    “你说谁是女魔头啊！”唐雪见猛的一拍桌子，冲景天大叫道。

    “好了，你俩是不是上辈子有仇，见面就吵，真是的，东西收拾好了吗？”刘哔皱了一下眉头，不动声色的将袖子从景天手中抽开，继续发问道。

    看着有些恼怒的刘哔，雪见也不再吵闹了，景天点了点头，表示自己已经做好准备了。

    “你跟我来。”拉着景天，刘哔和他一起走到了内屋，将房门关上。

    看着眼前的景天，刘哔直接说明自己的意思，他想买下永安当，问景天有什么好的经营建议。

    最初的惊诧过后，景天兴致勃勃的说起自己的发财纸计划，刘哔没兴趣停下去，半截就打断了景天的话头。

    “好了，我把永安当交给你，你自己那去玩吧，明天我就把永安当买下来。”挥了挥手，刘哔直接结束了两人之间的谈话，转身走出屋内。

    事实上买下永安当也只是他一时兴起，这凡间的店铺，他也没怎么看在眼里。

    不过景天喜欢，正好他心情不错，也就想起这档子事来了，反正金银财宝对他而言并不稀有，只需要花费寥寥一点积分就可以买到很多。

    