    艾伦竭力控制自己内心不断上涌的烦躁感觉。

    自己的揣测是没错的，那么是什么原因不能启动天梯呢？

    哪个环节出了问题?

    如果图坦蒙卡想要回到人世间，那么他——一定不会抛弃自己的魔杖！

    艾伦翻身跃下莲花宝座，将之前扔在地上的、少了宝石的魔杖握在手中，又利落地跳上宝座。

    这一系列动作极其干脆、漂亮，罗恩和南希期待地看向艾伦。

    像是触发了启动开关，远处奥西里斯神像手中权杖上的宝石呼啸着飞了过来。

    它又回到了魔杖上原来的位置，严丝合缝地和魔杖融为一体，仿佛从来没有离开过。

    艾伦翻转着魔杖，对着莲花宝座和高空处的漩涡指指点点。

    然而他们依然留在原地，没有任何变化。

    南希脸上的热切表情渐渐冷淡下来，绝望和恐慌袭上她的心头。

    “会是什么咒语呢？”艾伦思索着。

    “阿拉霍洞开？恢复如初？破解咒？原形立现咒……”罗恩在一旁碎碎念，迫切地想要帮助艾伦找到合适的咒语。

    “如果是图坦蒙卡，他应该用的是古埃及的魔咒吧？”艾伦无视罗恩的上蹿下跳，绞尽脑汁地回忆。

    这一路走来，哪句话像是咒语的提示呢？

    那些表示诅咒的咒语？

    那些向神灵祈祷的咒语？

    总不能要把三个人做成木乃伊才能离开吧？

    艾伦甩甩头，迫切地想要甩开脑海中那些离奇的、不着边际的荒唐想法。

    图坦蒙卡金棺上的那两行文字蓦地出现在了他的脑海中。

    他不由得喃喃地念出了声：“我看见了昨天，我知道明天！”

    魔杖射出的黑色光芒击中了高空中的图文漩涡，又化成了一道粗壮的光柱，笼罩在三人的身上。

    霎时间，三人的眼前变得雾蒙蒙的，然后越来越模糊、越来越暗。

    艾伦无法准确地表达出这种奇异的感受，就好像是坐上了火箭——只能无助地一直朝前冲。

    快速旋转的空气爆破声震耳欲聋，影影绰绰的神殿的轮廓立刻就离艾伦三人远去。

    三个人被光柱包裹着，就像是跃跃跳动的太阳，在空中划出一道火光。

    一切的花岗岩石、泥土、水流、蛇蝎虫蚁都在三人的眼皮底下融化和流动。

    当他们看到了在月光下翻腾、汹涌澎湃的尼罗河时，刚开始时那种难受的感觉被抛之脑后，并最终变成了一种近乎歇斯底里的兴奋。

    他们——终于出来了！

    眼前的世界在三人看来无限美好。

    罗恩欢呼着、高声叫嚷着一些谁也听不懂的话。

    南希又哭又笑，之前在金字塔前那种属于美女特有的高傲任性都不复存在。

    就连一向温润谦和的艾伦，也情不自禁地冲着尼罗河狂啸，以表达自己内心的喜悦。

    南希看到艾伦，情不自禁地又向艾伦扑过去。

    艾伦吓得连连摇手，一下子蹿到了罗恩的身后。

    罗恩不知所措地看着南希向他扑过来。

    就在他做好了被拥抱的准备时，南希竟然停了下来。

    罗恩张大了嘴巴，尴尬地放下了双手。

    噗嗤一声，南希笑了出来。

    艾伦和罗恩彼此看了看，也都畅快地笑了。

    就在这时，在河岸边突然凭空出现了几个人影。

    是韦斯莱先生和比尔，还有一个扎着一条黑色马尾辫、穿着宽松的白色衬衫和裤子，脖子上包着红色头巾的埃及人。

    “爸爸、比尔！”见到了亲人的罗恩，兴奋得像一只轻盈的燕子，飞到了韦斯莱先生的身边。

    “罗恩、艾伦，可算找到你们两个了！”韦斯莱先生焦急的神色渐渐缓和下来。

    “你们去哪里了，真是太顽皮了，不知道妈妈有多担心你们！”比尔责怪道。

    “我们不是故意的，我们只是不小心迷了路。谁知道会那么倒霉呢！”罗恩抱怨着。

    “还好赛义德用血缘魔法，帮我们确定了你们的位置，我们才能这么快赶来。”比尔感激地对那位白衣埃及人道谢。

    罗恩和艾伦也冲着赛义德行礼，以示尊重和感谢。

    “这位小姐是？”韦斯莱先生将目光转向了南希。

    “这是南希，和我们一样，是个在金字塔中迷路的倒霉人。”艾伦解释道。

    “我的意思是，这位小姐看起来不像是一位巫师。”韦斯莱先生温和地问。

    “是的，我不是巫师。”南希不明白艾伦和罗恩脸上的表情为什么那么奇怪，抢先回答道。

    “那么，可能我们不得不消除您的记忆，再送您回家。”韦斯莱先生温和地道。

    “消除我的记忆吗？”南希惊恐地看向韦斯莱先生，好像在看什么洪荒猛兽。

    “是的，很抱歉，我们必须遵守《国际魔法师联合会保密法》。”韦斯莱先生歉意地看向南希。

    “不过，我想，和两个如此顽皮的小巫师在一起，你可能会经历一些并不美好的事情，消除记忆也许是一件好事。”

    比尔嘲讽地看着艾伦和罗恩，表情并不友好，甚至可以说有点儿生气。

    他还在为艾伦和罗恩的突然失踪耿耿于怀。

    一边的赛义德抽出了魔杖，想直接对南希施展遗忘咒。

    他真是难以理解这几位从英国远道而来的巫师。

    不就是消除一个麻瓜的记忆吗？

    这是有法可依的正当行为，有什么好纠结的呢？

    “等一等，先生！”艾伦迅速地拉下了赛义德高举的魔杖，阻挠了赛义德的施咒。

    魔咒打到了沙地上，溅起了火花。

    南希不知所措，无助而惊恐地看向艾伦，眼里满是哀求。

    “南希，你想抹去今天的这段记忆吗？”艾伦温和地问道，“毕竟，你今天经历的事情，对于一个麻瓜来说，足以称得上是一场噩梦。”

    “不，我不要！”南希脱口而出。

    “我不想忘记今天的一切，我不想忘记你们。”南希语气坚定，眉目之间满是哀求之色。

    “爸爸，能不能不要让南希忘记我们？”罗恩开口为南希求情。

    “不行，这违反了《保密法》，是要受到处理的。”韦斯莱先生为难地说。

    “韦斯莱先生，如果我们发一个牢不可破的誓言，可以放过南希吗？”艾伦请求道。

