    第166章 165.小玉很好，所以我要圣主

    “什么？十二符咒被毀了？”两个小玉都是十分震惊，十二符咒那么厉害的东西，说没就没了？

    萧凡点点头，十二符咒的力量都被他吞噬了，化做他体内的力量了，自然也就没有了呀！

    “对，没有十二符咒了，不住你搜！”萧凡张开双手，等待着小玉的搜查，但两个小玉都只是白了他一眼，都没有查的意思。

    “好吧，没了就没了，至少这样旧金山是安全了！”大玉无奈开口，话刚说完，一股龙炎就向她攻了过来。

    萧凡见此，手一动，一股力量自体内发动，瞬间解了这股龙炎。

    他目光顺着龙炎看过去，只见一身绿色龙头的恶魔小龙站在垃圾堆上，跟在他身旁的还有万年配角拉苏他们。

    此时拉苏他们同样是恶魔的形态，看着也有点实力，只可惜在萧凡眼中，就如同一个垃圾一样，一手就能弄死。

    “酷，萧凡你好厉害！”小玉激动的看着萧凡，这一手力量好帅。

    就连大玉也是多看了他一眼，不得不说，长大后再看萧凡，真的觉得他好帅。

    “还好吧！”萧凡笑笑：“你们想做到也能做到的！”

    “真的吗？”小玉激动的说着，他们直接无视了恶魔小龙，聊起了天。

    恶魔小龙见此，怒不可遏。

    “靠，小玉，没想到你竟然追到这里了？”恶魔小龙阴森一笑：“竟然你都来了，那就死在这里吧！”

    “你们上！”

    手一动，拉苏他们瞬间冲了上去。

    面对如此多的恶魔，大玉眉头一皱，警惕的防备着，正要动手，又见身后三股剑气攻来，直接斩到拉苏三人身上。

    他们三人瞬间化做黑气消失，被剑气打散。

    “果然，和我想的一样，太菜了！”萧凡认真的评论着，拉苏他们身上的黑气不多，仅用一剑就能让他们散开。

    而且，如果他没看错的话，恶魔小龙的实力也就只是斗王七八星左右，太菜了！

    “什么？你是谁？”见识到萧凡那一剑，恶魔小龙眉头一皱，如此实力，这人是谁？

    就连长大后的小玉也是吓了一跳，这就是萧凡吗？竟然会剑气？

    虽然拉苏三人凭她也能解决，但绝对不会这么容易的！

    “酷！你可以教我练剑吗？”小玉眼睛中闪着光芒，激动的看着萧凡。

    要是她学会了这剑法，那十里地内有谁敢动她？

    “想学？可以呀！”萧凡笑笑：“等你长大了我就教你！”

    他无心的一句话，正好落在大玉耳中，大玉若有所思…

    “啊…怎么这样！”小玉苦着一个脸，等她长大？那要多久？

    萧凡笑笑，也不多理会小玉，就要上前杀了恶魔小龙。

    但恶魔小龙也不傻，转身就化做一股黑气跑了。

    萧凡眉头一皱，正要追上，但仔细一想，现在杀了恶魔小龙，好像也没什么用？

    他身上的黑气并不多，若是杀了也吞噬不了多少黑气。

    算了，还是先让他发育一下吧！

    正如此想着，老爹和成龙就来到了这里，老爹拿着蜥蜴和河豚，嘴中念叨：“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！！”

    听着这咒语，萧凡眉头一皱，融合了十二符咒后，他现在身上是有黑气的，他不确定会不会被咒语影响到。

    心念一动，异火瞬间冲了出来，青色的异火到老爹面前，老爹吓了一跳，眼看着异火就要吞噬老爹，所有人都是大吃了一惊。

    “不要！”

    “老爹！”

    成龙护在老爹面前，大小小玉都是紧张万分，但那青色异火并不是用来杀老爹的，而是一口吞下蜥蜴和河豚，瞬间将蜥蜴和河豚化做灰灰。

    解决完这个东西，异火又瞬间回到萧凡体内。

    “哎呀，老爹的东西！”老爹难受的看着地上的灰，那可是他的法器呀，这就没了？

    他转身，打开成龙腰间的大箱子，里面放着不知多少个蜥蜴和河豚。

    “幸好老爹早有准备！”

    看着那一大箱的蜥蜴和河豚，萧凡眉头跳了跳，怒目盯着老爹：“喂，你可别念了，不然下一次异火吃掉的就不是蜥蜴和河豚了，而是你的脑袋！”

    “哎呀，成龙！他威胁老爹！”老爹叫喊了一下，还是老实的放下了蜥蜴和河豚。

    成龙目光严肃的看着萧凡：“你终于出现了，快将十二符咒还回来！”

    又是十二符咒，萧凡都不想解决了，一个个的都想让我还十二符咒？

    笑话，我凭本事拿的，我为什么要还？

    “龙叔，他说十二符咒没了，消失了！”大玉如实开口，对于萧凡的话，她是相信的！

    “什么，没了十二符咒，我们要怎么赢下恶魔小龙？”成龙双手抓着头发，瞬间出了痛苦面具。

    恶魔小龙的实力十分恐怖，仅凭他赤手空拳，想赢下恶魔小龙是不太可能的！

    “当然是用魔法打败魔法了！”大玉和小玉同时开口，二女对视一眼，都是点了点头。

    小玉无论什么时候，都相信老爹的实力。

    但这个时候，老爹反倒是开口：“魔法确实可以打败魔法，但我们有比这个更简单的！”

    说着，他看向了萧凡，神秘一笑。

    于是萧凡就莫名其妙的加入了成龙的队伍，并且同成龙他们一起来到了十三区。

    站在十三区中，萧凡依旧有点难以置信：“老爹，你就这么相信我？”

    “老爹不相信你！”老爹如实开口：“但是，能打败恶魔的唯有另一头恶魔！”

    他看着萧凡，如今圣主没了十二符咒，他不一定能赢的下恶魔小龙。

    但萧凡就不一样了，老爹从萧凡体内看到了比恶魔小龙更多的气。

    所以他相信萧凡有这个实力。

    “说吧，你想要什么，只要你帮我们打败恶魔小龙，那我们会满足你的！”

    闻言，萧凡一愣，又说我是恶魔，又说要满足我？咋的？你这是在和恶魔做交易？

    萧凡一笑：“好呀，竟然老爹你这么有诚意，那…”

    他的视线从成龙身上看过，成龙直接瞪了他一眼，然后他又看到了小玉身上，小玉有点激动，但萧凡没看几秒，又移开了视线，让小玉失望三分。

    萧凡又看到了十八岁的小玉身上，大玉只是笑笑，对他点了一下头。

    萧凡也是一笑，同样点了点头！

    “小玉很好，所以我要圣主！！！”

    (本章完)

