    在冰花石铺就的长廊上走了一段，穿过中庭花园的石柱与雕塑，陈兴一行人来到一座透明的建筑物。
    建筑物呈长方形，外围是一圈走廊，白玉石柱直通顶部，足有十余米高，简洁而大气。走在廊上，透过大块的落地玻璃可以看到里面的景象。
    女仆们或是跪坐在地上，聆听老师的教诲，或是戎装革履，使用木刀，彼此对战，又或是站在厨灶旁，精心烹饪着食物。
    据接待教师的介绍，宫廷女仆融合了东西大陆，以及瀛人的文化，集三家之所长。
    女仆的装束源自西大陆文化，黑色、红色、紫色或蓝色的蕾丝边吊带连衣裙，上衣穿着长袖或短袖白衬衣，腿部穿白色吊带丝袜，脚下平底小皮鞋或高跟皮鞋，头上戴蕾丝边发箍。
    礼仪举止参照西大陆文化，坐姿和战斗参照瀛人文化，核心思想参照东大陆的“妇德”，烹饪要求精通三大菜系。
    阳光透过玻璃洒在少女们白皙的皮肤上，光洁透亮，晶莹如雪，仿佛神话中的极乐净土，留着奶和蜜的天堂，让人挪不开眼睛。
    千姿百态，燕瘦环肥，芳华正茂，亭亭玉立，这个也好，那个也妙，简直挑花眼了。陈兴一开始还有些拘谨，但发现里面的女孩儿似乎看不见外面，就放胆观摩了起来。
    有童颜巨/乳的清纯小妹，也有身材火爆的美艳御姐，甚至还有两米多高的女巨人，一米四不到的洛丽塔，应有尽有。
    据说这里还有专门学习侍奉主人的课程。处子之身，却有流莺之能，简直不能太完美。
    他不由得感叹，这个世界的贵族太会享受了。十岁入学，全封闭式训练，然后完璧无瑕地出炉，实在太疯狂了。别说两万金币了，就是价格再高数倍，也有人挤破头皮想花这个钱。
    不过话又说回来，这套体系也反映了世界规则的合理性。光有钱没用，还必须有贵族身份。而贵族身份是依靠自身实力得来的，虽然有一定的世袭制度，但如果实力不足，几代人后就逐渐会掉出圈子。
    “怎么样，有合适的人选吗？”
    转了两圈，负责接待的教师微笑着问道。
    “我再看看……”
    陈兴转了第三圈，目光停留在一个身材矮小的女孩身上。
    虽然百花齐放，但总有一支是特别的。
    或许是自己身边的“大女人”太多了，叶阳白柳比他高出半个头，其他女人穿起高跟鞋来也跟他差不多，所以下意识就选了娇小的类型。
    这女孩看起来比实际年龄小一些，圆脸大眼睛，有些婴儿肥，留着盖头短发，脸侧绑着红丝带，笑容甜美，阳光明媚。身高一米五多一点的样子，身体饱满柔软，胸部胀鼓鼓的，和苏娜有几分相似之处，大概七十五分的样子。尽管比起苏娜略有不及，但是笑容更加阳光。看着她，仿佛一下子年轻了十几岁。
    “这里的都能选吗？”陈兴十分谨慎地问了一句，接待教师点头表示肯定。
    “先坐下来喝杯茶，我把她的资料拿过来给您看，竞标会在中午两点开始。”
    没过多久，陈兴在中庭花园的藤椅坐下，接待教师送来了资料。
    这个女仆叫“林树瑶”，出身于冰蓝城一个没落的贵族家庭。祖上出过一位子爵，不过是一百多年前的事情了。资料上显示是马兰皇族某位亲王的侍卫队长，算是战斗扈从出身的贵族。父亲因病早逝，母亲独自拉扯着姐弟妹三人。她是最大的女儿，通过选拔进入皇家女仆学园，用自己的未来换取弟弟妹妹的学费。
    出身良好，背景干净。实力是准精英级，从注射进化药剂的历史记录来看，潜力还不错，只要肯花钱，上镇守级问题不大。
    再往后翻，是各项身体数据。
    身高：153cm
    三围：B77（C）/ W55/ H80
    体重：46kg
    生日：Dr2597-05-27
    血型：O型
    教师评语：性格温柔，有爱心，喜欢小动物，会照顾人，做事仔细认真，就是有点儿小迷糊，反应略微迟钝……
    把厘米换算一下，胸围是30c，大小还行。虽然比起他身边的其他女人算是小的，但也够用了。
    再往下是“女仆谏言”，旁边有个纽扣大小的声音记录器。轻轻摁下，一个柔软的声音传了出来。
    “主人，瑶瑶有些笨手笨脚的，请主人不要嫌弃，瑶瑶一定会照顾好主人的。”
    声音又酥又软，这才是真正的软妹子。身体软、样子软、声音软、性格软，比阿丽雅那个假货好多了，除了看起来软以外，没有一处不是硬的。
    “男爵大人，按照女仆学院的惯例，献身礼之前主人和女仆可以见一次面，需要为您安排吗？”接待教师问道。
    “不用了，我很满意，就选她了。”陈兴合上资料，做出了最终决定。
    “基础援助金是两万金币，如果有竞争对手则以最高出价方为准。”接待教师补充道。
    两人说话的时候，陆续有人来到中庭花园的休息处。全是贵族男性，身后跟着管家，有老有少，最年轻的和陈兴差不多，二十出头，最年长的起码七八十，拄着拐杖，老态龙钟。
    只要出得起钱，又有这个兴致，还有契约文书，就能在这里挑一个满意的带回去。
    陈兴忽然想到，这个世界的女性贵族也不少。进化药剂彻底抹平了两性在体力上的差异，女性的战斗力丝毫不比男性弱。
    “女贵族怎么办，有男仆学院吗？”陈兴问道。
    “据说青国有设，但人气不怎么样。”接待教师回答。毕竟是男权社会，这种事情很难放到台面上，而且大部分女人都不喜欢。只有极少数有需要的，无法形成潮流或者风气。
    不得不说，这是男性在生理上的优势决定的。一个男人可以同时让很多女人怀孕，并且付出得很少，只需要一点体力和一个美妙的夜晚，但女人却不同，需要十月怀胎，付出巨大的代价，而且同一时间里只能为一个男性怀孩子。
    男人可以让流莺为他生孩子，只要经济条件允许，或是不要他负责太多，但女人基本不会为一个鸭子生后代，这就是本质上的区别。所以宫廷女仆在各大王国盛行，却没有宫廷男仆一说。
    “这位见月苍莲可真是名不虚传啊，除了二十年前海德亲王的女仆，很久没有看见这样出类拔萃的姑娘了。”“是啊，就不知道谁有这样的好运气啰。”
    两人老贵族从旁边经过，脸上带着和煦的笑容，一边走一边议论。
    “老薛啊，我说你今年也有一百二十了吧，怎么还有这样的兴致啊。”“哈哈，老朽身体可硬朗着呢。最近刚从东大陆商人那里进了批药，效果好着呢。”“什么药啊，这么厉害？”“龙虎龟鳖丸，回头给你送两盒过去，试过你就知道了。”“哎哟，那可就先谢谢了。”
    “谢什么啊，都是老朋友了。对了，我刚才指给你看的那个怎么样，够大够白吧？”“我觉得旁边那个也不错啊，娇小玲珑……”
    两个半截入土的老头，可谓是色心不死，逐渐远去的声音透着说不出的猥琐。
    而正当陈兴在花园里喝着红茶消磨时间，等待竞标会开始的时候，银爪公国的三王子卫青海带着管家来到水晶宫殿外。负责接待的教师跟在后面，低着头，落后几步，显得有些冷淡。
    “怎么，对我有意见？”卫青海停下脚步，看着接待教师。
    “哪敢啊。”接待教师挤出一个难看的笑容，“您可是银爪的三王子殿下，就是给我一百个胆子我也不敢啊。”虽然嘴上这么说，可语气里却没有多少尊重，更多的是一种讽刺。
    “不就是死了几个女仆吗，怎么跟死了爹妈似的。”卫青海脸色阴沉，骂骂咧咧，“也不想想你们一年拿多少经费，没有我们下面这些公国上缴的税收，你们连屎都没得吃，还开什么狗屁学院！”
    “是是是，您说得是。”接待教师点头哈腰，做出献媚的样子，或许是出于被迫，神情很不自然。
    “殿下，别跟这些寄生虫一般见识，坏了兴致。”尖嘴猴腮的管家劝道。
    “滚！”卫青海一脚踹在接待教师的胸口，后者猝不及防，倒飞出数米，撞在玻璃墙上，喷出一大口鲜血。
    “五分钟之内我要见到新的接待者，否则我就会回去告诉父亲，让他在今年的王国议会上提出关闭这破地方的议案。”卫青海沉声说道。
    接待教师挣扎着爬起来，用衣袖擦了擦嘴角的血，躬身行礼，然后迅速离开。不一会儿，新的接待教师过来了，这次带着阳光般的笑容。
    “殿下，有什么喜欢的，只管挑选。”新的接待教师态度热情地说道。
    卫青海却依旧阴沉着脸，冷哼一声，“蛀虫。”然后背着手朝前走去，不时转头看向里面的女仆。
    中午两点，竞标会准时开始。贵族老爷们坐在中庭花园的藤椅上，一边喝着红茶，一边用接连黑表的便携屏幕为心仪的女仆出价。
    [你已出价20000金，竞标对象72896号女仆（林树瑶）]
    陈兴登上皇家女仆学院的网站，发起了竞标。为了避免贵族之间的恶性竞争，竞标会采用匿名制。只要没有竞争者，他就能顺利得到这名女仆。
    “滴……”
    [你挑选的对象有五位竞争者，是否更换目标？]
    陈兴眉头微皱，不过很快就释然了。好东西自然多人争，不好的才没人要。眼角的余光看去，所有人都盯着自己的屏幕，看不出谁是竞争者。
    [匿名顾客A对72896号女仆（林树瑶）出价21000金]
    [匿名顾客B对72896号女仆（林树瑶）出价22000金]
    [匿名顾客C对72896号女仆（林树瑶）出价30000金]
    [匿名顾客A、匿名顾客D退出竞争]
    [匿名顾客E对72896号女仆（林树瑶）出价31000金]
    [匿名顾客C对72896号女仆（林树瑶）出价40000金]
    [匿名顾客B退出竞争]
    [匿名顾客E对72896号女仆（林树瑶）出价41000金]
    [匿名顾客C对72896号女仆（林树瑶）出价50000金]
    ……
    价格很快就上到了五万金币。正所谓千金难买心头好，男人砸钱砸得最狠的时候，莫过于对心仪的女人。陈兴小时候看历史书，“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜”，原以为是吴三桂傻，现在看来，有条件傻才是真本事。
    [匿名顾客C退出竞争]
    [你剩下唯一的竞争对手，是否出价？]
    陈兴划拉了一下屏幕，又点了几下。
    [你已出价100000金，竞标对象72896号女仆（林树瑶）]
    从刚才竞价的情况来看，“匿名顾客C”是最有钱的，每次出价至少抬高一万金币。想要赢得美人归，就要比对方更狠。
    果然，对方被这个出价镇住了。大约过了三十来秒，一行莹绿的小字浮上来。
    [匿名顾客C出价超时，根据竞标规则，视为自动放弃]
    [恭喜你，赢得了72896号女仆（林树瑶）的竞标]
    [已从账户上扣除宫廷女仆援助金100000金，所持金更新]
    [所持金：10金0银0铜（现金），121万217金5银1铜9厘（银行）]
    [明天中午两点，将在学院礼拜堂举行献身仪式，请准时到场]
    “啪嚓！”
    侧后方忽然响起便携屏幕的破裂声，紧随其后的是一声歇斯底里的咆哮。
    “谁！”
    转头看去，一名年轻的贵族男子站在翻到的桌椅旁，眼球外凸，脸绷得紧紧的，刀子般的目光从每一个人的脸上刮过。
    陈兴心里一惊，竟然无意间得罪了这个煞星，只怕以后麻烦多多。不过事已至此，也没别的办法了。要他双手奉上女人，那是绝不可能的，就是面对费恩·马里斯他也没退缩过，更何况这个纨绔王子。
    而且他不得不承认，他此刻的内心是很爽的。报复的快感如同琼浆玉液，令人沉醉其中，难以自拔。
