    星巴克在台上光芒万丈，身旁是一块巨型全方位包裹的红布，保持即将拍卖物品的神秘性。

    巴尔克坐在拍卖高台的不远处，散发着一股生人勿进的阴冷气息。

    红雪宗的艾丽莎一行人，天蝎宗的辛普森一行人，坐在最靠前的位置，还有一些大能虽未亲自，但等级依旧是一流宗门的代表，则坐在稍微靠后的位置。

    之后就是二环，三环，四环……

    安林和许小兰混杂在一些普通血族宗门站的地方，默默吃瓜看戏。

    “品血节最重要的一环来了，下面我将揭开第一件拍卖品，来自万鬼魔窟的堕狱雷蝠！”星巴克猛地掀开红布。

    一头大概三丈大小，蓝色雷纹布满漆黑躯体的蝙蝠，开始出现在众人面前。

    它浑身插满了奇异的银管，殷红的鲜血正顺着银管，缓缓朝某条路径流淌，汇聚，最终落在一个玻璃仪器上。

    蝙蝠的身子还在微微起伏，颤抖，似乎在悲鸣。

    安林眉头一皱，这头蝙蝠，它还活着！

    星巴克轻抚着蝙蝠的脸庞，慷慨激昂道：“这堕狱雷蝠乃化神中期的修为，为了保持血液活度，它正处于重伤封印不死状态。”

    “它的血液初入口有一种炸裂的感觉，随后味道会顺滑爽口，醇香不已，其内所蕴含的生命精华，更是达到A级！”

    “体内血液储量为一吨，起拍价十万灵石！我先拿一些样品给大家品尝，再开始拍卖。”

    星巴克单手一挥，便飞出无数的血液，落入一众血族早就备好的空酒杯之中，人人都有份。

    品血节，其实就是拍卖血液时候的试吃吧？

    安林望着酒杯内殷红粘稠的血液，陷入了沉默之中。

    这时，身旁已经传来阵阵或是呻吟，或是爽快的赞叹声。

    很快，拍卖就开始了。

    这头化神中期的堕狱雷蝠血液，最终拍出了十八万灵石的价格，被一位化神后期的宗主拍得。

    至于红雪宗和天蝎宗的人，连竞拍都没有参与，显然对这种血液不是很感兴趣。

    之后的几件拍卖物，都是一些相同层次的异兽。

    直到后来，一个被绑在木架上，浑身赤裸，身上遍布血痕，拥有一双黑色翅膀，奄奄一息的生灵出现在台上的时候。

    安林和许小兰都被震惊到了。

    血族的胆子可真大，真是什么东西都敢拍卖啊……

    拍卖会似乎真正到了高潮。

    星巴克眉飞色舞道：“如大家所见，这是一个化神后期的黑羽族灵！如果要问，这个世界什么样的高智慧生灵，最难捕获。不是强大又宁死不屈的白羽族，也不是行踪缥缈的朱雀族，而是最为怕死的黑羽族！”

    “黑羽族强者的血液，相信大家都很有兴趣吧？它不同于白羽族血液的清澈甘甜，相反，它是一种深邃无尽的醇香！我相信大家品血之后，一定会喜欢的！”

    星巴克大手一挥，血液落在血族们的酒杯上。

    分量很少，只有一滴。

    毕竟这黑羽族的身材和人类相仿，本身也没多少血液。

    但是，一众血族吃到这滴鲜血，却露出了迷醉的神色。

    安林纳戒中的胜邪剑，罕有的颤动了起来，竟是有一股极强的杀戮冲动，这还是它第一次主动向安林表达这种意愿！

    他急忙压制住了这种冲动。

    “干嘛呢？小邪？”安林用意念联系道。

    “我想砍人。”胜邪剑清清冷冷的声音传入脑海。

    安林愣了一下，某个猜测轰然涌入脑海。

    胜邪剑曾经是黑羽族暗夜真王心心念念的顶尖仙器……

    “你想要救那位黑羽族强者？”安林惊道，“即使如此……也得等一下再行动，现在还不是时候，到时候我陪你杀他个天翻地覆！”

    安林觉得自己说了一句很霸气的话。

    胜邪剑却是淡淡道：“我想你误会了什么，我是说我想砍死那位黑羽族，仅此而已。”

    安林：“？？？”

    这个弯太急，安林有点缓不过神来。

    这时，黑羽族强者已经开始拍卖。

    单单起拍价就高达五十万灵石，即使如此，仍有不少宗门参与竞拍，气氛十分热烈高涨。

    血族有不少大能是靠吸食其他生灵的生命精华，进行修炼变强的，这位黑羽族强者在他们眼里，或许就是一枚十分稀缺的丹药……

    最终，这位黑羽族强者被拍了一百零八万枚灵石。

    拍得他的是天蝎宗的宗主辛普森，一个浑身是银色肌肉，脸上布满刀痕，有着诡异笑容的金发男子。

    就在这时，更为慷慨激昂的声音传来。

    “接下来，就是整个拍卖场的第一重头戏了！”

    星巴克飞到高台中间，脸色因激动而潮红。

    “你们期待那一件东西，现在要开拍了！”

    仅仅是一句简单的话语，血族们的呼吸都粗重了许多。

    “这一次的拍卖，是上面身份高到你们无法想象的存在操控，你们的根底我都已经查清，但我还是希望你们先以道心起誓，对整个拍卖保密。”

    星巴克话音刚落，众血族便开始起誓。

    安林和许小兰也跟着起誓，反正这个誓言不违背也没问题，把这些人都杀光了就好了啊！

    起誓完毕后，星巴克这才公布了最为劲爆的消息。

    “接下来的这件物品，它是可可斯蒂圣子，从我辈先祖圣地里获得的至尊重宝，一件能够让我们感悟生命真谛，变得潜力无限的至尊宝物！”

    这一句话，在人群之中掀起了惊涛骇浪。

    安林和许小兰更是满脸呆滞。

    竟然又是可可斯蒂？

    咦，为什么要说“又”？

    单单圣子这一个名号，就足以让那件宝物变得耀眼无比。

    所有的血族都开始期待起来，期待那件宝物。

    “今天是品血节，那么拍卖的东西自然跟血有关了，不过，这一次没有试吃环节了，因为它只有一滴！”

    “是的！它是一滴圣祖之血！”

    “它能够净化我们的身体，让我们的生命得到真正的升华，让我们的生命层次进一步提高，让我们体内的血液更加接近圣祖的血液！”

    此言一出，全场震动！

    它所代表的意义极其深远，它的价值或许无法估量！

    圣祖之血，那是能够让他们进化的血液！！

    如果这一切都是真的，那么几乎没有任何一个血族，能够抵抗这种诱惑力。

    在全场期盼的目光下。

    星巴克纳戒一闪，一滴血液悬浮在虚空之中，被极为恐怖的结界包裹，防止出现意外。

    但是，那股血液的波动和气息，却在整个大堂扩散！

    许小兰愣了一下，看向身旁的男子。

    安林呆若木鸡，仿佛在看什么极为荒谬的事情。

    片刻，他才喃喃开口道：

    “这他妈不是老子的血液吗？！”