    两支伏击土著军队的人民军部队回到农场以后，对农场的人心士气，也同样是一个极大的鼓舞。随着荷兰联军陆续开出城外，建立阵地。人民军当然是不太当一回事，而且还因为联军主动出城迎战而高兴，毕竟不用打攻坚战，但农场的其他人，还有收容的华人们却都多少有些紧张，毕竟联军的人数太多。

    尽管人民军并没有把联军人数的消息放出去，但在农场里总有一些人有各种渠道，能够打听到一些消息，而且不少消息多少也有一些夸大，由其是对联军的兵力，因此难免会紧张，但得知人民军己连打了两个胜仗之后，众人也算是安心了一些，毕竟到目前为止，人民军还从来没有败过。

    不过马上就要迎来爪哇岛的总决战，尽管人民军上下对这一战信心十足，但作为陆军的最高指挥官，罗岳却不敢掉以轻心。虽然罗岳也清楚，在海军的支援下，要打赢这一仗确实不是什么难事，但现在罗岳毕竟是陆军的军官，尽管目前在人民军内部，海陆军之间到并没有什么尖锐对立的矛盾，但互相竞争，以为自己争取多的资源，则是再所难免的，因此罗岳并不想在任何时候都依赖海军，能够靠自己，最好是靠自己。

    其实人民军的战术也并不复杂，就是先以阵地防守为主，利用防守来消耗荷兰联军的锐气和兵力，然后再寻找荷兰联军的弱点进行反击，但反击的目地只是以击败荷兰联军为主，而并不急于进攻荷兰联军的阵地。

    虽然以人民军现在的实力，并不是攻不下荷兰联军的阵地，但毕竟人民军在人数上处于绝对的劣势，冒然强攻对方阵地，肯定会有相当大的损失，而且人民军还有更好的战术。就是等到夜间，在海军的火力支援之下，再向荷兰联军的阵地进攻，这样自身的损失就要小得多。当然，守住阵地，最好是靠陆军自身的力量。

    大的战术思路确定之后，俱体的布置为：由一营负责农场的正面防守，并且还带200名农场护卫；三营的营部一连驻守码头，剩下的两个连暂时由团部直接指挥，分别各带300名农场护卫，守卫农场的两侧；二营还有200余名农场护卫做为全军的总预备队；而各营属机枪连都分散到各连，布署在阵地上，而团属100毫米迫击炮营、以及各营属82毫米迫击炮营则集中起来使用，另外由于荷兰联军还有20余门火炮，因此各阵地都要做好防炮击的准备。

    第二天一早，荷兰军队从阵地中出发，一直推进到距离人民军阵地约4、5公里的地方集结，前线指挥官马丁内斯上校用望远镜看去，只见人民军的阵地上一片寂静，似乎空无一人，只有偶尔看到几个人露出头来移动。

    马丁内斯当然知道，人民军的士兵都是躲在战壕里，但判断不出对方阵地的主要部份，因此也无法指令炮击的射击单元，毕竟荷兰军队只有20余门火炮，无法形成大范围炮击覆盖，只能进行精准打击，但要进行精准打击，就必须有足够的情报支持才行，现在根本看不到对方的兵力位置，根本就不知该向那里开火。

    于是马丁内斯的头上也不禁冒出汗来，荷兰本来就不重视陆军，马丁内斯的实战经验基本都是在爪哇和土著的战斗中取得的，而每次土著都会列好阵式，让马丁内斯一目了然，那会躲在战壕里。但就这样耗下去也不是办法，而不开炮是肯定不可能的，毕竞还要忽悠土著军队，于是马丁内斯最终决定，不管打不打得中，先轰一阵再说，反正土著也不懂，只要是让他们看见火炮开了火就行了。

    荷兰炮兵共分成三个阵地布置，尽管马丁内斯的实战经验不足，但基本的常识还是有的，随着马丁内斯下令，荷兰的炮兵们立刻填弹、定位，对着人民军的阵地“轰轰轰轰”就是一阵炮击。荷兰炮兵的炮击持续了大约10多钟的时间，２０余门火炮，共计打出了300余发炮弹，反正都是落到了对面爆炸，到是激起了不少尘土硝烟，砂石飞扬。

    果然，在土著的眼里，这一阵炮击的声势还是很大的，毕竟这些人平时那看到过火炮的轰击呢？因此还有不少人欢呼起来。

    其实荷兰的炮击对人民军几乎没有造成任何的伤害，因为绝大多数的炮弹根本就没有打中人民军的潜伏区域，而且人民军的坑道工程相当专业，完全是按照旧时空的标准挖掘布置，因此对火炮的爆击有十分有效的防范。当然，要做到百分之百防范是不可能的，但在荷兰联军的炮击之后，仅仅只阵亡了１０余名士兵，另有２０余名士兵受伤。

    而且荷兰的炮击，还为人民军确定了荷兰火炮阵地的位置。

    这一次战斗，人民军并没有使用无人机或直升机等现代的设备定位，而是完全靠人力测观、计算来确定对方炮兵阵地的位置，只是应用了单兵电台进行联络。这主要是检验前一阶前的炮兵训练结果，并且逐步降低人民军，由其是穿越者对现代设备的依赖。

    由于荷兰炮兵轰击的时间过长，而且在炮击之后又没有极时的转移阵地，因此这也给人民军的炮兵反击留了足够的时间。

    当然这也不能完全怪荷兰军队没有按军事常规来做，因为根据荷兰殖民政府掌握的情况，人民军应该是没有大中口径的火炮，大概是有一部份50毫米口径的速射炮，但速射炮显然是不可能对炮兵阵地造成什么威胁的。而人民军装配的主要重武器迫击炮，在这个时代还是一种绝对全新的武器，因此尽管荷兰炮兵按照常规，将炮兵分开阵地布置，但在炮击结束之后，并没有极时的进行转移。

    而迫击炮的最大优势就在于灵活机动，既使是１２０迫击炮，也可以用人力在短距离内，快建机动转移，因此在荷兰军队展开炮击时，人民军的82迫击炮，１００迫击炮部队就以连为单位，前出阵地进行布置。这是由于迫击炮的有效射程要比正常火炮小一些，必须要前出阵地，才能够得上打击距离。不过爪哇的地势虽然平坦，但植备众多，在双方的阵地之间，有大量的可供隐蔽的区域。

    就在荷兰军队进行炮击的时候，人民军各迫击炮部队也都修正好了射击参数，陆续向荷兰的炮兵阵地开火还击，82迫击炮连和１００迫击炮连都是装备9门迫击炮，因此人民军一共投入了54门迫击炮进行反击；１００迫击炮的最大射程是5400米，而有效射程约4000米左右，是炮击的主力；而82迫击炮的最大射程是3200米，有效射程约2400米，主要是进行干扰射击。

    按照炮兵战术规定，１０轮射击之后，就要立刻转移阵地。而进行10轮射击，大约需要100秒-120秒左右，因此在不到两分钟的时间里，人民军的迫击炮部队就向荷兰的炮兵阵地倾泄了540发炮弹，无论是火力投射的总量，还是在单位时间内的火力投射密度，都要远远的超过荷兰炮兵，尽管迫击炮的射击精度不如一般的火炮，而且还有一半是干扰性的射击，因此真正命中目标范围的，只有60余发炮弹，但也足够了，毕竟人民军的炮击目标明确而集中，而荷兰的炮兵阵地没有掩体设施。而在炮击结束之后，人民军的迫击炮部队速度的从炮兵阵地撤离，退回到了自己的阵地中。

    结果荷兰炮兵的三个阵地，有两个被基本全部催毁，剩下的一个也损失近半，共计被毁损火炮16门，士兵伤亡达300余人。

    荷兰联军的前线指挥官马丁内斯也不禁有些发懵，不是说海外华人没有大口径火炮吗？从刚才的那一轮炮击来看，海外华人的火炮数量至少在50门以上，虽然都是*炮，但火力投送能力也远在荷兰军队之上，不过50门火炮至少是一个炮兵团的配置了，仅驴马牲畜就需要300余匹，人员至少需要1500人，而这样庞大的人力畜力数量规模，是根本不可能隐蔽得往的，那么海外华人是怎么神不知鬼不觉的把这么多火炮运上岛的呢？

    但现在并不是研究战术的时候，而是下一步应该怎么办？荷兰联军的炮兵基本己经被打残了，那么接下来是发动地面进攻，还是暂时收兵撤退呢？发动进攻，对方可是有50余门火炮，这将会对进攻方造成极大的杀伤，而就这样撤退了，对军心士气将是一个沉重的打击。

    这时另一名陆军指挥官范德维特上校道：“马丁内斯上校，不要再迟疑了，马上发劾进攻吧，现在进攻我们还有一线胜利的机会，而一但收兵撤退，至少土著的军心会散去一大半，因此我们是根本不可能赢得这一场战争的。”

    马丁内斯点了点头，也明白范德维特的意思，虽然在昨天赫尔维格连哄带骗加忽悠，将各土著部落的情绪给煽动起来，但这种情绪是极不稳定的，稍遇挫拆就会立刻被打成元形，因此在这个时候是只能进，不能退的，尽管现在发起进攻，取胜的机率也不会很大。

    想明白了这一点，马丁内斯立刻下令，命各路的联军向农场阵地发动进攻。

