    夺取了这口魔井内的造化，南宫振离去。

    几日后，两尊圣灵，四尊邪神带领大军杀来，看着那破败不堪的星域，一时间愣了神。

    古星呢？

    魔井呢？！

    一众异族大军愣逼的看着前方残破星域，我们是来干嘛的？

    “怎么回事？古井呢？我族祖器呢！”大威圣灵声音中带着杀气。

    “人族猖狂，连杀我族两尊强者，此仇必以血偿！”另一尊圣灵说道。

    这尊圣灵并不是人形，而是一头石虎，它浑身有斑纹密布，有石鳞，有血肉，长相凶猛。

    苍炎与敖莽死在人族第十城古星，圣灵族一下失去了顶尖人物扛大旗，圣灵大威与石虎不得不前来人族古路。

    人族第十城这段古路都崩了，古星破碎，魔井消失，仙液与圣灵族祖器失踪。

    圣灵族两尊大圣与四大邪神有火没处发，只能将目标放在下一口古井之上。

    南宫振在星空深处，选了一颗枯寂的古星闭关。

    南宫振进入龙纹黑金鼎内，混沌真灵分身抬手镇压了那朵洁白莲花、圣灵手臂、石令祖器。

    然后以圣灵神血，开始淬炼自己的躯体。

    又以吞天魔功吞噬那节圣灵手臂本源。

    那朵完全由圣灵血液凝聚而成的洁白莲花，也没能逃过南宫振吞噬的命运。

    南宫振的体魄，在圣灵神血的淬炼下，更近一步，之差一线之隔，他的肉体便能达到准帝级。

    苍炎、敖莽、道尊所斩无敌圣灵的手臂炼化出来的本源，被南宫振吞噬炼化。

    那条无敌圣灵的手臂提炼出来的本源，完全强过苍炎与敖莽两尊圣灵的本源之和，让南宫振受益良多！

    圣灵一脉，天生地养，其本源蕴含的大道法则，强悍无比。

    同时，南宫振也吞服了一滴仙液，这圣灵躯体孕育出来的仙液是一种神珍，只需一滴而已，就可以让一个人道行精进，

    南宫振服用一滴，便感觉修为精进了些许。

    这仙液能助人修行，能活死人白骨，能延寿！

    一年后，南宫振吞噬炼化完圣灵本源和那朵洁白莲花，圣灵神血中的神性物质也被南宫振的躯体吸收炼化。

    圣灵石令古器并不是一件极道帝兵。

    但却是一件强大无比的古器，之差一线之隔，这件石器便能成为强大的古皇兵！

    差的只是与那尊圣灵一同渡过帝劫，烙印下真正的帝皇大道。

    这件古器，超过无数准帝兵。

    南宫振以兵字秘祭炼、蕴养，逐渐掌控了这件石兵。

    南宫振并没有在这颗枯寂的古星停留。

    结束闭关便往人族古路而去。

    那些邪神和圣灵一族，并不会放弃攻打下一口古井。

    人族第十五城！

    第十五城的古星上，有第二口魔井。

    随着人族第十城古星崩碎，那段星空古路崩碎，人族第十五城此刻人心惶恐，战云凝聚。

    域外邪神率领的大军虎视眈眈，随时都有可能发起进攻。

    第十五城中，人族修士强者不断聚集。

    紫霞、夏知微、叶凡等人聚在一起。

    荒古神虎与龙马两兽也很不对付，贼眉鼠眼，都在打对方的主意。

    经过多番较量，谁也占不了什么便宜。

    最终，荒古神虎用青帝的炼体术与龙马换取雪月清妖帝的化龙术。

    荒古神虎吞噬了太多异族古圣的血肉和圣灵血，撑得难受。

    化龙术可以炼化吞下去的古圣血肉，提炼自己的血脉，亦可走进化成龙的路，是很强大的一种古术。

    几日后，第十五城被人族护道者移走，第十五城古星上，只剩下一些想争夺机缘的天骄。

    毕竟，这里将发生大战，对于试炼天骄来说，战斗，就是最好的磨练。

    人族直接放弃了这颗古星。

    域外邪神与圣灵一族，在第一口魔井中什么好处都没有得到，对于第二口魔井，必定势在必得。

    人族护道者已得知，四大邪神，带了帝兵而来，准备充分无比。

    这颗古星，完全是守不住的。

    五日后！

    “轰！”

    大战开始，邪神、圣灵全都扑杀向前，进攻这颗古星上封印的魔井。

    他们带着无数鲜血，祭祀魔井。

    “轰！”

    魔井封印破碎，魔气冲霄，一时间魔井所在地下起了血雨。

    “呜呜……”

    阴风怒号，血雨滂沱，这天地间景象瘆人，一下子大变样，像是可怖的地狱敞开，又如天地破碎，世界走到了毁灭的终点。

    第二口魔井与第一口魔井一样，一打开，便出现了可怕的景象。

    邪神与圣灵打出了成片的法则，净化污浊的血雨，打开一条道路。

    刷！

    井中立时冲出二三十道身影，一个个法力滔天，死气滚滚，全都是圣灵神血孕育出来的鬼神，一个个强大无比，一起向前扑杀而来。

    “死！”

    圣灵大威一声道喝，杀气滚滚，浑身都绽放宝辉，无比的强大，一个个古老的符号在其身体前闪现，向前飞去，进行镇压。

    “噗”

    “噗”……

    一道道污血溅起，一尊又一尊鬼神、古人尸骸崩碎，成为一滩脓血，化在了此地，死于非命。

    “嗷吼……”

    古井下传来可怕的咆哮，几头恐怖生灵冲起，他们是由血雾凝聚而成的，个个强大无边。

    这是圣灵血液凝聚的血魔，恐怖而强大。

    “这是圣灵祖先的血液凝聚而成的鬼神！”石虎大叫，倒吸冷气，通体冰寒。

    那可是触摸到帝境的人的血液化成的魔鬼，而今已经通灵，具备了其生前的少许法则秩序，绝对恐怖滔天。

    “杀啊……”

    双方展开了激烈的搏杀，惨不忍睹，这是针尖对麦芒，古井中喷薄血雾，地下不断有许多古尸都复苏了，从井底爬了处来，朝异族大军杀去。

    在几大血魔的带领下，不断的收割生命。

    大威、石虎、邪神等陷入了苦战中。

    圣灵一族，邪神等人准备充分，誓要一鼓作气打开魔井，取出井内仙珍神物。

    各种大阵，禁器齐出，不断绞杀着从魔井内爬出来的鬼神。

    战争到了白热化！

    异族大军也在不断死亡，如同麦子一片又一片倒下。

    尸积如山，血流成河！

    但是为了古井内的神珍，几大邪神冷漠无情，即使带来的族人大军死绝也在所不惜。

    四大邪神、两大圣灵与血魔拼命大战。

    可是其他人却难以抵住最先从古井爬出的那些恐怖鬼神。

    战斗血腥无比，异族大军成片的死亡。

    人族留在这古星的修士，早就进入了域外星空中，静静地看着邪神与圣灵攻打魔井。

    六尊绝巅大圣，率领无数修士，在这座魔井周围苦战。

    魔井内不断有血雨喷洒出来，天空中血液纷纷，阴风怒号。

