    柳二龙把手上多余的仙草收进空间魂导器后，说道：“好了，仙草分配完成了，你们就在这里把这些仙草都吃了吧，有我们给你们守护，不用担心会出什么问题。”

    “好的，二龙阿姨。”

    拿到仙草的十人，以每人间隔二十米的距离盘腿坐下，直接生吞仙药，嘴里不断的嚼着花瓣、根部，魂力在药力的刺激作用下，快速的提升着。

    一个多小时后，众人已经把仙草的药力初步炼化。

    其中收获最大的无疑是宁荣荣了，她的武魂七宝琉璃塔变成了九宝琉璃塔，九宝琉璃塔本来也属于传说中的存在，按照正常情况宁荣荣是不可能让七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔的，但是这株仙草改变了她的武魂，还将她的魂力从四十二级级提升到了四十五级，潜力大大的提升。

    其次就是大师玉小刚了，服下了龙血草后的他突破了三十级的瓶颈，从此修炼不再是困扰他的难题，他的变异武魂龙族血脉得到了提升，魂技的威力更加惊人。

    水仙玉肌骨，这株仙草给朱竹清带来了五级的魂力提升，并且使其的武魂变得更加的轻灵，速度更快，防御也提升了不少，她的魂力等级也由之前的四十四级提升到了四十九级。

    马红俊服下的鸡冠凤凰葵，不仅给马红俊带来了五级的魂力提升，更是帮助他提纯了凤凰武魂，使其不用再受凤凰武魂变异所带来的邪火的影响，在后续的修炼可以更加的顺畅，提升了五级魂力的他，已经是个四十九级的魂宗了，只差一级魂力就能提升到五十级魂王。

    戴沐白服下的奇茸通天菊，食之可气运四肢，血脉八通，可练金刚不坏之身，虽然说得有些夸张，但是也说明了这个仙草的强大药性，又因为刚好与戴沐白的武魂很合适，不仅帮助他帮助他提升了五级魂力，也为之后的修炼打下更好的基础，如今的他魂力等级为四十八级。

    奥斯卡，他服用的是药效最为温和的八瓣仙兰，服用之后给奥斯卡带来五级的魂力提升，因为药效温和，很容易就吸收了，并且药效很大的留在了奥斯卡的体内，加快了他之后的修炼速度，他此时的魂力等级为四十八级。

    唐三服下了望穿秋水露，使其的紫极魔瞳从入微境界提升到了芥子的境界，因为药效基本上都是加持在瞳术上，仅仅给他带来了一级的魂力提升，如今他的魂力等级是四十一级。

    小舞服下的千年玄冰草药力温和，快速的提升她的成长期，魂力等级从三十七级迅速提升到了四十五级，可以说是所有人中魂力提升最多的。

    弗兰德服下的千年水晶血参，强大的药力给他带来了二级魂力提升，帮助他突破到了八十级魂斗罗的境界。

    金刚琉璃草增强了赵无极的防御能力，如今武魂不动金刚熊附体的防御能力，能让他硬抗八十五级强攻系魂斗罗的攻击，而不受伤，魂力也从七十六级提升到了七十九级，只差一步就能突破到八十级魂斗罗。

    服用仙草后的众人实力：

    唐三：40级---41级

    小舞：37级---45级

    戴沐白：43级---48级

    宁荣荣：42级---45级

    奥斯卡：43级---48级

    马红俊：44级---49级

    朱竹清：44级---49级

    玉小刚：29级---30级

    赵无极：76级---79级

    弗兰德：78级---80级

    黄天看到他们都已经将仙草的药力基本上都吸收了，魂力也提升了数级，说道：“给你们一个小时的时间去收拾一下各自的东西，一个小时后在这里集合。”

    “是。”史莱克学院众人立马离开了广场，飞奔回自己的宿舍，收拾东西。

    一个小时后，大包小包的东西如同一座小山一般，堆积在广场上，黄天嘴角一撇，好家伙，不是说史莱克学院很穷的吧，东西都是不少，虽然都是不值钱的东西多，但就这么舍不得扔掉吗？去了蓝霸学院还怕没有新东西用？

    想了一下，他给出了一个“合理”结论，那就是念旧，史莱克学院的老师穷日子过久了，肯定不舍得把所有的东西都给丢弃掉。

    要是被其他人知道他的心理想法，一定会朝他丢来一记白眼，东西还能用，干嘛乱丢弃，钱多也不能这么造啊，多省一点就能有更多的钱留给自家孩子去买修炼资源了。

    黄天挥手打开了一道空间隧道，就转身走上了马夫李复用魂力铺成的台阶，走进了马车内，柳二龙、唐月华早已在车厢内等候。

    黄天上了马车后，车队最前面的护卫队就开拔了，往空间隧道里走去。

    两匹龙马在李复的操控下，缓缓的向前移动，史莱克学院众人见到车队已经开动了，连忙带着自己的行礼，跟在车队的后面一起移动，生怕被落下。

    随着最后一名史莱克学院的师生从空间隧道里钻出来，黄天确认没人落下，就把空间隧道给关闭了。

    马红俊站在蓝霸学院的广场上，眼睛都要瞪直了，惊呼道：“好多美女！我要...哎呀！戴老大，你打我干嘛？”

    “别闹，收起你这色中饿鬼样，她们都是我们今后的同学，别丢了我们的脸。”戴沐白没好气的说道：“你的邪火不是被清理了吗？什么还是见到女人就走不动了？”

    马红俊摸了摸后脑勺，不好意思的说道：“我这不是第一次见到这么多漂亮的女同学吗？我保证，下次不会这样了。”

    弗兰德看到蓝霸学院光是广场的面积就已经比史莱克学院整体面积还要大，那一栋栋高大的教学楼、宿舍楼，更是让他感慨，不愧是高级魂师学院，没有强大的资产实力都无法支撑起这所学校的开支，和蓝霸学院合并，他们史莱克学院赚大了。

    “弗老大，这里就是蓝霸学院啊，真大啊。”赵无极一脸羡慕的说道。

    柳二龙走到他们面前，自豪的说道：“弗老大，怎样？小妹我的蓝霸学院大吧？三年来夫君给我们学院注入了大把资金，我们购买了大量的地皮用来扩大学院的面积，再来一万个学生也不能填满整个学院。”

    “嗯，我越来越觉得来到蓝霸学院是最正确的选择。”弗兰德满意的点了点头，说道：“再加上你绝世封号斗罗的实力，我敢保证没有不开眼的人敢来招惹学院，孩子们的修炼更加顺风顺水。”

    “哈哈，弗老大过奖了，现在宣布一下任命，弗兰德为蓝霸学院第一副院长，主管学院所有事，月薪一千金魂币，赵无极为第二副院长，主管学生战斗训练方面，月薪八百金魂币，所有原史莱克学院老师由弗兰德副院长安排合适的教师岗位，月薪五百金魂币。”

    “是，柳院长。”

