    龚如云侧耳倾听，且的视线也能看到一些，他看过了一个巨大的轮廓，这就是妖魔。

    哪怕见过很多次，龚如云心中还是有点担心，好在此妖魔现在他阵中。

    而他也会成为新一代的除魔英雄。

    只是很久，龚如云还是没有听到黄枫的惨叫声，他想到了一个可能，黄枫连惨叫都来不及就死了。

    很有这个可能。

    龚如云不由的露出了笑容。

    忽然，龚如云发现阵法又遭改动，他的笑容消失，阵法的变动，说明了黄枫可能没死。

    “这妖魔眼睛是瞎了吗。”

    龚如云一点也不怀疑自己是否将黄枫转到妖魔那里，他不会做错的。

    只有一个可能就是妖魔那里出现了问题。

    只不过他绝对想不到妖魔不是瞎了眼睛，而是妖魔不敢吃黄枫啊。

    “哼，你想改变阵法，是想将我传送到妖魔那里吗，你真是在做梦。”

    龚如云静等从黄枫那里的阵纹到来。

    只是他没等来阵纹，而是察觉到了身前一道波动出现，这道波动出现的刹那也是气息的显露。

    一道身影就是在他面前出现。

    正是黄枫。

    龚如于没有惊慌，反而露出了笑容，他的笑容有些嘲笑，在黄枫到来时，他就知道黄枫要作什么。

    “咻。”

    黄枫看到龚如云没有说话，而是直接挥出一剑。

    轰。

    这一剑却没有杀死龚如云，龚如云身前的金雾凝聚，阻挡住他这一剑。

    黄枫微微皱眉。

    他一挥手，至少六个玉符碎裂，这玉符都是他所制作的剑林玉符。

    刹那，六团剑气吞吐杀向龚如云。

    “你太小看我龚如云了，四阶法师不是你能揣摩的，就算我现在不在巅峰。”

    龚如云很淡然，他伸手一指，阵纹在虚空显化，阵纹吐出金雾，金雾又化作光罩，光罩将他笼罩，这些剑气都被崩碎在光罩边上。

    黄枫转身就走。

    “既然来了就别想走。”

    龚如云冷笑，目中闪过一抹讥笑，他伸手一指，又在空中勾画。

    勾画中，阵法变化，一柄方天画戟出现，它是金色，金色的方天画戟，无比的神武。

    此方天画戟出现的时候就是猛地斩向黄枫。

    黄枫身上有多重金乌显化。

    方天画戟搅碎金乌，不过方天画戟的力量也是消散，最终黄枫似被打了一个趔趄，赶路的速度也是大减。

    “垂死挣扎。”

    龚如云嘲讽的笑着，他追去。

    只是越走，龚如云发现黄枫的方向是妖魔那里，他立即想到了黄枫的目的。

    “是想驱狼吞虎，想借妖魔杀了我。”

    龚如云心中仅有一丝的犹豫，而此犹豫很快就消失了，既然黄枫知道他的杀机，就不能留着黄枫。

    而且在阵法中他是老大，他有信心在妖魔发现他的时候，他转到他处。

    当然也会在此之前杀死黄枫。

    此阵法虽大，但两人很快就靠近中央，妖魔的威压就感觉到了，妖魔也就在眼前。

    “你倒是骨气硬，宁愿死在妖魔口中，也不想死在我的口中，既然如此，我送了你一路。”

    龚如云一掌推出。

    金雾倒卷，卷着黄枫向妖魔更快的而去。

    龚如云看到黄枫到了妖魔前，他露出笑容，他觉得自己下一刻应该就能看到妖魔吞吃黄枫的画面。

    只是接下来所见不仅没有让他高兴，反而有种冷飕飕的拔心凉。

    他看到了什么。

    黄枫已到妖魔脚下，可是妖魔扫了一眼黄枫后，竟像是没有看到黄枫一样。

    “这妖魔莫非真的瞎了……不好……”猛然，妖魔看向了龚如云，使龚如云惊悚中也是更不解。

    妖魔没瞎，要是瞎了的话怎么会看到他呢。

    “这黄枫不会和妖魔有亲戚关系吧，甚至黄枫就是妖魔所化。”

    龚如云如此想着，而他像是发现了黄枫的什么大秘密一样，露出阴森的笑容。

    随即，他准备离开。

    只要他离开这里，他能随时动用阵法手段杀死黄枫，不需要将自己陷入危险中。

    龚如云运阵，阵纹在脚下改变着，突然阵纹停止，有一道另外的阵纹在阻拦着他。

    龚如云抬起了头，只见黄枫脚下阵纹密布，正是黄枫用阵纹抵挡了他。

    “你以为我真的是逃吗，我只是将你吸引到这里来而已。”黄枫开口道：“你可能会说，我的阵纹怎么能和你比，我根本阻止不了你，然而我不需要一直阻止你，我只需要阻止你一会儿就行。”

    妖魔正在向龚如云移动过来。

    只需要三个呼吸，龚如云就会与妖魔面对面，到时候等待龚如云的可想而知。

    “你我是师兄，你真要做这么绝。”龚如云脸色难看，他能破开黄枫的阵纹，但就黄枫所说，他只要抵挡龚如云三个呼吸以上就可以。

    “而且离开了我，你能主持这大阵，将妖魔囚困着，等待李青衣他们的到来。”

    龚如云呵斥道：“黄枫你为了自己的私念，要让整个一青城几十万人随你一起死亡吗。”

    “就你也配和我说为了一青城几十万人，你改动阵法的时候起，此阵就有了缺陷，不再完整，而囚困妖魔就有了裂痕，你为了杀我，做出这样的事情，你也配和我替为了一青城几十万人。”

    黄枫冷冷道。

    “你放心，没有了你一青城也会存在，我会独自一人杀死妖魔。”

    咔。

    龚如云前方传来声音，他的脸上露出激动，随即他一脸狰狞：“黄枫，我一定会杀死你……”

    他话未说完，突然一脸惊恐的抬头，只见妖魔正俯视着他，然后一道黑雾卷中了他，龚如云消失的无影无踪。

    “你没机会的。”

    黄枫呢喃。

    然后他一脸凝重的看着妖魔，他观察到妖魔吃下龚如云后，其气息又强了几分，这可比吃下几十个人增长的气息都强。

    如此看来，妖魔若是吃武者的话，比吃人实力恢复的还快，实力越强的，对妖魔来说作用越大。

    “不能再这样下去了。”

    黄枫抬头一扫结界。

    此时，李青衣他们应该正在破结界，而妖魔一旦离开此阵法，就会催动结界，使结界和一青城同归于尽。

    “要杀死它。”

    黄枫目光坚定。

    妖魔吃掉龚如云后，气息大涨，他看着黄枫，似乎在考虑要不要吃掉黄枫，它的考虑不足一个呼吸就付之行动了。

    妖魔吐出一道魔气过来。

    “神渊圣剑给我力量。”

    黄枫手持枫剑，枫剑上镀上了琉璃的光芒，一剑劈开了这道魔气，不过，他明显感觉到了吃力，而不似之前的那般顺畅。

    这都是妖魔又强大了几分的原因。

    黄枫能感觉到，妖魔自然也是能感觉到了，所以它决定吃掉黄枫，也是报仇。

    被妖魔所注视，黄枫全身冰凉，他感觉像是有一道冰属性的灵气在他身上，想要将他冻结。

    并且这冰冷还是阴沉的，好似能透彻入骨头之中，还能冷冻他的灵魂。

    黄枫运转天阳真气，作用都很小，甚至没用。

    只有枫剑上传来热量，使他没有被冷冻住，他知道这是神渊圣剑的威能。

    而天阳真气无用，也不是他没有修炼第五层的缘故，就算他将此功修炼圆满，也没用。

    这是层次的碾压。

    只有神渊圣剑对其有克制作用。

    黄枫心很平静，对待妖魔起来也是没有紧张和恐惧了，忽然他神色大震，有点不可思议。

    因为，妖魔开口说话。

    “你身上有令我忌惮的气息，不过我有预感我要是能吃掉你的话，我不仅实力恢复全盛时期，还会更上一层楼，到时候这片天地随我驰聘，我还会打开我的家乡的通道。”

    妖魔的声音传来，它的声音有些激动。

    黄枫心里震动，随即又恢复平静，他想到妖魔开口说话也似乎没有什么，毕竟他听到的事迹中，又没有特别规定妖魔不准开口说话。

    只是这妖魔的声音沉闷而且还有口音，其所说的话，要是不仔细听的话，还会听错，会错意思。

    黄枫闻言心里也是一沉，这妖魔竟想吃了他，而他竟有这么大的作用，妖魔吞了整个一青城其实力也只会恢复八成左右，而仅是吃了他，不仅能让妖魔恢复全盛，实力还更有进步。

    “想吃我也要看你有没有这个能力。”黄枫知道一定是神渊圣剑的原因。

    “你应该还无法掌握那让我忌惮的力量吧。”妖魔再次开口，头生两角的他很恐怖，它的双眼也是黑雾所化，此时好似能从它的眼睛中看出狡猾。

    “你来试试。”

    黄枫暗道一声好狡猾的妖魔，不过这妖魔说的对，他确实无法掌控神渊圣剑，不然的话，此妖魔早就被他所杀，而不会托到现在。

    “这是我的机会，也是我的机遇，等吃了你，我就将这里化作魔域，成为我的圈养场。”妖魔的声音透露出了残忍，它就看着黄枫，突然张开了嘴。

    黑雾所化的嘴一开，就见一股吸力涌来，黄枫就在吸力之中，他脸色大变。

    这只妖魔还真的要吃了他啊。

    黄枫根本没有办法在吸力中保持身形，直接就被吸着进入妖魔的口中。

    黄枫知道一旦入了妖魔的口，他真的会死！

    “神渊圣剑。”

    黄枫心中大吼！

