    “小媛，爷爷没事了。”

    恢复片刻之后，周恩德已经从地上站了起来，摸着自己孙女的脑袋，笑着说道。

    安抚了孙女之后，周恩德看向周围的乘客，作了个揖，诚恳道：“老头子我刚才危在旦夕，是哪位好心人救治了我？”

    周恩德在昏迷之前还是有感觉的，知道自己心脏疼痛，呼吸困难，自觉有可能会死在今天。

    现在恢复如初，自然知道是有人救治了自己。

    但因为昏迷，他并不知道是何人所为，而眼前这些人年纪都不大，一时间他也不好判断。

    “老爷子，是这位小伙子救了你，他真是小神医啊。”

    “是啊周老，要不是这位小伙子，我们苏省可就损失了一个大善人啊。”

    周围乘客在这个时候也不会贪功，纷纷指向秦恒，笑着说道。

    周恩德看向秦恒，见秦恒面容帅气，眼神沉稳，似有泰山崩于前而不乱的气质，心中也相信了几分。

    便拱手笑道：“小伙子，你救了我一命，贵姓？”

    “免贵姓秦，我算是医生，以治病救人为天职，应该的。”

    秦恒微微一笑，平淡的说道。

    他并未因为周恩德在苏省的地位而刻意讨好，也没有因此携功倨傲，神态非常淡定。

    见识到秦恒这幅神态自若的样子，周恩德心中极度赞赏。

    作为苏省第一家族的实际掌控者，周恩德这辈子不知道见了多少个所谓的青年才俊。

    但那些人无论是有真材实料亦或是半桶水在那晃荡，每一个的养气功夫都并未到家。

    但面前的秦恒，却神态自若，就像是阅尽生活百态的智者一般。

    “恐怕也只有这样的人，才会有如此的医术吧。”

    周恩德心中一边想着，一边起了结交之心。

    不过，还没等他来得及和秦恒细细交谈，穿着西装的吴元趁乘务长不备，忽然走到了秦恒身边。

    “这位先生，刚才是我不好意思了，我还以为你不懂医术，会害了周老爷子，这才阻止你的，我给你道个歉。”

    吴元一脸诚恳，仿佛真的认识到自己的错误一般，看着秦恒，说道。

    听到这句话，秦恒眼神莫名的看了他一眼，没有说话。

    他已经觉得吴元先前的所作所为有些不对劲，而且现在的道歉，虽说看上去很诚恳，但秦恒依旧发现吴元的眼神里带着一丝狠厉。

    不过他并不知道吴元到底想干什么，也不好发难，便平淡的点点头。

    跟秦恒道歉之后，吴元又看向周恩德，歉声道：“老爷子，我刚才也是担忧您的安危，所以才阻止小神医，得罪了。”

    说完，吴元还歉意的伸出手，想要握手。

    “无妨，人之常情。”

    周恩德倒是无所谓，豁达的笑了笑，想要伸手回礼。

    这一刻，吴元眼眸里精光闪烁，划过一抹奸诈！

    就在此时，秦恒却忽然抓住吴元的手臂，似笑非笑的看着他。

    “你……小神医，你干什么？”

    吴元没想到秦恒这个时候会突然抓住自己，眼神里闪过一丝慌乱，但却还装出一副疑惑的样子。

    “握手可以，但握手的时候，手里拿着暗器，可就有些不礼貌了啊。”

    秦恒微微一笑，而后猛地一用力，将吴元的手掌往上一翻！

    吴元手里，赫然有一只正在往外爬的堪蓝色蜘蛛，在机舱灯光的照耀下，显得格外渗人！

    见到这个蜘蛛，秦恒眼眸猛地一缩！

    这是鬼面蛛！

    世界剧毒之首！

