    轰！

    无匹的刀光，化作千丈锋芒，狠狠轰斩在那掠空而动的巨大手掌上！

    惊天的轰响中，青色的海藻，被刀光绞碎成泥。

    那巨大手掌，却是毫无被阻的迹象，依旧强势掠来。

    萧易心头一惊，口中暗呼：“这么生猛！”

    唰！

    瞬空一动，萧易的身形刹那消失。

    轰！

    呼啸的巨手，一抓而空。

    “哼，老夫倒要看看，你能躲到几时！”冰冷的声音，炸响轰隆。

    萧易的身形，出现到玄武声响传出之地的右侧，但是并没有太过靠近。

    对于这个玄武，萧易自然也不可能完全信任，必须保持一定的警惕。

    但这玄武既然和巨人是敌对关系，落在它这一边，至少能够暂时安全些。

    “你以为这只半死老乌鬼能护住你？在寂灭小界之中，老夫之力，无处不可及！”巨人怒喝一声，拳影如同巨大的石球，再次追击而来。

    萧易眼眸微狞，正要扬刀再劈砍一击时，却听那玄武传音道：“小子，别白白浪费你的神力！你若想要出去，就得省着点神力，聚力一击，破了他的小世界壁垒才行！”

    “难不成为了省下神力，我就只能被动挨打？”萧易有些不爽。

    同时身形再度一闪，避开巨拳的轰袭。

    “嘿，挨打这种事情，老夫最是擅长，自然不用你来。就是不知道，你是否信得过老夫？”玄武邪笑道。

    萧易这时候，已然发现了，这玄武只有一个脑袋在外面，而脑袋之后的身体部位，全部卡在岛屿之下的石层当中。

    萧易真是好奇，这玄武的身子，究竟是怎么进去的……

    那巨人虽然相对自由一些，可双脚之上，却也被一对黑色的铁环束缚着。

    那黑色铁环，彷如有着亿万钧之重，压着巨人无法挪出一步。

    巨人能动的，唯有他的一双手臂。

    萧易眼眸一动，问道：“我可以试着信任你，你想让我怎么做？”

    玄武笑道：“你要做的不难，就是进入老夫的腹部而已。”

    萧易目光一狰，冷笑道：“我看你是饿傻了吧！”

    玄武笑道：“你小子一身毒功，老夫就算再饿，又岂会吃你。只不过，这眼下唯一安全的地方，就是老夫的腹中了。”

    萧易皱了皱眉。

    这时候，虚空之中，两道巨拳齐齐轰来。

    萧易手中狂犀万角刀横削而出，刀光成半弧状轰击而去。

    可惜的是，刀光很强，却无法伤到那巨人的双拳分毫。

    “没用的，他是寂灭之身，除非是神尊级别的强者，调用尊印之力，方可斩之！除此之外，任何人的攻击，都无法伤其分毫！”玄武低沉道。

    萧易来不及回话，星元披身，一纵闪开。

    要不然，被这两只巨拳轰中，不死也得重伤。

    萧易身形连闪，巨拳频频追击，好似有无穷力量一般，每一拳的声势都没有减弱。

    反而，在闪动之中，萧易本就不充裕的星元之力，也快要见底了。

    “看来，只能赌一把了！”

    萧易一咬牙，对着那玄武喝道：“张嘴！”

    吼！

    一声咆哮，妖元狂冲而出，轰击向追击萧易的巨拳。

    萧易则是抓住机会，身形一闪，飞速掠进玄武巨嘴之中。

    轰！

    随着萧易入了玄武巨嘴，玄武嘴巴一合，犹如山门闭起。

    “你这该死的老乌龟，你敢坏我大事！我饶不了你！”巨人怒吼咆哮。

    玄武冷笑道：“有种你就打死老夫啊！且看是老夫的脑袋硬，还是你的拳头硬！”

    轰轰轰——

    火冒三丈的巨人，拳影连连落下，轰击在玄武的脑袋上。

    而玄武的脑袋，却被一层黑色的水波覆盖着，任由那巨拳连砸。

    虽然玄武的脑袋，被一拳又一拳轰得砸地，却根本没有对玄武造成实质性的伤害。

    轰轰轰——

    也不知道轰了多少拳，那气愤的巨人，终于停下了这种无意义的攻击。

    “嘿，这就累了？你的实力，配不上你的口气啊！”玄武抬起头来，邪笑道。

    巨人瞪着双目狞笑道：“即便你护得住他们一时，那又怎样？这里都是老夫的寂灭之气，他们又能苟活多久？”

    玄武哼了一声，没有回应。

    寂灭之气，是比死亡之气更加霸道的一种毁灭性力量。

    常人摄入体内，若无法逼出体外，必定会在这种毁灭性力量的作用下，生机断绝而死。

    玄武之所以被巨人成为半死老乌龟，便是因为它的肉身之中，也被渗透进了很多寂灭之气。

    若非他生机之力极为强盛，又有玄冥之力不断和体内的寂灭之气对抗，他早就死了几万年了。

    “老乌龟，你若现在将那小子交出来，待老夫获得鲜活肉身后，便将你也放出寂灭小世界，如何？”巨人眯了眯眼，又打起了商量来。

    玄武不屑道：“不用了，老夫性子本就懒散，待在这里也挺好。”

    “你这死乌龟！油盐不进是吧！”巨人怒道。

    玄武哈哈笑道：“蒙弃，你接着怒吧，老夫眯会去！”

    巨人恶狠狠的咬牙着，却对玄武无可奈何。

    玄武的腹部之中，萧易盘膝而坐。

    在他面前，横七竖八的还躺着二十几个人。

    除了火云言、老妪、黑蛟、肥鲸鱼四个还有些清醒，其他人都已经昏迷不醒，而在这些人昏睡的时候，体内的生机也在飞快的被抽离。

    “嘿嘿，我还真当你看不上此处的宝贝呢，原来是想着躲在后面捡便宜呢，如今怎样，这个大便宜阁下可还满意吗？”肥鲸鱼冲着萧易龇牙咧嘴，有些幸灾乐祸的笑着。

    萧易眼眸微微一眯，起身来，走向肥鲸鱼。

    肥鲸鱼眉头一挑，身子不由一紧，哼声道：“你想做什么？”

    萧易眼眸冰冷，右手中的狂犀万角刀邪扬一削！

    噗嗤！

    刀光一掠，从肥鲸鱼的咽喉处，带出一道血水飞溅！

    “你……你……”肥鲸鱼瞪鼓着惊恐的眼眸，艰难的抬着肥手，指着萧易。

    萧易冰冷道：“还有幸灾乐祸的吗？我一并赏他个痛快！”

    火云言、老妪、黑蛟三个目光齐齐一颤，纵然他们都是一方霸主级别的人物，可此刻背后也是满满的凉意。

    眼前的青年，才是个不折不扣的超级狠人啊！

    “那是……商寒破的狂犀万角刀？”蓦然，火云言看清了萧易手里的刀，心头狠狠一颤。

    “是他！”

    背后的凉意，直通脚底而去！

