第九一五章战前的最后准备，一个服众的理由
其实他们这些伪半神强者，之所以没有出现在外界，不仅仅是因为这些，还有一个愿意，那就是为了避免他们胡来，神剑圣强者不允许他们无故出现在外界。
原因很简单，这些强者在伪半神的境界停滞多年，修为多年的停滞不前，导致了有些强者心境已经不稳定了，不再跟以前一样平静了。
它们这样的强者心境不稳，就会导致他们，在无人监督的情况下，做出一些丧心病狂的事情，所以必须对他们的行为加以限制。
若是不加以限制的话，任由他们到处乱跑，到时候万一有人族的强者惹到他们，或者受到什么刺激，最后损失的还是人族本身。
若是一些伪半神强者，心境崩碎，直接对着人族的强者出手，那么，没有了神剑圣强者的随时指点和约束，还有谁能够阻止他们的行为。
为了避免发生这样的情况，对人族造成什么不必要的损失，所以只能选择这么做，其实不但是人族这边是如此，水域那边亦如如此。
之前是这样，那是因为整个剑仙界处于一个相对和平的时期，现在不一样了，现在两族已然是要开战了，那么就不用再这么做了。
不管是心境依然毫无动摇的伪半神，还是心境已经摇摇欲坠，快要把持不住心境的伪半神，现在这个时候都可以出来了。
若是有的伪半神强者，快要压制不住自己的时候，那么就可以尽情的对着水域的强者出手，到时候随便怎么做，没有己方的强者会管这些的。
反正都是对敌方造成的损失，为什么要阻止呢，这样一来，就算是这些伪半神强者陨落了，那么在他们陨落之前，依然对人族有巨大的贡献。
伪半神境界的强者，尚且有十万之众，那么剑圣境界的存在，数量就更加的多了，现在这个时候，光是剑圣级别的强者，不完全统计，就已经达到了两百万之众。
至于剑圣境界之下的强者，根本就没有强者去统计，而且也没有那个必要，因为剑神强者，在这样的环境下，实在是算不上什么顶尖的强者。
剑神境界的强者数量尚且如此，更何况是剑神之下境界的存在，其实这也是为什么，一开始的时候，人族的强者，想要为苍剑他们争取时间的原因。
因为苍剑他们的修为太低了，在这种两族之间的厮杀之中，根本就一点作用都没有，但是他们又是年青一代的代表，是必须要出战的。
所以说，为了能够让苍剑他们，在水域那么多年青一代，还有一些修为不高，但是修炼时间久的敌人之中存活下来，只能让他们的修为再高一些。
因为就算是以水神立下的约定来说，苍剑处于第六战区，其中光是地剑境界的存在就不知道有多少，更别说是人剑境界巅峰的存在了。
若是以前没有给苍剑他们拖延一些时间，那么以苍剑他们人剑境界初期的修为，根本就没有办法存活下来，或者说，机会小的几乎可以忽略不计。
因为苍剑他们的修为虽然不高，但是战力都是属于在同境界同等级最顶尖的，自然也是水域强者最想优先斩杀的存在。
可是苍剑他们的修为又不高，所以到了那个时候，一旦被水域的那些，比苍剑他们修为高的存在注意到了，那么可以说就是死路一条了。
现在苍剑他们的修为，已经处于地剑境界之中了，在两族开战之前，若是能够达到地剑境界的巅峰，那么自然就安全多了。
以苍剑他们那群人的战力来说，在地剑境界之中，在第六战区之中，要论单打独斗，几乎就没有水域的强者是苍剑他们的对手。
就算是群殴好了，水域那边强者数量众多，可是苍剑这边的人族强者，也是同样的，在数量上不让多逞，想要依靠数量斩杀苍剑他们，在那种环境下，根本就不现实。
现在这个时候，人族的强者皆以集合，不管是什么修为的存在，只要修为满足六大战区之中的任何一个，那么就可以来风灵城这边汇聚。
此刻有人族的神剑圣强者在外巡视，半神强者则是在大战到来之前，稳固自己的心境，以免到时候杀红了眼，心境有所动摇。
剑圣强者呢，则是在负责安排人族前来的众多强者，让他们不至于出现什么乱子，毕竟人多是非多，若是不加以约束，难免会出现各种问题。
而此刻的苍剑他们呢，现在对于外界的一切毫无所知，此刻他们要做的，就是闭关修炼，尽可能的在开战之前，让各自的修为达到一个足以自保的境界。
就在人族这边正在准备着一切事情的时候，苍梧之主再一次的来到了水神殿之中，水神这个时候，自然还是在水神殿之中等着苍梧之主的到来。
因为之前苍梧之主说了，等到去了人族那边一趟之后，还是会回来的，要听一听，水神到底有什么计划，其实也是想知道，水神之前为什么那么有把握，自己一定会相信它。
水神看到苍梧之主来到水神殿，出现在自己的面前之后，根本就没有等到苍梧之主开口，就主动的说出了自己的计划，以此来证明自己的清白。
因为水神知道，若是苍梧之主不想知道的话，根本就不会选择来水神殿，早就直接回到苍梧殿之中了，现在既然来了，那么就已经有一个结果了。
况且，从苍梧之主的的神态也能够看出来，它已经做出了选择，而且水神也相信，苍梧之主是绝对会这么选择的，因为苍梧之主没有第二条路选择。
自己既然已经做好了一切的准备，怎么可能让苍梧殿独善其身呢，而且这个时候，就算是让苍梧之主不要参与，恐怕苍梧之主都不会同意吧。
原因很简单，苍梧之主不会把苍梧殿的未来，交到人族强者的手中，不会到时候被动的接受人族强者的处置，这不是苍梧之主想要的结果。
这一次苍梧之主过去，其实不管苍梧之主听到了什么，或者说感觉到人族那边说的是事实，都会选择跟它水神站在一起。
之所以过去，只不过是为了走个形式，为了给自己出战找一个好的借口，同时也是为了给苍梧殿的强者一个交代。
就算是苍梧之主有什么疑惑，或者说更加怀疑它水神，那么只要苍梧之主没有十足的证据，就只能选择，并且认定就是人族强者做的。
苍梧之主就算是再怎么怀疑，那么也只能在它自己的心理藏着，绝对不会让苍梧殿的其它强者知道的，因为这对于之后跟人族开战不利。
至少，在两族的恩怨没有彻底的了结之前，苍梧之主是不会再次把这件事情拿出来说的，就算是想要追究，想要一个事实，那么也要等到所有的事情尘埃落定以后。
若是最后水域这边败了，那么苍梧之主对于真正的结果是什么，也就不用在意了，因为整个水域的即将灭亡了，知道了真相又能如何。
若是最后人族被全部斩灭，那么到时候，才是苍梧之主开始寻找真正答案，并且实施报复的时候，也是最合适的时候。
到了那个时候，它水神也不介意告诉苍梧之主真相，因为那个时候已经没有必要隐瞒了，在没有了共同敌人的情况下，苍梧殿和水神殿，势必只能存在一个。
既然都要撕破脸皮了，注定只有一方能够独霸整个剑仙界了，那么告诉苍梧之主真相又如何，对于水神来说，没有什么损失。
对于水神来说，只需要让苍梧之主现在相信自己，或者说，给苍梧之主一个理由，让苍梧之主带回去之后，能够证明，此事并非它水神所为的就足够了。
因为只要能够现在证明，苍梧殿强者的消失，跟它水神并无关系，那么苍梧殿的强者，自然就会把仇恨转移到人族强者身上。
到了那个时候，水神殿和苍梧殿的强者联手，自然也就是水到渠成的事情了，因为那个时候，苍梧殿的强者，对于人族的恨意，已经超越了水神殿。
因为就算是水神殿之前和苍梧殿有仇，但那也是很久之前的事情了，况且它们两家正面厮杀陨落的强者，其实都是相差不多的。
相较于这一次，在它们苍梧殿强者的认知之中，人族强者对它们苍梧殿造成的损失，肯定是对人族强者的恨意很大。
所以水神直接就告诉了苍梧之主，自己之前的一切，关于针对人族未来的计划，这个时候的苍梧之主，不仅知道了水神的计划，也知道了，为什么之前会那么对待螺妖一脉的强者。
原因已经很明显了，因为在这件事情上，深海孽妖一族的作用，明显是比螺妖一脉要重要的多，那么自然也就会放弃螺妖一脉的强者，选择继续重用深海孽妖一脉的强者。
