
　　“啊哈哈哈，年轻人还真是有活力呢。”

　　“既然你们想要决斗的话，我也不阻止你们。”

　　“不过记得别伤和气了。”

　　浅井家久呵呵笑道。

　　正好他也想要看看这个永山秀的实力，所以也没有阻止他们的决斗。

　　毕竟他也不知道这个永山秀愿不愿意进入行动部，如果不愿意的话那样他也不用跟他们监管局的试炼者战斗，那样也不知道这永山秀的实力。

　　而且跟试炼者战斗他也很可能会保留实力，让他看不出这永山秀的极限。

　　现在这永山秀跟这个高桥炎战斗一下，他也能好好观察一下这是不是个真的跟永山凛一样的天才。

　　这永山秀要是真的是跟永山凛一样的天才的话，那他们人类的希望将会再次多几分。

　　“诶，这两个人竟然要决斗。”

　　“这永山秀虽然是个天才，但也就只有武道五段的实力而已，跟这个武道六段的高桥炎决斗是不是不太明智...”

　　“反正只是决斗一下而已，这高桥炎应该不敢作什么的。”

　　“这高桥炎听说人品不是很好，说不定会在决斗里面下狠手的。”

　　“他有这个胆量吗？魔女可是在这里的，他要是敢对魔女的弟弟不利，他恐怕走不出这监管局。”

　　看到永山秀要跟这个高桥炎决斗，附近的炼气者都觉得永山秀的选择有点不明智了。

　　不过永山秀并没有在意他们的想法，毕竟这家伙对自己姐姐不敬，他就已经不打算放过他了。

　　而且他还没有解决过武道六段的炼气者，他也想看看解决武道六段的炼气者能提供给自己多少经验。

　　现在他距离升级也只差三千点经验值而已，要是将这个高桥炎干掉，那应该能直接让他提升两级了，这么庞大的经验值他自然不会放过了。

　　看到永山秀接受了决斗，高桥炎露出了狰狞的笑容，那满嘴锯齿般的嘴巴看得让人心寒。

　　“你们两个过来这边吧。”

　　“这里不方便决斗。”

　　浅井家久对着他们说道，便缓缓地带着他们来到了监管局的庭院。

　　这庭院的场地是十分开阔，都已经有两三个篮球场这么大了。

　　“能让我拿多几把刀吗？”

　　永山秀看着浅井家久问道。

　　他并不打算对这个高桥炎有什么手下留情，他要将这家伙给秒了。

　　这也算是震慑一下对他们两姐弟有什么想法的家伙。

　　“当然可以，比赛还没开始你随便拿就好。”

　　“那里是兵器架，你看到喜欢的拿就好。”

　　浅井家久点了点头说道。

　　永山秀没有任何犹豫，直接就在兵器架上将九把长刀给拿了下来。

　　炼气者之间的决斗可不想学校那么安全是用竹刀，而是用开刃的利器，所以十分危险。

　　他将这九把竹刀扔在地上之后，便将自己的那两把精品名刀拿了出来。

　　“这两把刀看起来十分不凡啊...”

　　“这个家伙不是只有武道五段吗？剑豪用的刀可能都没他好了。”

　　“刀好也就增加一点实力而已，要是本身实力不行还是要输。”

　　“不过他拿这么多把刀干嘛？贪好玩吗。”

　　附近的炼气者见永山秀和高桥炎要决斗，都停下了自己报备的进度跑过来观战了。

　　这种天才之间的对决还是十分难得的，要是错过以后就很难再遇到了。

　　“小子，拿这么多刀你是担心砍不到我，打算扔刀过来打我吗？”

　　“哈哈哈，不会让你碰到我的。”

　　拿着弓箭的高桥炎冷冷说道。

　　他这种拿着远程武器的最喜欢打这种近战了，这恶些家伙通常碰不到自己就被打败了。

　　永山秀没有理会这家伙，而是看着手中的村雨和长船，他在纠结用哪把比较好。

　　由于两把品质都一样，他决定这次先用长船，下次再用村雨。

　　“双方已经就位。”

　　“比赛开始！”

　　浅井家久身后的秘书负责这次的对决，她看着双方大声道。

　　“在火焰中燃烧殆尽吧！”

　　“八重天火！”

　　比赛一开始，高桥炎直接就施展出了领域。

　　无数火焰笼罩了整个场地，场地的植物都被这火焰燃烧殆尽。

　　如果不是浅井家久将这火焰挡下来，恐怕连监管局的和室都要被烧光了。

　　“箭雨！”

　　随后高桥炎对着天空射了无数支弓箭，无数箭雨朝着永山秀猛地冲去。

　　“以气御剑，剑阵。”

　　永山秀看着这无数支弓箭面无表情。

　　随着他声音落下，原本在地上的长刀瞬间漂浮到永山秀身前不断旋转，直接将这箭雨给轻松挡了下来。

　　“就只有这点实力吗？”

　　永山秀神情平淡地看着这个高桥炎说道。

　　他还以为自己要对付武道六段的炼气者应该会有点压力，但是在这个高桥炎身上，他感觉不到任何压力。

　　“怎么可能？”

　　高桥炎有点不可置信地看着永山秀，这家伙不是武道五段吗，怎么这么轻松就挡下了他的攻击。

　　而且这悬浮在空中的十把长刀是怎么回事...

　　“这是什么东西，他是怎么做到控制这么多长刀的...”

　　“好帅啊这技能，我也想学。”

　　“好强，这个永山秀连领域都没有开就挡下了这高桥炎的攻击。”

　　“高桥炎刚才只是试探而已，等下才是认真的。”

　　观战的炼气者看着永山秀那悬浮在半空中的长刀都有点惊讶，他们都没有见过类似的招式。天籁小说网

　　“有趣有趣，这竟然不是单纯用“气”来操控的，好像还有意念在里面。”

　　“能分心操控这么多长剑，这家伙一心多用能力还挺强的嘛...”

　　“而且这技能...有点强...”

　　浅井家久作为豪级四段的炼气者，也只能看出这技能的大概。

　　但只是大概也能让他感受到这技能的强大，这对实力的提升肯定不是一点半点，很可能是几倍的提升。

　　“能挡下我一击，那接下来你能挡住吗！”

　　“致命射击！”

　　“炎爆箭！”

　　“穿透箭！”

　　高桥炎没有任何犹豫，直接使出了三招威力强大的招式。

　　这三支包裹着巨大火焰的弓箭朝着永山秀迎面而来，他没有任何慌张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第205章 淡然免费阅读。https://xs.23sk.com 