    “降魔杵找到了，斩魔剑还会远么？”

    将降魔杵隔界传到到凤鸣山之后，杨行舟心中欢喜，人在阴阳河中排开河水，在护体金光照耀之下，四面感应气机。

    这阴阳河奇大无比，如同一个小世界一般，刚才杨行舟能找寻到降魔杵，已经是大气运加身，堪称奇迹，现在又要寻找斩魔剑，那简直比海里寻针还要困难。

    如果只是盲目找寻，几乎没有希望，可是杨行舟既然来此，那自然有几分手段，他本人是儒道佛魔四道全修，如今气机迸发，在河水之中犹如一轮烈日，映照四方，精神感知在河水的锻打之下，越来越坚韧，感知力度也越来越强。

    他也不着急，反正是前来寻宝，找到了自然高兴，找不到也没什么大不了，不会生出遗憾之心，对他来说，自己能在这阴阳河水中锻打躯体，修成无漏金身正体，就已经是极其重要的收获了。

    因此在特意找寻了一段时间一无所获之后，杨行舟便不再费心，依旧闭目修炼，锻打躯体，这一次连那话儿也试探着露出来，接受河水的洗礼。

    他修行过道心种魔大法和无上精神禅功，早就学会精神超脱肉身的法门，即便是遭遇到了最为残酷的折磨，他的精神依旧可以将疼痛、苦楚、饥渴、疲惫等感觉全都屏蔽转化，并不觉得有什么痛苦可言。

    昔日鹰缘活佛能自如操控心灵感知，精神驾驭躯体，如今杨行舟的修为比鹰缘更胜几倍，精神力量强横无匹，区区痛楚自然不在话下。

    如此精神进入大寂灭状态，躯体任凭河水锻打，三光迸发，只发出亮光，却并不与河水对抗，一切都安静了下来。

    杨行舟对于外界再无任何感知，浑然不知时间之流逝。

    也不知过了多长时间，杨行舟陡然清醒过来，只见前方河水激荡，猛烈如雷霆，透过层层水波看去，便看到一把长剑正与一头怪鱼斗的正烈。

    那长剑在河水之中光芒暴涨，有三丈长短，通体白光，剑刃附近河水全都被剑气斩成虚无，而在那长剑对面，却有一条古怪如圆盘的怪鱼，发出黑白相接的光芒，张开大嘴，口吐混沌气，与长剑发出剑气相撞，发出轰然巨响。

    一鱼一剑，互相斗法，竟然不分胜负。

    “这应该便是斩魔剑了！”

    看到面前与怪鱼相斗的长剑，杨行舟虽然觉得这应该就是斩魔剑，但天下长剑，几乎都是一个样子，到底是不是，他还真没有把握。

    这长剑与降魔杵不同，降魔杵造型古怪，市面上很少看到有人扛着降魔杵当兵器的人，但是长剑却是屡见不鲜，乃是江湖中最为长剑的利器之一。

    因此保不住有别的高人将手中宝剑扔到阴阳河中祭炼锻打，眼前这把剑是一把宝剑不假，但不一定就非得是斩魔剑。

    就在杨行舟靠近这有一剑一鱼之时，对方也发现了他，全都停了下来，凝滞在河水之中。

    长剑剑尖缓缓转动，对准了杨行舟的前胸，怪鱼也将脑袋对准了杨行舟，一黑一白两只眼睛鼓起，看向杨行舟。

    这怪鱼浑身黑白之气缭绕，阴阳合一，气息深沉广大，偏又有一种游离不定之感，一看就是在河水中的原生物种，只是如此强横的生物，倒也少见。

    “这长剑一看就没有被激发出剑器的威力，只凭本身之力与这怪鱼相斗，还要与河水相抗，因此方才与这怪鱼相持不下，若是落在人的手中，这怪鱼当一剑而断。”

    杨行舟在看清楚一剑一鱼之后，心中已有计较，陡然间浑身清光绕体，头顶白气升腾，瞬间破开河水，来到了怪鱼身前，双手结印，引动河水，凝滞前方空间：“定！”

    前方百丈方圆空间的河水瞬间凝结起来，犹如冰块，将怪鱼困在其中。

    就在这怪鱼被定住的一瞬间，杨行舟已经来到了怪鱼身边，伸手向这怪鱼按去。

    这一片空间凝滞，万物静止，但杨行舟却不受影响，手掌按在怪鱼肚子处时，来自神印山的三阳剑气瞬间从他掌心发出，狠狠刺向怪鱼皮肤，要将这怪鱼腹内一切搅碎。

    但剑气刺击中鱼腹之时，竟然未能破开鱼鳞，竟然折射到别的方位，这鱼鳞之坚韧，远远超出了杨行舟的预料。

    吼！

    此时怪鱼已经反应过来，身子陡然扭动，破开了杨行舟的定身之术，张口喷出一口混沌气柱，直奔杨行舟面门。

    “卧槽！”

    杨行舟吃了一惊，身子在原地瞬间变淡，刹那间来到了怪鱼身后，伸手一指怪鱼，心念动间，一道白光闪过，已经将这怪鱼传送到了主世界凤鸣山顶的一处天池中。

    凤鸣山有好几个山头，其中一个山头叫做白头山，山顶终年积雪，中有一口湖泊，湖水清净，都是积雪所化。

    这湖水极深，一直通达山脚，里面生存着不少鱼虾鳖类，杨行舟特意在旁边修建了小屋、凉亭，放了小船，闲暇时间，可去钓鱼静思。

    平素里，秦梦瑶和虚夜月等女也喜欢在这里修行静思，只有孟青青喜欢在主峰上打理天命军的事务，并乐此不彼。

    今日秦梦瑶刚用降魔杵击杀方圆百里内窥视宝物的高手之后，正懊悔下手太重之时，便感应到白头山峰上有异动，忍不住心中一惊，化为一道长虹，飞向白头峰。

    杨行舟曾在上京城内得到四名高手的精神烙印记忆，其中便有一个红衣女子的修行功法，那是一门剑修，飞剑御道，极为了得，杨行舟得到这门心法之后，便从小世界内传到主世界凤鸣山上，让众女修习。

    秦梦瑶等女无论是功力还是境界，早就到了这个世界高手的层次，只是无有合适的修行功法，等得到杨行舟传过去的功法之后，修为登时一日千里。

    尤其是秦梦瑶，本来就是剑术宗师，得到传法之后，只是一日之间，便即融合贯通，接引天地精气，提升自身，体悟剑术精髓，身与道合，成为一代武学宗师，剑术之高妙，直追杨行舟。

    如今身化长虹，落在天池边上，就看到一头怪兽在天池上空载浮载沉，口喷气柱，将四周山峰打出一个个前后通透的大洞。

    这天池四周的山峰少说也有几百丈厚，这怪兽只是口中喷气，便将山峰打通，实力如此竟然，秦梦瑶从所未见。

    就在她惊疑不定之时，一枚金钱落在了她的掌心，杨行舟的一缕精神顺着她的手掌，传入了她的心灵。

    秦梦瑶瞬间明了是怎么一回事，当下手持降魔杵，虚虚挥动，对准了怪鱼：“大胆妖孽，还不收了脾气，再敢乱动，休怪我降魔杵无情！”

    那怪鱼一黑一白两只眼睛鼓出眼眶，看了秦梦瑶一眼，眼神之中露出不屑之色，陡然张口，喷出一股气柱，直奔秦梦瑶面门。

    秦梦瑶一声叹息，手中降魔杵举起，向着怪鱼轻轻扫去。

    “有降魔杵在，相信那怪鱼在山上翻不起多大的浪花！”

    将怪鱼传送到主世界之后，杨行舟虚幻的身形在河水中慢慢凝实，微感讶异：“这阴阳河内竟然还有生物生存，当真是奇哉怪也！刚才那怪鱼能与如此宝剑斗个旗鼓相当，我以剑气伤它，确实犯了大错。连如此宝剑都伤它不得，我的剑气虽强，又如何能强过斩魔剑？”

    此时与怪鱼相斗的长剑发出嗡嗡声响，试探着慢慢靠近杨行舟，似乎在分辨杨行舟身上的气息。

    杨行舟哈哈大笑，头顶冒出三光，三光笼罩之下，河水沸腾，方圆几十里的河水，全都被光芒推开。

    虚空中的长剑剑身上光芒流转，片刻之后，一道剑鞘飞来，将长剑套住，轻轻落在杨行舟手中。

    “好剑啊，好剑！”

    杨行舟将这长剑拿在面前仔细端详，只见这宝剑长有四尺开外，绿色剑鞘，带黄色剑穗，明明是文人佩剑形状，却是斩魔利器。

    “这把剑暂且佩在腰间，若有不妥，我再送到主世界也不迟！”

    杨行舟看罢多时，将长剑收起，想要悬挂在腰间，作为降魔法宝，然后才发现自己光溜溜、赤条条，身无半缕，当下老脸一红，心道：“他妈的，光身子习惯了，竟然连穿没穿衣服都记不得了！话说，我在这阴阳河中漂流，到底过了多长时间？”

