    满宝在席子上坐下，把她带来的糕点，菊花酒也都拿了出来与他们共享，先生们惬意的坐在席子上，吹着秋风，吃着新鲜的瓜果，再着茶，吃点儿点心，简直是比飞升的神仙还舒泰了。

    　　满宝歇过以后坐不住，便在山顶上逛了起来，她逛了一圈儿，倒是看到了不少刻着字的石头和石壁，却没见着卧佛。

    　　她跑去找庄先生，“先生，卧佛在哪儿？”

    　　庄先生还没说话，姜先生已经乐道：“你是来看卧佛的呀，那你可就跑错地方了，看见那边比我们略高一点儿的山峰没有？”

    　　满宝转头看去，那是这附近最高的一个峰，于是点头。

    　　“卧佛在那边呢，你们跑错山头了，哈哈哈哈……”

    　　满宝：……

    　　庄先生轻咳一声道：“为师多年不来青华山，忘了。”

    　　他道：“你要实在想看，那就过去看看吧。”

    　　满宝站在山顶的边沿望着对面的山峰发呆，她这么过去？

    　　飞过去吗？

    　　姜先生给她支招，指了一条下山的路道：“看到没有，顺着这条路下去，那儿有一条过去的路，走过去就是那边的半山腰，再爬一半的峰就可以了。”

    　　满宝视力还挺好的，而且面向那边山峰的那一边除了几棵树外也没什么太多的遮挡，于是她看着看着发现不对了。

    　　她回头看了一眼已经分落在山顶的各个角落，用席子或蒲团占据位置的游客，再去看对面都是走着在流动的人群，她指了问道：“为什么那边这么多人？”

    　　陈先生笑：“因为那边有卧佛呀，我们这边只有一些石刻，自然人多了。”

    　　满宝明白了，她幽怨的看了一眼先生。

    　　难怪在家里的时候先生一点儿也不急，白善肯定是到那边看卧佛去了。

    　　庄先生冲弟子招手，笑道：“过来坐下吧，要想看卧佛，等下午人少一些了，我们从这儿过去就是，这会儿还是应该居高而坐，赏一赏这山中秋景。”

    　　姜先生点头符合，“再吹一吹这秋风。”

    　　陆先生等人也道：“我们都一把老骨头了，可不想与你们小年轻去挤。”

    　　满宝一想也是，想着今天时间还长，便坐到了席子上，扫了一眼下人们胡乱摆出来的东西，干脆挽了袖子道：“先生，我来给你们泡茶吧。”

    　　“好啊。”

    　　满宝便让小厮们把已经摆出来的东西全都归拢到一边，别把席子上摆得到处都是。

    　　她将摆好的果盘挑了三盘放到席上，然后挑了炭生火，有小厮取出一水囊的水来给她，特别自豪的道：“这是特意买来的山泉水，泡茶最好了。”

    　　满宝将水倒进瓮里，点头道：“看着挺清的，一会儿可以喝喝看清甜不清甜。”

    　　给先生们泡了茶，大家就坐在席上边喝茶，边居高看着山中风景，不仅老先生们，满宝都觉得很惬意。

    　　就是秋风一吹，就忍不住想睡觉。

    　　见满宝眯着眼睛都打起盹来了，庄先生便轻轻地拍了一下她，笑道：“去温酒来，待我们吃过酒就与你去看一看卧佛。”

    　　满宝：“先生，喝了酒你们还能爬山吗？”

    　　姜先生笑道：“你也太小看我们了，就你带来的这一小坛菊花酒都不够我们塞牙缝的。”

    　　“我都看到了，先生们也带了两坛酒来。”

    　　陆先生等人笑出声来，姜先生忍不住轻咳道：“那也不多，我们五个人呢，要不你也喝两杯？”

    　　满宝犹豫起来，“酒都有些苦……”虽然菊花酒闻着挺香的。

    　　满宝转身去给他们温酒，给他们斟上酒后撑着下巴问庄先生，“先生，我们下次何时再来登山啊？”

    　　庄先生一听就知道这孩子是心疼他们这几个老骨头，不打算再去看卧佛了，他立即笑，“不久，过不了多久就是太后千秋，到时候白善他们学里也要休沐的，我们也没什么事做，便那时来吧。”

    　　姜先生立即笑道：“叫上我们呀，人多才热闹。”

    　　庄先生笑着应是。

    　　知道满宝已经放弃过去，一群老先生更加放纵起来，把三坛酒全都喝光，有人狂了，便对着秋风念诗，有人困了，便卧席而睡。

    　　庄先生也半靠在席子上，用手撑着脑袋，眯着眼看向远处。

    　　满宝在背篓里找了找，找出卷成一卷的小毯子，她给批在了庄先生的肩膀上，也不打扰他们，转身便自己去玩了。

    　　她看了一会儿石刻，便甩着她那根木棍朝下面茂密一些的树林子里去，开始翻虫扯草起来。

    　　姜先生看那孩子的背影消失了，便笑了笑，回头看向已经闭上眼睛睡觉的庄先生。

    　　陈先生念完了一首诗，摸出一杯茶来润口，一扭头看见了，便笑道：“别说，老庄收的这弟子还真不错，这个年纪的孩子能陪着我们一群老不死的坐上大半天，我家那些孙子，早不耐烦了。”

    　　姜先生微微点头，“主要还周到，这半天下来可都是她在伺候我们。”

    　　满宝正在和科科聊天，越聊越嗨，便越走越深入。

    　　满宝在一向阴的陡峭处看到一株开得正盛的淡蓝色蕙兰，满宝惊喜起来，指着它叫道：“蕙兰！”

    　　科科道：“宿主，你收录过了。”

    　　满宝：“可不是这个颜色的。”

    　　科科分析了一下，衡量了一下后道：“宿主，兰花的颜色是可以培育的，在已有品种的情况下，你便是发现了不同花色的兰花，奖赏的积分也不会太多，为了几百个积分去爬这山壁不值得。”

    　　它道：“最主要的是，根据我的数据分析，你爬过去，有百分之六十八的可能会掉到下面去。”

    　　满宝就探头往下看了一眼，抖了一下后后退一步，摇头道：“那算了吧。”

    　　科科觉得宿主特别的懂事，但是被她坑的多了，它还是有点儿不自信，于是科科提议道：“宿主，我扫描过了，这附近没有什么可收录的动植物了，我们回去吧。”

    　　满宝有些惋惜，“真的没有了吗？其实我还可以再详细的找一找的。”

    　　也详细的再玩一玩。

    　　科科坚持道：“没有了。”

    　　满宝就只能转身回去，她才回到山顶上，就听到隔着一块山壁传来的热闹说话声，满宝转过去，正看到一人笑道：“陈兄，这就是你说的昔日同窗？”

