    汇丰大厦远处三百米的高楼天台，这里是这附近针对汇丰大厦的最佳狙击点之一。视野极佳的同时还能够看到将汇丰大厦所有的出入口。

    “所以你们就这么让一只老鼠从两把狙击枪口下逃脱了？”

    琴酒嘴里咬着烟，看着组织辛苦培养的两名狙击手，冷声道。

    基安蒂靠在围栏边上，同样点了根烟：“理论上我们是平级，你没有资格像教训下属一样职责我们，琴酒。”

    琴酒冷笑了一声，嗓音依旧沙哑：“但我可以向那一位报告，撤销你的称号，让你滚回黑绳地狱，你的死期将近。”

    他的声音极为平和，就像羽田寻说话时一般平和。

    但跟羽田寻的声音带来的温暖不同，琴酒的声音是冷冽刺骨的，他会用最平静让你下地狱！

    仿佛被刺激到一般，基安蒂却是有些神经质地看着琴酒，嘴里不断呢喃着：“我会杀了你……一定会杀了那个混蛋……杀了你……”

    琴酒的脸上的冷冽神情没有丝毫变化，只是将自己的打算说出来：“呵呵，是么？听说那里有一个叫绍渊己一郎的家伙很不错，我会让他杀死你，然后取代你！”

    基安蒂却已经失去了继续继续跟琴酒交谈的兴致，她将遮盖面容的鸭舌帽戴上后开始收拾枪械：“别给我机会，否则……”

    “嘭！！”

    随着一声清脆的狙击枪声，十二点七毫米的狙击弹从基安蒂眼前擦着鸭舌帽帽沿飞过，巨大的动能将帽子击落。

    “咔嚓……”

    水泥地面被击碎，琴酒也反应了过来劈手夺过基安蒂手里的枪，对一直观察着环境的科恩问道：“方向！距离！”

    科恩一只眼对着瞄准镜，镇定而又无奈的答道：“十一点钟，七百五十码。距离超过了我的能力，无法反击。”

    伏特加闻言大惊：“银色子弹，赤井秀一？！”

    “咔嚓……”

    “是么？”

    琴酒推动枪栓，咬着烟的嘴角露出笑意：“那就杀掉他好了！”

    八倍镜里露出了那个同样浑身黑色装扮的身影，琴酒淡淡的突出两个字：“数据！”

    这时，科恩作为他的观察手，立马回道：“三点钟方向半速风，风速十米！”

    ……

    “咔嚓……”

    “四点钟方向半速风，风速七米！”

    距琴酒等人所在大厦六百多米的一栋烂尾楼里，羽田寻举着刚刚到手的MAC-80狙击枪。

    推动枪栓，十二点起毫米口径的狙击子弹被推入枪膛。

    他几乎没有任何犹豫的扣下扳机，随后便将头藏入墙体。

    与此同时，琴酒也扣下了板机。

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    ……

    羽田寻的子弹落在距离琴酒脚边四五米的水泥地面上，而琴酒的子弹却精准的划过刚刚羽田寻脑袋所在的空气！

    可以说如果羽田寻没有躲避的话，他的脑袋现在应该跟爆开的西瓜没有什么区别！

    “咔嚓……”

    羽田寻躺在墙体下，看着被子弹击中溅起碎块和烟尘的墙壁嘴角勾起的笑容愈发灿烂。

    琴酒那家伙现在应该已经气疯了吧？

    羽田寻一开始就没想过这两发子弹能够击中任何一个人！

    以他四级枪械精通的能力最大射程大概只有五六百码的样子，根本就没有能力够击中七百五十码外的目标，他只能保证子弹能落在琴酒等人所在的天台上。

    第一枪能够擦着基安蒂的脸就已经是运气极佳了。

    不过这样已经足够了，他只是想把刚刚基安蒂和科恩那两枪还回去而已。

    而且，顺便调戏一下酒们的情绪也是一种享受啊！

    虽然刚刚赤司的天帝之眼让他逃过一劫，但并不代表着羽田寻会什么都不做就灰溜溜的跑掉！

    说到天帝之眼，这双眼睛来自他高中时期的主要对手赤司征十郎，能够看穿短时间之内的未来！

    自从他从赤司那里得到这双眼睛之后，除了渡边好美之外就再也没其他人见到过他睁眼，瞳孔的颜色变了！

    ……

    “真是……讨厌的老鼠！”

    另一边的天台上，琴酒冷哼了一声后将枪扔回给基安蒂。

    伏特加有些担心大哥不会是银色子弹的对手：“大哥，那家伙真的是赤井吗？”

    琴酒眼神冰冷：“只是一个枪法蹩脚的恶劣家伙！”

    “哦，那大哥应该已经把他解决了吧？”

    伏特加闻言，很不开眼的问道。

    琴酒的手已经不自觉的搭在了枪柄上。

    这是自家小弟，不能杀……不能杀！

    “滚去让仁川社把那个家伙的一切信息都拿回来！”

    说着，他便自顾自地往楼梯走去。

    伏特加看着琴酒的背影，欲言又止。

    这里是十八楼啊！大哥！

    ……

    与此同时。

    被高木涉送回阿笠博士家的柯南坐在电脑前一脸愁容。

    阿笠博士端来一杯牛奶，不由地问道：“你这副样子还真是少见，有什么烦心事吗？新一。”

    柯南扭头看着阿笠博士，半月眼：“你还是继续去忙自己的事吧！”

    羽田寻大哥的事就连网络上也很难找到，阿笠博士怎么可能会知道？

    阿笠博士闻言有些不乐意了：“新一你就给我说说嘛，有的时候一个人思考可是容易陷入误区的哦！”

    “好吧……”

    柯南斜眼看着他，无奈道：“是羽田寻啦！今天我发现他和一个寿司店的老板在密谋着调查一些人，他们在谈话里提到了羽田寻的哥哥。”

    柯南说着，深色也变得愈加严肃：“而且我发现他似乎患有严重的心理疾病，我想知道他的家人为什么没有注意到或者说出于什么原因没有带他上医院？所以需要调查一下他的家庭关系呀！”

    “是这样么？”

    阿笠博士捏着圆润的下巴喃喃道：“羽田寻的大哥……羽田……”

    “新一啊，我记得你说过羽田家是一个将棋世家，对吧？”

    阿笠博士问道。

    柯南愣了一下，随即点头：“渡边好美是这样说的没错。”

    阿笠博士闻言眼前一亮，笑道：“我就说羽田这个姓怎么这么耳熟呢！”

    他伸手在键盘上输入了“羽田秀吉”几个字，然后调出了一个采访视频。

    “如果说近年来活跃的将棋选手，那一定有他没有错！五冠王，羽田秀吉！”

    阿笠博士抱着手臂得意道：“有的时候啊，还是要靠我们这些老年人咯……”

    柯南却没心思理会博士的调侃，他直勾勾的盯着视频里皮肤苍白，右偏三七分黑色短发，后脑头发睡翘的男人。

    “请问羽田先生您为什么会成为将棋选手呢？”

    “哈哈，这就要说到我那个不愿继承家学的弟弟了……”

    一定是他！没有错！

