    一路到家之后，傍晚，陈元趁势召集村民，打算商讨一下采药的事。

    现在落雨村已经有相当一部分村民加入了陈元的捕鱼产业之中，而那些没赶上时机的村民们也不愿意错失这是好机会，都在争相围观旁听。

    这让角落里的林道福村长看的很是眼红，没想到有朝一日，这个陈元竟然会成为落雨村的领军人物，一呼百应。

    “今天我上了一趟后山，沿途把所有捷径都给标记好了，而且在那些特别的采药点附近我也做了记号，保证你们上去一路安全。”

    有了陈元的保证，底下那些村民们有松了口气。

    不过也有人提问：“那我们这么多人采到的药材，到时候真的能卖出去吗？不会烂在手里吧？”

    “这点你们可以以放心，你们采完了可以全卖给我，我到时候有销路卖出去。”

    “那价钱呢？价钱怎么样？”

    这事实上才是大部分村民关心的问题，毕竟落雨村现在不少村民还处于种地温饱的阶段，如果不能真正获利的话，没多少人愿意离开自家的农田去帮别人采药。

    这点陈元也早就料到：“价格绝对是市场公道价，一分钱我也不会少，而且要是以后稳定了销路，我还可以保证会往上提一波价格。”

    有了陈元的保证，村民们犹如吃了一颗安心丸，随后，当着所有人的面，陈元更是宣布了一项“人事决议”。

    “以后大家采到了药材之后，不用送给我，直接拿去给王婶。”

    陈元将视线转向了王淳艳：“她会负责晒干药材，而且到时候你们的工资我也会委托她来发给你们。”

    这下子不仅是村民，连王淳艳自己也没想到这一茬。

    尤其是林道福，更是吃惊的无以复加。

    不过虽然事出突然，但王淳艳并没有拒绝，毕竟没有谁会跟钱过不去。

    而且她心里也知道，这实际上就是陈元在关照自己。

    村民们散去后，陈元在当天夜里特地去找了一趟王淳艳，打算跟她商量一下工作的事情。

    原本陈元还担心会遭到村长的阻挠和怀疑，但让他意外的是，村长竟然不在，王淳艳一得知陈元到了的消息，马上便打开院门，把陈元领了进去。

    “婶子，村长人呢？不在吗？”

    王淳艳娇媚一笑：“他去村委会开会了，家里就我一人，你呀，可是有福了。”

    王淳艳一身睡衣短裙，若隐若现的模样让陈元几乎按耐不住自己。

    陈元尽力克制住自己的欲念头，和王淳艳一路来到了她家别墅的客厅，打算直接说正事。

    “婶子，今天晚上宣布的那个事情你看看还有没有问题，要是还有要帮忙的地方你尽管说，到时候我尽快把钱转给你。”

    “大晚上的说什么正事，你对婶子好，婶子心里都有数呢。”

    王淳艳不由分说便坐在了陈元的大腿上，双手环着陈元的脖子，呵气如兰的靠了过来。

    “你不说，婶子也知道，你就是还想要对不对？正好我家那口子不在，今晚呀，我可以随你去疯。”

    陈元往后不自觉的靠了靠：“婶子，这样不好，等下要是村长回来了......”

    “你怕什么？他开个会少说也得四五个钟头，不到一两点根本别想回家。”

    王淳艳轻啃着陈元的嘴唇，俏脸娇媚。

    可在外面还好，但这里可是村长家，到时候要是出了点什么意外就麻烦了。

    最终，陈元推开了王淳艳，硬着头皮站了起来：“婶子，既然你没问题的话那我就先回去了，明天我就叫人把药材送过来，麻烦你了！”

    言毕，陈元头也不回的溜走，让王淳艳好一阵失望。

    当天晚上，陈元连睡梦中都想着这事，导致第二天早早的便起床，还是感觉意犹未尽。

    没办法，陈元只能启程去往县城，打算去散散心，顺便取一下之前网购的两台空调，自家一台，再送一台给梁静。

    取空调花不了多少时间，看着时间还早，陈元干脆打了个电话给秦玉珍，询问她上次吃的药效果咋样。

    结果秦玉珍直接邀请陈元去她家，当面谈谈。

    秦玉珍的家位于市郊的别墅，有钱人最为钟爱的地带，让陈元意外的是，秦玉珍竟然亲自在门口迎接陈元，而且看样子还特地补了个妆。

    “秦姐，你气色好了不少啊。”

    秦玉珍被陈元夸得有些脸红：“那还不是多亏了你治好了我，快进来。”

    王淳艳家里装修的十分精致整洁，让陈元意外的是，王淳艳家里竟然还有另外的客人。

    一个短发少妇正坐在王淳艳家的沙发上，火爆的身影，标准的葫芦形身材，鹅蛋脸精致中又有一些婴儿肥，看上去既有着成熟的风韵，也有着一丝独特的可爱。

    秦玉珍拉着陈元的手：“小元，我给你介绍一下，这位是我朋友叶美媛，现在可是有名的网上主播。”

    陈元看着那张有些熟悉的脸，这才吃了一惊：“你就是那个网络吃播大胃媛？我上大学的时候室友就很喜欢看你直播。”

    叶美媛也有些意外：“你就是玉珍说的那个陈元？感觉好年轻啊。”

    巧合不如撞到，寒暄了几句，陈元就直接委婉的开口：“叶小姐，其实我现在正在筹办开一个农家乐，到时候落成了打算请你和玉珍姐一起来玩一玩，不知道你有没有兴趣？”

    让陈元意外的的是，叶美媛想也没想就拒绝了：“我其实不太喜欢乡下的环境，还是算了吧。”

    实际上叶美媛只是把陈元当做了那种想免费让她打广告的人而已，因此想都没想，便断然拒绝。

