    京城内外，大小佛寺，道观此时已经满员了。

    大小驿站也住了许多人。

    连带着周边的客栈，或者信奉佛道二家的信士家里，此时也来了许多奇人异士。

    李郸道不用跟着他们去挤着。

    李郸道家就在泾阳城，而且是刚刚建好的大宅子。

    因此直接领着崔钰到了家里。

    老爷子一看，不对啊，怎么不带个女娃娃回家，带来了个男娃娃。虽然这个男娃娃看起来也周正。

    李郸道不知道老爷子在想什么，只是道：“这是我在路上结交的好友，是一个很厉害的修行中人。”

    崔钰一见老爷子，眉眼间有些煞气，不过已经化解得七七八八了，耳垂宽大，脸色红润，发黑牙固，呼吸之间暗含章法，暗自点头，是个长寿有福之人。

    “见过老丈！”崔钰对着老爷子作揖。

    而这时，李戚氏挺着肚子从房间里面出来。

    崔钰一惊，此女财气显化，好似一个财神，面圆唇厚，十分旺炁。再一看其肚子里面的，竟然隐隐有火光，似乎是一个灵胎仙种。

    “这是何人转世？”

    李戚氏挺着肚子，面色先是一喜，然后看见李郸道身边空空：“二丫头呢？”

    李郸道上前扶着李戚氏，顺便把脉，发现母强子壮，没有问题。

    “丫丫她现在在泰山。”

    老爷子来劲了：“你去见了秀英？”

    “对。”

    李郸道拿出几样东西来，都是东海的特产，还有数百匹不同的布匹，比如鲛绡。又有东海水晶，珍珠，珊瑚。

    都是十分有价值的东西。

    果然李戚氏一见到便迷醉其中。

    李郸道笑道：“我在东海还遇到了财神爷，他说娘你财运不断，用财以善，以后可以做财神。”

    李戚氏摸着鲛绡：“好料子，可惜我现在是双身子的人，不然要做一身衣服。”随后又道：“上次你带回来的那对仙蚕，如今不吃不喝，已经结蛹了，总共也没有吐多少丝。”

    李郸道笑道：“可能是普通桑叶不行。”

    又道：“爹嘞？”

    “他还在药铺，最近来了许多外地的和尚道士，不时就有人受伤，你爹手艺还行，如今正吹着正骨一绝。”

    崔钰见李郸道回了家，就变了一个人似的，暗道：“是一个孝顺之人。”

    而李郸道也给崔钰安排了房间：“道友可以在这里修炼，这里风水不错，紫微大帝落过脚，比福地也不差，明日我们便一起先上终南山。”

    “终南山是楼观道场，道友也有关系？”

    “我原本在南方好好教导弟子便是，便是楼观歧晖子掌门要我带领楼观弟子参加此次佛道辩论。”

    崔钰道：“原来如此，我却还未上过终南山。”

    “喵。”一只黑猫十分温顺的落在李郸道脚下。

    “喵喵。”李郸道想起这只猫叼走过自己一块龙肉。

    不过这个小家伙不是一贯高冷，怎么主动对着自己喵喵叫了。

    李郸道将其抱起，撸了撸，感受到一股神力波动。

    而这股神力波动十分诡异，一半带着死亡，一半带着财运。

    喵喵也有功德在身，之前便叼着老鼠喂活了一个“猫脸男孩”，是丐门拐来的孩子，后来那猫脸男孩跟着唱歌犬就住在庙里了，

    因此喵喵也经常出没庙里。

    李郸道以先天真炁探索，发现这股死亡神力似乎来自诅咒。

    “猫鬼？”李郸道皱眉：“你已经死过一次了？”

    喵喵点点头。

    看来已经通灵了。

    李郸道又想起当年那个猫脸老太太了。

    喵喵是因为李郸道说过见到了财神才跑到李郸道脚边的，它就是那个得到了“五鼠财神”的幸运猫猫了。

    李郸道拿出一鬼帝印来，帮忙吸收这一股死亡神力，当下一股恶毒的诅咒和凄厉的猫叫声在耳边响起。

    只是并不能诅咒到李郸道身上。

    只剩下纯正的财神神力。

    李郸道开口道：“世人都说猫来穷，狗来富，可如今你也是招财猫了，喵喵也就不适合你了，嗯，你可以叫小财神。”

    李郸道话音一落，便是一道口封。

    而李郸道手中也是一股死亡神力，这股死亡神力源自于猫的痛苦死亡。

    京城女眷有豢养猫的传统，除了抓老鼠之外，就是巫蛊之术的施法材料。猫鬼是也。

    小财神拥有神性之后，便可以体会到那些同类的痛苦嚎叫，还有怨气，想要救赎他们的小财神，便将这些猫鬼吞入体内，想要学姑获鸟送子娘娘净化鬼婴一样净化这些同类。

    却不想竟然在一次净化的过程中被人抓住，要做成猫鬼，幸亏小财神那时已经修出了三条性命，那人打开猫瓮的时候，就逃了出来。

    而也就是那次死亡经历，让小财神成为了“猫鬼之神”。这并不是好事。

    李郸道想想，以三昧真火净化这道死亡神力，又拿出一团来自麻姑山附近邪神的又关于死亡的权柄，将其画作了一道神箓，重新打入了小财神体内。

    顿时小财神双目异色，可见阴阳。

    李郸道开口道：“你还可以依靠抓捕老鼠变成守仓之神，死亡是世人比较忌讳的事情，不过也没有什么，如果人之将死，你就可以提前到他家告诉他。”

    小财神点点头。

    李郸道将它放下地。不一会就不见了。

    李郸道又去看家中的三只羊，三羊开泰，这几只羊参加了叔叔的婚礼，有些吉祥兆头，数年没有被吃掉，也算是命好。

    “逢羊而尊老，吉也。”李郸道摸着这三头羊的脑袋，这三头羊早已经开慧，只是悠哉哉的吃着草。

    “是见到牵着羊的老人？”

    “还是属羊的老人？”

    三头羊认得这个大魔王，做过羊肉汤，烤羊排，因此一动不动。

    除了三只羊羔。

    李家还有一头老马，赛赤兔，一头老牛。以及在屋檐下把自己当燕子却不迁徙的青耕鸟。

    “未，马也，戌，老羊也。”

    为什么羊字前面加个“老”字？

    还是说指时间。

    李郸道起了一卦，可能是进了京城地界，佛道辩论在即，因此十分混淆。

    “看来只能放眼光放在魏征身上了。”

