    海岛很大，足足足足能容纳几千人。

    霍谨言等人一进海岛，便引来无数人的注视。

    来这里的人，每个人都戴着面具，霍谨言和沈栀也戴了凤凰面具。

    但是他们衣服领口处刻着的帝国基地的图腾，没有人会不认识。

    “帝国基地的人竟然也过来了。”

    “这次年会可不得了咯。”

    不仅帝国基地的人来了，就连医学组织的人也都来了，257公会可真是了不得。

    “跟在H身边的女人是谁？他的新姘头？”

    “不是都说H不近女色的么？”

    “你们看他身边的女人多骚啊，光看身材也知道在床上有多浪。别说H了，我都把持不住。”

    此话一出，引来一阵笑。

    但他们也只敢小声议论。

    帝国基地不是他们能惹得起的，H更是出了名的狠辣，敢惹他，只有死路一条。

    他们却没注意到，身后有几个穿着257公会服装的人，面露怒容。

    敢这么说他们家会长，不想活了？

    他们正要动手，有人却比他们更快一步。

    众人只看到一个椅子猛然从空中砸过来，带着撕裂天空之势，下一秒，刚才还在谈笑的三个男人全部被椅子砸中，摔倒在地上。

    “哎哟！谁！谁不要命了！”

    三个男人只觉得胸前的骨头都快被铁椅砸烂了，他们气愤的爬起来，可刚起身到一半，又是一个长椅砸过来，他们吐出一口血，再次狼狈的倒在地上！

    但这次，他们都看清楚了是谁做的。

    男人高大的身子立于五阶楼梯台阶之上，面具下阴沉沉的眸子垂下来，迸发出摄人的寒光。

    周身笼罩在一片阴霾和冷戾之中，周围的气温仿佛都一下子降到了冰点。

    和男人对视的瞬间，三个男人忍不住浑身剧烈的颤抖起来。

    遭了！

    H听到了！

    “嫌命太长，我可以帮你。”

    霍谨言浑身的戾气止都止不住。

    语气冷凝成霜。

    该死的，竟然敢用这等污言秽语玷污他的女孩。

    三个男人脸上一阵青一阵白，他们的势力，虽然比不上帝国基地，但也不算太差。

    当众被如此羞辱，谁能够甘心？

    但是对上霍谨言的眸子，他们的喉咙就像被一只大手死死捏住，他们再也说不出一句话来。

    “几位客人，我先带你们去房间休息吧。”

    工作人员见事情闹大，连忙上来打圆场道。

    霍谨言脸上还是一片阴沉之色，直到女孩轻轻勾了勾他的手心，他身上的戾气才消散了些。

    “谨言哥哥，我们先上楼。”

    这群不入流的货色，她才不放在眼里。

    霍谨言教训他们，她都觉得是脏了他的手。

    霍谨言‘嗯’了声，抬脚，上楼。

    三个男人这才如重新活过来了一般，大喘着粗气。

    H……

    比传说中的还要可怕……

    “有什么了不起的，那女人本来就骚，还不让人了？”

    “区区一个帝国基地而已，还真当自己无敌了？现在这可是在257公会的地盘上！”

    霍谨言一走，他们又嚣张起来，觉得刚才是在太丢面，想在口头逞能耐，争一点面子。

    他们却没看到，他们身后，几个257公会的成员，目光沉沉的盯着他们。

    人称毒王的毒老九把玩着手中的小葫芦，冷笑了一声。

    得，彻底把我们得罪了。

    那就让你们尝尝我新研制的毒吧。

