    “来，木宛馨……”

    山林中林不凡将一大块烤羊肉撒上孜然，然后将其递向木宛馨道：“这烤肉好吃……啊！！”

    “啊！！”

    木宛馨见林不凡将烤肉递来，几乎忍不住就跟着林不凡叫了一声，随后反应失态却是一片粉脸羞红。

    毕竟她可是一代天女。

    何时发出过如此羞耻的声音！！

    木宛馨反应过来简直是恨不得挖个地洞穿进去实在是太羞耻了。

    “主人，我也想吃……”

    黑龙王敖丙见状却是咽了咽吐沫，一双眼睛望着林不凡手里全身被烤的金黄色的烤全羊忍不住直流口水道：“给我一块……我好馋。”

    “去去……”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接拒绝的开口道：“你那么大个我这一头羊还不够你塞牙缝。”

    “你，你……”

    黑龙王敖丙一听这话，可就彻底被林不凡气到了，毕竟这头烤全羊可是它抓来的。

    费了半天劲！！

    本以为可以吃上一两口，结果却是林不凡一口也不给，面对这个黑龙王敖丙真是越想越生气。

    “我怎么这么倒霉……”

    黑龙王敖丙望着林不凡简直觉得前途一片灰暗道：“往后的日子悲剧了呀！！跟了一个这样的主人日子还有什么指望啊？！”

    黑龙王敖丙心中愤愤不平之时，林不凡到终是不忍还是切了一条大羊腿扔给了黑龙王敖丙道：“好了……给你一块，赶紧到一边去吃吧！”

    “行，我懂……”

    黑龙王敖丙见状先是一愣，反应过来之后却是赶紧将羊腿叼在嘴里，立马露出要有多谄媚就有多谄媚的笑容道：“既然如此我就不打扰你们两人了。”

    林不凡见黑龙王敖丙走了，立时眼眸中便露出了几分算你识趣的表情，反观木宛馨却是低着头手里拿着烤肉撕下一块，然后放在嘴里嚼着连抬头看林不凡一眼都不敢。

    “木宛馨，来……喝口酒……”

    林不凡却是定了定神，立时将手里的酒递给木宛馨道：“吃羊肉喝着酒才舒服。”

    “嗯！”

    木宛馨伸手不小心握住了林不凡的手，瞬间表情一愣闪电般就收回去了，跟着却是粉脸一片羞红看都不敢看林不凡了。

    “咳咳咳……”

    林不凡表情一愣，一时之间倒没注意到木宛馨的反常，只是觉得这气氛有些尴尬到不知道该说些什么？！

    林不凡无奈之中！！

    犹豫了片刻便将酒放在了木宛馨身旁，然后便切了几块烤羊肉下来，故意有一句没一句的和木宛馨聊了起来。

    话说开了！！

    气氛倒没有了开始这种尴尬，反而两个人都不由得坐近了一些，然后吃着烤肉喝着酒竟你一句我一句，不知不觉之间竟聊到了下半夜，随后渐渐的两个人都有了几分困意，当然了更多的是醉意毕竟两个人都喝了不少。

    夜色越来越浓！！

    天空不时便有一两颗流星划过，拖着长长的光尾不知道飞向了何方。

    朦胧中！！

    篝火前！！

    林不凡他们渐渐的就躺下了，彼此之间抬头望着天空缓缓的就睡着了。

    可，当第二天来临的时候！！

    林不凡睁开眼眸的那一刻，却是差点没有喷出血来，因为一切实在是让他有些始料未及。

    昨天晚上他记得很清楚！！

    他明明是睡在木宛馨对面，现在这怎么就睡一起了，再说这睡一起就算了，为什么手还伸进了木宛馨衣服里？！

    见林不凡头都快炸开了！！

    可下一刻林不凡刚要将伸进木宛馨衣服里的手抽出来，立时便感觉两道杀意犹如实质化的目光朝自己望过来了。

    “色胚，你你……你大胆？！”

    木宛馨从震惊中回过神，立时一巴掌就抽到了林不凡脸上道：“你竟然敢冒犯我？！”

    “我，我……”

    林不凡瞪圆着一双眼睛，几次张开嘴望着木宛馨想说些什么，可说了半天却是一句话也没有说出来。

    “你，你还不将手拿出来……”

    木宛馨刚愤怒至极的喊出一声，立马脸色却是一变道：“混蛋，你还敢捏……”

    “对，对不起……”

    林不凡一听这话，立时反应过来，一边将手往外抽，一边望着木宛馨道歉道：“刚才我不是故意的，只是基于本能性反应而已。”

    “混蛋，你，你……”

    木宛馨羞愤至极，一把直接就抱住了林不凡的手，然后张口就一下咬住了林不凡的手道：“我跟你拼了……”

    “疼疼疼……”

    林不凡被木宛馨咬的吃疼，忍不住向其开口讨饶道：“木宛馨，别咬了……下一次我一定不敢了。”

    “哼！”

    木宛馨狠狠的剐了眼林不凡，将林不凡的手放开嘟着嘴巴脸上露出异常不满的表情道：“这件事情不许你跟任何人讲，要不然我就跟你拼了。”

    “行，你放心……”

    林不凡拧巴着脸，苦笑的望着木宛馨保证道：“我绝对不跟别人讲……”

    “哼！那你还不快将抱着我的手放开……”

    木宛馨羞愤的瞪了眼林不凡道：“要不然你还想抱我多久？！”

    林不凡尴尬的将环抱着木宛馨的手放开了，却又一脸的意犹未尽，心中甚至还有一些遗憾昨天晚上真是喝太多了！！

    这抱都抱了！！

    却没有发生一点那个啥？！这实在是太遗憾了。

    “主人，你终于醒了……”

    林不凡这边还一脸意犹未尽，突然就听到一声叫喊响起，扭头一看，就看到黑龙王敖丙挤满一脸菊花般的笑容向他走了过来开口道：“看，我又给你抓来了几头大肥羊做早餐。”

    林不凡见状一阵牙疼，什么人一大早上吃烤全羊的，眼前这黑龙王敖丙不会是傻子吧？！

    “行了行了……”

    林不凡反应过来瘪了瘪嘴，一双眼睛望着黑龙王敖丙露出几分不耐道：“这大早上的吃什么烤全羊？！留着晚上吃……再说我现在还有事呢？！我要去寻我的奴仆……”

    “啊？！好吧！”

    黑龙王敖丙一听这话，心中虽然有些不爽，可面对林不凡他也只能挤出一脸谄媚的笑容道：“那晚上你可以一定要烤哦！！”

    “行了行了……知道了……”

    林不凡见状头疼的瞥了眼黑龙王敖丙，然后望着他抓来的几只羊开口道：“将那几只羊收起来吧？！我们该出发了……”

    “是，主人……”

    黑龙王敖丙当然不敢怠慢，直接就将抓来的几只羊收起来了，反观林不凡却是召出了一叶偏舟，然后蹲下身子将木宛馨抱起道：“木宛謦，走……我们一起去寻你的同门。”

