    “哎，这可真难啊。”

    挂完电话，陈元忍不住叹了口气。

    现在的麻烦是沈蓝已经吃定自己了，只要一想到时候吃完饭会出现的局面，陈元就难免有些无奈。

    “算了，兵来将挡水来土掩，还是正事要紧。”

    陈元想着设施组即将到来，便朝村口走去。

    “那么多车？”

    当设施组到来时，陈元才发下，居然来了五辆面包车！

    至于带队的，则是个美女记者，职业短裙，妆容优雅，简直就是年轻版的沈蓝。

    她下车后第一时间打量了一下周围的环境，看表情似乎有些意外。

    仿佛一开始，她也没想到这里的风景真的有这么好一样。

    陈元则主动走了过去：“你们是蓝姐派来的摄制组吧？”

    美女记者第一时间认出了陈元，不过握手时表情却有些古怪：“蓝姐？您和我们台长关系这么好吗？”

    陈元这才意识到说漏了嘴，连忙笑着解释：“只是表示尊敬的称呼而已，对了你们吃饭没有？要不要先去农家乐休息一下？”

    美女记者撩了撩短发，显得很是专业：“不用了，陈先生，先告知您，我叫沈青瞳，是这次摄制组的带队记者。”

    “沈青瞳？你也姓沈吗？”

    沈青瞳仿佛早已习惯了这种问题，直言不讳的答道：“沈蓝是我堂姐，我当然也姓沈。”

    愣了愣，陈元干笑道：“怪不得你们这么像，走吧，我带你们参观一下落雨村，也好方便你们取材和采访。”

    沈青瞳相当专业，完全没有因为陈元的问题而受到影响，直接点了点头：“那就麻烦您了，我们也想更了解一下这个地方，请带路吧。”

    接下来，陈元带着沈青瞳的摄制组走访了几乎整个落雨村，从陈旧的村落，到新建起来的村民房屋和崭新的街道。

    而龙尾河畔的景色以及河畔矗立着的农家乐，无疑给摄制组留下了相当深刻的印象。

    摄制组的摄影师甚至已经开始分组在河边上假设摄影机，准备拍摄一些风景素材。

    沈青瞳则眺望着河面，任由微风吹乱短发，缓缓点了点头。

    “现在我明白为什么台长会这么重视这次采访了，陈先生，你这里确实是快不可多见的宝地。”

    陈元笑着问道：“宝地？为什么这么说？”

    沈青瞳摇了摇头：“就当做是我的直觉吧，我们可以开始自行拍摄了，陈先生，你去忙自己的事吧，有问题的话，我会随时联系你的。”

    “那好，你们先拍着，我去其他地方看看。”

    让摄制组能自由活动对陈元来说也没坏处，一来自己更方便，二来他们也能有更大的发展空间。

    暂时告别了摄制组之后，陈元本想顺道去农家乐那边看看。

    结果刚到农家乐门口，陈元一眼就看见了秦玉珍的身影。

    “秦姐？你咋上着来了，吃饭？”

    秦玉珍点着头，指了指农家乐里面：“对啊，毕竟也忙活了这么多天了，总得请工人们吃顿好的，干起活来才有劲嘛。”

    听到这里，陈元直接大手一挥：“这都是小事，以后秦姐你天天带他们来吃都没问题，账算我身上就行。”

    秦玉珍打趣道：“这可是你说的，到时候要是我天天带他们们过来，你可别赖账。”

    “保证不赖账，反正管饭我这里还是管的起的。”

    秦玉珍撩起了头发，被陈元逗笑的同时，内心也泛起了一阵暖意。

    因为她知道，陈元虽然看上去是开玩笑，但如果自己真的想带人的话，他也不会食言。

    想到这里，秦玉珍心里感动，更想要和陈元继续独处一阵子。

    “小元，我刚吃完饭，正打算散散步消消食，你陪我走走好不好？”

    陈元本来也就想着来这里看一看，没其他事，见秦玉珍主动邀请，陈元自然顺理成章的一口答应了下来。

    沿着河畔，没走多远，秦玉珍便注意到了那些正在取材拍摄的摄制组，顿时露出了惊奇的目光。

    “咦？那边那个短发女的我好像认识，她不是县电视台台长的妹妹吗？”

    陈元好奇的转过头去：“秦姐，你连这都知道啊？”

    秦玉珍点了点头：“这在陇峡县的上层圈子里都是老话题了，一开始大家还说沈台长任人唯亲，把自己的妹妹安排进了电视台。”

    “而且不止这样，她一进去就是担任专项记者，之后升职更是跟坐火箭一样，飞速提升。”

    秦玉珍凝视着沈青瞳的方向：“只不过到后来人们才慢慢知道，她是真的凭本事上位的，不管是专业水平还是职业态度，都是记者里的一线标准。”

    陈元恍然大悟，难怪刚刚谈起那个话题的时候，沈青瞳似乎完全不受影响。

    陈元随后解释道：“她就是沈蓝派过来的，我和电视台那边谈过了，让他们给落雨村派个宣传片，到时候好配合我接受他们的采访。”

    秦玉珍惊讶的合不拢嘴：“沈蓝竟然愿意派沈青瞳来这里亲自带队采访？看来她很重视你啊。”

    陈元内心哭笑不得，毕竟这种重视究竟是好是坏，连陈元现在都说不清楚。

    见话题渐渐引导到了沈蓝那边，尤其是秦玉珍也开始怀疑沈蓝为什么对陈元这么好。

    陈元见势不妙，马上提议：“秦姐，要不我带你去开快艇兜风吧？正好今天天气也不错，咋样？”

    秦玉珍早就盼着想再来一次快艇兜风，既然陈元主动提出来了，秦玉珍自然高兴的点头。

    “当然好！咱们现在就可以走！”

    正好码头边上还有一艘留下来的快艇，陈元直接上船，然后伸手将秦玉珍也给拉了上去。

    秦玉珍一开始还有些紧张，但是一缩在陈元怀里，马上就让她找到了安全感。

    “秦姐，抓好，咱们要出发了！”

    陈元一脚油门，快艇疾驰而出。

    至于陈元的目的地，自然还是那座曾经带给他不少美好回忆的无人荒岛。

