    “晚上订哪里？”陈启航问李勇。

    　　“不用问，南庄三楼，把杆子被吃掉的钱吃回来。”李勇说。

    　　陈启航哈哈一笑，他看了看孙胜果，问“这孙子能报吗？”

    　　“别管他，这么骚包，报不了他自掏腰包。”李勇骂道。

    　　孙胜果不知道他们两个在说什么，什么被吃掉的钱，只知道这两个王八蛋，今天是准备狠狠敲自己一下，他们说的那酒店，应该不便宜。

    　　“没事，哥们现在这支笔，还有点力度。”孙胜果和他们说。

    　　“牛逼！”陈启航说。

    　　李勇抓起桌上的电话，订了南庄三楼的包厢，订好以后，又分别打电话通知了林一燕、刘芸和张晨。

    　　陈启航开车，送孙胜果他们先去望海国际大酒店，进了酒店的停车场，看到酒店大堂门口围着很多人，陈启航和李勇都奇怪了，这些人围在这里干什么？

    　　他们走过去，保安见孙胜果他们三个提着提包，就问，你们是住店的？

    　　陈启航点点头。

    　　保安朝大堂门口叫道“这几个是住店的。”

    　　他们走进了大堂，有人跟着想进去，被门口的保安拦住，陈启航他们莫名其妙，不知道这是什么操作。

    　　一进大堂，孙胜果就叫道“牛逼啊这酒店，比北京和香港的酒店还漂亮。”

    　　“牛逼吧，这是我们哥们设计的，呶，就他。”李勇说着，看到张晨正朝他们走来，就示意一下。

    　　陈启航给他们互相介绍，孙胜果说“这酒店，厉害了，张总。”

    　　张晨说谢谢，早就听闻你的大名，就盼着你来。

    　　“没好话吧？”孙胜果看了看陈启航和李勇说。

    　　“你配好话吗？”李勇骂道，大家都笑了起来。

    　　“这些人，怎么回事？”

    　　陈启航指了指大堂门口，问张晨，张晨和他们说，这几天都这样，都是来看这大堂的，人太多了，住店的客人抱怨，说在大堂里，都找不到坐的地方，没办法，保安只能在门口控制人流。

    　　“好事啊，这说明，在海城引起轰动了。”陈启航说。

    　　“何止海城，我看这望海国际大酒店，很快在全国都会出名。”孙胜果赞叹道。

    　　六个人上楼，进了房间，陈启航和孙胜果说“孙猴，你们先冲凉，把那身京骚气冲了，六点半，我们来接你。”

    　　陈启航和张晨、李勇三个人，退了出来，陈启航公司还有事，要回公司，李勇跟着张晨，去后面办公室吹牛逼去了。

    　　快七点的时候，一桌人分三批抵达，陈启航、李勇和孙胜果他们三个，一车过去，刘芸去接林一燕，张晨和刘立杆，骑着摩托车过去。

    　　张晨和刘立杆到的时候，陈启航和孙胜果他们，正在海鲜池点海鲜，孙猴很想摆摆派头，什么都往贵的点，陈启航和李勇，来之前是准备敲一顿的，但到了这里，他们和孙胜果正好相反。

    　　孙胜果想点一条七百多元一斤的老鼠斑，李勇说帕斯，陈启航指着五十八一斤的红鱿鱼，问孙胜果“这鱼你吃过吗？”

    　　孙胜果摇了摇头，陈启航说“你他妈的，两种鱼都没吃过，这个和那个对你来说，有什么区别，来这个。”

    　　孙胜果想点苏眉，李勇骂道，帕斯，有一个鱼了，点那么多鱼干嘛，又不是猫，孙胜果只好放弃。

    　　他想点两百五十八一斤的珍宝蟹，又被陈启航否决，陈启航指着四十八一斤的红花蟹，和他说，姜葱炒，这个好吃。

    　　龙虾点了澳龙，没点大青龙，到了外面野味间，没什么好比较了，陈启航和李勇也没办法反对，孙胜果总算是如愿以偿，点了干煸果子狸，还点了一只越南走私过来的山龟，一条眼镜蛇，做山龟炖毒蛇。

    　　刘立杆和张晨，在后面跟着，看着孙胜果又急又恼又无奈的样子，都忍不住地笑。

    　　到了楼上，孙胜果拿着菜谱，要点鱼翅，又被陈启航否决了，陈启航说，相信我，我他妈的天天和酒店打交道，这鱼翅，还不如三丝鱼肚羹好吃，李勇也说，南庄的烤乳猪不错，夏果炒带子不错，椰子盅不错……

    　　李勇和陈启航两个七嘴八舌，点了一大串的菜，孙胜果根本就插不进去，李勇把菜谱从他的手里夺了过来，不由分说。

    　　“好了，就这样。”李勇和孙胜果说，“这有什么好看的，又不是《金瓶梅》。”

    　　刘芸和林一燕来了，孙胜果看到林一燕，挺着大肚子，就叫着一定要给她补补，这才给林一燕和刘芸，一人加了一份燕窝。

    　　孙胜果看到刘芸，招呼她和自己坐，刘芸白了他一眼，骂道，滚！

    　　刘芸走去了刘立杆边上，坐了下来，一桌的人都笑起来，孙胜果也不嫌尴尬，他看看刘芸，又看看刘立杆，和刘立杆说

    　　“没看出你哪里比我优秀啊，可他妈的，你媳妇，我大学追了三年，惊天动地，搞到全系都出了名，也没捞到一点好处，怎么她就吃你这一套？”

    　　“要死！”刘芸的脸红了，把一包餐巾纸扔了过来，其他的人哪里忍得住，把肚子都笑痛了。

    　　刘立杆这才知道，这刘芸和孙胜果，果然有故事，而且故事还很精彩。

    　　服务员问喝什么酒，陈启航说，打死不要洋酒，最后他们点了两瓶茅台，服务员走后，刘立杆问陈启航，为什么打死不要洋酒？

    　　陈启航和李勇都笑了起来，刘立杆更好奇了，催促道，快说快说，是不是有秘密？

    　　“当然有。”陈启航说，“海城酒店的洋酒，基本都是水产码头进的货，水产码头的洋酒，很多都是假的，我们的客户，就有做假酒的。我和你们说，这有良心的，是用人头马装到人头马xo和路易十三的瓶子里，这样的酒，至少还是酒，没良心的，干脆自己勾兑。”

    　　“他们勾兑的时候，你们知道他们会往酒里加什么？”李勇问。

    　　大家都摇摇头，李勇和他们说“敌敌畏。”

    　　“啊！”大家都吃了一惊，他们都知道敌敌畏是剧毒农药，那时吵架，让人去死，都是骂“你好去喝敌敌畏了！”

    　　“真的假的？”孙胜果问李勇。

    　　“当然是真的，我们客户，自己和我们说的。”

    　　“为什么要加敌敌畏？”刘立杆也不解了。

    　　“一是防止勾兑出来的东西变质，你总不能说打开来，里面都臭了长蛆了，那还不当场退货，还有就是，这敌敌畏能够压苦提香。”

    　　“我靠！”刘立杆心想，那韩先生和鬼佬，还认定要喝路易十三，也不知道喝了多少敌敌畏，幸好他妈的自己没喝。

    　　“这白酒，就没有假的？”刘立杆问。

    　　“有，但很少，海城有多少人请客会喝白酒，不都喜欢喝洋酒吗？再说，白酒价值低，做假不划算啊，一瓶茅台，酒店售价才三百多，一瓶xo八百多，路易十三六千多，做哪个划算？”李勇说。

    　　“最主要的，还是白酒能喝出来，也能看出来。”陈启航插话道，“这海城人喝洋酒，要加冰，还要加雪碧，什么酒喝上去不都是雪碧味，谁分得清。”

    　　“学到了，看样子我也要，“还好，我们的酒都是老板从广州发过来的。”

    　　“那也不能保证都是真的。”李勇说。

    　　“反正不关我事。”刘芸说，“他要卖白酒，砸的是自己的饭碗。”

    　　“我估计你们老板，是知道这里面的猫腻，才自己从广州进的酒。”

    　　张晨说，大家都觉得他这话有道理，刘芸他们俱乐部的客人，毕竟不是一般的客人，没有老板会傻到，因为一瓶假酒，闹得大家都来退卡，那个损失，也太大了。

    　　“对了，你们说的这些，难道酒店老板不知道？”林一燕问。

    　　“老板不一定知道，但采购是一定知道的，但海城这鬼地方，操蛋就操蛋在这里。”陈启航说，“这每家酒店的采购，不是老板的兄弟，就是什么姐夫妹夫，老板以为自己人靠得住，其实最黑的就是这些自己人。

    　　“酒店的原材料，大家都看得到，你比如，这鱼和虾，包括野味，你想假也假不了，干货，像鱼翅燕窝这些，你采购得不对，厨师会屌你，毕竟菜做出来不好吃，顾客和老板骂的是厨师，厨师不会背这个黑锅，酒店里，油水最大，猫腻最多的就是烟和酒。

    　　“这些混蛋，进了假烟假酒，财务那里报账按真货报，这里面的差价，都进了他们个人的腰包，我和勇子碰到好几个了，酒店倒闭，老板都愁得快上吊，被供应商逼得要发疯，这混蛋的采购亲戚，跑回老家去盖房子了。”

    　　“牛逼！”孙胜果叫道。

