    看汉子一点也不心疼儿子，曾玉洁翻了个白眼。

    “难怪儿子们跟你不亲，就冲你这放手不管还看戏的样儿，他们能亲你才怪了呢。”

    “臭小子们烦的很，能养着就不错了。还是咱家俩姑娘贴心，多会关心我们啊。”

    提到俩孩子，曾玉洁也承认。

    “俩孩子确实是好，不是我吹牛，咱们家大丫四丫，走出去又乖又懂事，真找不到几个跟她们那么乖的孩子了。不过，现在还小，往后长大了谁知道会不会被男人骗啊。要知道，这姑娘家一旦遇到渣男，真是毁一辈子啊。”

    “是有不少欺骗小姑娘的人。这可怎么办？俩孩子都善良，还真容易被人家欺骗了。”

    “那你给俩孩子找童养夫啊。”

    曾玉洁就是笑着打趣一声，哪晓得，汉子认真的想了起来。

    “嗯，我也觉得，找童养夫挺好。至少自己养的孩子，一个女婿半个儿，找个童养夫家底子不行，我们又对他栽培给力，只要人不是太蠢的，这日子都差不了哪去。”

    曾玉洁都无语了。男人最近在家里怕是真的憋坏了，居然会认真思考找童养夫的可能。

    “行了，这种事情还是随缘吧。哪有说找就找的，你要是放出风去，来找我们家结亲的大有人在。要买几个娃儿来做童养夫，更是有人愿意。只是，咱们就算是找，也得找聪明，又有人品的。”’

    本来，她也就是随意一提。

    可不知道怎么回事，居然想到了下河边的安顺。

    那孩子在她提点之后，越发的聪明了。

    但是，就目前来看，那孩子还是有底线，有自己坚持的品格，这就很难得了。能知恩图报的娃，她是真的愿意多扶持一把。

    看媳妇儿若有所思的样子，陈大江也意外了。

    “你有合适的人选了？”

    “嗯，还是我上次跟你提过的下河边的那孩子，这一次进学，他也来了。下河边来了十二个孩子，就他每天会背着个背兜来上课。每天下课后，便会急急去忙活找野菜。有时候，早上背兜里会装一些东西，就存放在娘的临时办公点儿。”

    陈大江来了兴趣。他不用细问，便能大致了解。

    安顺在如此艰难求生的环境下，还会想着学知识，这孩子志向远大啊。

    “看来，咱们娘和他相处的还算不错。毕竟，是不是随便一个人都会释放善意。”

    曾玉洁到是理解婆婆，就她所知婆婆是个喜欢上进的年轻人。安顺虽然艰苦，但他懂得上进，更知道分寸。

    她求过他，这孩子除了远远的看着，还有最初说过谢谢的话，后面，却是再也没有动作。

    不是他不懂得还报，而是，他们知道，自己现在说再多，也只是空话。每一次，只要和安顺撞上，这孩子地得了恭敬的很的样子。

    那隐藏的儒幕，她还是能瞧见。

    “再观察一番吧。不过，我瞅着三娃跟他好象越来越好。”

    俩口子并不知道，三娃所谓的和安顺好，其实是很不一样的好。

    此时，三娃下响得闲了，安顺也提前下了学。最后一堂课只是大家聚在一起写字，他的情况不一样，必须要自己讨生活，所以没有那么多时间在课堂。

    对于他这个懂事，又生活压迫的学生，几个先生也没有太强行拘着。此时，安顺跑出来后，便看见了前面等着的三娃。

    “走吧，我跟那个胡商说好了，只要我们能收到足够我的皮子，带过去，他会给我们一笔钱的。”

    三娃笑了，“不错，我的零用全指着那个胡商了。这是我通过了解知道的情况，咱们先去山林子那一家。”

    俩个人快速往山上跑，三娃看得闲的时候，安顺还要割野菜，也是皱了下眉。不过，他并没有蠢到说你不用割了，我扶持你，而是认真思考着，怎么才能让安顺吃的饱饭。

    越是和安顺接触，三娃就越发觉得，这人的节拍很对他胃口。俩人提到什么，都能说一块儿去。最重要的，安顺还很灵活，只要他授意一，对方就能想到后面的二三四。

    “大生哥。”

    看见才回来的大生子，安顺赶紧跑过去替对方接过野鸡。

    他有些羡慕大生哥，哪怕带着寡母，还有柔弱的妹妹住在树林子里，但他有一把好身手，能打猎，家里不愁吃穿。

    “安顺来找我有事么，一会儿拿一只野鸡回去吃。”

    “大生哥，我不能要，你帮过我很多次了。我来找你是有事情要跟你说，三娃说有个胡商要收很多的皮货。我晓得你家里一定有存货，所以来问一下你。要是有，我们领你去。那胡商还答应给我们引荐费用呢。”

    大生笑了，一点也没觉得安顺赚了他的引荐费。

    得了苦命的娃，他再怎么一个人撑着，但是母亲关心他，妹妹也惦记着他。所以他比安顺的日子好太多了。

    “好，我回去清理一下，以后你们要是都能谈妥这样的生意，那就都由你们引荐了。”

    说话间，他看了一眼三娃。如果说谁能和胡商结交上，必定是三娃了。

    毕竟，红一村就算有人来找人谈生意，也必定是先去陈家。

    三娃表面上还是憨憨的，但是，他却觉得，这个不爱吭声的大生哥，心里什么都晓得。

    三个人走到大生子的家里，却听到爷爷的声音传来。

    “咦，我可算是又碰到你这小娃了，害我一阵好找。来来，那个瘦瘦的娃儿，过来到爷爷这儿来。”

    三娃懵懵的看着爷爷，明明他这个亲孙子站在这儿，但是，爷爷却对他视而不见。

    此时，他盯着安顺的眼神，就跟看见了金子一样。

    “爷爷，你怎么在这儿，还有，你好象很兴奋看见安顺啊？”

    这一刻的三娃，其实有点怀疑，他是不是爷爷亲生的孙子。难道，真的是后爷？

    老爷子只顾着兴奋了，实在是，他都打算去隔壁村找人的人，居然又出现在眼前，这难不让人高兴么。

    “哈哈，好孩子，来来，到爷爷这儿来，喏，这是糖，你吃糖。”

    ……

