
　　霍维华当场愣住了，他没想到这个事情那么大。

　　竟然连魏忠贤都亲自来抓他了。

　　这边的霍维华还在发愣。

　　那边的魏忠贤来到他面前，直接一巴掌扇了过去。

　　这一巴掌当场把霍维华打得嘴角出血。

　　魏忠贤那白嫩的手指，也开始红了起来，甚至还有点发抖。

　　可想而知，这魏忠贤真的是下了死力打的。

　　周围的东厂番子看到这魏忠贤的举动，心里都有点惊奇。

　　瞧瞧九千岁这巴掌下去的力气多大。

　　那多少带有几分私人恩怨！

　　“狗东西，你可把咱家给害惨了。”

　　“怎么着？”

　　“你不是要在本督面前告状吗？”

　　“现在本督已经来了，你想告谁的状，那就告吧！”

　　霍维华完全没想到，竟然是魏忠贤亲自上门了。

　　他的心也沉到了谷底。

　　“九千岁，我对你忠心耿耿，你可不要听旁人的谣言啊！”

　　如果可以的话，魏忠贤现在真的想掏刀，把面前的霍维华一刀砍死。

　　“别忙着喊冤了！”

　　“进了东厂的监狱里面，你再慢慢说也不迟。”

　　这边魏忠贤头也不回地走了。

　　几名东厂番子，拖着霍维华就要往外走。

　　其他的东厂番子也没有闲着，直接就把这霍维华抄了家。

　　到了东厂的大牢里面，霍维华直接被绑在了大字架上。

　　这特殊的木架子构造，让将他接被绑成了一个大字。

　　霍维华有点心慌。

　　他始终感觉到身体上，有一些部位凉飕飕的。

　　他不明白，为什么在东厂设置的上刑架，都跟别的地方不太一样。

　　不是一般都把这个木架，都设置成一个十字架吗？

　　他现在心里要说有多惊慌，那是铁定的。

　　进了东厂牢房的，就没有活着出去的。

　　魏忠贤带着一队人进来了。

　　有识相的东厂番子，赶紧给他搬来了一张宽大的椅子。

　　魏忠贤自然的在那椅子上坐下来。

　　旁边又有人赶紧递来了一本账本。

　　这魏忠贤很有兴致的翻着手里的账本。

　　当他翻到了最后，直接一本子拍在了那霍维华的脸上。

　　“狗东西，看不出来你还贪得挺多啊！”

　　“我们抄那张瑞图的府中，才抄出了五十二万两银子。”

　　“就抄你这个狗东西的家里面，竟然也能超出五十多万两。”

　　“那张瑞图怎么说，也是个内阁大学士。”

　　“你是什么样的狗东西？”

　　“你也敢超出五十多万两银子，你配吗？”

　　“哦，不对。”

　　“你怎么说也是个兵部侍郎，想必从你手里，过一道手的银两也不少了。”

　　“这户部拨到兵部的银两，你至少得过一道手。”

　　“下面的将领要到兵部办事，也有给你孝敬的地方。”

　　魏忠贤的话，霍维华没有办法反驳。

　　因为魏忠贤说的都是事实。

　　以前他在魏忠贤麾下的时候，这一些黑色收入，其实都是白色的。

　　但是现在魏忠贤现在，说这些东西是黑色的，那就是黑色的。

　　霍维华没有在这些事情上面，跟魏忠贤争辩。

　　因为他知道是毫无意义的。

　　“九千岁，属下对你是忠心耿耿的，你可不要听信了他人的谗言啊！”

　　魏忠贤冷笑了一下，显然没有相信他的屁话。

　　“说说吧。”

　　“说一说你献给陛下的仙药，到底是哪里来的？”

　　“地下吃了你献的仙药，差点酿出了大祸。”

　　“也幸亏是陛下天命所归，有太祖皇帝保佑。”

　　“要不然咱家脖子上这颗脑袋，也得跟着陛下走了。”

　　霍维华听了这话心里一跳，神之中有了几份惊慌。

　　这魏忠贤找他，果然是因为这样的事情。

　　他想起了那种所谓仙药的来路，知道要是把真话说出来的话，这魏忠贤绝对不能放过了他。

　　说不好，魏忠贤还真的拿他去喂了狗。

　　“九千岁，那个仙药确实是属下的祖传秘方，绝对没有半分假话。”

　　“这喝过了都说好。”

　　“属下也不知道为什么，这个仙药给陛下吃了之后，反倒就不行了。”

　　“难道是陛下还杂混了别的药再吃，才有了后面的事情？”

　　魏忠贤一拍椅子扶手，站了起来。

　　他想拿刀当场把这霍维华给千刀万剐了。

　　但是魏忠贤想了想，又坐了下来。

　　杀一个狗东西，简单的很。

　　但是，现在还不是时候。

　　“好一个狗东西！”

　　“事到如今，你竟然还敢污蔑陛下，真是不知死活。”

　　“来人啊，给他上大刑。”

　　霍维华的眼神里，露出了极度的恐惧。

　　这东厂的行刑人员，那直接就是从当年锦衣卫挖过来的。

　　这些都是行刑的老手，就算把他全身上下糟蹋得体无完肤，也不会要了他的性命。

　　只是今天这情况有点不太一样。

　　来行刑的人，竟然不是霍维华见过的东厂行刑高手中的任何一个人。

　　而是一个老太监。

　　可霍维华看见了这个老太监之后，眼睛里的恐惧，比看到了行刑高手更要夸张。

　　他当然认得这老太监。

　　他十分清楚这老太监是什么人，平时是负责什么事情的。

　　他曾经就无数次，把自己舔人或者敌人的儿子，送到这老太监这里去。

　　霍维华想不到，今天这样的待遇，竟然落到了他自己身上。

　　只见这老太监拿着布包进来，来到魏忠贤的面前，行了一礼。

　　“九千岁，奴婢把所有的工具都拿过来了。”

　　魏忠贤点了点头，又不在意的挥了挥手。

　　“既然来了，那就不用多说了，干活吧！”

　　有人给老太监搬来了一张桌子。

　　老太监郑重地把自己的工具包，放在了桌子上。天籁小说网

　　随后，这老太监展开了自己的布包。

　　随着那小布包的展开，露出了一把又一把小巧而锋利的小刀。

　　随后那老太监拿着刀子回过头来，竟然对霍维华邪魅地笑了一下。

　　他仿佛看到了最好的礼物。

　　霍维华看到这一幕，浑身都在颤抖，接着用尽全力在挣扎着。

　　“九千岁！”

　　“九千岁！”

　　“您饶了我吧！”

　　“那确实是属下的祖传秘方，属下没有骗你啊！”

　　也不怪他那么惊慌。

　　他认出这个就是专门负责给人家净身的太监，在自己的面前摆弄小刀，腿脚都得打摆子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第二十六章 老太监免费阅读。https://xs.23sk.com 