    “公子，此事我等心中虽有考量，但这夜幕与韩王的底线在何处，我等摸不准，一旦估计错误，恐怕此事堪忧啊！”吴庄一言，也是道尽在场四人心中的忧虑。

    “是啊！此次涉及太广，若是处理不好，恐怕我们在韩国多年的努力都将白费了。”几人神色急切，也连忙道出心中的想法，毕竟这么大的事几人拿不定主意，也不敢擅自决定。

    几人摸爬滚打多年，深知竭泽而渔的危害，此番若是不顾一切的洗劫韩国财富，必然会被韩国上下所仇视，到时这韩国也将再无他们立足之地。

    商人本逐利而行，但也并非是将生死置之度外。

    若南阳事发，届时，他们必将面对韩王以及夜幕双方的雷霆打击，让他们与夜幕这等势力摆到台面上作对无异于以卵击石。

    而一旁的白泽倒是面容平静，几人所说也是他所考量的一大重点，此番南阳之事必然得罪整个韩国，无论王公贵族还是黎民百姓都将对他们怀有敌意。

    何况，到那时，白泽撤离韩国，这几人想从夜幕口中夺食却是十分困难，毕竟这夜幕在这韩国可是有着掀桌子的实力，商人间的规则在夜幕眼中恐怕只能谈得上略有束缚，若夜幕真不顾一切，单凭这四人麾下的商行恐怕这韩国会变成他们变为埋骨的坟墓。

    对此，白泽心中也早有结果，索性摆摆手直接开门见山，道：“无妨，此事我会让铁血盟插手，而此事结束后，诸位便尽早撤出韩国，到时再择人重新建立一个全新的商业组织打个底子便足以。”

    “有铁血盟插手，此事压力会小上许多，但建一个全新的商业组织是否过于浪费！”四人皆是有些疑惑，但心中也是有些眉目。

    四人知晓铁血盟实力，在他国之时便暗中有着不少合作，但对新建商业组织他们心中有自己的考量，与白泽想法相左也是正常。

    但料想到此事后，不论他们做事如何隐秘，夜幕终究会查得踪迹，而夜幕与韩王必然对他们除之而后快的局面几人也并无意见。

    “韩国如今已是日暮西山了，此次南阳事后，恐怕这韩国也该是时候落幕了。”想及韩国，白泽不禁轻声喃喃自语。

    然，就是轻声一句却是令吴庄四人有些错愕。

    虽四人见识不凡，但也不敢过多揣摩国家兴亡，更何况乱世本不利于商人行走，能在乱世中游走的商人可谓是屈指可数。

    天下乱，国家乱，万民乱，那时再严苛的律法也将失去威信，曾经双方订立的契约更是会被肆意践踏。

    那时，韩国商业将会犹如泥潭一般，令人寸步难行，到时恐怕所有的商人恐怕都会避开韩国这趟浑水。

    思之于此，白泽不禁道：“诸位，此次南阳粮食价格必然飞涨，但诸位私下通个气，将这个价格控制在夜幕的最大承受范围内，不然，若那翡翠虎借军方势力插手，恐怕我等便有大麻烦了。”

    他依旧告诫着几人，提醒几人针对夜幕的动作。

    “将军放心，此番我等联系了不少人，现在秦赵魏三国内皆是不少小商贩早已虎视眈眈，而这一次我们吃肉，他们喝汤，大家都能得到足够的利益，可谓皆大欢喜。”这刘钧说话间到是不禁开怀大笑，显然也是颇为高兴。

    谋划韩国，单由白家麾下的商人去做恐怕力有不逮，他们四人虽有实力，但真算起来仍然逊色翡翠虎一筹，故而也需要借力而为。

    几人在七国间也有些名头，虽请不来什么富商巨贾，但也结交了不少商贩。

    商人逐利，此番南阳一事，牵一发而动全身，有极大的可能导致整个韩国粮价上涨。

    到那时，各国粮商必然蜂拥而至，而他们不如正好借此卖个人情，借机初步聚拢一批能用的商业势力。

    “这都是小事，但南阳、新郑、平阳等几个重要城市的利益不能出现一丝差错，其余之地我们也顾不过来，让于其余商人也并无不可。”

    此番，南阳之事犹如一潭浑水，参与之人越多越容易浑水摸鱼，而白泽也乐于见到此景。

    “将军放心，此番我等先行准备近一月之久，任其余之人如何运作对我等影响也不会太大。”一旁的吴庄言语轻松，对此事显然也是没有太大的压力。

    “既然诸位都有把握，那此事就交由各位了，至于那铁血盟我会亲自介入，此次铁血盟会以担保的形式出现在此事之中，诸位与铁血盟接触之时注意隐藏身份。”

    白泽不希望被旁人察觉到他铁血盟牵扯其余势力。

    “将军放心，此事我等心中有数。”几人也是应声，想必也猜测到了白泽的谋划。

    白泽此事后撤回在韩国的商业势力，而留下铁血盟这个阴影中的组织，其所图必然不小，几人虽是商人，但也知晓不少七国间的局势。

    四人不会去接触真相，过多的探究不过是使自己深陷泥潭。

    “此事交由诸位，我也放心，待任务完成，我将会亲自在咸阳醉仙楼为诸位庆功。”白泽目色郑重道。

    “将军，我等誓死完成此事。”

    四人更是话语坚决，似有视死如归的气势，到是令白泽颇为佩服，故而也抚掌欣喜道：“那我便在咸阳等待四位的好消息，到时我们不醉不归。”

    随后，几人在细谈了一番，四人便是轮番离去，无声的来，也无声的离开，未曾引起任何人注意。

    ........

    醉仙楼一雅阁内。

    白泽依旧没有松懈，几人离去，但白泽依旧思虑着南阳一事，此事在不断谋划下，他却是发现了一丝不同寻常的气味弥漫其中。

    南阳旱灾，波及不小，而翡翠虎借军方的名头大力征收粮食，就算价格飞涨其也会满仓买入。

    此举在他看来是有些冒险了。

    若姬无夜与血衣侯能插手此事恐怕那翡翠虎也不会输。

    两人手中的军力足以应付一切变化，此事本就不单单是商业之争。

    翡翠虎此番钱财来自夜幕本身以及朝廷拨款，此次夜幕恐怕是借机掏空了韩国财政。

    此次，翡翠虎会全力买入价格极高的粮食恐怕不仅只是为了击垮韩非，其暗地里恐怕也是为了借机掏空韩国国库，使得韩王不得不更加依赖夜幕。

    夜幕此举一石二鸟，但也未曾料到有白泽这个猎人在暗中窥视，这并非夜幕问题，而是白泽本来就不在韩国这个局中。

