    

    
                第1567章

    
                一个个介绍过去，江志浩心中了然。

    
                这些人几乎涉及到了所有和娱乐圈有关的重要部门。

    
                自己的电影和动漫想上市发行，免不了要和这些部门打交道。

    
                范鸿儒把他们喊来，虽然都不是部门的第一负责人，但都握有实权。

    
                只要打好了关系，以后基本上不会有什么麻烦。

    
                由此可见，范鸿儒是真心想帮他拓展人脉，尽管对江志浩来说，这都不是事，但他还是很感激范鸿儒所做的一切。

    
                一个个握手问好，其他人虽然对江志浩有点轻视，但是看在范鸿儒的份上，还算给面子。

    
                只有到了樊恩泽那里，他没有伸手的意思，反而斜着眼看江志浩，淡淡的道：“小江同 志架子好大啊，让我们一群老头子在这里等半天，怎么，路上堵车吗。”

    
                樊恩泽这话，已经算得上相当不客气了，范鸿儒有些尴尬，对江志浩道：“等了半个小时，有点着急，那什么，先进包厢吧。”

    
                江志浩看了眼樊恩泽，笑了笑，没有说话。

    
                这个人，他是知道的，再过两天，就该下台了。

    
                没有别的原因，只因为他在两天后的一次行政管理工作中，犯下了大错！

    
                准确的说，是他的手下人犯了大错，但因此受到了牵连。

    
                这样的单位都是一个萝卜一个坑，下去后，就基本上没机会再上来了。

    
                以至于樊恩泽在几年后，便抑郁而终。

    
                这种话，江志浩显然不会选择在这个时候说。

    
                现在说了，樊恩泽未必会信，反而觉得他在故意诅咒人，只会更生气。

    
                人心的复杂，江志浩很有感触。

    
                范鸿儒刻意落在后面，对江志浩低声道：“你别生气，他们几个都在总局待久了，平时谁来了都得讨好巴结他们，突然在这等这么久，有点不习惯。”

    
                江志浩微微点头，道：“我明白，您放心，这点小事我不会在意的。”

    
                进了包厢后，樊恩泽理所当然的坐在了主位，本来范鸿儒是安排江志浩坐在左边，他坐右边。

    
                但樊恩泽似乎看出了这一点，不等他说完，已经把座位安排好了。

    
                最后，江志浩坐在了最靠近门口的位置。

    
                这个位置，通常是地位最低的人，如果其他人有什么需要，都是由他去办。

    
                樊恩泽等人也的确是这么做的，没事就让江志浩去拿瓶酒啊，催个菜啊什么的。

    
                江志浩不以为意，所有要求，一律照办。

    
                不是他想讨好这几人，而是要给范鸿儒面子。

