    天斗帝国皇宫……

    　　“有事起奏，无事退朝！”雪夜最近的心情很差，网络的普及让他的户籍制度一败涂地，他对于基层的掌控能力虽然强，但很明显和网络差的太多。

    　　“臣有本上奏。”从来不在朝堂上说话的技术部门代表这次竟然开口了，雪夜点点头，既然是技术部门理应不是无的放矢。

    　　“在帝国各处发现大量永久式维生仓，开始有工人积攒积蓄，购买休眠仓永久休眠，这对我们的人口增长有极大影响，希望陛下尽快到技术部查看情况。”

    　　“这件事我也听说了，但似乎并不是技术部该管的问题。”雪夜不明白为什么是技术部门提出了这件事。

    　　“事情是这样的，我们通过拆解，发现永久休眠仓存在极大问题，很多零部件得加工精度，都超越了我们工业水平的极限，因此，我们有理由怀疑，永久休眠仓的出现，是一起有预谋的阴谋。”

    　　“嗯？这样吗？退朝后带我去看看，弱真的是针对帝国的阴谋，反而是好事。”雪夜的话让人听不明白。

    　　……

    　　拆解室内，永久式休眠仓的真面目被展示了出来，绕是见过世面雪夜，也忍不住倒吸了一口凉气。

    　　休眠仓并不是人躺上去就能维持生命的，那是科幻级别的技术，在这台机器里，密布着各种管道，有的是直接插入大脑的电极，有的从血管插入，将血液引出体外，有输回体内。

    　　有的则负责向体内注入营养物质，那休眠仓内的人，足足插了进百根管子。看起来极为渗人，但这还不是最关键的，最关键的是，这人没有手臂，也没有腿，压根就是一根人棍，甚至叫消化系统和泌尿系统也被摘除了，体内的重要器官基本只剩下心，肺，以及大脑。

    　　至于这么做的原因，也很好理解，休眠的人不需要运动。所以不需要手脚，不需要进食，所以不需要肠胃，不需要排泄和排遗，所以泌尿系统也是没有意义的，将这些没有意义的系统摘除，可以大幅度降低人体的能量消耗，节省成本的同时，还能增加休眠时间。

    　　只不过，让雪夜不安的其实是另一件事，那就是即便要付出这样的代价，离开休眠仓就会瞬间暴毙，也依然有无数工人对此趋之若鹜，幻想世界对他们的吸引力太强了，必须想办法削弱这种吸引力。

    　　“这台机械的问题出在哪里？”雪夜收敛表情，重新恢复镇定。

    　　“维生装置中用来剔除血液中尿素的渗透膜是我们不具备的技术，不过这种技术是可能被民间科学家发明的，但您看这里。

    　　这块控制中枢得芯片，用显微镜可以看到上面纳米级的微雕，这即便是我们最高的技术，也不可能做到。”

    　　“也就是说，这块芯片很可能是外来的产品。根据我们的估计，这很可能是荆棘花军团生产的，是专门针对我们的阴谋。”

    　　雪夜闻言表情不变，单手托住下巴，似乎是在思索：“从结果来看，并不完全是坏事，如果我们自己没有生产这种东西的技术，查出起来应该就更加容易了。

    　　只不过，荆棘花军团为什么会生产这种休眠仓呢？这应该是一套很成熟的技术吧！”

    　　“是的陛下，这套技术极为成熟，充满了技术细节，能最完美的保持人体的活性，甚至延长寿命，只要不切断能源，里面的人最少也能存活八十年。”

    　　“这就有意思了。”雪夜的手指摩挲着下巴上的胡茬：“这技术恐怕最先应用的，就是荆棘花帝国自己，他们恐怕也经历过类似的事件，我想如何解决这个问题，可以从那边入手。”

    　　……

    　　“回禀陛下，第一批特工已经成功乘船抵达美洲大陆，已经与偷渡的先头部队取得联系，请陛下指示。”

    　　雪夜满意的看着自己的情报官，这么多年，终于把正经的情报人员送去美洲大陆了。

    　　“你们不要急着渗透破坏，找到合适的身份潜伏下来，尽可能传递情报回来，帝国之间的战争，不是靠一两个人就能决定的。

    　　还有，让他们注意观察一种永久休眠仓，看看美洲大陆上，是如何处理这些东西的。”

    　　“是！”

    　　……

    　　美洲大陆，失去了郁金香的引导，这里的资本开始野蛮生长，贫富分化开始极端化，财富与权力集中在极少数人的手中。

    　　这是让人绝望的现实，或许没有天斗帝国的底层那么疲惫与痛苦，但阶级固化却比那还要严重百倍。

    　　即便是科技更加发达，也无法掩盖贫富分化加剧带来的影响，正相反，这种影响还在不断扩大，百米的高墙，将富人区与棚户区隔开，人们虽然使用这科幻级别的装备，吃的却是廉价的合成食物。

    　　这些东西和大型国营畜牧场中的饲料没有什么本质上的区别。全部都是通过一些人类无法消化的植物纤维二次发酵得到的东西。

    　　非要用一个词来形容这片大陆上的国度的话，大概最恰当的就是赛博朋克了。

    　　而在这样的国度里，自然少不了暴力与犯罪，迷幻药物与虚拟世界。

    　　正如雪夜猜测的那样，永久休眠仓的确是荆棘花帝国最先发明的。这个国家的底层看不到任何希望，只能将自己的希望寄托于虚拟世界之中。

    　　郁金香虽然离开了，但他们有自己的工业基础，网络也从来没有断绝过。自从郁金香离开之后，贫富分化就越来越严重。这道至绝望的底层开始逃避现实。

    　　永久休眠仓也就应运而生。这项发明刚刚诞生就引发了一阵热潮。生存不下去的底层。大多数都选择了将自己的一切投身于虚幻之中。

    　　这对于一个国家来说无异于毁灭性的打击。就算科技已经很发达了，仍然有许多行业需要人力。最重要的就是服务业，如果底层都罢工了，变成了休眠仓中的行尸走肉。那么那些有钱人又有谁伺候他们呢？这件事统治层绝对不可能允许的。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

