
　　“先不用管他们，这轮副本没有直接的竞争关系。”

　　“嗯。老大。”

　　“又有幽灵舟来了……”

　　“……”

　　上百条的幽灵船冲过来，气势说颇为有优势。

　　也不是所有的玩家都能一人挑一船，顶多就是一船玩家对上一船的红气妖邪时，能占上风，但一时半会是别想彻底杀死妖邪。

　　更何况，还不止幽灵舟上的红气妖邪是个威胁，那些徘徊在龙舟附近的水鬼，时刻紧盯着龙舟玩家，稍有懈怠，就会被拉入水里。

　　“喂，你还要躲到什么时候？”顾起拦下了第四条幽灵船的进攻后，便跟所有的刑成员“换个班”。

　　龙舟暂且不划，20名刑成员去挡下妖邪们新一轮的进攻，留出时间，让顾起和秦七恢复些许体力。

　　苏听鱼挠挠头，询问：“国士无双他们还在？”

　　顾起瞥了她一眼：“怎么？他是债主？你是在躲债？”

　　苏听鱼眼珠子一瞪：“不是！你就说一句，他们走了没有？”

　　“你觉得现在有玩家能脱身？”顾起反问。

　　额……

　　苏听鱼咬咬牙，将手里一直捏着的易容药剂喝下去，顿时，面容发生了翻天覆地的改变。

　　秦七迟疑了唤了一声：“大鱼？”

　　如今长相平平无奇的苏听鱼应道：“是我。”她站起身，活动了下蹲麻的双腿。

　　顾起眼里闪过一丝异彩：“你这个是道具的作用？”虽然惊讶，不过顾起很快就联想到道具方面。

　　“对。”苏听鱼摩拳擦掌：“我等不急啦！积分积分积分！”

　　最终，易容药剂还是使用了。

　　既然用了，那就不能浪费了。

　　苏听鱼不再废话，也加入了阻拦幽灵舟接近龙舟的行动里。

　　手中死神刃出现，蓄力几秒后，刀刃之间的血红愈加的鲜艳，苏听鱼随意找了个正在接近的幽灵舟，往前方挥出一刀！

　　刀光闪烁间，席卷起河面的水浪，直直劈扫向那一条幽灵舟！

　　一瞬间，幽灵船四分五裂。

　　分裂而开的刀势余威不减，化成数道血色光芒，将落水的红色妖邪的身躯穿透！不到十秒，整个妖邪的身躯就化成了烟灰……

　　【你击杀一只红气妖邪，获得50积分】

　　【你击杀一只红气妖邪，获得50积分】

　　【你击杀一只红气妖邪，获得50积分】

　　【……】

　　叮当当~

　　瞧着面板不断更新的积分，苏听郁闷的心情稍微得到了缓解。

　　“继续继续！”苏听鱼一边心疼着自己的易容药剂，一边简单粗暴，连鬼带船一起劈，有时候还会时不时劈到水里的某一只倒霉水鬼，多了意外的积分入账。

　　……

　　【副本时间：4：55】

　　快到五点的时候，幽灵舟才彻底清空。

　　而幸存的玩家龙舟，原本的40条龙舟，变成了18条龙舟，而且大部分龙舟上的玩家人数都不是全满23名的编制，中途有玩家不慎被淘汰出局了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妖邪退了。”

　　苏听鱼很是的不满地瞅着河面，里面绝对还有一大群的水鬼，不过既然是比红气妖邪更高品级的妖邪，那肯定不会像是愣头青一样，都打不过了还硬上。

　　于是，残存的水鬼们躲在了水下，不再露头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第504章 端午安康47免费阅读。https://xs.23sk.com 