    震惊！

    惶恐！

    尤其是刘少，一屁股坐到地上，双腿发软，他们之前还在幻想着如何讨好司马将军，来博取他的支持，可转眼之间，司马将军便人被杀了？

    这一幕太有冲击感，让三人有些难以接受。

    “刚……刚才那小子，难道……难道是他。”刘光明很快恢复冷静，连忙站起身子，朝着屋外那皑皑白雪望去，脑子飞速转动。

    “是他，肯定是他，之前司马将军就说过这小子不简单，看来果然不简单，爹，我们现在怎么办？”

    刘少惨白的脸颊带着几分惊恐，连忙朝着刘光明询问起来。

    一旁，乐如花则是捂住自己的胸口，当看到司马将军那血淋淋人头之时，一股恶心不由得反胃，前两天还跟这个男人风花雪月，今日，便天人两隔。

    微微撇过头，乐如花强忍着内心那股恶心说道：

    “还能怎么办？当然是抓住那小子了，司马将军身死，护心城担不起这责任，令狐少主大婚在即，除了这等事，你觉得，我们几大家的下场会如何？”

    “如花说的没错！”刘光明正色朝着底下那司马将军的人头望去，眼神闪烁，带着几分冰冷跟阴辣，冷笑连连。

    “杀了司马将军，以此来嫁祸给我们两大世家，这小子，真是好手段，不过，真就以为这样就能扳倒我刘家？可笑至极。”

    “如今司马将军身死的消息，除了我们几个，外人不得而知，如今人头在我们这里，不妨静观其变，若是今晚那小子将此消息流传出去，那我自有办法可解，但如果他没有的话，我们必须先发制人！”

    “毕竟，人头是在我们刘家，真要查抄下来，我们刘家免不了罪责，这样吧，明天一早，如花，你带领乐家，我带领刘家，一同前往月家。”

    说到这里，刘光明并未往下说，但其阴冷恐怖的笑声，确实让精明得乐如花明白些什么，只见乐如花若有所思朝着司马将军人头望去。

    “如花明白，司马将军身死，这可是扳倒月家的好机会！”

    “哈哈！月家，终究难逃一死！”

    ……

    就在三人密谋策划之时，此时的月府内，月梓桑的房间灯火通明，里面月梓桑徘徊级数十次，焦虑跟担心的表情洋溢其表，那眉头紧锁的模样倒显得有几分青涩。

    屋外，大雪飘飘，无声落下，只见一道残影恍惚之中入了后院，随后便听到一道清脆的敲门声，惊醒了月梓桑！

    来不及多想，只见月梓桑连忙扑倒门前，打开门那一霎那，月梓桑捂住嘴巴失声痛哭起来，内心也是在这一刻松了口气，只因为，来人正是楚墨。

    “没事了。”楚墨看到少女那慌张的模样，不由得轻笑起来。

    月梓桑突然像是想到什么，担心朝着楚墨说道：“莫公子，你快走吧，趁着天黑，能逃多远就逃多远。”

    说着，月梓桑便从屋内拿出许多银票塞到楚墨手中，继续说道：“这些银票你先用着，若是不够的话，日后我在给你送一些。”

    “为何要逃？这件事你不说我不说，谁会知道？况且，刘家跟乐家岂会这么容易放过你们月家？”

    楚墨淡然一笑，他若是现在离开，明日月家便会被自己所牵连，成为众矢之的，而司马将军的死，必然要有人交代，月家是最好的选择。

    闻言，月梓桑低头沉默，楚墨所言她如何不知，但是他所做的这一切，不都是在拯救自己吗？想到这里，月梓桑内心便有一种说不出的感觉。

    “别多想了，忘了今晚之事，去睡觉吧。”楚墨淡然轻笑，转过身去，便朝着客房走去。

    月梓桑望着楚墨的背影，许久说不出话来。

    这一夜，也不知是否是因为下雪的缘故，很漫长，漫长到仿佛是过了一辈子！

    旦日一早，月府门外便传来嘈杂的声音，还夹杂着几道狂吼之声，随后，便有数名男子的厉吼跟阵阵惊呼之声传来，将整个月府都惊醒起来。

    “发生何事了？”月梓桑听到动静，走出屋外连忙朝着一名奴婢询问起来。

    “小姐可能还不知，司马将军死了！”奴婢朝着月梓桑微微鞠了一躬，拂礼继续说道：“现在满城都知道这件事了，整个护心城，人心惶惶，没人敢相信这是真的。”

    听到奴婢所说，月梓桑脑子一片空白，虽说她早有准备，但是亲耳听到司马将军身死时，多多少少有些不适。

    就在月梓桑愣神期间，前厅传来月霸山的声音：“司马将军身死，或许对我月家来说是件好事，你不要那么悲观，更何况，司马将军对我们月家没有好感，你又不是不知。”

    紧接着，便传来月紫红的惊呼声：“这种大逆不道的话你也敢说出口？你不要命了？再者，你难道忘了，最后见到司马将军的，可是桑儿，若是有人之人将此事跟我们月家联系起来，那……”

    闻言，月霸山的声音逐渐沉默，紧接而至的是一道下人急促声音：“老爷夫人，不好了，刘家跟乐家带着一大帮人气势汹汹奔着我月家来了。”

    “什么？动作这么快？”

    月紫红连忙错愕，紧接着，便是一阵急促的脚步声，月梓桑眉头微皱，心里担心不已，也是同样朝着前厅小跑而去，她想要看看，究竟是怎么回事。

    当月梓桑跑到门外时，此时，月家屋外，再次聚满了百姓，为首的自然是刘光明跟乐如花等人，在其身后则是跟着无数看热闹的百姓。

    “月家胆大妄为，刺杀司马将军，并且将其头颅割下，以此来羞辱司马将军，更是羞辱我们西梁！”

    随着刘光明一声怒吼，顿时，身后无数百姓纷纷惊愕不已，司马将军竟然被人割掉了头颅？这月家，竟然如此胆大妄为？

    “今日我们所来，乃是为司马将军讨回一个公道，让月家交出凶手。”

    “更何况，司马将军身死，这份责任，护心城担不起。”

