    整个江陵城的人。

    全部都被惊动。实在是刚才那些安平司的高手们的怒吼太过响震。那般多高手齐声怒吼，可以说是惊天动地的。使得人们一个个都从睡梦中醒来。

    爬起来看看是什么情况。

    不过，每一个人都是一样，只看了一眼，就是惊呆了。

    看着苏府范围上空，安平司的高手们，一个个真正手持传说中的雷弓，射击出来一道道雷箭，一个个高手在施展各种武器，疯狂劈杀，气劲乱闪。都在施展着各种气功。

    很多人，普通人，一辈子都没有见过圣级高手出手。平日里，连凌铮他们的面，都见不到。更不要说，见到他们出手了。所以圣级超凡，对于他们来说，只是传说中的存在。

    可是现在，竟然一眼，看到这么多圣级超凡阶别高手在交手。一个个哪里不惊？

    就是各大家族的族长以及强大高手们。一个个此刻也是心惊。

    因为他们就没有见过这么多的圣级高手同时出手。

    而且，一个个都疯狂得很。

    在冲击苏府。

    再想到这几日一直在传播的小公主的消息。所有人也都是知道，这恐怖的力量，所为何来了。之前，听到小公主流落苏家，现在被发现的消息，很多家族，包括江陵城中的很多人，都在羡慕嫉妒苏家走了大运……因为，只要小公主被接回去，苏家，肯定也会受到福荫。这是肯定的。

    所以，他们一个个都羡慕嫉妒。可是现在，看着这么多的圣级高手疯狂冲击安平司，跟安平司的高手们交手的一幕，他们一个个都不由咽口水。

    再也不羡慕了。而是同情了。在这样的攻势下。还能挡得住？看来，这小公主，命不久矣啊。

    一个个都是心惊看着。

    当然，包括各大家族，乃至于城主府，都没有派人过去增援。因为，如果安平司的人都抵挡不住，他们这些小家族的力量，就算出动，也不会有什么作用。

    再加上，安平司赵启龙张一斩他们，并不信任这些家族的力量。

    所以，他们一个个看着。

    “看来，来者不善啊。”而此刻，苏乾看着大雨中夜色里漫天的杀伐。也是不由，冷冷一叹。说着道。

    这个时候，苏茵也在苏乾的身后。

    而赵启龙跟凌铮已经冲出去飞在半空中，跟对方的高手在交战。其他高手也是在纷纷动手，抵御进攻，只有张一斩，还站在苏乾跟苏茵的前面。在保护苏茵。

    此时。

    只听得各处都是有各种交战声响起。抬头望去，半空之中，也有一个个安平司的高手在跟一个个蒙面杀来的敌人高手在拼杀。场面一度纷乱。

    当然，此刻，半空之中，最引人注目的，是赵启龙以及凌铮他们二人。

    只见此时。

    足足有两名圣级高手，正在缠斗赵启龙，两个人一个施展长刀，一个施展巨大铁棍，长刀劈斩，宛如匹练，划破长空，闪耀方圆，锐利无匹，劈开一切。铁棍则是大开大合，凶猛绝伦，力劈山河，一棍开天，棍身燃火，气势霸道。二人都是背后化翼，双翅扑打，飞扬起伏，快速无比。

    那施展铁棍的黑衣人，双翅则是燃火的两翼。而那施展长刀的人，背后则是冰冷的银色金属双翅。这些人，一个个都是诡异无比。

    出手之间，燃火双翅，自然不说，闪耀光芒。

    就是那银色金属双翅，也是同样，光芒绽放，银光夺目，这个双翅，看起来，有一点儿像是当初苏乾在被影毒门太上长老追杀的时候，碰上慕容枫，慕容枫那时施展的双翅般。

    一样夺目灿灿。

    当然，二者并不是完全相同的。而且，这个黑衣人，明显要比当初的慕容枫要强大得多。

    而面对他们两个的围攻。

    那赵启龙也是龙鳞双翅扑打。

    身躯纵横飞掠。

    手中凝聚为龙爪，身躯之上，龙影缠绕，出手之间，还带着幻影分身，这应该是他的特殊手段。一时之间，打得那是光芒爆炸，宛如照耀得整个江陵城的夜空都亮起来般。

    同样。此刻，那凌铮也在跟两个圣级高手交手。

    不过，面对他的两个人，明显没有赵启龙的那两个要那么强。

    这凌铮的双翅乃是普通的模样。苏乾也看不出来有什么异常。他施展的武器，也是长剑而已。另外两个人，则是黑色羽翅，其中一个，身躯之上，有着黑鹰虚影，本来在夜色里，是看不清楚的。不过，因为赵启龙他们的战斗，光芒太过耀眼，因此，使得他也被看清楚了。

    另外一个，则是岩石双翅，很奇怪的气功。一双翅膀，竟然也是岩石形态。但是，他就是能飞的起来。速度还可以快，在空中来回飞翔，手中一双巨大岩石拳，凶猛无匹，打出气爆。

    就这般。

    大战起。

    天空之中，大雨倾盆，下得越来越大，哗啦啦下不停，噼噼啪啪打落。

    轰隆。

    此刻，还有着一道雷电，在天边再次炸响。

    呼呼的风，也在疯狂吹拂。

    “目标在那里！杀！”而就在这短短的时间里，已经有敌方高手，杀到了苏乾跟苏茵他们所在的位置。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    “杀！”

    一个个都是怒吼着。朝这边杀了过来。

    “大胆贼子！”而这个时候，张一斩也是一声厉喝，拔刀杀了上去。

    “无量金刚体！”当然，看见赵启龙杀来，其中一个黑衣人，低声一喝，身躯之上，有着银色的气流转，他一个瞬间，就是变化成为一个双头四臂的金刚人。

    对杀向张一斩。

    “什么？”而张一斩见此，也是一惊。他也是同样施展出来真身。以及其他手段。

    顿时，二人就是疯狂交击在一起。他们具体各自施展什么手段出来。苏乾也不懂了。

    总之在一瞬间，就是各种气劲溅射爆炸。

    场面一度混乱。

    “按计划行事！”当然，在那金刚人跟张一斩交击在一起的时候，他还说了一句。

    而闻言如此。

    那些人，当即，就是冲杀向苏乾跟苏茵了。

    一些旁边的安平司的高手过来阻拦。可是，也没有能阻拦住。

    “哥……”苏茵此时，见此，也是脸色一白，她看向苏乾。

    “没事。躲在我身后。”而苏乾看着周围，只是默默站立着。

    他们两个，还是站在屋檐下的。并没有站到雨中去。站到雨中去，还需要运气，抵挡雨水，浪费气功。现在是关键时刻，不能浪费一丝一毫。

    “哈哈，她在那里！”

    “杀！”

    “我拦住他们！你去杀了她！”

    “只有那个怂包少爷在……包在我身上！首功，是我的了！”

    还有一帮人冲杀过来，其中一些人，抵挡阻拦住了安平司的一些高手的，让其中一些人杀向苏乾，让他们来杀苏茵。

    显然，这些人，有所预谋。

    而且，他们对于安平司的力量，也非常清楚。现在把赵启龙以及凌铮包括张一斩，还有其他的安平司的圣级超凡高手，都给缠住了。一些伪超凡高手，同样赶不过来。

    而此时，混战之中，他们这些虽然没到圣级，但是实力也是很强的人，就作为杀苏茵的主要的刀。

    此刻。

    看见苏茵身前，只有苏乾一个人。

    这些蒙面人，一个个都是轻蔑不在意起来。冲杀过来。就是要夺得首功。

    “小子，死吧！”其中一个人，速度最快，他眼中狠色，绽光放芒，直接扑向苏乾，是想要直接了结苏乾，然后再杀苏茵。

    怵怵！

    他施展的一把缠绕寒光的长刀。

    残忍斩杀向苏乾。

    “哼。你们。”但是就在这个时候，站立在大雨之前的屋檐前。默然不动的苏乾，突然抬起了眼脸，眼眸之中，淡淡冷光，一下子绽放：“该死！”

    怵！

    紧接着，一道剑光出现。

    快得好像没有出现过般。

    一出现，然后就消失了。

    那个怂包少爷的身影，还是站立在原地。好像根本就没有动过。

    “公主，小心！”而这个时候，方寒玉也刚好在附近，他杀过来，这般惊喝着。

    但是却看见，那些朝着苏乾跟苏茵他们杀过去的五六个黑衣人。一个个身躯暂停在中途，一动不动，愣愣站立。仿佛是着了魔一般。被定身法定住般。

    “你……”

    “这——”

    “怎么可——”

    “不——”

    “不可——”

    “怎么回……”

    那几个黑衣人，一个个其实也都是气宗巅峰乃至半圣的高手。可是此刻，他们却都是惊恐地看着眼前的那个雨幕后屋檐下的少年。

    噗噗噗噗噗噗！

    “什么？这……”而这个时候，方寒玉也惊骇地看见，这些黑衣人们，一个个身躯都是喷血，随后，就是直接斜斜分裂为两半，变成了两段残尸。

    死亡。

    他震惊，刚才他可是阻拦过这些人。跟这些人简短地交过手的。可是现在，这些人，怎么回事，怎么一瞬间就被斩杀了？

    是他？

    而后，他的眼眸，锁定在了苏乾的身上。

    此时，雨下得越发地大。雨水顺着屋檐流下。好像已经形成了雨幕般。而苏乾就是站在那雨幕之后的屋檐之下屋门之前。

    对了。刚才，好像，那雨幕中，短暂地出现了一道剑痕。

    方寒玉想起来了，刚才那些黑衣人，杀向苏乾的时候，那雨幕在很短的时间里，发生的一个细微的变化。

    所以。

    刚才。

    是他。

    出剑了么？

    原来，这才是他真正的实力么？

    方寒玉不由看向那雨幕后屋檐下的少年身影。

