    西方二圣愤然离去，不过在临走之前，准提道人却是突然探手一挥。

    他那证道灵宝七宝妙树，当即自巫妖战场之上一刷而过。

    因为大战而遗落满地的灵宝碎片，足足被准提道人给刷走了九成有余。

    西方大地向来贫瘠，这便使得准提道人形成了刮地三尺的行事风格。

    虽然此地遗留下来的灵宝，绝大多数都已经成了破损不堪的状态。

    但是蚊子腿再小，那也是肉啊。

    这些灵宝碎片拿回去修补修补，对于他们西方教中的弟子来说，也算是不错的法宝了。

    “无耻之尤，准提，汝这厮妄为天道圣人！”

    眼见得如此情景，通天教主的剑眉骤然一蹙，他破口大喝道。

    然而西方二圣却是丝毫不曾理会通天教主的声音，反而是离开的速度更为迅疾了几分。

    “哼！”

    与此同时，元始天尊亦是神色不屑地冷哼了一声。

    只不过当元始天尊在看到那半截断裂的不周山之时，他却是毫不犹豫地一甩袖袍，直接将那半截不周山给收了起来。

    这不周神山可是盘古大神的脊柱骨所化，哪怕现如今已经断裂成了两截，但是其上所蕴含的威压亦是十分地恐怖。

    对于精擅于炼器之道的元始天尊而言，这上半截不周神山，端的是一件炼制灵宝的绝佳材料。

    看到自家二哥这番举动，通天教主的嘴角也不禁抽搐了一番，不过他却没有胆子在这方面去指责自己的二哥。

    随即，只见通天教主无奈地摇了摇头，他直接转身发挥了蓬莱岛的道场碧游宫。

    至于一旁的昊天和瑶池这一对天庭的新主人，通天教主却是完全没有分毫半点理会他们的意思。

    紧接着，太清圣人和女娲娘娘两位圣人，也同样是飘飘然地离去了。

    重建天庭，对于他们这几位圣人来说，又没有任何一定的好处，他们自然是不愿意从中出力了。

    唯有求得了北极紫薇大帝之位的元始天尊，笑着安慰了昊天一声：“师弟莫要心急。

    待到为兄返回玉虚宫以后，便让吾那弟子赶往天庭当中，尽快恢复帮助师弟恢复天庭的运转。”

    元始天尊表面之上的态度虽然是十分地和善，不过他的心里面显然也另有一番算计存在。

    先前鸿钧道祖将天帝尊位一分为六，统称六御。

    其中以玉皇大帝为首，其他五御大帝为辅。

    然而元始天尊的心里面显然并不是这么想的，他将自己的弟子推到天庭帝位之上，可不是给昊天这个童子去当手下的。

    元始天尊虽然不说是准备忤逆鸿钧道祖的规定，让北极紫薇大帝压制到玉皇大帝的头上去。

    但是使得这两尊帝位分庭抗礼，这一点，元始天尊还是有胆量去做的。

    而且凭借元始天尊对于周辰的理解? 他的心里面十分地清楚? 自己这个弟子也绝对不是什么甘居人下的存在。

    未来这天庭主宰，究竟是那一方大帝? 这还尚未可知呢。

    元始天尊拍了拍昊天的肩膀? 而后便微笑着返回了昆仑山玉虚宫。

    眼见得诸圣相继离开，一直强作微笑的昊天? 他的脸色立刻就阴沉了下来。

    “昊天，吾等应该如何去做啊？！”

    站在一旁的瑶池? 无奈地叹了一口气说道。

    “哼? 重建天庭是老爷吩咐下来的事情，吾等必须要做好。”

    昊天重重地一甩袖袍，沉声开口说道。

    他乃是鸿钧道祖钦点的天庭玉帝，那些圣人们可以不去理会天庭重建的事宜? 但是他显然不行。

    他不仅仅需要尽力去做? 而且实现的越完美越好。

    如若不然的话，岂不是要让鸿钧道祖落得一个识人不明的恶名？

    随即，昊天也不在此地久留，他携起身边的瑶池，径直朝着上方的三十三天界腾空而去。

    在临走之前? 昊天亦是袖袍一甩，将这巫妖战场当中剩余的灵宝碎片给卷走了。

    重建天庭? 必然要耗费无数的人力和物力。

    眼下这巫妖战场之上所遗留的物品，虽然是被准提道人挑剩下的。

    但是这对于手头十分紧促的昊天而言? 亦能够算是一笔不小的财富了，他自然是不会错过。

    经过了准提圣人和昊天他们俩的接连搜刮? 这原本就狼藉不堪地不周山地界? 眼下更是成为了一片无用废墟。

    除去剩下那半截不周神山以外? 再也没有任何有价值的事物了。

    诸圣和昊天瑶池离去不久，忽然间有一道金光落在了不周神山的断裂之处上面。

    那道金芒乃是造诣极高的纵地金光法，来人正是一直徘徊在巫妖战场外围的周辰。

    眼下这巫妖战场之内，唯一有价值的东西便是剩下那半截不周神山了。

    毋庸置疑，周辰的目标自然就是这半截不周神山。

    先前元始天尊收走上半截不周神山的时候，或许是碍于颜面，并没有去挖掘剩下这半截不周神山。

    而昊天虽然是垂涎这部分山体，但是他却根本没有能力将剩下这半截不周神山给搬走。

    这到并非说是昊天的修为实力不足，他身为鸿钧道祖的童子，虽然看上去十分地不起眼，但是去也修成了准圣初期的境界。

    对于昊天而言，移山倒海自然是不在话下。

    只不过这不周神山乃是昔日的天柱所在，剩余这下半部分更是连接于洪荒地脉之上。

    一旦将其移动，必然会有不轻得业力降临，影响移山者的功德和气运。

    昊天刚刚就任天庭玉帝之位，他付不起这等折损气运功德的代价。

    不过相对来说，周辰就没有这么多的顾忌了，要知道他先前可是谋划到了极其庞大的功德之力。

    这些功德之力，周辰又不打算用来直接提升修为实力。

    他只是将其凝聚成为了一轮功德金光，悬于元神脑后。

    现如今如果能够通过消耗一些功德之力，以此来换取半截不周神山的话。

    这在周辰看来，无疑是一件十分划算的事情。

    随即，周辰直接将神念笼罩在了剩下那半截不周神山之上，着手研究起了将此山移开挪走的办法。

