
抽到第一个进入二层房间的菜菜，在张百万面前哭得稀里哗啦。

“人家不要第一个进去啦！我不要啦！”菜菜害怕极了。

以前有师兄师姐护着，她从未直面过鬼怪，也没有一个人落单过。

这次让她独自一人进入直播间，直播10分钟，对菜菜来说，简直就是不可能完成的任务！

菜菜哭得上气不接下气，站在那里一动不动，整个客厅全是她的哭声。

“要不我和菜菜换一下吧。”矮个子男人出人意料的先站了出来，表示愿意和菜菜交换顺序。

矮个子男人抽到的签是六，能晚一点进入二层，对现在的菜菜来说是求之不得的事。

在男人开口之后，菜菜迫不及待的就和对方换了顺序。

“这么害怕，就不该来第二世界，你这副样子，只会给别人添麻烦。”晨光一直没怎么说话，这一说话就差点把菜菜气死。

“我才没有给别人添麻烦！”菜菜瞪着晨光，不满极了。

“没有吗？你还真是没有自知之名。”晨光半点没因为对方是女生而嘴下留情。

菜菜被晨光怼得哑口无言，只能一直趴在甜甜怀里哭。

甜甜可见不得好姐妹被欺负。

她楼着菜菜安慰了两句，随后气呼呼的说：“你这个人怎么这么没风度，菜菜是女孩子，我们女生本来就比较胆小，再说了你们男生不是本来就该保护女生吗？”

“等等，你的言论只能代表你和她，别扯上所有女生。”乔安可不觉得自己胆小，侮辱谁呢！

“你也是女生，怎么能站在男生那边帮着他们欺负女生！”甜甜现在看着乔安的眼神像在看一个叛徒。

“你能闭嘴吗，你再不闭嘴，我的拳头快要忍不住了。”乔安握了握拳，觉得拳头痒痒。

“你……”甜甜气得眼睛都红了！张嘴还想说话，却被张百万给拦了下来。

张百万一开始其实并不想管他们的口角之争，虽然这两个是他的小粉丝，可她们真的太娇气了。

大家来第二世界都是来做任务的，不是来这里带小孩的。

可他已经在副本一开始的时候，就同意了和菜菜、甜甜一起行动，这时候不管，直播间里的粉丝只怕也不会答应。

唉，不管不行，以后还是要悠着点，别随便答应和人组队，尤其是女生。

在张百万的调节之下，一场口角之争之终于节束了。

而此时另一头，和菜菜交换了顺序的矮小男人，已经戴上了头灯，拿着手机另外开了一个直播间。

想看矮小男人在二楼直播的观众，已经全都跑到矮小男人的直播间里去了。

留在安南直播间的人，顿时变得寥寥无几。

安南也用自己随身携带的另一只手机，进入了矮小男人的直播间。

直播间里，矮小男子表现得十分镇定，一边和观众互劝，一边走向二楼最后的那间房间。

他走得很慢，还会打开其他房间给观众们观看。

在他走走停停之下，一小段路走了十来分钟。

终于在观众的催促之下，他终于来到了最后一个房间前。

这个房间和其他房间从外头看，还真是没什么区别。

一样的大门，一样的颜色。

再次和观众们进行一次互动之后，男子轻轻的推开了这扇秘的大门。

大门内漆黑一片，在头灯的照射下，屋内的陈设出现在了众人面前。

这间屋子似乎是一间杂物间，屋子里堆了不少杂物以及许多木箱子。

观众们一阵失望，开始怀疑那本日记是不是假的，是安南他们故意制做的道具，就是为了引起观众的兴趣。

矮小男子连连否认，虽然被观众置疑，他到也不慌乱，反而开始在这个房间里随意翻找起来。

男子打开了好几个箱子，这些箱子里除了一些不要的旧衣服，以及一些杂物之外，还真没什么特别的东西。

又继续开了几个箱子，还是没什么发现。

直到开到一个红色的箱子，在箱子里发现了一个布娃娃。

这是一个长得有些诡异的布娃娃。

娃娃应该是纯手工制作的，就是做这个娃娃的人可能手艺不太行，让这个娃娃看着半点没有可爱的感觉，还让人感觉阴森森的。

“这个娃娃该会就是女佣日记里的那个‘大小姐’吧！”

“还真有可能！”

“这么多年了，这个娃娃居然还在！”

“可能是当初这家人搬走的时候没有带这个娃娃。”

“我怎么感觉这个娃娃看着阴森森的。”

“楼上的，你不是一个人。”

“同感。”

“大家别上当了，这八成就是安南几个商量好的一出戏，现在的小网红，为了火还真是什么都做得出来。”

“不会的，我南哥可不是那种为了火而欺骗观众的网红，南哥从来不搞那一套。”

“他说不搞你就信，他是骗你们的傻瓜！”

“你说这是南哥干的，你有什么证据吗！”

“就是，没有证剧你这就是诽谤。”

很快十分钟就到了，那位叫小魏的土豪果然如约定的那般，直接给矮小男子刷了100艘游艇。

矮小男子开心得直道谢，将手里的娃娃放进原本放娃娃的箱子之后，就转身离开了这个房间。

离开的时候，男子忘了把门拉上，只是将门虚掩着。

等到男子下楼，原本虚掩着的房门突然自己动了，微微一声轻响，门重新被关上了……

其他人对这一切一无所知，此刻在楼下，矮小男子已经回到了一楼，和南哥等人欢快的击掌。

这钱赚得可真是太容易了，不过只是进入一个房间直播10分钟，居然就能有5万的进帐，这样的土豪爸爸，可以的话请来一打！

第二个上楼直播的是胖子，胖子开了直播之后，淡定的上楼，步子迈得还挺大，可以看出他的心情相当不错。

乔安等人站在安南的旁边，通过直播间，看着胖子的一举一动。

直播间里的胖子很活泼的和观众互动，还在直播间里找那位土豪粉聊天，名叫小魏的土豪粉丝偶尔会回个一两句，遇到不想回答的问题，她就会什么也不说。

小魏不理他的时候，胖子也不生气，开什么玩笑，这可是金主爸爸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180599"  chaptername="第111章：死亡直播（5）">加入书签</a>
</div>
