
0371

半个小时不到，林海家人暂住的酒店里，就来了一批身材魁梧的可以去当健美运动员的客人，他们一来，就包下了林家所住楼层的其他全部房间。

而且在酒店周围的建筑房顶上，也多出了数组身着深色城市迷彩作战服的狙击小组，警戒着酒店周围的一切动静。

多亏之前有增援到达沪市，否则林海这会儿还真没法立刻安排出那么多的保卫部队。

就在警方忙于审讯那几名嫌疑者，林海紧急准备防务之时，沪市海港区，一艘私人游艇中，一名瘦高个的中年男人正坐在沙发上，面无表情的看着面前几个低头垂手的手下，在他的身后，还站着四名身着黑西装的壮汉，负手肃立。

看了一会儿，这个中年男人冷冰冰的开了口：“这么说，我们这次不但没能把货弄到，还损失了七个人？”

那些手下顿时一阵紧张，他们是很清楚这个中年人的手段的。为首一人连忙说道：“对不起，荣先生！我们也没料到突然会跳出人来找我们麻烦！”

“突然跳出人来？”这个被称为荣先生的男子用余光扫了一眼说话的人，然后还是用不紧不慢冷冰冰的语调说道，“买家那边已经转来了定金，要是耽误了手术时间，那就只能用你们的来替换了。”

听到这话，为首之人顿时大汗淋淋，他紧张的说道：“现在警方还没从被抓的人嘴里问出什么，我们还有时间再弄到货源来！Z国人口这么多，选择合适的货源不会耽误太久的！”

“很好。”荣先生微微点点头，“我再给你们一次机会，明天之内，把符合条件的货源带来。否则后果，我不说，你们也知道。”

听到荣先生终于松了口，这些人也暂时松了口气，一个个如同小鸡啄米一般的点头称是，然后在荣先生摆手示意下，退着离开了船舱。

等到那些人离开了，原本站在荣先生身后的一名壮汉上前一小步，轻声的对荣先生说道：“那我们被抓的那些人要怎么处理？如果他们经不住警察的审讯，把我们都交待出去……”

“这事儿交给老三去办，”荣先生不等手下说完，就打断了他的话，“人，能弄出来就弄，弄不出来，就让他们永远也开不了口。”

“明白，我马上联络。”迟疑了一下，那个手下又问道，“那个给我们带来麻烦的家伙，要怎么处理？”

想了想，荣先生说道：“让人先查查那家伙底细，暂时不急处理他，等我们把手上的事处理完了之后再来说。”

“是，荣先生。”

凌晨时分，沪市公安局的几个审讯室仍然灯火通明，几乎所有的警察都在。为了尽早问出重要的线索，齐正远亲自挂帅审讯工作，他希望在当天就能审出点什么来，所以每一个嫌疑人，只要是没有伤重到必须住院，就会被数倍的警察围住，通宵审讯。由于辖区内在短时间内连续失踪了多人，现在他们的压力也是很大的，就算在走廊上，都能听到审讯室里传出的咆哮声，证明审讯的警察十分的焦急。

“你好。”这个时候，一辆小货车开到了公安局门口停下，几个穿着厨师服，戴着口罩的人下了车，走到门卫室说道，“你们要的外卖到了。”

虽然公安局有食堂，但平时这个时间点，食堂早就下班了，因而值班的警察如果饿了的话，都习惯叫外卖来吃，门卫也不是第一次看到外卖来。所以门卫只是看了一眼货车和人，就打开了门，放他们进去了。他们也知道今天局里很忙，很多人都在加班，自然叫外卖的时候也会叫上很多，店家自然也要用车来送才行。因而他们也没去检查货车和进入的送货员。

这货车驶入公安局后，直接停在了大楼门口，几个工作人员下车打开了车门，搬运起里面的东西。

这个时候，大楼除了大厅接待处还有两名民警在以外，并没有其他人。看到一辆货车停在门口，其中一名民警便上前询问：“你们是干什么的？”

一名外卖送货员微笑着回答道：“我们是送外卖的。”

“外卖？”值班民警愣了一下，“我们有叫外卖么？是哪个科室叫的？”

“是……”送货员从口袋里掏出一张纸条，看了起来，然后说道，“等一下，字写的有些潦草，我看看……”

那名民警好奇的凑了过去，帮着看能不能认出是哪个科室叫的外卖，可他刚一靠近送货员，就感觉自己的手臂被什么东西刺了一下，然后全身就麻痹了起来，无法动弹，整个人也开始往地上软倒。

“唉唉唉！你怎么了？！”送货员大叫了起来，伸手扶住了那名民警，另一名值班民警不知道同事发生了什么，也连忙赶了过来，帮忙扶人。

但他的手刚扶住同事，就感到手背被什么刺中，接着从被刺的地方开始，麻痹感开始向全身传去，只是一眨眼的功夫，他也软倒了在地。

“三哥，搞定。”看到两名值班民警晕迷，那名送货员冲着门口扬了扬手，灯光下，一根细细的长针倒映着光芒。

随着两名民警的倒下，那些送货员和货厢中躲藏的人纷纷冲进了大厅，其中两人抬起手，手中各有一把黑色的弓弩，两箭之下，将大厅上方的两个监控探头射碎。

“动作快！我和他去审讯室，你们去把东西搬下来！”破坏掉监控器，一名口罩是灰色的“送货员”一边指挥着众人将两名晕迷的值班民警拖到值班台下隐藏起来，一边对还空着手的人说道，“你们把东西直接带到通风系统去！不用等我们了！”

“明白。”几个人立刻从车上搬下了一个密封严实的塑料桶，然后齐力抬进了大厅，向内部推了进去。

将两名值班民警藏好，这个戴着灰色口罩的人从衣服内掏出一副防毒面具，戴了起来，多亏这是冬天，所有人衣服都穿的很厚，防毒面罩藏在衣服里外表也看不出来。不光只有这个人，所有人都换上了防毒面具，然后紧盯着各处的通风口不放。。

没等多久，被他们一直盯着的通风口涌出一股淡淡的白烟，随后就消散在空气中，再也看不到了，如果不是他们一直盯着通风口，也是察觉不到变化的。

又等了两分钟，为首的人才说道：“好了，我们走了！”然后带着这伙人直接向审讯室所在的位置奔去。

而一路上，到处都有着昏倒的警察，有的就倒在地上，有的趴在了桌子上，甚至有人还瘫倒在了楼梯边上，差一点就会摔下去，而这时，领头的那人则会顺手将那些位置有些危险的警察拖到安全的地方。

“三哥干嘛还要多此一举啊。”队伍中有人小声的问同伴，“我们不杀他们都已经很不错了，干嘛还要救他们？”

“你是新分到我们这组的，不知道三哥的习惯。”同伴也是小声的解释道，“三哥从来就不喜欢杀人，基本上，他出道这么多年，死在他手上的人不超过一个巴掌的数，这还包括我们这些手下人杀掉的数。三哥常说，把人杀掉，是最没有技术含量的事，他最喜欢在不杀掉一个人的情况下，完成老板的任务。而且老板这次明显也不想把警方给逼疯，这也是为什么会派三哥来。要是二哥来了，这地方早就血流成河了。至于说不杀人为啥还要救人，那也不过是因为三哥派那些警察位置太危险，如果醒来后不小心把自己摔死了，警察会把事也算在我们头上。”

“可我觉得，我们这么大摇大摆的行动，就已经把警察全部得罪了呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691553"  chaptername="0371">加入书签</a>
</div>
