    “珠子，珠子，能听见我说话吗。”

    时宇看向了手中的遗迹珠，发动了心灵感应天赋，希望能听到历史的声音。

    然而，根本没什么用。

    遗迹珠并不想理他。

    时宇：“……”

    陆青依说的没错，这个聆听历史之音的天赋，还真得看运气。

    大概研究了一个小时遗迹珠，没有什么发现的时宇觉得没什么意思了，不由得摇了摇头、拍了拍屁股前往了后院。

    还是去看看十一和青绵虫的训练情况吧。

    ……

    训练场内。

    十一正进行着雷掌与硬化组合技的训练。

    这没什么问题，问题是，青绵虫刚才不是跟过来一起训练了吗……

    虫呢？

    时宇看向了倒在训练场角落，疑似挂掉的青绵虫，陷入了沉思。

    “嘤！”

    十一看到时宇过来，立刻解释了一下。

    这家伙模仿它的训练强度，累的晕乎乎的睡过去了。

    意志力还是不行！

    总之建议教学个绝对睡眠技能，帮助它恢复体能。

    这样一来，虽然不能保证它可以完成训练，但至少不会因为睡觉浪费太久时间。

    “好家伙，你比我还狠。”时宇看向了十一。

    “叽……”

    也许是刚才的聊天吵醒了青绵虫的缘故，地上的青绵虫摇摇晃晃起了身。

    “叽……”

    它晕乎乎的看着时宇，想要痛哭。

    训练太难了……太难了……

    说着说着，十分委屈。

    有一说一……能把自己训练晕过去，估计对比青绵虫这个种族而言，它刚才的训练强度，不见得比十一小了。

    “嗯，只是青绵虫的体质太弱，不适合正常训练而已……”

    时宇无奈捂头，以青绵虫这个体质，其实就适合靠吃成长，而不是战斗、训练。

    等进化了生命层次提升之后，才是它们容易接受高强度训练和战斗的阶段。

    “算了，你先别训练了。”

    时宇本来想休息一天的，不过现在看来，只有自己休息有点屑啊。

    反正有补品，还是继续加点吧。

    时宇看向了青绵虫。

    其实，他现在很想直接让青绵虫学习、训练有用的技能。

    比如虚实幻影。

    但可惜，现实不允许他这么做。

    【技能】：虚实幻影

    【技能等级】：高阶

    【状态】：不可教学

    不仅是青绵虫，就连十一这边，虚实幻影显示的也是不可教学状态。

    如果能教的话，或许回来的时候，时宇就立刻把这个技能教给青绵虫了。

    不过对此，时宇也没慌。

    技能教不了，多半是契合度问题。

    毕竟只是个区区高阶技能，总不可能是因为他体质不够教学吧。

    如果是契合度问题的话，其实很好解决。

    这个虚实幻影，分为精神系、空间系两个过程。

    使用者无论是在梦境中构造幻影，还是直接构造幻象，都得用精神力。

    所以这个过程，是精神系的力量决定一切。

    随后，具现化时，才需要用到空间之力。

    精神系的天赋，青绵虫、十一它们肯定是都有点的，哪个生物还没点精神力啊。

    如果没有，它们也不可能显示可以学习绝对睡眠和威慑了。

    问题可能就是出在空间天赋这方面。

    对此，时宇也有办法。

    虚实幻影这个技能，时宇是为青绵虫准备的，十一那边就先不管了。

    那么接下来看来，想让青绵虫学会这个技能，需要它对空间系有一定契合度。

    其实可以从两个方向来培育。

    一、让它进化为空间系的蝴蝶之后，再教学这个虚实幻影技能。

    二、利用出神入化级虫丝的性质，通过进食空间系食物，提前让它的虫丝拥有空间属性力量。

    这样一来，说不定就能提前契合虚实幻影了。

    时宇选择了后者，因为这个距离自己比较近。

    不就是出神入化级虫丝吗？

    不吹牛的说，时宇觉得只要他想，目前自己一天就能肝完。

    “虫虫，过来。”

    因为其实也没做什么，所以此时时宇状态还好，他想休息，纯粹就是想偷懒下……

    接下来，青绵虫茫然的爬了过来。

    “等我下。”

    时宇乖乖让它等好，然后转身进入别墅，开始把自己的补品三件套拿了出来。

    神豆！

    快乐水！

    参宝宝的须！

    使用了这么久补品后，时宇也研究出来怎么用最划算了。

    比如像神豆，一粒能减120小时虚弱期，如果不是极其虚弱状态下吃掉，会直接补过头。

    这样显然是不适合用来教虫丝的，那样反而更伤身体。

    但是，如果把它拍成粉末再吃，就完全没问题了。

    他询问过客服了，虽然神豆破坏后，里面的营养会因为神豆结构被破坏慢慢流失，但是这个流失需要一定时间。

    也就是说，只要时宇技能教的足够快，粉末吃的足够快，即使会浪费一些营养，也不会很多，完全在可以接受的范围内。

    参宝宝的须也是同理。

    快乐水的话，倒是能很容易控制好量，按理说，想不浪费，时宇一直喝这个就行了。

    但问题是，这个实在是占地方比较大。

    而且味道的话，也比较有刺激性。

    一口气喝多了，时宇不仅得一天去好几回厕所，而且还会有些反胃……

    “自己现在也不穷了，是不是应该考虑试试几个新种类补品了。”

    时宇陷入了沉思。

    然后，他很快摇了摇头。

    贵的补品效果只会更好，不适合现在的自己。

    而便宜一些的，虽然可以更契合低阶技能，但是对身体多多少少有些影响。

    其实最纯天然，对身体无害的就是这个神豆了。

    所以时宇宁愿多花点钱，也愿意吃对身体无害的补品。

    “叽……”

    青绵虫一道叫声下，此时，时宇已经把充满光芒的大手按在了青绵虫身上。

    【名称】：青绵虫

    【成长等级】：觉醒十级

    【种族技能】：虫丝（完美+1）

    完成一次加点，时宇看向图鉴。

    【冷却时间】：8小时

    接下来，时宇根本没看见这8小时一样，立刻捣碎神豆，用超小勺喂入自己口中。

    定制勺，8小时，刚刚好。

    各种量的定制勺他都有，花式吃补品这方面属实让他懂完了。

    【种族技能】：虫丝（完美+2）

    虫丝（完美+3）

    虫丝（完美+4）

    青绵虫身上不断冒光，它自己傻住了。

    这还是它稍微有些灵智后，第一次被教学技能。

    此时，感受着正在变强的身体，青绵虫除了茫然，就是茫然。

    “叽！！！”

    什么情况！！

    “嘤！”

    旁边训练中的十一也被这情景吓住了。

    “嘤！”“叽！”

    “嘤！”“叽！”

    两只宠兽不断惊呼，十一是惊呼时宇怎么敢的啊。

    这个教学频率，不怕猝死吗？

    青绵虫则是在惊呼身体的变强速度，毕竟，种族技能的每一次提升，都会带动宠兽自身成长。

    【别废话。】

    为了不浪费神豆粉末的效果，时宇哪敢停止。

    一口气吃完一粒神豆的全部粉末，声势浩大的连环教学这才停下。

    【名称】：青绵虫

    【成长等级】：觉醒十级

    【种族技能】：虫丝（完美+12）

    几分钟过去后，时宇长呼一口气，然而，看青绵虫的样子，虫丝似乎没有发生质变的感觉。

    12次不行吗？

    那就继续教……

    反正12次虫丝，叠加一起也不过是不到96小时虚弱期。

    连168小时虚弱期的高阶技能时宇都教了这么多次了，还在乎这个不成。

    准确来说，眼下的时宇，上头了。

    因为虫丝的教学确实没什么压力，点了一下后，他有了一种想直接点满的冲动。

    像极游戏抽卡一直抽不出来极限上头乱点的玩家。

    他继续教学起来……

    这时，十一停止了训练，和青绵虫重新来了一波“嘤叽长空”。

    “嘤！”

    “叽！”

    此时，随着一次次的虫丝教学，青绵虫好像越来越聪明了。

    它逐渐明白是怎么回事了。

    身为御兽师的时宇，正在用他的能力，帮助自己变强！

    青绵虫：///?A?///

    青绵虫一下子激动了起来，直接学会了十一好久才领悟的一句话。

    御兽师，让我看看你的极限在哪里！

    这一次，前前后后，时宇一共消耗了四粒神豆。

    【名称】：青绵虫

    【成长等级】：觉醒十级

    【种族技能】：虫丝（完美+47）

    时宇：“我特喵的——”

    此时，虽然教学青绵虫虫丝技能，时宇还算能承受，还算轻松。

    但是他的内心，却是无比的悲观。

    完美级到出神入化级，都特喵40多次教学了啊。

    无级别技能他可以这样挥霍没问题，但如果换成高阶技能，这不得要了他老命。

    十一在震惊，仿佛头一次看到时宇的极限。

    青绵虫也在震惊，只感觉自己越来越强大，仿佛脱胎换骨。

    接下来，时宇进行了第48次教学，同时，也把最后一点神豆粉末解决。

    这时，抱着时宇的手的青绵虫，忽然“叽”了一声，身体一激灵。

    【名称】：青绵虫

    【成长等级】：觉醒十级

    【种族技能】：虫丝（出神入化）

    随着时宇在完美级的基础上，总共教学了青绵虫48次虫丝，它的虫丝技能终于达到了出神入化级。

    1、2、4、16、64。

    “叽！”青绵虫发出叫声提醒。

    这下，时宇虽然感觉状态还好，但是却也一屁股坐在了地上，如释重负。

    48次，真离谱。

    不过，好像也不是不能接受？

    即使是高阶技能，只要自己忍一下，以目前的体质，好像两个月就能加到出神入化级。

    相比其他宠兽一辈子苦练也很难达到出神入化，这个速度简直可以称之为神速了……

    时宇重新看向了青绵虫。

    此时，最让时宇没有想到的是，青绵虫的虫丝都达到了出神入化级了，成长等级也没达到超凡。

    这也正常……

    虽然青绵虫种族等级被划分在了低等超凡，但是好像还真没出现过青绵虫不进化就达到超凡级的先例。

    那个鸿沟对于其他宠兽来说都很难跨越，更别提青绵虫了。

    不过时宇也很好奇……如果把青绵虫培育到超凡级再进化，会是什么样。

    “虫虫，给我看看出神入化级虫丝的威力。”

    时宇指向了训练场中一块普通的岩石，开口道。

    青绵虫：(σ｀?ω?′)σ叽！

    青绵虫非常自信满满的点了点头。

    一下子，时宇和十一，全神贯注关注向它。

    下一秒，青绵虫吐出一根虫丝，只有一根，非常细小，就和缝衣服的线一般。

    不过，这根虫丝虽然细小，但是飞行发射过程却非常笔直，看起来非常有力道，质地十分强韧一般。

    唰！！

    虫丝接近岩石，青绵虫身体一甩，虫丝从岩石上强劲有力的划过。

    下一秒，整块岩石整齐的被切成了两半。

    出神入化级虫丝，可以根据青绵虫最近进食的食物改变性质，青绵虫最近吃的最多的，就是可以增强虫丝强韧度、锋利度的龙须草了。

    此时，看到青绵虫的表现，十一明显一愣。

    这还是虫虫吗？？？

    这威力，恐怕入门级硬化都不一定能扛住。

    训练了虫虫这么久，十一欣慰无比，虫虫终于站起来了，不过好像，是御兽师加点的功劳，与它无关？？

    “的确不错。”

    时宇也重重点了点头，不管怎么说，这虫丝起码算是初具威力了。

    在天邙山那种地方，对付个野猪应该没问题了。

    偷袭情况下，甚至不用硬化的普通食铁兽，也得被青绵虫重创！

    “?*??(ˊωˋ*)??*?叽。”

    此刻，青绵虫看到自己的杰作，也高兴的蹦蹦跳跳起来。

    不过时宇清楚……这还只是开始啊……

    接下来，给青绵虫喂空间属性的食物，帮助它把虫丝暂时改变为空间系，然后教学会虚实幻影，这个才是最重要的！

