    战斗结束。

    已经完全丧失斗志的漠北王等人，哪怕还拥有百万大军，却已经再没有任何精神气。

    他们耷拉着脑袋，很无助的站在原地，等着陆无邪等人对他们进行处理。

    之前说的很清楚，只要能够放过这百万大军，善待天元国的子民，漠北王和其他八个大将军，心甘情愿受惩罚。

    轻则废掉，重则斩杀，他们绝不反抗。

    这恐怕也是漠北王和其他八个大将军，所能保留的最后一点尊严了。

    所有人都抬头看向陆无邪。

    从身份上讲，他是人皇的儿子，若不是之前出事，现在应该是陆家名正言顺的家主。

    从刚才来说，是他凭借一己之力，直接压下了漠北王和八大将军。

    所以这件事应该由他来做最后的处理。

    可是让人没有想到的是，半空之中的陆无邪竟然转身朝着陆无心而去。

    “小子，接下来就交给你处理，老子跟你小姑姑好久不见，找个地方去聊聊天。”

    啊？

    众人全都愣了，眼睁睁看着陆无邪在陆无心的搀扶下，两兄弟一起朝着远处而去，很快消失在众人视线里。

    “天龙。”

    大长老的声音紧接着响起。

    “你父亲的意思已经很明显，想必你也能想明白。”

    是的，陆天龙明白。

    父亲陆无邪跟姑姑陆无心离开，这就传达了一个信号，她们两个人都无意管理陆家的事情，都要交给陆天龙来做。

    “我还是有些不明白。”陆天龙一边思索着，一边苦笑着摇摇头。

    比如父亲现在跟姑姑离开，是要将这件事的处理权交给自己没错，可他们为什么要交给自己？

    按照处理这些事情的经验，以及对临海之地熟悉的程度来看，应该是交给大长老更合适。

    看他摇头，旁边脾气暴躁的二长老不愿意了。

    “天龙，你还没听明白，你父亲和你姑姑的意思，是要你来做陆家的家主！”

    陆天龙脸色一变，赶紧摆手，道：“不行，这绝对不行！”

    处理陆家的一些事情，陆天龙责无旁贷，肯定会去做，哪怕大长老很多事都征求他的意见，陆天龙也能接受。

    但现在就让陆天龙做陆家的家主，这怎么行！

    他才刚来临海之地多长时间，连这里的情况都没有搞清楚，本身实力同样太弱，哪怕拥有人皇血脉，也并不合适。

    “天龙，没什么不行的。”

    大长老正了正脸色，道：“不管从哪方面来说，你都是最合适的，不用担心我会有意见，我坚守陆家这么多年，等的就是这一刻。”

    旁边众人也纷纷开口。

    “对，大长老说的对，你是最合适的。”

    “陆家已经很多年没有家主，现在好容易重回巅峰，你必须要答应。”

    “你是人皇的孙子，你要是不合适，还有谁敢做陆家家主！”

    几位长老情真意切，陆家的那些强者同样没有任何反对意见，因人皇，陆家走到今天，现在，陆天龙便是家主最合适人员。

    “……”

    陆天龙彻底无语，觉得父亲真是狡猾，要是他还在，自己还能找一些理由推脱，可他却第一时间跟姑姑两个人都走了。

    “大长老，诸位，你们听我说。”

    陆天龙深吸一口气，大脑在飞速运转，整理最近发生的这些事。

    “我就不跟大家说任何废话，好吧，我同意做陆家的家主，但并不是现在。”

    众人全都有些疑惑，对视几眼等着他继续说下去。

    “陆家现在虽然重新崛起，但危机重重，只是打败了天元国，并不代表我们就高枕无忧。”

    “轩辕世家，皇甫世家，还有其他那些国家或者家族，未必就能够看着我们陆家崛起，哪怕有姑姑这个帝境强者在，他们也会想办法阻挠的。”

    “毕竟，陆家的崛起，很有可能开启新的人皇时代，他们必定会有所忌惮。”

    众人沉默，全都知道陆天龙所说不错。

    现在答应天元国，会让其他那些国家或者家族忌惮，但如果威胁到他们的地位，他们必定会不惜一切代价打击的。

    “我现在只是半圣境界，实力还低，接下来还要在临海之地四处游历，也不适合家主之位。”

    陆天龙接着扭头看向大长老，道：“所以，家主之位继续空缺，陆家所有事物，还是由大长老暂管。”

    “等到陆家在临海之地彻底稳住，等到我实力突破到圣人境界，到时候我们再讨论这件事。”

    “这……”看陆天龙说的坚决，大长老犹豫了一下，最终还是点点头，道：“好，那就依你，不过……”

    他扭头看向前方不远处的漠北王等人，道：“天龙，今天的事情还得由你来处理，这也是你父亲的意思。”

    “好！”

    陆天龙也不矫情，一边思索一边点点头，接着转身朝着漠北王和天元国八大将军的方向走去。

    漠北王等人面如灰土，却依旧保持倔强模样，他们知道最后时刻要到了，却要努力维持这最后的尊严。

    “漠北王。”

    陆天龙走到漠北王身边，淡淡开口。

    “恩？”漠北王下意识的答应一声。

    陆天龙看着他，稍稍停顿一下，道：“从现在开始，你便是天元国新一任国王。”

    什么？

    漠北王陡然抬头看向他，眼睛瞪大到滚圆。

    旁边的八个大将军也是傻了，他们完全不敢相信自己刚才听到的话，以为是不是听错了。

    天元国战败，他们选择认输，接下来不应该是陆家接管整个天元国吗？

    陆天龙竟然让漠北王做国王？

    短暂的震惊过后，漠北王却突然变得愤怒起来。

    “陆天龙，你什么意思？是想要让我做傀儡？”

    “不可能，就算是你杀了我，我也不会做你的傀儡！不要用这种方式羞辱我！我宁死不屈！”

    听到他的话，旁边的八大将军也是一瞬间红了眼，全都无比愤怒。

    他们都已经认输，都说了随便处置，可现在陆天龙却要利用他们，掌控整个天元国？

    这就是对他们的羞辱！

    “要杀便杀，我们绝不还手！”

    “想要羞辱我们，不可能！”

    “让我们苟活，我们宁肯去死！”八位大将军的态度，与漠北王如出一辙！

