    “咱们要不要申请去那个十世好人家里面，查一查！”

    几人围聚在指挥小屋中，翻看着那刘老板最近的点点滴滴小事，细致到连晚饭吃的什么，上厕所去的哪一间都一一记录在案。

    “不行，这件事情，咱们并没有什么直接证据能够证明，这个刘老板就是幕后黑手，所以上边基本上不会同意的。”

    林九摇了摇脑袋，看着这些人一圈，大壮、种-马三、王元人手几张，正在翻看着。

    自从童青来到这个小团队中，那一张舒适的躺椅立马换了主人，原先的主人此刻正苦逼一般坐在一个小小的硬板凳上，一脸苦哈哈看着手中的纸，认认真真的样子，誓要真从那些字眼里面找出什么扳倒性证据。

    “童叔，你要不要，来坐这种小板凳，试试？也很舒服的？”

    大壮试探性朝着那躺在摇椅上的魁梧身影，小心翼翼说出，生怕那人有什么不爽，将怒火发泄到自己头上。

    “嗯？啊！你小子，别骗我了，没事别来找我！”

    兴许是听到有人跟自己说话，童青缓缓睁开朦胧双眼的一条缝隙，手中还拿着装着一半的酒瓶，身边则是歪歪倒倒七八个酒瓶，浑身难以掩藏住的酒气。

    抬起手，轻轻啜饮几口，嘴角流下一滴，被那宽厚的舌头舔的一干二净，砸吧砸吧嘴，感受到那美好的滋味，心满意足，微微翻了个身，侧着倒在摇椅上，在嘎吱嘎吱声中，呼噜逐渐放大，掩盖住所有。

    种-马三那不安分的眼神朝这边瞥了瞥，确认无误后才松了一口气，自从童青来到这里后，他收敛了好多，甚至大气都不敢喘上一口，毕竟，他也曾听说过童青的赫赫威名，当然，是从大壮口中出来。

    “你们有没有发现什么异常？”

    林九朝着其他几人看过去，揉了揉微微阵痛的额头，闭上眼，任由那种酸痛涌上来。

    这种状态，经历的太多，都已经麻木，唯有刚来的童青直接抽过一张，看着上面密密麻麻的小字，宛如天书一般，瞪着那一双大眼，硬是没有看懂一个字，撇了撇嘴，随手扔给大壮，美名其曰，他这样的绝世高手得作为压轴的出现。

    其他几人面色都浮现出相同的样子，互相看了几眼，也不用说出来，就都已经清楚。

    “要我说，直接派人把他们捉过来，严刑拷打，不就不信，会有人能够抵得住我的鞭子！”

    种-马三冷哼一声，眼神中透出暴虐的气息，不过这眼神一遇到童青，如冬雪沐浴阳光，立马消融掉一干二净。

    “行了，以后干什么事情，多考虑考虑后果，若真是你将他们羁押过来，动用刑罚，若最后真不是，你该怎么办，那你要知道，有钱人是没有权，但是要真有钱到极致，就跟有权一个摸样！”

    大壮不耐烦地挥了挥手，皱着眉头看着种-马三，怎么这么些年没见，变成了这个样子，一点儿也不考虑后果，真是为茶安郡那些当官的表示浓重的可怜。

    “嘿，这小子对我胃口，动什么脑子，直接干，让虎字营的兄弟好好招待他们，放心，用不了一个时辰，定让他们认罪！”

    他们几人的注意都放在种-马三身上，声音再次响起时，却发现，此刻童青已经安然坐在摇椅上，一动不动，眼神中也没有酒后的迷朦，不知何时已经恢复了清明。

    “你......”

    大壮睁大了双眼，手指着童青，看着那有些笑意的眼神，鸡皮疙瘩翻涌着直上头皮，瞬间意识到不对，急忙收回手指，悻悻一笑，来到众人最后，自欺欺人地将自己隐藏起来。

    “童叔，你可是我叔，大人不记小人过，你老消消气！”

    童青看着那怂到一批的大壮，心里面暗骂着，这老万怎么生了这么一个怂包的时候，全然没有感觉到自己的威慑力在他们之间已经达到了如此的一个高度。

    嘶嘶！

    童青双掌指尖相对，掌心向下，脸色一红，在头顶之上，升腾出一股子浓烈的白色酒气，让在场人都大吃一惊，果真是军中高手，都能够硬生生逼出体内之物。

    “唉，可惜了这些酒了！”

    童青抬起头望着上方还未消散干净的酒气，急忙又吸了几口，回味了一下，似乎没了入喉的乐趣，有些失望，眼神中尽是不舍，但也在几个呼吸之后，将目光放在了那强撑着的种-马三身上。

    “你小子，倒是挺对我胃口！”

    就在种-马三心里面被看发毛了时候，童青缓缓张开口，径直来到身边，在其僵硬的身上捏了捏，点了点头，眼神中的欣赏更加的浓郁。

    这不禁让其他所有人都感觉到了一种恶寒，没想到啊，没想到，这么一个强的高手，竟然会看上种-马三，难道，越是高手，心里就会有一些非常人的小癖好？

    “小子，有没有兴趣来入伍啊？”

    没想到，所有人都没有想到，童青一开口竟然直接伸出了橄榄枝，不过，转过念头一想，这马三，这脾气，也挺适合在军中。

    “啊？前，前辈，这，我......”

    种-马三不知为何，一看到童青壮硕的身子就会回想起当初大壮给他的细节描述，当然，那小子为了体现出自己的实力，更是添油加醋了一番，稍微，真的是稍微夸大了一丢丢。

    躲在身后的大壮此刻正捂着嘴偷偷笑，最后甚至干脆直接倒在床榻之上，一手捂住肚子，一手捂住嘴，正在打滚，幸亏没有人看见，所有的注意全都放在了童青那一句话上。

    “怎么结结巴巴的，还是个老爷们吗，干脆点儿，快说！”

    童青似有些不耐烦，比得上大壮那小子，倒是更适合军伍一些，不过，相比较于林九，还是差一点儿，但是这股子胆量，还得练！

    “前辈，我，我还是算了吧，我志不在这儿，我放不下世俗的花花绿绿！”

    种-马三现在像是当初刚刚进入僧庙中的那个小子，站的笔直，如同一个乖宝宝，双手紧紧贴住裤子，眼神瞅着脚尖，这还是他第一次发现竟然盯着脚尖能够看到如此赏心悦目。

    “又不是把你当和尚，在军队中该吃肉吃肉，该喝酒喝酒！”

    童青皱着眉头，这一而再再而三的拒绝，让他心中逐渐浮躁了些许，不经意间，也流露出一丝的气机，化作一阵旋风在小屋中肆意。

    “童老哥，童老哥！”

    林九眼见这不爽慢慢淤积浓郁，那旋风刮在脸上生疼，隐隐约约间如一巴掌糊在脸上。

    “嗯？”

    童青恍然大悟般苏醒，额头上淡淡的冷汗依旧表示出刚才曾存在过些许的不安分，刚毅的脸上微微有些病态，少了血色。

    就在这么一瞬间，一个人完全成了两种状态，刚才身上的那种血杀气息被虚弱所代替，急忙做回到摇椅上，拽过身边的酒瓶，先是猛然灌下好几大口，也来不及顺着嘴角流向怀中。

    突如其来的异变，让一行人都懵了，大壮也是呆着，急忙来到身边，抓住摇椅的把手，一双焦急的眼神放在童青身上，从未离开。

    别看之前他是对着童青一脸的幽怨，对当年的事情耿耿于怀，可是，那种对自己的好，他不是白眼狼！

    “怎么了，童老哥！”

    见到童青好了很多，脸上的血色也跟着美酒下肚恢复了一点儿，萎靡的气质也在逐渐被凌厉取代。

    “唉，都是一些暗疾，刚才触发了，幸亏有这东西，要不然，老子的小命就要丢在这里了！”

    童青晃了晃手中还剩一点儿根的酒瓶子，一口将剩余一饮而尽，呼吸也不再急促，跟之前并没有什么两样。

    “有一回知道酒能够缓解我的隐疾后，就不能离手，说不得，老子在如厕的时候突发，一头栽进去，那老子可是要青屎留名了，啊哈哈！”

    见到童青现在还开着玩笑，这一些人才将心放下，刚才突发情况，着实吓了众人一大跳，若是童青真的倒在这里，且不论感情方面，但是那些留在冀州府的虎字营，便会率先发难。

    “行了行了，一个个哭丧着脸干啥，给老子送终啊，老子这不是没事吗，快滚快滚，万小子，你把你那脸给老子收一收，笑一笑，哎，这就对了，行了，都该干嘛干嘛去！”

    童青张开双臂，像是护住小鸡的老母鸡正驱赶着前来觅食的老鹰。又重新扒开一瓶酒塞，一两口下去，只剩下一个空荡荡的酒瓶，嗜酒如命，看得众人呆住，见过喝酒的，没见过这么喝酒的。

    这一瓶子下去，至少也有个一斤酒，一两口，想想都吓人，这童青竟然还是面不改色，甚至连汗都没有出上一滴。

    “你以为我干嘛呢，少喝点儿，旁边有普通的酒，你多喝点儿那玩意不行吗，这可是老头的心头肉，你可知道为了这些，我嘴皮子都磨破了！”

    “嘿嘿，有了这酒在旁边，那些东西，就是普普通通的水，我亲爱的侄儿，再去帮老叔弄点儿酒来！”

    【收藏啊，家人们啊，看到这里，若是感觉还不错，就点个收藏吧！跪谢了！】

