
　　这个副本确实有点难度，不但要防着魔怪，还要防着其它服务器的玩家，不知道尊者帮会中有没有人参加。

　　纹炎将任务挂在了帮会任务中，并且留了言说：“朋友们，我想去做一个古墓的任务，难度有点大，十分危险，有想陪我去的就把任务接一下。”

　　纹炎认为参加的人不会很多，可是没有想到响应号召的人很多，无数龙氏集团的人也都接了任务，这有点出乎纹炎的意料。

　　上次团战之后，有一小部分龙氏集团的人退出了，毕竟他们有自己的帮会，到这里来只是来帮忙。

　　而大部分的人留了下来，因为他们以前的帮会没有尊者帮会的等级高，留在那里也得不到更好的资源。

　　而且那些帮会中也没有现实中的朋友，打起来也没有什么意思。

　　现在尊者中聚集了自己所有的朋友，他们已经不想离开了。

　　纹炎见到报名的人这么多，于是在帮会中发布了相聚的时间，让大家提前准备。

　　见到纹炎发布了任务，立刻传来了小梅和一指的询问，有这么大的集体活动，他们可不想错过。

　　到了傍晚，纹炎和小梅一指吃了点饭，然后一起向市中心的AI厅走去。

　　很快就到了约定的时间，纹炎手握帮旗走进了副本之中。

　　这个副本名叫古墓副本，进入副本之后来到了一处复活平台之上。

　　在复活平台的四周是一层光幕，将复活平台包裹了起来。

　　纹炎伸手去触碰光幕，感觉到手指伸到了光幕之外，他知道这层光幕并不是封锁用的，对自己没有阻拦的作用。

　　纹炎走出了光幕，来到了一个阴暗的空间之中，两侧被高大的石像阻隔了起来。

　　石像好像有几千年的历史了，受到了风吹雨打，上面现出了难看的雨痕和破败。

　　更有石像被利刃切断，说明这里常年战争不断。

　　更多的尊者出现在石像群中，他们跟在了纹炎的身后，向前走去。

　　石像群的尽头是一座高大的庙宇，里面不时有鬼火闪现。

　　大门紧闭着，但没有锁，纹炎双手按在了大门上，他知道只要自己打开了大门，就正式的进入杀戮之中。

　　身后的人越来越多，石像群内密密麻麻的，不过却十分安静，只有少数的人在帮会频道中议论着通关的方法。

　　这一副本中没有NPC发任务，只有无数的古代战士僵尸，和一些定时刷新的古代大将军BOSS。

　　这一关的任务很简单，就是不停的击杀BOSS，得到古代大将军掉落的东西。

　　它的难点还是在如何让自己活下来，如何让自己的团队更加团结，形成合力。

　　纹炎打开了大门，大门隐退，大门的位置再次出现了一层光幕。

　　这层光幕和复活平台处的光幕可不一样，这层光幕只能进入却不能退出，进入了里边后就只能死着回去，除非选择了退出副本。

　　这里是会掉经验的，纹炎说了一声小心后，抬脚进入了其中。

　　进入了光幕后，纹炎来到了一座大殿之内。

　　大殿很大，四周都有火把，不过火光并不明亮，摇晃之间好像鬼火一般。

　　在大殿之内就是四处游荡的古代战士僵尸，并且已经有玩家和他们在战斗了。

　　这些玩家的ID上显示他们也来自虎啸城，只是这个虎啸城和自己的虎啸城并不在一个地方。

　　在他们的虎啸城名字上有一些数字，显示他们的服务器的名字叫69区。

　　纹炎向自己人的名字上看去，显示的却是308区。

　　自己的数字越大，说明自己这边服务器开的越晚，也说明自己这边玩家整体的实力越弱。

　　当然，这只是个概率问题，并不是说这个人厉害到可以灭了整个308区的人。

　　69区的那个人见到一下子来了这么多人，明显也是吓了一跳，他还在杀着古代战士，眼睛却在看纹炎他们会做出怎样的动作。

　　纹炎进来前在群中说过，这次是为了魔怪而来，如果不是受到针对性的攻击，尽量不要攻打其他区的玩家，所以纹炎只是在他身边路过，并没有和他抢怪。

　　在大殿中竖立着十几个墓碑，上面写着十几位古代大将军的名字，这些大将军是按照顺序刷新的。

　　现在无数的玩家，正在和其中一位复活的大将军开战中。

　　大将军很勇猛，血条超高，这么多人杀了很长时间也没有将他磨死，反倒是有人被将军的一个大招，杀的倒飞而出，变成一道白光，飞回复活平台。

　　纹炎叫尊者的人不要去抢怪，但是却将其他的将军墓碑包围了起来，等待着刷新。

　　他这样做也是在宣布主权，这几个将军为尊者玩家所有，其他的人不得入内。

　　上一个将军还没有被杀死，这时另一个将军到时，被激活了过来，于是纹炎和所有尊者玩家一冲而上，和他大战了起来。

　　纹炎问过李广文，这一次需要自己做什么。

　　李广文并没有给纹炎布置任务，他让纹炎去杀BOSS就行了，打爆血珠的事自己一个人就可以搞定。

　　纹炎不知道他要怎么做，但也没有多问，随着大部队去击杀眼前的大将军。天籁小说网

　　这时另一个大将军被砍倒了，那些玩家没有了目标，开始盯上了纹炎他们这只BOSS，都冲了过来，开始抢尊者帮会的怪。

　　对于这种不识好歹的人，纹炎肯定不会客气。

　　他在群里喊了一嗓子，立刻一群战士跑了过来，将他们堵在了外边。

　　于是大家就都不再打怪，双方对殴了起来。

　　这一次尊者来的人多，虽然对方的人等级不低，但是尊者中也有不少等级高过他们的人，很快这些人就被尊者放倒在地，留下了一堆的装备和银币飞走了。

　　纹炎问也不客气，利用他们的尸体，把自己的骷髅战士招了出来。

　　纹炎召唤出来了骷髅打手，并不是用他们去消灭大将军boss的，而是用它们来防身的。

　　说不准什么时候那些人就会跑回来，有这些骷髅防身，自己也感觉安全很多。

　　这一次古墓副本，纹炎并不是为了打怪而来的，他始终站在了最高处，观察着大殿里的一举一动。

　　他会根据大boss的情况调整自己的远程和战士，让他们的队形保持在最有利的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，217 古墓副本免费阅读。https://xs.23sk.com 