    张英越想越得意，直接瞪了刘丽一眼，不满的说了一句，“在那傻站着干什么？不知道我的杯子摔了，再去给我倒一杯吗？”

    “啊？诶，好嘞！”刘丽先是一愣，随即赶紧去取了杯子过来，给张英重新倒上了红酒递过去。

    刘丽表面上卑躬屈膝，其实心里已经恨极了。

    她恨张英对她的随意打骂，更恨叶妃抢了她的位置，让她不得不贡献出自己的所有，去侍奉一个老巫婆。

    不过很快这样的日子就要结束了，后天就是演唱会举办的时候，就是叶妃跌下神坛的日子！

    哈哈，到时候我一定要亲自去现场，看着你如何出丑！

    张英和叶妃的粉丝，已经开始了第二波的互相攻击，都在斥责对方和对方的偶像不要脸。

    “你们还有没有一点道德底线了？说到底，还是张英不顾条款规定，强行逼着场馆租给了她罢了，简直是不要脸的鼻祖！”

    “就是，张英就是仗着自己在音乐圈子里混的久了，凭那点可怜的影响力在这里打压新人呢！”

    “张英打压的可不只是新人啊！你们都忘记了，她当时在娱乐节目里面，是怎么猛踩人家草根歌手的了？那是把人家说的一文不值啊！”

    “张英这样的人，一点道德都没有，就该滚出音乐圈！同意我的请点赞！”

    张英的粉丝人数不能和叶妃相比，但是人数众多，实力也不容小觑。

    他们也开始了犀利的回击。

    “说到底，还不是因为叶妃的实力不行吗？再说了，人家场地方宁愿违约都要租给张英，叶妃也不知道自我反省一下，找找自己的原因？”

    “草根就是草根，无论翻起多大的浪花来，那还是一潭死水而已！我们张英才是最大的歌星，国家级的，懂不懂啊你们！”

    “真是一群跳梁小丑啊，咱们根本不用下场跟他们打，他们已经注定是输定了。”

    “对啊，现在说什么都没有意义，直接演唱会上见真章不就完了吗，真的是麻烦啊！”

    至于吃瓜群众们，则是一个个精神抖擞的翻着新发出来的评论，吃的那叫一个欢快。

    原本他们对于演唱会的态度，是完全不在意的状态。

    但是这么一闹，所有人都开始关注起这两场演唱会来。

    不少吃瓜群众还特意去了购票的网站，发现叶妃那边的票早就已经售罄了。

    而张英那边也出售了大半，不过还是有一些门票可以购买的。

    一小部分的吃瓜群众买了票，拿着手机嘻嘻笑着，“叶妃可是在微博上说了，拿着张英这边的演唱会票也是可以去看演唱会的，这一张票可以看两场，真是值啊！”

    虽说时间都是一样的，但是肯定是哪里精彩去哪里，相当完美。

    没有多久的时间，张英的演唱会门票也被售罄了。

    一直在关注着售票情况的刘丽，第一时间就把这个好消息告诉了张英，“师父，真的是太棒了，您的演唱会门票全都售罄了。”

    张英得意的哈哈大笑起来，声音差点捅破天花板，“看见没，这就是你师父的实力！你就等着看吧，我早晚把你捧上神坛！”

    刘丽激动的点着头，太好了，她就盼着这一天呢！

    就在众人各有心思的时候，微博上的热搜开始急速变化了起来。

    首先是音乐圈的顶级男歌手周晓杰发了微博，“因为个人原因，我将暂时告别下一期的综艺录制，之后的录制我们不见不散哦！”

    周晓杰可以说是顶级流量的男歌手了，红了几十年仍然活跃在音乐圈第一线。

    他的一条微博，直接让微博炸开了。

    粉丝们全都聚集在他的微博下面，询问着到底是发生了什么事。

    “小杰怎么了啊？莫非是终于意识到了自己的身材问题，准备闭关减肥了？”

    “你可快拉倒吧！小杰这属于是幸福肥，他自己乐在其中呢！说不定是小杰嫂有了新惊喜，带着去医院检查呢！”

    “别管是发生什么事了，我就想问问，你的新歌准备的怎么样了啊？别老是一天天的不务正业，能不能把音乐事业搞起来啊！”

    “楼上加1！我也是来催歌的，能不能快点发歌啊！”

    除了粉丝们的热烈期待，不少吃瓜群众也在下面凑起热闹来，嚷嚷着问周晓杰，是不是被人请出来转移视线的。

    周晓杰还是保持着一贯的酷酷模样，任凭粉丝们在下面磨破了嘴，人家根本不回复。

    有什么事，人家官方会通知。

    这个瓜还没吃明白，接下来又有歌手开始发通告了。

    “林阿俊：很遗憾的通知各位，原本定在后天的马来演唱会因个人原因延后，具体时间可关注微博，谢谢粉丝们的配合和支持！”

    “蔡彩林：看到大家都在请假，我就放心啦！我后天的综艺要暂时缺席啦，希望观众和导演们千万不要生我气哦！之后的每一期，我们天天见哦！”

    “……”

    一个个大牌歌手都推掉了档期或者综艺，有的直接连演唱会都推迟了。

    这一下涉及到的粉丝数量就太大了，热搜几乎变成了清一水的请假条，挤得满满当当。

    网络已经炸开了，所有人几乎都在议论着这件事情。

    “我的妈呀，到底是发生了什么事了？难道是哪个大咖要临时结婚，所以请了所有人去参加婚礼吗？”

    “哈哈哈，楼上的你真是笑死我了！哪有临时结婚的？一个顶级的大人物，怎么能搞出来这么奇葩的事情呢。”

    “说不准啊！你想想，这爱情来了谁能挡得住？不过关于这个神秘人的身份，我十分好奇啊！”

    “现在这网络上的事情，是越来越复杂了啊！我看我们也别跟着瞎猜了，等着真相大白的一刻吧！”

    大部分的吃瓜群众还是保持着高度的热情，一个个歌手的微博逛过去，看着下面的各种评论，脑袋就变得更加迷糊了。

    毫无理由啊？毫无道理啊？

    好好的干什么要请假呢！

    就在微博上还在热议的时候，华谊娱乐的一众高层们，在总经理王建国的带领下，去了魔都体育场。

