    深夜时分，一阵有规律的脚步声打破了这一份宁静，这里是月能寺唯一的一处牢笼，王龙现在就被关押在这里，其实以他现在的本事想要不声不响的出去根本就没有问题，但他知道到了晚上一定会有人来找他，看这说曹操曹操就到了吧，王龙并没有转过身子的意思，“白天的时候，你倒是看了一场好戏啊，怎么现在却是想放我出去了吗？老金有的时候你比晓禾还要可恶，不过算了，因为你到底还是来了，你没有忘记我对你有着传功的恩德！”

    “你这是说的什么话，你认为我老金是什么人，我不是那忘恩负义之人，好了，废话少说既然我来了，自然是可以保证你安然的出去，有的时候我是真觉得你是一个疯子，你我心中都知道这一次村民事件的真正凶手是晓禾，你为什么要替他出头呢？晓禾最近这段时间在月能寺中极为的不安分，你有能力把他解决掉，可你为什么不这么做呢？”名为老金的男人，穿着一身夜行衣，看不见五官，但是他的这一双眼睛那是格外的有神！

    “是啊，这究竟是为什么呢？那你就当我是突发奇想好了，至于晓禾的问题那是你和他之间的事情，你可千万不要找我，当日我就已经说的很明白了，我只是分别将魔功月轮传授于你二人，至于结果会如何那我就不知道了，既然你看晓禾这么的不顺眼，又为什么把他留到了现在呢？”王龙笑道。

    “我的事情不用你操心，我早已在多年前就暗中下手了，好了，你现在赶紧走吧，迟了我的身份就会被发现，到了那个时候你就是想走那也走不掉了！”月能寺的这一座牢笼是许多年前他亲自建造的，使用的是一种可以吸收能量的特殊材料，除了自己以外，再也没有人知道这座牢笼的机关，只见他手掌成刀分别在栏杆敲打了三次，好似蛇打七寸一样，牢笼的大门是彻底的打开了，而之前被吸收走的力量此刻也是回到了王龙的体内。

    “我是不能久留了，这剩下的事情就交给你了，有一点我忘记说了，当这牢笼以非常手段打开后，月能寺都会发出警报，因此，很快就会有许多战士来找你了。原来当年老金在建造这一座牢笼的时候，这开启和关闭是最为重要的一节，为了保险起见，他是设计了一种三人联手才能开启的模式，这也就是说只有是三个月能寺高层同时开启，才算是正常的手段，反之周围的警报就会响起！

    老金就算是身为建造者也不能例外，但现在他是顾不了那么多了，以蛇打七寸之法开启之后，若是没有在短时间内出来，那么里面的人就会跟随这牢笼一起毁灭，“好了，我知道你的身份是不能暴露的，你先走一步吧，我们日后还会再见的，至于你说的那些月能寺战士，在我的眼中就和一群垃圾没有什么两样！”

    “好小子，掌门一早就知道你不是一个安分的人，现在果然是让掌门说中了，我们不想知道你是怎么出来的，但既然你出来了，就要接受我们对你的制裁！”很快的，一群拿着棍棒的月能寺弟子已经是将王龙团团的围住，王龙此人功力不弱，但那又如何，他们现在已经将他围住了，那真是插翅难逃了，“哈哈哈，素闻月能寺的棍阵是极为的厉害，想不到今天倒是可以见识见识，那你们还在等什么呢？大家一起上吧！”

    “狂徒，今天就让你知道我们棍阵的厉害！”诸多弟子已经是将王龙包围，“嗖嗖嗖”无数条长棍现在是脱手而出，自然是在半空中划出了一个弧度，这棍阵看似简单，其实大有门道，并且还有一个名讳，叫做首尾不相顾，这两头只能是守住一方，而且这个过程是循环不断的，最后的结果自然是全身的关节被打断，这是其一，其二就是经脉被打断，两方面下来，简直是比废人还废人！作为一个群攻的招式而言，这一招首尾不相顾可谓是接近完美！

    不过很可惜的是，这一次他们遇上的对手是王龙，他不见有一丝的慌张，顿时王龙的身子是膨胀成球，模样倒也称得上是憨态可掬了，与此同时，无数的长棍竟然是在王龙的头顶再也打不下去了，似乎是被气罩一样的东西抵挡住了！“哼，我还以为这棍阵是有多么的了不起呢，原来也不过如此，你们这些垃圾还是好好的看看什么才是真正的绝招吧！”

    王龙那之前膨胀的身子顿时是委顿下去，从他的口中激射出一道无比霸道的能量炮，到了现在其实所有的人都看明白了，刚才的膨胀不过是在积蓄力量而已，这不过是他诸多绝技中的一个而已，其特点为速度快，力量大，用来对付垃圾其实根本就是一种浪费，不过有的时候为了要快一些的斩草除根这一招往往是最好的！

    漆黑的夜色很快就被这一团亮如白昼的能量炮所充斥，这个时间很短，月能寺的诸多弟子竟然都是被打成了虚无！连一丝的气息都是找不到了，王龙现在无心战斗，因为就在刚才他突然是想到了他接下来也去什么地方了，是的，他要去月光帮，去看看他的仇人之子谢长安这些日子怎么样了，一段时间不见他，还真的是对他无比的思念啊，最关键的是，海燕和他在一起，这个孩子现在满脑子都是谢长安，根本就不懂得王龙的苦心，她是真的一点儿都不明白，在如今的这个乱世中，只有自己变得无比强大，外人才不敢来犯，情爱和这些相比，根本就不算是什么了。

    其实有好多次他都曾暗示海燕在无形中可以干掉谢长安，以绝后患，但往往到了最后，小姑娘都是下不了手，她说了，她是宁肯伤害自己都不愿伤害谢长安！这么一来，王龙自然是没有那个多余的时间来和这些弟子玩耍了，他身影如同鬼魅一般，消失在了夜色中，后到的弟子其实和王龙消失的时间就相差了一秒而已，但就是这短短的一秒钟，日后再想抓住王龙，那是难上加难了！

    此刻，晓禾的脸色是铁青的，他原本是怎么打算的呢？他想借助整个月能寺的力量除掉王龙，此人在一天，那么自己的安全就无法得到绝对的保证，可是看看这些无用的弟子吧，他们沉醉于昔日的辉煌中，对自己的修炼那是一点儿都不上心，这才惨死，而且这牢笼是一极为霸道的力量毁掉的，王龙，你给我等着，我是绝对不会放过你的！

    谢长安这些日子倒是很安静，没事的时候，他就一直在修炼洛神赋神功与莫敌刀法，洛神赋神功暂且不理，这莫敌刀法果然是一门极为强大的刀法，虽然来来回回只有风林火山这四个字，但是其中无所不包，就以疾如风为例，之前谢长安一直以为这一招就是单纯的讲究出招迅捷如风，但是这些日子修炼下来则完全不同，疾如风不单单是指招式上，更是说修炼者在躲避攻击时要迅速！

    是的，修炼要用上脑子，只有这样才能对招式心法有着更深的理解，这一段时间以来，谢长安的修为虽然一直都是锋芒级，洛神赋心法也是停留在第二层翩若惊鸿上，但是他的见识则是长进了许多，对于躲避和进攻有了不同的理解了，加上身旁还有海燕相伴，这心情自然是很好很好的，海燕这一段时间对自己的修炼也是越发的严苛，但养心道是一门循序渐进的心法，着急是大忌，因此她的功力还是停留在了第二层潜心上，修为还是锋芒。

    现在其实就只有一件事情是让他们两人摸不着头脑的，那就是关于铜先生的真实身份，此人一向都是无比的谨慎，做任何事情都是自己来，从来不假手于他人，因此至今为止，谢长安并未找到他的一丝破绽，想来是自己过于的心急了，以至于让自己的眼界不清明了。

    “哈哈哈，究竟是什么样的事情能让你小子露出这样的表情呢？”今天的天气很不错，可是当这个声音突然响起的时候，谢长安的脸色顿时就变了，王海燕则是紧紧的抓住了长安的手，这声音的主人他们两人都不会陌生，正是王龙。

    在面对大仇人的时候，谢长安努力的让自己做到平静，可是他的眼神终究是出卖了他，王龙渐渐的现出真身，“嗯，这一段时间不见，你小子还真是有些长进，在面对我的时候居然能这么的克制，这很了不起啊，放心，之前我就说了你我之战早晚会来的，我今天来的目的有两个，其一是来告诉你铜先生的真实身份，其二就是来看看的女儿，并没有战斗的意思，你还是把黑木刀放下吧。”

    这就是王龙的恐怖之处，还没有交手，他就已经知道了你想要做什么了，此刻，黑木刀正悬于半空，只要谢长安发出一个指令，敌人就会毙命当场，但他的这一计策是被王龙看穿了，以谢长安对王龙的认识，自然是相信这人是绝对不会说谎的，因为他没有那个必要，只要是面对自己，他是什么事情都放在明处，谢长安的精神放松了，自然是脑子也清楚了，“你会这么的好心告诉我铜先生的真实身份？”

    “这个自然，你也不想想，那个人那么的谨慎就凭现在的你自然是无法知道他的真实身份，好，就算是你知道了，你能保证是他的对手吗？你是我的对手，我自然是不想你死在旁人的手中，你要是死了，是我也会很困惑的！”这就是王龙，有的时候他就是为了要为自己培养一个像样的对手，这是只有疯子才会做出的事情。

    这个过程中，王海燕并没有看王龙一眼，就算是看了，也不知道该说什么，索性还是闭嘴的好，王龙现在也是当海燕如同空气一般，一段时间不见，海燕倒是清瘦了许多，不过眉眼之间倒是多了一丝柔和，看来他和谢长安在一起是真的很开心不是吗？

    “那这铜先生的真实身份是谁呢？”谢长安问道。

    “他不是别人，正是月能寺三大长老之一的晓禾，其实从严格意义上来说，铜先生是晓禾的精神化身，他存在的目的就是为了要帮助晓禾获取更多的精气，以此来修炼魔功月轮提升自己的功力！”话说完了，可是王龙见谢长安并没有一丝的吃惊，“怎么，看你的表情倒是一点儿也不吃惊啊，难道你早就知道了吗？”

    “不错，其实早前我的心中已经是有了隐约的答案，只是一直都找不到证据而已，想不到还真的是晓禾，海燕，你说现在该怎么办呢？就算是现在你我两人联手都不是他的对手，此人自然是不能放过的，可是又没有什么好的办法！”

    “谁说没有好办法的，看在海燕的份上我就再告诉你们一个消息好了，铜先生以一己之力干掉了清风世子和老六，清风王府终于是要有所行动了，我得到的消息是，清风王爷麾下的第一猛将战乾坤将会不日前来，你可以和他合作，你一向都是对用兵极有心得，两方人马汇合，自然是可以切断了他的后路，将他彻底的歼灭！”

    王龙极为擅长探查情报，这个情报是谢长安都不知道的，铜先生终于是惹怒了天元王室了吗？现在看来这也是最好的办法了，王室为主，他为次，“好了，我该走了，该做的和不该做的我都做了，如果你还是不能战胜晓禾的话，那这就是你的能力问题了。”王龙就想像他来的时候那样，当真是神秘莫测，就这么一会儿的功夫，他的身影已经消失不见，留下的只有他渐渐消失的言语声。