    江茗柔一愣，他不是吃的挺香的吗？

    怎么就不喜欢了？

    江茗柔目光疑惑的看着男人大口大口的往嘴里塞面条，几乎没怎么嚼碎，就直接咽了下去。

    她怎么感觉，傅慎年好像很喜欢的样子？

    江茗柔看他吃的有些太快，忍不住提醒道：“你慢点吃。”

    “你别急啊，锅子里还有，我可以再给盛一碗上来。”

    傅慎年：“咳咳咳咳咳……”

    男人被呛的脸都红了起来，额头上还冒着汗水。

    吃个面条而已，他怎么就跟打了一场硬仗一样？

    有这么累吗？

    江茗柔淡淡的开口：“我说了吧，让你吃慢一点。”

    傅慎年吃完了整碗面条，脸色微郁，忙摆手拒绝：“不、不、不用了，我已经饱了。”

    再来一碗面条，还不如直接杀了他来的痛快！

    他伸手使劲的催促她，推搡着江茗柔：“你快把碗拿下去。”

    江茗柔看他脸色不对劲，关心道：“你、没事吧？”

    傅慎年扯着唇角，僵硬的笑了笑：“没、没事。”

    “我怎么感觉”

    傅慎年急忙打断她的话：“你快去把碗放下去，等会，我要休息了。”

    “嗯……”

    江茗柔蹙了蹙眉，她拿着还带着一点面汤的碗下了楼，几乎是在江茗柔出门的一瞬间，傅慎年脸色突然大变，脸色难看到了极点。

    他掀开被子，直往厕所冲了进去，因为体力虚弱，中间还摔倒了几次。

    这一摔，差点没让他直接呕吐出来。

    他就宛如打不死的小强，爬起来就往厕所跑，看见马桶，傅慎年直接对着马桶就呕吐了起来。

    “呕~”

    “呕……”

    傅慎年对着马桶吐了天昏地暗，眼尾一片泛红，嘴里齁死他了。

    他差点没被江茗柔搞的直接升天。

    妈的。

    这女人煮的什么鬼东西？

    就她这破厨艺，还下厨？

    傅慎年要不是不忍心打击她，他都想把那碗面条灌着江茗柔吃下去。

    狗都不吃！

    什么叫做毒药？

    这就是！！

    他胃里一阵泛恶心，最后把刚吃下的面条吐了个一干二净，连胃酸都吐出来了，他脸色才稍微好看一些。

    不能让江茗柔再下厨了。

    这会死人的。

    傅慎年满头大汗，一脸生无可恋的瘫在地上，他两眼一抹黑，感觉头顶上转悠着很多的星星，他就差没直接晕倒过去了。

    他从来没有吃过这么难吃的东西。

    这根本就不是人能吃的。

    江茗柔能做出来，那个真是一个奇迹！

    是个正常人，都做不出这种堪比毒药的食物出来！

    他真怕自己活不了几年，就这么被江茗柔给糟蹋了。

    江家厨房。

    江茗柔回到厨房，她看着锅子里色香味全的面条，想起傅慎年那狼吞虎咽的模样，微微蹙了蹙眉。

    她纳闷的寻思着。

    难道。

    她真的有做饭的天赋？

    江茗柔眼前浮现出傅慎年的脸，陷入了沉思。

    当真有这么好吃吗？

    江茗柔盯着锅里的面条，准备试试。

    她想看看，到底有多好吃。

    “哇，江茗柔，你怎么知道小爷饿了？”

    突然一道软萌萌的声音出现在江茗柔身后，傅小哭包从她背后跳了出来。

    他也不用江茗柔招呼，一股自来熟的模样，傅慎言自给自足，掏出筷子和碗筷，大手大脚的夹着锅里的面条就大口吃了起来。

    “哎……”

    连给江茗柔拒绝的机会都没有。

    傅慎言直接一口就喷了出来：“噗……”

    “呕~”

    江茗柔：“……”

    他震惊：“卧槽？”

    傅慎言一脸怀疑人生的看着那碗面条，怒道：“这特么是人吃的东西？”

    “狗都不吃！”

    “呕~”

    傅慎言趴在垃圾桶边，就直接吐了出来，脸色极差，就像吃了什么毒药一般。

    “呕……”

    “太特么难吃了！！”他一边呕吐着，一边愤愤不平的评价着：“世界上，还有这么难吃的东西？”

    傅慎言凶巴巴的问江茗柔：“哪个人才做的？”

    “真是绝了！”

    “有这手艺，直接可以毒死人，还要毒药干什么！”

    “差点没齁死小爷！！”

    江茗柔嘴角微抽：“我做的。”

    傅慎言目光幽幽的看着她，一脸埋怨。

    江茗柔被看的有些心虚。

    可傅慎年明明挺喜欢吃的啊。

    她不信邪，觉的傅慎言大惊小怪，小题大做了。

    她拿着筷子夹了几根面条，送入嘴中。

    傅慎言浑身一抖，似惊吓过度。

    他很自觉的跟垃圾桶保持着一些距离，给某人才让出位子。

    江茗柔脸色微变，她直接冲着垃圾桶吐了出来：“呕。”

    “好难吃。”

    江茗柔呛的眼泪都流出来了，差点没把她晚饭给整吐出来。

    江茗柔猛的转身去漱口，跟着傅慎言俩人，一人抱着一瓶饮料喝了起来。

    江茗柔脸色难看到了极点：“怎么会这么难吃？”

    傅慎言泪眼汪汪，又喝了一大口饮料。

    “我还想问你呢。”

    “你不去研究毒药，简直来可惜了。”

    傅慎言捏紧了饮料瓶，满脸幽怨的看着江茗柔：“医药界丧失一位泰斗人物！！”

    江茗柔：“……”

    傅慎言喝了两瓶，脸色还是不见好转，他打开冰箱，一咕噜又灌下去一瓶，他猛烈的吐槽道：“你下次别做饭了，我真怕被你毒死。”

    江茗柔也从冰箱里又取出了一瓶饮料，脸色沉沉的，被齁惨了，惨兮兮的。

    她一脸复杂的想，傅慎年难不成是超级无敌重口味？

    这他都能吃得下去？

    江茗柔出于愧疚或者某种心理，她给傅慎年带了两瓶矿泉水上去。

    她推开门，就看见傅慎年坐在她的床上，身上穿着男士丝绸睡衣，也是黑色系的，深V的领口露出了白皙健硕的胸膛，还能隐隐约约的看见他强劲的肌肉，线条十分的完美流畅。

    男人手里拿着一本书，慵懒而随性的搭在腿上，慢慢的翻阅着。

    他眼眸微垂，长长的睫毛宛如蒲扇一般轻轻的颤动着，他的唇线带着几分凉薄，淡淡的灯光打在他的脸上，更显矜贵优雅。

    像是个温文尔雅的翩翩贵公子哥。

    “你，要不要喝水？”江茗柔呐呐的将水瓶递到男人面前，颇有几分心虚的感觉。

    傅慎年抬眸，漆黑的视线落到她的身上，他伸手接过了江茗柔手中的水，拧开水瓶，漫不经心的喝了起来。

    一瓶水被他小小的喝了几口。

    矜持，而温雅。

    天知道。

    傅慎年喉咙早就开始冒烟了。

    他刷完牙，依旧是没管用，想喝水。

    他咽下了最后一口水，喉咙还是干涩的厉害，傅慎年看着瓶子里的水，就宛如山泉水一般。

    傅慎年将瓶子递给了江茗柔，嗓音沙哑而低沉：“放着。”

    江茗柔眼神讳莫如深的了解他一眼，担忧的问道：“你……要不要，再喝点？”

    她跟傅慎年只吃了一丁点，就干了三瓶矿泉水，他一碗面都吃完了，真的没事？

    江茗柔有些怀疑。

    傅慎年看了她一眼：“不用。”

    江茗柔：“哦。”他口味真重……

    江茗柔觉的，自己做的饭，大概只有傅慎年会喜欢了。

    能吃下去了。

