    事情已经出乎了所有人的预料之外，而此时的蒋冕，此时除了‘抱病’，似乎已经没有了任何办法，内阁学士声名狼藉，只要宫里还肯庇护，勉强还能坐得住，无非就是脸皮厚而已。

　　可问题在于，一个个门生故吏的反水，却是逐渐的挖空了蒋冕的基础，一个内阁学士，若是不再受人尊重，连个跑腿办事的人都没有，这所谓的学士也不过是个摆设罢了。

　　更重要的是，一封封弹劾蒋冕的奏书已经递入了宫中，自然，言官们可不是傻子，并不会拿蒋冕德行来做文章，而是俱言蒋冕在任时尸位素餐，还有诸多的不法行为。

　　人总会犯错，大明朝的官有哪几个是干净的，问题就在大家追究不追究罢了，现在人人拿着一把放大镜，把蒋冕的所有老账都翻出来，今日说他贪墨了某某地银钱若干，明日说他生活奢侈，后日又拿他儿子做文章，无数的罪状呈上去，不晓得的还以为这位蒋学士是个青面獠牙的十恶不赦之徒。

　　嘉靖看着这一份份奏书，一下子惊呆了，姜果然是老的辣，杨廷和开始认真起来，比起嘉靖的这点小聪明简直是一个天上一个地下，嘉靖此前所表现出来的帝王心术，现在看来连笑话都不如。

　　这是一个连环计，先是请求主考，接着是翻出旧账，再将蒋冕的文章公布于众，这篇文章，正对了所有人的胃口，紧接着就是不断造势，将蒋冕捧上云端，而这个时候，杀手锏就出来了，一个赖常，直接将蒋冕从云端直接打入万丈深渊，可怜这蒋冕，就算是看出了人家是计，却无可奈何，这环环相扣的计划，他根本就找不到任何办法破解，最后一步步看着外头的人将他捧成圣人，又一步步看着自己跌入深渊。

　　嘉靖的脸色很阴沉，他突然意识到，自己的对手并不只是他想象中的那样脆弱，这个历经三朝的首辅，也没有他想象中的愚蠢。

　　嘉靖的所有部署，彻底打乱。

　　他挖空心思想离间蒋冕和杨廷和，挖空心思在寻找替代杨廷和的人物，如今，一切都已经成了镜花水月，成了个笑话。

　　他眯着眼，竟感觉有些无助了，他的身边，固然有黄锦、朱宸这样的走狗，也有桂家兄弟这样与他暗通款曲之人，可是他用不上，连自己都如此，这些人更是个笑话。

　　嘉靖这时候想到了一个人，立即道：“传徐谦，让徐谦来见驾，快……”

　　嘉靖这种刚愎自用之人，一旦受到了打击，往往会比普通人更加脆弱，他自诩自己聪明绝顶，将这文武百官都玩弄在鼓掌之中，而现在，他的自信已经不足了，他能想到的人只有徐谦，这个比自己更加阴险狡猾的家伙。

　　而徐谦对于嘉靖的突然传唤，倒是早在预料之中，宫里的车马已经在府外等候，而桂稚儿给徐谦换了衣衫，桂稚儿看了徐谦一眼，道：“想来相公已经知道该如何回话了吧？相公……眼下京师大乱，你想要个好前程，就看今日了。”

　　徐谦微笑点头，随即又叹气，道：“只是可怜了蒋冕。”

　　桂稚儿却是无比镇定，道：“从今日开始，朝中的争斗将会日益尖锐，到了那时候，就已经是最顶尖的智者进行谋划和对决了，蒋学士总是后发制人，总想做个老实人，在太平无事的时候，或许能有一番作为，可是眼下的朝廷并不适合他，他能在这个时候急流勇退，未必不是最好的结局。相公何必要可怜他，要可怜，也该可怜接下来仍在这旋窝中挣扎的人才是。就如相公，这才是真正可怜呢，有些东西，你一旦牵涉进去，想要全身而退就不可能了，不能胜，就只有死，所以贱妾以为，相公才是真正的可怜。”

　　徐谦苦笑摇头，道：“你既然明白这个道理，为何还鼓励我？不是该劝我平平静静的生活吗？”

　　桂稚儿摇头，整了整徐谦头上的纶巾，眼眸放光的道：“贱妾的丈夫，自然不是庸庸碌碌之人，贱妾会看相，早料到夫君必定会建立不朽伟业，夫君不是一个甘于寂寞之人，绝不肯碌碌无为了此一生，既然如此，贱妾所能做的，不能违相公的心意去行事，而是帮助我的相公，鼓励他，为他治好这个家，令他没有后顾之忧。”

　　徐谦深吸一口气，摸摸她的头发，笑一笑，道：“到了那时，你便是一品夫人，安心的享清福吧。”

　　听了桂稚儿一番话，徐谦感觉自己有了几分斗志，身上的担子也轻了许多，他喜欢聪明人，尤其是聪明的女人，聪明的女人不会去做无意义和徒劳的事，所谓智者顺势而为，便是这个道理。

　　坐上了宫里的马车，徐谦枕靠在车厢里，脑子将这些时日的事都过了一遍，这一场巨大的政治危机，酝酿了这么久，如今猛地爆发出来，杨廷和的权势怕要很快进入全盛时期，自己何去何从呢？

　　没有给徐谦太多思考的时间，马车已经飞快的到了午门，徐谦立即前往东暖阁，而此时，嘉靖见了他，眼眸一亮，犹如溺水之人抓住了稻草，豁然而起，喜道：“徐爱卿，坐下说话。”

　　徐谦顺势坐下，他太清楚嘉靖的性格，这厮不是个顾念虚礼的人，有事说事开门见山才对他的胃口，徐谦皱眉，随即道：“陛下，眼下事情要糟糕了。”

　　嘉靖颌首点头，道：“正是，朕请你来，正是这个意思，徐爱卿是怎么看的？”

　　徐谦叹口气，道：“眼下只有丢卒保车。”

　　嘉靖沉默了一下：“谁是卒？”

　　徐谦道：“陛下睿智，难道还需要问学生吗？”

　　嘉靖浑身一振，这个徐谦还是胆大，堂堂内阁学生，到了他口里竟成了卒子，可是话说回来，蒋冕确实已经什么都不是了，虽然有一个内阁学士的空衔，只是落地凤凰不如鸡，确实已经没了什么影响。他眯起眼：“那么朕就是车了？”

　　徐谦摇头，道：“陛下不是车，陛下乃是真龙天子，君临天下，谁敢动摇陛下半分，这个车，乃是陛下这些年培植的亲信，这些人，都是将来反戈一击的武器，杨廷和剪除掉了蒋学士，接下来，怕是要清除掉陛下身边的一些人了，比如桂大人，比如学生。”

　　嘉靖沉默了，杨廷和既然摊了牌，撕破了脸，确实不会给嘉靖任何翻盘的机会，徐谦的想法确实没有错，他又皱眉，道：“怎么保？”

　　徐谦微微一笑，道：“蒋学士致仕已经成了定局，既然如此，那么陛下何不如开始谋划新阁臣的人选呢？”

　　嘉靖眼眸一亮，顿时明白了什么，蒋冕完了，其实并不算输，因为蒋冕虽然有渐渐向嘉靖靠拢的趋势，可毕竟不是嘉靖的心腹，而且以他的能力以及厚黑程度，也远远担当不起接下来的暴风骤雨，既然如此，那么又何必因为蒋冕垮台而心惊肉跳？

　　从某种意义来说，杨廷和铲除掉了蒋冕，对于宫中来说，损失并不大，这固然增加了杨廷和的权利，可是若是趁着这个时机，在阁臣人选上做文章，那么杨廷和未必能讨到什么好。

　　嘉靖忍不住道：“只是事情没这么简单，若是朕拟定的人选大臣们不认可，他们未必会买账。”

　　徐谦微微一笑，道：“学生有两个人选，乃是王鳌王太傅。”

　　嘉靖一愣，慢悠悠的道：“王鳌这个人，为人清直，确实是入阁的重要人选，他的贤名极大，百官们也定然认同，可问题在于，王鳌这个人固然清廉、能干，却不是一个懂得变通的人，请他入阁，岂不是正好给杨廷和如虎添翼？”

　　徐谦微微一笑，道：“若是陛下推荐其他人入阁，要嘛就是首鼠两端，要嘛就是百官不服，唯有王太傅这个人选，足以服众，王鳌乃是正德初年的内阁大学士，学生听说，王鳌对杨廷和颇为看重，对他多有提携，当年王鳌任吏部尚书的时候，就曾推荐杨廷和入詹事府、左春坊，可以说，若无王鳌，就没有今日的杨廷和。”

　　嘉靖不悦的道：“你既然知道这些典故，那么为何还要推举王鳌？”

　　徐谦笑的更加欢快了，道：“陛下可曾想过，王鳌乃是杨廷和的前辈，可是这一次，陛下召他入阁，他这前辈，反而成了杨廷和的部属，杨廷和和王鳌都是专断之人，若是二人在政务上发生了分歧，会怎么样？”

　　嘉靖一愣，旋即恍然大悟，忍不住道：“经你这么一说，朕终于明白了，哈哈……王鳌一旦入阁，杨廷和必定焦头烂额。”（未完待续）