    第69章她的女儿，喊妈妈的时候好甜

    “这群、这群畜生！他们都该被拖出去打靶！”

    堂屋那边突然传出带着哭腔的怒吼。

    紧接着，老妇人身影冲出堂屋，掂着小脚往灶房跑来。

    七七坐在灶房门口，抬头便看到婆婆通红的双眼，还有挂在脸颊的眼泪。

    七七不知道婆婆跟姨姨谈了什么，她第一次看见婆婆哭。

    抿着小嘴，七七朝跑过来的老妇人，讨好的捧起那扎豆角，“婆婆不哭哦，你看，七七把豆角丝全都扒干净了。”

    张细凤定在娃儿跟前，愣愣看着她小手里满满一扎豆角，愣愣看着那张紧张的想哄她高兴的小脸。

    下一瞬，张细凤猛地蹲下来把娃儿紧紧搂进怀里，嚎啕大哭。

    她不知道，七七在来桃溪村之前，原来每天遭着那么多的罪！

    田家那群，不是人！不是人哪！！

    “呜呜呜……七七，七七啊，婆婆疼你，婆婆稀罕咱七七！以后谁要想欺负你，婆婆跟她拼命！”

    七七无措得很，小脸也因为被搂得太紧挤变了形。

    可是听着婆婆大哭的声音，她还是奋力分出一只小手来，环上老妇人背脊，学着大人的样子轻拍安抚，嘴里也不停的轻哄，“不哭哦，婆婆乖，七七也疼你，会保护你。”

    灶房门口，还有道高挑身影，静静站在那里看着这一幕。

    这一刻，她像个融不进去的外人。

    但是她除了嫉妒这个拥抱之外，心里所余，皆是对老妇人的感激。

    如果不是老妇人的善良，她这辈子，或许都会没机会跟女儿重逢。

    生命中最珍贵的珍宝，失而复得。

    她感激所有所有，曾给予女儿善意的人。

    张细凤情绪发泄过后，稍微冷静下来，把眼泪擦了擦，抱着七七转头，看向宋月凉。

    “宋老板，你凭田家一句话就认定七七的你的女儿，除了这个意外你没有别的证据能更有力证明。”她顿了下，解释道，“我不是阻止你跟七七相认，我只是有一点必须要确认。”

    宋月凉听着，郑重点头，“婆婆您问。”

    “如果七七真的是你的女儿，我自然为你们高兴，我相信你一定会好好对待七七。可是，万一，以后才发现你认错人了，那时候怎么办？”此刻，这个乡下老妇人，矮小身板挺得笔直，直视宋月凉的眼神极犀利，“我不能让七七再受一次伤害！如果你不能拿出让我服气的理由来，我绝对不会让七七认你。”

    从走进篱笆小院到现在，半个多小时时间，已经足够宋月凉恢复理智跟冷静。

    她听了老妇人的话，没有显出过激反应，而是举步走到一老一小身边，缓缓俯身，将自己的脸跟七七的脸并在一块。

    “婆婆，你看我跟七七，长得像不像？”

    张细凤，“……”

    不说不觉得，现在一大一小两张脸凑到一处的时候，张细凤实在没办法昧着良心说两人一点不像。

    一样挺直秀气的鼻型，一样唇线漂亮像花瓣一样的嘴。

    脸颊一侧轻轻贴着小娃娃，宋月凉背脊不可见的轻颤，她露出浅浅笑颜，“还有七七的眼睛，跟她爸爸一模一样，都是漂亮的桃花眼，笑起来的时候，会弯成月牙。”

    以前一心以为女儿已经夭折，所以初遇七七时心里那些怪异的亲近感觉，包括对七七样貌的熟悉感，她都用“合眼缘”来强行解释。

    她从不敢想，七七原来就是她的亲生女儿。

    现在得知一切真相，只是跟她的女儿轻轻贴一贴小脸，她经年冷硬的心就变得异常柔软，涌出莫大的欢喜满足。

    张细凤松开七七，默默让开了位置。

    她也当过母亲，失去亲子的痛苦她犹能体会。

    那种痛，能让灵魂跟着死去，余生剩下的日子，只不过是麻木空洞的苟活。

    站在旁侧，看着相互凝望的母女，张细凤嘴角扬笑，眼泪却控制不住的往下掉。

    她现在是真高兴，为七七高兴，也为宋月凉高兴。

    这么些年，宋月凉所经受的痛苦，不比七七少。

    甚至，还要更痛。

    七七又把眼睛瞪圆了。

    小身板僵硬得不行，一动不敢动。

    姨姨还贴着她脸蛋，姨姨还说她的眼睛长得像爸爸！

    七七觉得自己心脏跳得好快好快，有点喘不上气，头好像晕晕的。

    小蛋人跳出来一巴掌呼在小娃儿脑门，“笨蛋，快呼气！你憋着气干嘛！”

    蠢崽，连自己闭气了都不知道，憋得眼珠子都要掉出来了！

    “七七？！”宋月凉也立刻发现了小娃儿异样，慌忙用手拍娃儿背脊，“七七，快呼气！”

    “……”七七呼地一下猛吐气，又急急吸了几大口空气，脑子里的晕眩才消失。

    然后小脸刷的一下红了。

    好丢脸！

    她这么笨，姨姨会不会不要她当女儿了？

    这个念头刚在脑子里闪过，小小身子就被拥入一个温暖馨香的怀抱，女子颤抖的声音在头顶传来，“七七，别怕，别怕，你、你要是还接受不了，暂时不认妈妈……也没关系。妈妈可以等的，妈妈能等……妈妈平时没有、没有那么吓人的……”

    七七在女子怀里抬起头，看到了那双泛红的、眼瞳剧烈颤动的眼睛，慌张、难过、笨拙，无所适从。

    “宋姨姨，我真的是你的女儿吗？”七七开口，声音轻轻软软。

    宋月凉愣了下，飞快点头，“是，七七真的是我的女儿，我不会认错。我第一眼见到你就喜欢，特别特别喜欢！对不对，对不起七七，是妈妈不好，没有马上认出你来！”

    七七又将小脑袋偎到女子怀里，小手试探着，怯生生抱住女子脖颈。

    得到无声纵容之后，七七悄悄弯起了眼睛，细细的糯软的唤声逸出她口腔，“……妈妈。”

    两个字，简简单单，充满喜悦跟孺慕。

    那一瞬，宋月凉浑身发麻，几乎定格，只剩胸腔起伏越来越剧烈。

    她把她的珍宝抱在怀里，两手控制不住越收越紧，又极力克制着，怕把珍宝勒疼了。

    闭上眼睛，宋月凉抵着娃儿细小肩头，把脸藏在她视线之外，脸部不住抽动，“七七，再叫一声妈妈……好不好？”

    “妈妈。”甜软声线再次响起，比刚才更为清晰。

    眼泪从女子紧闭的眼睛缝隙溢出，瞬间沾湿整张玉白的脸。

    她的女儿，喊妈妈的时候好甜。

    甜得让她想立刻给她全世界。

    甜得，让她能立刻为她去死。

    (本章完)

