    他还是有自制力的，想等明天晚上找个最漂亮最顺眼的女子来做这件事情。

    人就是这样，如果一直压抑着不去做，还可以忍着，而一旦有了这个想法，一时无法解决的话就变的有些难熬了。他本来想补个眠的，没想到死活睡不着，满脑子都是女子曼妙雪白的胴体……

    正有些难熬，外面有侍女轻轻叩门：“主上，奴婢有事禀报……”

    声音娇滴滴的，正是他的贴身侍女孟甜儿。

    孟甜儿人美脾气好，平时极为善解人意，侍候他也侍候的妥妥帖帖，更重要的是，她生来骨子里似乎带着一丝魅，一举一动勾人心魄，假左天师平时对她就有些想法，只是一直压抑着，甚至他琢磨的明日晚上想要找的女子就是她……

    没想到她会提前送上门来！

    假左天师大喜，一抬手，让门自动打开：“进来。”

    于是，孟甜儿就袅袅婷婷进来了……

    “你有何事禀报？”假左天师将她招到床前，曼声询问。

    孟甜儿轻轻咬了咬唇，未语脸上先染了三分红晕：“主上，奴婢做了一个怪梦，梦到……梦到主上急召奴婢……奴婢醒来越想越觉得这梦有些蹊跷，故而前来……”

    假左天师望着她不说话，孟甜儿被他望的有些局促不安，轻咳了一声：“主上既然无事，那奴婢告退了。”

    “你过来。”假左天师开口。

    孟甜儿似有不安，却依言上前几步，俯身跪倒：“主上有何吩……”

    她这句话并没有说完，就转为一声低呼，因为假左天师衣袖飞卷，直接将她卷上了床——

    后面的发展简直就是顺理成章的事，假左天师势在必得，而孟甜儿也半推半就，很快双方就裸诚相见……

    假左天师终于尝到了女人的滋味，他奋力驰骋，情不自禁用上了梦中之人传授的双修之术。

    那滋味果然佳妙，让他几乎魂不附体，正在销魂的时刻，他忽然感觉自己精关不守，一泄如注，眼前更是蓦然一黑……

    身子情不自禁晃了一晃，也就在这时候身下的孟甜儿有了动作，放在他背后的手指指甲猛然抓向他的腰椎！

    在人的后腰那里有一块脊椎，用特殊的方法可以一把抓断，让人直接丧命。

    这一下变生不测，假左天师只觉后腰那里骤然一疼。

    他反应奇快，身形猛然一闪，孟甜儿尖利的指甲虽然刺破了他的血肉，却没有抓到他的腰椎……

    他怎么也没想到孟甜儿会暗算自己，自然大怒，二话不说上前擒拿，孟甜儿也奋力抵抗。

    假左天师好不容易想开一次荤，还弄了这么一出，那怒气简直要冲破天际。

    他这个时候也来不及穿衣服，自然也不想叫人，强忍怒火和这孟甜儿打斗，一心将对方拿下再严加审问。

    孟甜儿灵力已达到九阶，是他的左膀右臂，但毕竟还是不如他。

    打斗了片刻后，孟甜儿就有要落败的趋势。

    假左天师攻势更急，正琢磨着不超过一刻钟就能将对方彻底拿下时，门外冲进三道身影来……