
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    姒姜听得迷沱沱地，有懂的部分有迷糊的部分：“什么意思？”

    陈白起亦不细讲，与他分析的话她没有证据亦没有想过去寻找证据，大部分是她猜测跟分析得来，这就跟警察办案找犯人要讲求真凭实据，而犯罪心理学家找犯人则多凭平日积累的学识跟多年办案经验，她如今的说法便与后者几近相同。

    “解释已来不及了，我们不能再等姐夫的援军了，昨夜我们利用各种手段算是也阻扰了一下赵军的行动，现下他们估计准备要反击了，姒姜，巨，你们去将大伙召集过来，我有事情要交待。”

    看陈白起严肃认真起来，姒姜跟巨自不敢耽误，立即将“夜枭”部队剩余众人召集过来。

    众人围了一个圈，方便谈话跟观察表情跟神。

    陈白起首先道：“接下来我交等之事十分地重要，你们需一一记下，并好生记着，秋长，他识字懂文，若遇到不懂不明之言，且私下记着，稍后再祥问于他。”

    她朝秋长望了一眼，秋长显然惊诧陈白起竟知道他的底细跟名字，一时心底惊疑之中又带着几分飘飘然的颀喜，他茫然地点了点头，却有些不敢与周围灼灼盯着他的人眼神相触。

    他一士人，虽说寒门，却也是与普通兵蛋子不同，他先前因读书人的傲气被同营的兵卒教训奚落了一番后，以后便甚少标榜自个身份跟卖弄学识，这世上虽有尊重读书人的，却也更多是没有嫉妒落井下石的小人。

    见大伙都聚精会神地看着她，等着她接下来要说的话，她沉了沉眸，终下定了决心。

    本不愿意这样做的，因为着实太过危险，但一旦等后卿成功，大伙都得死，与其这样还不如拼上一拼。

    虽然她之前才答应了姬韫原地等待援军不力敌，但如今情势严峻有变，让她静观其变，她根本做不到。

    最终，她决定将槐林岗地图一事公布于众，当然她不会提系统地图，也没有解释这地图从何而得，而是让他们认真地听，她拿了一块尖石在地图将几大板块的地图画出。

    这次她绘的地图较之前警告他们注意的地图相比较，更详细更明朗，基本路线条条分明，地界分布样样清晰。

    她一边绘制地图，一边让他们牢牢地记住一些要点，如哪一部分有危险，哪一部分分布着毒草猛兽，哪一部分安全平坦，哪一部分狭仄无路，每一个地方都令他们记入脑中不可遗忘。

    众人脑中被刻入这样一副完整详细的地图，顿时只觉整个诺大广垠的槐树岗都变成尽在眼前，触手可及了。

    陈白起计划着，目前“夜枭”人数少，势单力薄没错，但这一片森林却不简单，它不仅有着天然的屏障令人望而却步，更隐藏着十分厉害的守护兽群，它们与人类天生为敌，是以与他们有害，同样与赵军亦为害。

    所谓敌人的敌人便可成为盟友，她知道这群兽类不讲人情，便打算借力使力，利用兽群贻害赵军，如今他们强就强在，知道了敌人的踪迹与兽群的分布。

    对于她所讲的话，老实说一般都会又惊又疑，难以置信，毕竟这跟亲自游历一番的即视感太强，但这不可能，堂堂一陈家堡女郎，何以会跑去这样危险的地方一一探索，这根本不合理。

    但他们也相信她不会骗他们，毕竟这个危机存亡的时刻，谁会有闲心去编造这样无聊而费尽心思的谎言。

    陈白起在分配引怪任务时，首先让攻击力强的去，这自然落在猎户岣跟巨的身上，他们将怪的仇恨值吸引过来后，便接手夸几，让夸胖子的飞毛腿发挥作用，没错就跟打网游一样，将吸足了仇恨值的怪故意引到敌人群中，这个时候一般怪物就会无差别地进行攻击，这时巨他们再利用得利地形，趁乱逃跑。

    这个一本万利的剿敌方法说起来很简单，实则也十分地危险，毕竟引怪这一项高危工作十分讲求技巧，要做到引怪而不致被怪先一步灭掉，这很难办到，所以引怪一事需得临场应变，周详再周祥。

    不过，陈白起替他们铺阵了一条带有金手指的路，他们走起来多少平坦了许多，不至于毫无胜算。

    她需要他们替她解决掉后卿分散的援手触角，亦就是分布槐树林内其它三批的军队，这三批既为干扰作为，亦是一种应援，她想砍其贼首，需先斩其四肢。

    兵分两路，安排好他们的任务后，陈白起却不与他们一道行动，而她要做的事情虽然没有对他们讲，但每一个人都知道她准备去做什么。

    一时之间，众人皆一脸沉重且认为她注定牺牲的悲壮目光盯着她。

    陈白起只觉好笑，他们对她也太没有信心了吧，她既能够潜伏进赵军队伍一次，便亦够再进一次，无论如何，她有系统做后盾保障，定不会这样容易便挂掉的。

    他们想劝，却也知劝不动，目前情形大家都知道，赵军来者不善，其作为越瞧越令人心惊胆颤，若当真等不及援军前来便让赵军阴谋得逞，那整个平陵县的人都得跟着一块儿倒霉遭祸。

    所以这是将人架在尖刀子上火烤，逼得人不得不硬着头皮扛下这一遭。