    第1684章 共享实时   

    2天后，糖糖终于考完试了。

    

    努力复习半个月，为的就是这么两天。

    

    走出最后一科的考场时，糖糖和兰晓苏击掌欢呼。

    

    “放寒假啦！”

    

    “要回家啦！”

    

    除了糖糖外，几个玩得比较好的女生都是外地的，兰晓苏笑吟吟地提议：“大家都是明天的回家票吧？

    晚上一起吃火锅呀，吃完了明天好上路～”   

    糖糖和另外两个女孩子都附议。

    

    于是先回宿舍放书休整，5点半又在楼下集合，再一起去校门口的火锅店，4个人叫了个鸳鸯锅，点了满桌的食材，开开心心地涮了起来。

    

    一开始是喝的饮料，吃到一半的时候觉得不过瘾，一个女生问要不要试试鸡尾酒，大家都同意了，于是就招呼老板送来一箱。

    

    兰晓苏：“喝醉了怎么办？”

    

    女生：“不会的啦，这度数是个位数的，再醉能醉到哪里去？”

    

    糖糖自顾自地先开了一瓶，道：“醉了宿舍也那么近，怕什么呢？

    几步就能回到了。”

    

    兰晓苏一想也是，便放心了，4人欢欢喜喜地碰瓶喝起来。

    

    糖糖喝到第二瓶的时候，手机响了，她拿过来看，是寒森翊打来的电话，接起来小声道：“哥哥，你忙完啦？”

    

    寒森翊：“嗯，怎么那么吵？

    你在哪里？”

    

    糖糖：“我和同学在吃火锅。”

    

    寒森翊：“地址发给我，我现在过去。”

    

    糖糖：“好。”

    

    挂了电话，点开微信，本来想发个位置的，又想到自己忘了问他现在在哪里，便直接发了个共享实时位置。

    

    点开地图，很快就看到了属于对方的那个点，发现原来他人已经在校门口了，她还以为他是现在才从公司那边过来呢。

    

    果然，不到10分钟，寒森翊的身影已经出现在了火锅店门口。

    

    他站在入口处朝里张望了下，糖糖也看到了他，抬手向他示意，他轻点了下头，却没有第一时间走过去，而是先去柜台那边，指着她们那一桌，付了款。

    

    然后才朝着糖糖那桌走去。

    

    糖糖看到他的那一刻就开始收拾自己的东西了。

    

    兰晓苏也看到寒森翊的身影了，心里是有些小羡慕的，道：“倪馨，你跟你男朋友先走吧，结账的事情我们来就好。”

    

    寒森翊正好走过来，伸手拎过糖糖的包，轻声道：“结好账了。”

    

    糖糖点点头，笑着对兰晓苏她们道：“不用啦，我男朋友已经把账结了，这顿就当是我给你们践行了，你们明天回家一路小心哦～”   

    几个女生受宠若惊，忙站起来，面红耳赤地跟寒森翊道谢。

    

    糖糖怕引起周围的骚动，匆匆说了几句就跟她们道别，和寒森翊离开了火锅店。

    

    女生们坐下继续吃。

    

    其中一人目送他们离开的身影，脸上神色羡慕又暧昧地问兰晓苏：“诶，晓苏，你和倪馨同宿舍，比较了解她，你觉得她和她男朋友一起离开了，那今晚……还会不会回宿舍呀？”

    

    兰晓苏正想捞羊肉吃，闻言皱皱眉，没好气道：“你想什么呢？

    当然会回啦！就算不回宿舍，她男朋友也会送她回她家里和爸爸妈妈团聚，他们都是华城人！你干嘛这么阴阳怪气地说话？”

    

    女生被驳斥了一番，脸上表情有些挂不住，悻悻地道：“我……就是随口一说，你急什么呀？”

    

    兰晓苏顿了顿，放下手中的漏勺，道：“算了，我不想吃了，倒胃口！清清，你走不走？

    一起回宿舍看电影去吧。”

    对另一个女生道。

    

    清清看看她，又看看那女生，有点尴尬，犹豫了会儿才起身道：“好吧。”

    

    兰晓苏挽着她的手臂，头也不回地走了。

    

    留下那女生又急又慌，也顾不得桌上食材还没吃完，起身跟了出去：“等等我呀，我真不是故意的……”   

    ～   

    糖糖拉着寒森翊的手快步往前走。

    

    她微垂着头，也让寒森翊将帽子往下拉些，不想让路过的人认出他们来，动作小心翼翼的。

    

    寒森翊配合地任由她牵着。

    

    两人直到拐进少人的小路才缓下步伐来。

    

    寒森翊倾身朝她凑过来，嗅闻了下，问道：“喝酒了？”

    

    

    

