    “金虎。”

    金辰学宫弟子惊呼一声，连忙闪身而来。

    此刻的金虎，无力倒在地面，嘴中不停吐着鲜血。

    胸膛上，一抹剑形血痕骇人之极。

    鲜血，不断从血痕中汹涌而出，血流不止。

    不过数秒，鲜血已染红了地面。

    “黑云学教，你们找死。”金辰学宫弟子瞬间暴怒。

    一道道金光，顷刻涌现。

    一缕缕气势，陡然爆发，瞬间锁定了萧逸。

    几乎是一瞬间，整个峰首之上，风云大作。

    金辰学宫，本就是五大学宫之一。

    而能来此参加大比的，也皆是学宫内的精英弟子。

    这样一群金辰学宫的精英弟子齐齐暴怒，所爆发的气势之强，可想而知。

    “想打架？怕你们不成？”青麟一把站起。

    萧逸摇了摇头，一道眼神，止下了青麟。

    “出手前，想清楚了。”萧逸手中冷焱剑一道锵鸣响起。

    “我不介意大比前，便少一支学教队伍。”

    话音落下，周遭霎时沸腾。

    在场学院弟子，无一不是天骄，自然知晓萧逸的意思。

    “猖狂。”

    “他的意思，可是金辰学宫敢出手，今日便一个不留？”

    “好大的口气，真以为秒杀了一个圣王境八重便能与金辰学宫的弟子叫板？”

    “排名12的学教与五大学宫之一的金辰学宫叫板？不自量力罢了。”

    一道道讥讽声响起。

    但处于事件中心的金辰学宫弟子，却无人说话，反倒忽然脸色大变。

    他们明显感觉到，不知何时起，一缕冰冷剑意瞬间压制了他们。

    那种冰冷，连他们那般修为，竟也不自觉地打了个冷颤。

    嗖…

    恰在此时，一轮金色星辰闪烁而来。

    星辰所过，压制的剑意瞬间溃散。

    “师兄。”一众金尘学宫弟子，霎时松了口气。

    刚才，金尘并未出现。

    现在一出手，却是瞬间破了萧逸的剑意。

    随后，金色星辰不停，直朝萧逸而去。

    耀眼的金光，竟让周遭几乎所有人无法睁开眼睛。

    除了少数几个实力不俗的天骄外，竟无人能直视这道金光。

    “萧逸。”青麟的脸色顷刻凝重。

    直觉告诉他，这轮金光很危险。

    萧逸点了点头，但脸色毫无变化。

    看着袭来的金色星辰，萧逸只淡淡一笑，“倒是有些本事。”

    手中冷焱剑握了握，一抹血色开始凝聚。

    金色星辰袭来，冷焱剑亦蓄势待发。

    二人，恐怕下一秒就会爆发大战。

    不过，恰在此时，一道身影破空而来。

    一缕剑气，一闪而过，堪堪横亘在二人之前。

    “散。”一声低喝。

    金色星辰，竟是瞬间金光散尽，露出了里头金尘。

    “是你？”金尘看着来人，眉头紧紧地皱了起来。

    青麟则脸色一喜，“莫悠师兄。”

    莫悠点了点头，看了眼萧逸，“萧逸师弟，没事吧。”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    莫悠点了点头，冷傲的目光，看向金尘。

    “还要继续打吗？”

    “要打的话，我莫悠奉陪。”

    话音落下，莫悠脚步轻移。

    仅仅是一步落下，却宛若滔天气势排山倒海般朝金辰学宫弟子涌去。

    “忘忧剑，莫悠。”一众金辰学宫弟子脸色一变。

    金尘，则双眼一眯。

    嘭…金尘衣袖一挥，散去了身上气势。

    很显然，他收手了。

    “金尘师兄。”一众金辰学宫弟子，惊呼一声，“金虎他…”

    “还未死。”金尘负手而立，看着倒在血泊中的金虎。

    “有金光秘法护身，他只是暂时重伤，先带回住所。”

    “是。”一众金辰学宫弟子应答一声，抱起了金虎。

    金尘，冷冽的目光，直视莫悠，“这一战，留着百院之争真正开始时再战不迟。”

    “至于你。”金尘目光微移，看向了萧逸。

    “若你刚才力压我诸位师弟的剑意，不是靠你手中那把中品圣器的话。”

    “我或许会高看你一眼。”

    “当然，百院之争时，我也会与你一战。”

    “随你。”萧逸脸色冷漠，并未多言。

    “我们走。”金尘冷傲地说了一声，带着一众金辰学宫弟子离去。

    角落处，青麟撇撇嘴，“一群怂货。”

    “这就是鼎鼎大名的忘忧剑，莫悠？”唐沙等人，看向莫悠，拱了拱手。

    “果真闻名不如见面。”

    “谬赞了。”莫悠淡淡一笑，“没想到萧逸师弟竟有这么多天骄好友。”

    说着，莫悠的目光，定格在方书书身上，眼中隐有战意。

    方书书笑笑，“果然，能和萧逸兄弟在一起的，都非泛泛之辈。”

    “要么是变态，要么是小变态。”

    方书书看了眼莫悠，又看了眼青麟。

    “若是百院之争上能遇到，必定一战。”

    “好。”莫悠点点头。

    说罢，莫悠看向萧逸，“萧逸师弟，我们先回住所如何？”

    “金辰学宫的人，向来心胸狭隘，先回去，以免多生事端。”

    “嗯。”萧逸点点头，看向唐沙等人，“看来要等下次再叙旧了。”

    众人笑笑，“不急，百院之争要举行不短的时间，我们有的是机会再聚。”

    “好。”萧逸笑笑，“那便先告辞了。”

    众人点了点头，起身拱了拱手。

    一番告辞，萧逸三人离去。

    路上，青麟满脸得意之色，“金辰学宫那群怂货，见了莫悠师兄就灰溜溜地了。”

    “哦？”萧逸面露疑惑之色。

    事实上，他刚才也注意到金辰学宫弟子脸上的惊惧之色。

    唯有金尘，面露战意，只是这丝战意并不多确定。

    “你不知道？”青麟疑惑看着萧逸。

    萧逸摇了摇头。

    青麟笑笑，道，“你忘了莫悠师兄这数年时间横扫了西边范围的各大势力了？”

    “金辰学宫，正是西边范围的最强学宫；那金尘，也就是那里的最强天骄。”

    “也就是说，那些家伙以前就败在莫悠师兄剑下了。”

    “不过我听说，莫悠师兄挑战完金辰学宫的弟子后，苦战了一场。”

    青麟说着，看向莫悠。

    莫悠点了点头，“金辰学宫里头，有些老家伙很是霸道蛮横。”

    “所以我才让萧逸师弟你们先离去。”

    “我若没猜错的话，那些老家伙很快就会找上门来。”

    ......

    第一更。

    二、三更在一点发。