    武后也差不多一个月没有见过李治了。

    李治在这种时候，看起来也并不怎么相信武后。

    爱情是爱情。

    不过看起来，爱情也不怎么牢靠，要是牢靠的话，李治就不会有韩国夫人入宫的事情了。

    她也不知道李治在蓬莱殿做什么。

    四周无人，武后这才抚摸着自己手里的这一尊玉佛说道：“佛门，佛门，佛门。”

    过了一会儿，她笑了起来，虽然说李治抬举道教，叫道家和佛门经常辩论，但是奈何道士在辩论上，并不怎么争气。

    在道门之中，有一个人，叫做李荣。

    这个道士做了什么呢？

    他写了一本书，叫做《老子化胡经》，作用是什么？

    佛本是道。

    佛道一体，且道是佛的祖宗。

    你们的这佛祖，本来就是我们这道士的老祖宗去了你们那地儿，变出来的玩意儿。

    但可惜的是，就算是这样，李荣和道门的人，依旧不是佛门那些高僧的对手。

    打架，也没大规模打过，可是辩论，道教的人才缺失不行。

    骂不过。

    李治要抬举道家。

    她武媚娘，偏偏要抬举佛门！

    “既然如此，那就准备一场辩论吧，这一次的赌注不妨更大一些，给一个大彩头。”

    武媚娘稍微思考了一下，就知道她该做什么。

    “国师的位置，不能动。”

    国师是她自己人，陆离这个人，绝对不能变。

    “那应该从什么地方开始动手呢？”

    武媚娘稍微思考了一下，就想到了办法。

    不过从徭役赋税上面做做手脚罢了。

    轻轻一动手脚，她就可以得到自己想要的结果。

    好处就那么多，这一次啊，谁赢了辩论，谁就可以得到更多的免税和免徭役的额度。

    她相信，见到了这样的好处，没有人不会心动。

    这些和尚，道士，也不是真的都超然物外。

    神仙不吃饭，菩萨不吃饭，和尚道士还能不吃饭？

    武媚娘想到这里，微微笑了一下，她抓起来了一把食物，丢在了底下的池水里面。

    数不清的彩色鲤鱼抢夺食物。

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    武媚娘喜欢读书，她觉得这书上的话，怎么就这么对呢。

    这天下的人，来来往往，又都是为了什么。

    她下意识的朝着大明宫的王座方向看了一眼，很快又挪回来了眼神。

    她坐在了凉亭上，感觉自己的内心，似乎又多出来了一味变化。

    “为什么有些事情，男人做的，女人，就做不得？”

    ……

    长安城外。

    林峰农庄。

    太医王博想要骂人，林峰这个人真是小娘养的，自己当了甩手掌柜，什么事情都不做，丢给了他一摞活儿。

    他给皇帝做太医，都没有这么繁忙过！

    “他娘的，天生劳碌命！”

    太医王博虽然这么说，但是他极度的认真，他在培育的东西，就是林峰从不知名的城市之中带过来的致幻剂原材料。

    此刻，它开花了。

    后面什么情况，就看它现在这个样子了。

    这件东西，也不是不能种植。

    太医王博能够作为皇帝的御医，在医术的水平上怎么样，暂时不用多说。

    只是从他的背景上来说，太医王博就够格，医术大抵也是父传子这样的传承方法，逐渐传承。

    太医王博是医药世家。

    世家的意思是，他家的传承从乱世就开始，虽然说大夫也是九流之中的人，可是地位也依旧很高。

    从隋朝开始，太医王博他祖先就在给皇帝看病了。

    属于是家传手艺。

    太医王博随便一找，就找到了不少“相关产业”的专业人才，在大唐，相关产业这个组合搭配还没有出现，但是他找到的人，也的确是专业人才。

    这些人，都是老药农。

    也是家传手艺。

    怎么伺候这些药材，这些老药农，心里一清二楚。

    经验主义。

    他们看到此物，一个个都大惊失色。

    “哎呀，这可是失传已久之物啊！”

    他们忍不住说道，一时之间将那位林大人，惊为天人。

    别看林峰在外面是一个阎王形象，可是知道的，还是有不少人想做林峰的鹰犬。

    一般人这么断案，那就是青天，少的不也是一个白天判案，晚上抓鬼的大人物，可是林峰招惹的是什么人？

    五姓七家啊！

    刀子戳不死你，我难道还用笔写不死你？

    林峰在五姓七家的眼里，那就是一个祸害，所以他在外面的形象就是一个酷吏。

    酷吏能是什么好东西。

    可是酷吏手握重权啊！

    不过五姓七家是一回事，其余的佃农就是另外的一种感觉了，谁能叫他们活下去，他们就给谁干活。

    墨家的那些人，不断的朝着林峰的庄园跑，不为别的，就是为了切磋。

    正在精心培育的种子的人，也是林峰的自己人。

    整个农庄，生机勃勃。

    每一个都有自己的位置。

    虽然林峰不在，但是大家伙儿都自顾自的做事。

    那找到的良种，也开始发芽了。

    这些良种之所以被当做耕读世家的立家之本，自然是有原因的，林峰得到的种子，有一种血腥的味道，尝到之后，有经验的人就看出来，此物滋补甚伟。

    这需要用大量调制好的药剂，渗透到土壤之中，当做化肥使用。

    就算是如此，这种子对于土地的地力损伤，也极其的严重。

    大约就要三年一轮换。

    不到三年，就继续在原地耕种此物的话，这地恐怕就沙化了。

    这也是为什么，哪怕这个世界有神仙，是有修炼者，可社会规则，还是没有什么起色的原因。

    大家只想要更好的掌握力量，成为人上人。

    人上人是需要供养者的，他们需要大量的供养者。

    大唐，更加的金字塔。

    这种子，也不可能大量种植。

    林峰手里，稍微差一点的种子都是如此，那些世家手里的种子更好，需要的资源也越多。

    其余的地方，有人在放化肥，化肥不多，林峰也没有带太多。

    这些玩意儿有没有作用，也没人知道，好在大家都很“相信”林峰。

    这样热火朝天。

    未来的废太子，看着林峰的庄园，不断的摇头。

    他和自己的哥哥差不多，也是一个比较正直的人。

    不喜欢酷吏。

    看着眼前的这场面，他有些嗤之以鼻。

    “不过酷吏罢了。”

    他冷淡的说道，对于他来说，酷吏是没有必要的存在。

    他要是为天子，那就是名正言顺。

    不需要酷吏来维护统治。

    看了两眼之后，他有些鄙夷的离开了这里。

    等到他离开了这里之后，三个时辰，大明宫之中，狄仁杰从蓬莱殿里面走了出来。

    他脸上看不出来什么表情，不过他出来之后，就看到了上官婉儿。

    上官婉儿浅笑着，站在一边，既没有远离，也没有靠近。

    狄仁杰知道这个意思。

    “武后在盯着你。”

    狄仁杰微微笑了一下，转身就离开了这里，他什么地方也没去，回到了府上睡觉了。

    看起来安分守己。

    不过他安分，皇帝不一定安分。

    中书门下。

    那些老大人们也看到了新的命令。

    关于狄仁杰的调令！

