    “你们什么时候订的包厢？”霍舒悦就问了这么一句。

    一旁站着的服务生已经是觉得大事不妙，他立马开口，想要阻止孟月玲说话，“孟小姐，抱歉，让他们打扰到了您，您不用管他们，我会帮您把她们处理好的。”

    虽然这件事情孟月玲知道之后也没有什么事情，但是他担心的是，若是这几个人听得了他们包厢真正重掉的原因，会在这里闹开来，所以才连忙阻止。

    但是，孟月玲哪里会听服务员说的话？

    她双手抱肩，语气之中带着几分高傲，“自然是刚刚定的，有什么问题吗？怎么，就凭你们几个，还想要不提前半个月预定，就拿到满香楼的包厢名额？”

    孟月玲上上下下的扫视着几人一眼，就在这个时候，他抬眼看到了正一步步的朝这边走过来的顾瓷。

    瞬间，孟月玲的双眼之中燃起了熊熊的火焰。

    一看到顾瓷，孟月玲就好像感觉到自己的手在隐隐作痛。

    即便他身边有着绝佳的医疗团队，但是他的手却到至今都没有好。

    这一切，都是因为顾瓷！

    现如今他也还是因为这首的完全恢复，而一天天的都是在焦头烂额，可是顾辞到好竟然还敢出现在他的面前！

    “顾瓷，是你？！”这般说着，孟月玲又是猛然的一用力。

    顾芷然只觉得，自己的手臂上面传来一阵刺痛，他忍着，才没有发出声音来。

    她看这自己的手臂，原先被孟月玲挽着的手，此刻，正被孟月玲的手指甲夹出一道道鲜红的印子来，从他的手臂中，隐隐的渗出了一颗又一颗的血珠。

    由此可见，孟月玲下手究竟有多重。

    她深吸一口气，这才压下了自己心头的委屈。

    “月玲姐，你不要生气了，有什么话我们都可以好好说的，我相信堂姐那个时候也不是故意的。”

    顾瓷听到孟月玲的声音，却只是懒洋洋的抬起头来，扫了孟月玲一眼。

    而这一眼，却让孟月玲觉得，自己整个人在这一瞬之间如坠冰窟。

    他的手倏然收紧，又冷不丁的想起了之前被顾瓷所带来的恐惧笼罩着的那个时候。

    医生之间，孟月玲只觉得自己的呼吸也跟着有了些许不顺畅，她的嘴唇稍稍泛白，下意识的往后退了一步，声音也跟着变得很小，“妈妈，她欺负我……”

    听到这话，白夫人只觉得又气又心疼。

    气得是孟月玲竟然是怕顾瓷这样一个野丫头，心疼的是自己的宝贝女儿，竟然被顾瓷吓到了这个地步！

    简直就是可恨至极！

    “这几个人为什么会出现在这里？立马把他们给我轰出去！”白夫人目光凌厉，手。指着顾瓷等人的方向，语气之中是满满的厌恶。

    听着这话，服务员便不难猜出，这几个人之间必定是有过节，而顾瓷她们，就是完完全全的被白夫人给厌弃了。

    服务员立马就开口说道，“是，孟夫人，我这就将他们赶出去！”

    说着服务员便要动手驱赶，然而他只不过是刚刚伸出手臂来，还没有靠近温梓欣的人，就已经被人摁住了手臂。

    随即，响亮的咔嚓一声，与之伴随着的，则是服务员猝不及防的惊恐叫声。

    “抱歉，顾小姐，我来晚了。”容杉对着顾瓷开口，语气之中带着几分歉意。

    而一旁手臂还被容杉扎着的服务是脸色已经全然惨白了，他看着这个突然出现的黑衣男人，眼神之中也不由得有着几分惊恐，“你你你你是谁？快放开我，放开我！”

    容杉这才转过头来，撇了服务员一眼，随即，轻飘飘的，如同扔垃圾一般，将服务员的手臂给放了开来。

    服务员顺着惯性向后倒退了几步，跌倒在了地上，但是却连半句半个声儿都不敢吱。

    又重新转回头去，容杉继续对着顾瓷开口解释。

    “是这样的，顾小姐，容少跟我说他的车抛锚了，所以我才过来的，只不过还没有见到容少，就先见到了您。”

    “他到门口就和我们分开了，是去谈事情，你过会自己问问他在哪儿吧。”顾瓷淡淡地说着。

    “你们……你们简直就是无法无天，你们当这里是什么地方，想来就来，想走就走？如果不想我叫保安的话，那就识相点自己离开，别到时候被打出去，灰头土脸的难看。”服务员一手捂着自己的手臂，退到了安全的距离之后，才又一次嚣张的开口。

    “该出去的应该是你和她们吧？我们的位置是昨天之前就定了的，他们是今天刚刚定的，这难不成就是你所说的重了吗？”

    听着这样的话，服务员的脸一时之间涨成了猪肝色。

    “你们……你们这说的都是什么话？我一切都是按照规章来办事的，根本就没有任何违规，这一间包厢本身就是给孟夫人留的，先前操作失误，不小心通过了你们的订单，现在我重新把这个错误扭转过来，有什么问题吗？”

    “我怎么还没有听说过，你们香满楼是可以预留包厢的？”霍舒悦冷哼一声，再次开口，若说他原先就不害怕的话，现在有了容杉，他就更加不害怕了。

    就在这个时候顾瓷也才意识到，容杉还没有走，她转过头去，语气之中带着几分疑惑，“你怎么还没走，你不是要去找容烨么？”

    听着这话，一直以来都喜行不变色的男人，此时此刻的脸色确实罕见的有些变了，吱吱呜呜了好一会儿，他才开口说道。

    “我……这个……少爷他既然没有告诉我是在哪个包间，那应该是也还有事情要谈吧，我就等着他出来好了。顾小姐，现在就让我先在您的身边保护你吧。”

    “我看这几个人，好像也不是什么好人，顾小姐还是该小心一些才好。”

    顾瓷忍不住扶额失笑，“我没事，真的，你先去找容烨就好。”

    听着这话，容杉没有感觉到放松，却反而觉得自己的头顶被浇了一被冷水，哇凉哇凉的……

