    朝廷上的风波一点没影响到朱厚照纳妃的流程。

    礼部在折损了三员大将后，不敢在太子纳妃的事情上找麻烦，只得尽心尽力的安排太子的大婚。

    不是礼部太怂，关键是太子不按套路出牌，根本不接招。

    朱厚照也不理你的弹劾，就消灭你的有生力量，在发起弹劾的官员身上下手。

    官员底子不干净，就直接弹劾官员。

    官员底子干净，就明升暗降。

    这哪个官员能受得了。

    而且官员中出了一个叛徒。

    焦芳这个老东西跟太监一条心，跟太子一条心，就不跟文官一条心。

    老走狗了。

    官员们都发现了太子针针计较的性格，明白了一个道理。

    如非必要，别招惹太子。

    民间结婚还要按照纳采、问名、纳吉、纳征、请期、迎亲的流程走一遍呢。

    皇家就更繁复了。

    不过皇家结亲在地位上是处于绝对强势的一方，和普通老百姓娶妻有一定的区别。

    民间娶亲也叫求亲，

    皇家娶亲那能叫求吗？

    皇家娶亲叫恩典。

    民间首先得找媒人上门去提亲，征求女方的同意。

    皇家就直接下一道圣旨，告诉你我要娶你们家的闺女了，女方根本没有不同意的权利。

    而且女方还得隆重的祭祀先祖，告诉自己的先祖，家里出了个皇后，多谢先祖保佑。

    女方祭祀时按照规矩穿燕居冠服，在自家的祠堂祭祀，在父亲的指引下向祖先行礼，祭奠。

    行礼完毕之后，女子饮下杯中酒水，吃掉盘中的食物。

    然后向父亲跪拜，父亲嘱托女儿“尔往大内，夙夜谨慎，勿违君命。”

    这些都得由宫中专门安排人教授礼仪。

    然后是问名、纳吉，男方问出女方的生辰八字，算一算和男方的生辰八字合不合。

    民间就去找个算命先生给算算，

    皇家就有专门的部门负责这个事儿，

    钦天监。

    钦天监测算后得出结果结果，太子和太子妃两人是天作之合，美满良缘。

    要是敢算出不好的结果，钦天监的监正第二天就得换人。

    之后把结果告诉女方，让女方安心。

    钱梦竹看到两人的八字之后有点懵，她一直以为朱厚照比自己大，没想到朱厚照比自己还要小两岁。

    自己一直以来都是在跟一个弟弟撒娇么？

    这就让钱梦竹觉得......更刺激了。

    然后是纳征，现在通俗的叫法是过彩礼。

    这就要看男方的家境情况了。

    弘治的内帑再差钱，也不能亏了钱家。

    自然是金银珠宝，古玩玉器送了个遍。

    聘礼的多少及物品名称多取吉祥如意的含义，数目取双忌单数。

    冷知识，由于朱厚照提前把镜子带到了明朝，在京城镜子成了民间聘礼的标配。

    除非家中实在不富裕的，一般人家都能送出一面小镜子，家境殷实的就送一面落地镜。

    因为镜子能反射出人和物，让物品成双，所以镜子是唯一一件不需要送双数的聘礼。

    再之后是请期，这也是民间客气的说法，意思是请问你家什么时候把女儿嫁过来，不过也是两家商量着把迎亲的日子定下来。

    在皇家这里叫告期，意思是告诉你我哪天来娶你家女儿。

    告期的日子也是册封的日子，按规矩来说，彩礼都给了，你们家女儿已经是男方的人了。

    皇家在这个时候就要下诏，正式册封钱梦竹为太子妃了。

    钱梦竹这个时候就有了正式的太子妃的身份了。

    钱进来按制要得向钱梦竹行礼的。

    不过钱进来按例也会被封爵。

    大明朝的爵位有两套体系。

    朱元璋的子孙后代封为亲王、郡王、镇国将军、辅国将军、奉国将军、镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉八等爵位。

    功勋和外戚开国的时候分为公、侯、伯、子、男五等，后来去掉了子、男两个爵位，只留下公、侯、伯这三个爵位，细分为七个等级。

    礼部会商议一个爵位封给钱进来。

    爵位分为世袭和非世袭的，世袭的含金量更高。

    但是外戚世袭爵位的条件要求苛刻，必须是正室嫡子才能继承，而且还得经过皇上的同意才行。

    礼部的官员明知钱进来就一个女儿，没有儿子，还给钱进来安排了一个可以世袭的爵位。

    因为可以世袭，便理所应当的把爵位定到了最低的第七等，想要恶心一下钱家，也算给礼部出口气。

    钱进来的封号被礼部定为清源伯。

    礼部把钱进来清源伯的封号送到弘治那里，请弘治御批。

    弘治看出了礼部的小心思，但是礼部这么做又无可厚非。

    正好朱厚照今天也在乾清宫。

    弘治便把礼部的这封奏章拿给朱厚照看。

    朱厚照觉得礼部的这种在小事儿上找别扭的行为太小家子气了。

    等自己当皇上的时候，想给钱进来升爵位还不是一句话的事儿。

    就像自己的外公张栾，一开始封的是寿宁伯。

    弘治登基之后就给升了爵位成了寿宁侯。

    由于弘治十分宠爱张氏，张栾死后并没有让张鹤龄降级袭爵，直接让张鹤龄继承了寿宁侯的爵位。

    不过朱厚照拿着那封奏章想了想，觉得爵位的高低不重要，封地在哪里才重要。

    便跟弘治提议封钱进来为天津伯。

    弘治不明所以，清源伯不比天津伯好听么。

    朱厚照坚持叫天津伯，并且给弘治画了一张大饼。

    弘治听后，觉得这个饼不错，又大又香。

