
　　李云的身形，再次出现在了他的面前，脸上满是不屑的笑容。

　　那副模样，分明就是看着蝼蚁的眼神。

　　“不可能，这不可能！”

　　泰岳怒了，不仅仅是以为李云在自己的攻击下完好无损，更是因为李云此刻的这种眼神，显得自己变成了弱者的一方。

　　被一个蝼蚁看成了蝼蚁，这是对于他山岳巨人一族的侮辱。

　　“我要你死，我要你死！”

　　泰岳再次攻击了。

　　轰轰！轰轰！轰轰轰！这一次，他不再给李云半点的机会，骤雨急歇的发动了疯狂的攻击。

　　一次性，连续出拳二十多下。

　　这片连云山脉，都在这样的攻击下，变成了废墟，烟尘漫天。

　　“嘿嘿，这样一来，你还能够活下去吗。”

　　泰岳看着被自己毁掉的连云山脉，也不觉得肉痛，虽然这一片山脉能够让他恢复至少百分之一的消耗。

　　但是只要能够把李云这只不知天高地厚的蝼蚁解决掉，也算是值得了。

　　“嗯？”

　　但是下一刻，让泰岳瞪大了眼睛的事情发生了，一道充满了讥讽的声音，在他的身后响起。

　　“啧啧啧，你连自己口中的蝼蚁，都杀不死吗？”

　　李云，走出了烟尘的范围当中，看着泰岳，笑了。

　　这是毫不掩饰的嘲笑。

　　“你……你怎么可能扛得住我的攻击？”

　　泰岳震惊，看着李云，满是不可思议的神色。

　　李云笑了，他没有回答。

　　在刚才面对泰岳的时候，李云心中感受到了前所未有的震撼。

　　那样的一拳，是自己刚才爆发底牌攻击的五倍以上攻击力。

　　自己根本不可能扛得住。

　　但是这个时候，李云突然想到自己的液化能力。

　　没错，为了以防万一，李云的本尊没有亲自前来，而是让影分身过来攻击对方了。

　　当李云使用液化能力，融入空气之中后。

　　他惊奇的发现，这看似无法抵御的一拳，直接穿过了自己的身体。

　　毕竟液化状态的李云，已经是空气了。

　　除非能够把空气打破，否则不可能伤到李云。

　　而上一次李云被通天神木的自爆重伤，最重要的原因就在于自己液化之后，融入了海水当中。

　　海水的密度足够高，能够让李云爆发出更加强大的实力。

　　但是通天神木的自爆，直接把海水从分子机构，原子状态发生了根本性的改变。

　　其结果就是李云最后没有能够保全自身，随着海水遭到了不可逆的破坏，他本身也遭受了重创。

　　“现在，还是让我出手吧。”

　　李云再次拿起方天画戟，既然对方拿自己无可奈何，拿自己就慢慢来攻击。

　　“高级无双！”

　　李云不再继续维持终极无双，因为他还是第一次发现自己靠着绝对蛮力无法撼动的存在。

　　“大家伙，你还真是一个练手的最好靶子啊。”

　　李云笑着，开始了自己攻击。

　　流云飞鸟！山崩！两个已经交替攻击，向着泰岳的脖子处不断地攻击。

　　可惜，不管李云的攻击如何，最多只能够在巨人的身上留下一道印痕。

　　连坚硬的皮肤都破不开。

　　“烦人的苍蝇。”

　　泰岳被李云的攻击烦躁到了，这种感觉就好像是一个蚊子，不断地叮咬着自己。

　　虽然不致命，但是真的不舒服。

　　他出手，想要拍死李云这只蚊虫。

　　可惜，手掌刚刚靠近李云，李云的就变成了一大团空气。

　　“可恶。”

　　泰岳无可奈何，只能够烦躁的忍受着李云的攻击，然后去其他的地方凝聚山岳结晶。

　　但是，每当他凝聚成功山岳结晶，李云就会出手，把好不容易凝聚的山岳结晶击碎。

　　“可恶，可恶。”

　　泰岳愤怒极了，但是却又无可奈何。

　　不过泰岳对李玉无可奈何，李云手中的方天画戟，却在一次次的尝试新的攻击。

　　“流云飞鸟，山崩！”

　　他在一次次的尝试着两种意境的融合，虽然没有成功，但是李云能够感受到这两种意境之间的冲突。

　　就好像一个属于火，一个属于水。

　　“虽然流云飞鸟意境和山岳意境相生相克，但是正如同水火莲花一样，一旦掌握了某种规律，就能够爆发出巨大的威能。”

　　试问，有什么火焰能够烧死八代巅峰的变异兽？

　　有什么水能够淹死一年不吃不喝都不会死的丧尸？

　　没有，但是当二者结合之后，爆发出来的能力就能够做到这一切。

　　“蝼蚁，你能够拥有两种意境，确实让我感到惊讶。”

　　“但是，就算是这样，你也不过是一个区区的行星境而已，不可能伤害到行星境的存在。”

　　泰岳很是不耐烦了，来到地球这么长的时间，自己的消耗才补充了一点。

　　相对于自己的损耗，基本上可以忽略不计，而现在的每次凝聚出来的山岳结晶，就被李云直接毁掉。

　　“可恶……”泰岳口中抱怨道。

　　两个小时就要过去，李云还在不断地进攻着泰岳。

　　“时间，快要不够了。”

　　李云的高级无双只能够坚持两个小时，时间过去，他要么使用初级无双，增强一倍实力。

　　要么使用终极无双，十倍实力的增幅。

　　可是，终极无双能够支持的时间只有十分钟，更为重要的是，李云现在的实力，在没有发生质变之前，还是无法对泰岳造成有效伤害。

　　“哈哈哈，蝼蚁，你的状态看上去有些焦急了啊。”

　　泰岳看着李云此刻的模样，终于举得松了一口气，只要李云坚持不住，他的实力完全恢复之后，就算是李云那诡异的液化能力，也扛不住他的攻击。

　　呼。天籁小说网

　　李云深呼吸的吐出了一口气，手中的方天画戟握在手中。

　　“水与火的冲突。”

　　“流云飞鸟与山崩的冲突。”

　　想着自己刚才为了成功融合两种意境，然后不断地尝试着施展出来，但一次次的失败。

　　而此刻，自己强化战斗力的时间又要到了，而眼前和这个扬言要毁灭这颗星球的居然，却还没有留下哪怕是小小的一道口子。

　　“这也是一种冲突。”

　　李云在心中想到，似乎看到了融合两种意境的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第438章 互相没辙免费阅读。https://xs.23sk.com 