    眼前的宴席，有个别称叫做流水宴。

    吃什么喝什么自己拿，饭菜要是凉了还有人会拿回去热一下再拿上来。

    宴席结束了之后，李洛洛和付文星本来想顺着人流离开，但是门口的那两个守卫却拦住了他们。

    “啊？想打架吗？”付文星问。

    接着——

    “请不要紧张，付文星先生。”一声清脆的话，打断付文星的动作。

    回头一看，居然是一个清秀的少年。

    “你谁啊？”李洛洛警惕。

    来者也没有废话，说道：“两位不知道我，难道不知道李星辰吗？”

    李星辰，那个跟着秦始皇的男人？

    这莫非……？

    少年点了点头，说道：“我算是李星辰的后代，李鹿。也是前面隐藏最深的部门的负责人。”

    这样的人物找他们有什么事？

    过了十五分钟，李鹿带着付文星二人到了一个仓库。

    在这个仓库里面有什么东西吗？

    随着深入进去，灯光打开，李鹿向李洛洛两人介绍——

    “二位请看，这是东瀛那边的刀剑，被叫做妖刀村雨的兵器。”

    墙壁上挂着一个武士刀，但是，这刀看起来，怎么感觉也就那么回事？

    游戏时代的时候，蓝色和紫色已经算是比较好的装备了，但是到了后面，因为和李玄封的地心庇护成接触，装备质量研究上来了，已经可以不用依靠怪物掉落或者去商城兑换了。

    动不动就是紫色和橙色，还有银色的顶级装备，李洛洛和付文星都见惯了，现在面前这个刀，最多也就蓝色品质而已。

    带我们看这个是为了什么？

    “不就是一把破刀吗，老大的蓄能剑比这玩意强多了。”李洛洛吐槽。

    李鹿呵呵一笑，接着，头发花白的老管家带上来了一个托盘。

    里面是一比一复刻的蓄能剑，不过刘子民的那个是白色的剑鞘和闪光的剑身，这个是通体漆黑色的。

    “我自然也知道这把刀特别的破，不过这把刀有个属性是灵魂寄宿。”李鹿说道，“想到什么了吗？这把刀里面藏着一个人的灵魂。而使用方法我还不得而知。对于这里面的魂魄到底是谁，我也没有办法探明。”

    “二位是游戏时代过来的强者，有没有知道什么办法或者人，可以探索到这里面的东西？”

    面对这个询问，付文星二人有些为难，但是李洛洛还是想到了一个人。

    “徐琼风教授可以做到吧，他的特殊能力我记得是解析来着。”李洛洛说，“不过现在他回到黑鹰研究所了，大概不是那么容易就可以叫出来的。”

    “徐琼风教授……”李鹿略有所思，点了点头，“我知道了，那边李家会去交涉。除此之外，我还有件事要麻烦二位。”

    “你说。”付文星听着。

    李鹿就是那个在公海上抢夺东瀛国宝的家伙，而他的所作所为毫无疑问收到了龙国高层的示意。当黑脸习惯了，这些东西没什么。

    但是那无孔不入，无所不用其极的东瀛人肯定不会善罢甘休。

    “说来有些惭愧，在下并没有接受所谓的新世界的力量的潜质，因为我修炼的基本上都是祖上留下来的技能和功夫，所以遇到了带有特殊能力的敌人，还是很吃力的。”李鹿谦虚地说。

    这边翻报告的付文星满脸黑线，你糊弄鬼呢？

    你这情况怕不是，没有潜质的普通的【修仙者】吧？公海上那人也是一等一的好手，不还是被你打的屎都出来？

    “简而言之，你就是要雇佣我们，对吧？”李洛洛问。

    “报酬要多少都有，只不过这两天的时间必须保证这把刀安然无恙。我一个人会有些吃力。帮手自然是越多越好。”李鹿点头，“龙国安全部门开启对东瀛的策略作战还需要点时间，在这段时间里我最好还可以解开这把刀上的秘密。”

    几个方向一起出发，保护这个地方的安全，还要和黑鹰研究所的接触。这到底是什么人？普通人那么光明正大的干这些事已经被抓起来了吧？

    “你们到底是干什么的？”李洛洛朝着旁边看了看，愣了神，“那是什么？”

    “嗯？哦，这个啊。”李鹿走到了防尘布面前，一把掀开，“落后时代的兵器罢了，不值一提。”

    那布下，出现的是一台锈迹斑斑，已经只能当作展览品的，大口径榴弹炮……

    这……古董吗？什么设计？上面怎么还有花纹？

    之后的事情都是李鹿进行安排，刘子民接到电话之后也赶了过来。

    听说到这次的任务和要求之后。刘子民也是奇怪，为什么会有和自己的武器一样的剑出现？

    而且，为什么会是黑色？

    “啊，我在上面是刺杀的特工来着，白色太显眼……”李鹿尴尬的说。

    现在这个队伍，前排战士刘子民，侧翼射击辅助李洛洛，后排输出付文星，还有主力输出李鹿。

    再来个法师这就可以开黑了啊。

    不过……刘子民还是有些不信任李鹿。

    “事后各位的佣金，每人五十万。”李鹿笑眯眯的说。

    “好，放心，我们在谁都进不来。”刘子民爽快地答应了。

    毕竟现在的他需要钱来养家糊口，这种还需要强大的冒险者的任务简直是不可多得。

    ……

    唐朝都城内，刘子民随着李潇颜离开了皇城。

    这一天可把人给累坏了。到了李府，刘子民也不说吃饭，也不说洗漱，关了房门不知道在里面干什么。

    他在凝练武器。

    原本的那把长枪，是蓄能剑改过来的。留给了自己在俗世的个体。虽然说不是什么谁都可以制造出来的量产品，但是李鹿身上的黑色蓄能剑还是引起了他的注意。

    遗迹，李，还有自己的刀剑……

    刘子民难免起了疑心。

    凝聚完成，自己的武器重新回到了手里，看着这熟悉的感觉，再灌输进已经是神力的力量，刀剑的强度无与伦比的强悍。

    明日会见那仙人，刘子民有信心可以直接将其斩杀。

    就算是这个世界的人可以容纳他，这家伙不通过审查就使用了冥界的绝密通道来到这里，那也是重罪了。

