    “我希望你能放下仇恨，和我一起应对这次的危难。你也知道，宣镇的兵力是个什么样子，他们根本就不是咱们能抵抗的，如果这个时候咱们还有二心的话，那可真的就没有希望了。”

    皇太极看着多尔衮，满脸都是真诚和后悔，声音都有些哽咽，将自己当时的无奈表达的淋漓尽致

    如果不是多尔衮知道皇太极是个什么样子的人，还真的要被皇太极给骗过去。

    多尔衮擦了擦眼泪，说道：“这件事我们都不要说了，这件事都已经过去了，我们还是应对这次的困境吧。”

    皇太极道：“兄弟连心，其利断金。只要我们兄弟两人能联起手，那么我们定然能将宣镇兵马挡住！”

    ……

    太阳开始西斜，豪格领着三个正黄旗牛录冲出了盛京城，朝着西方而去。

    因为盛京城的外面有大量的防御工事，所以豪格出去的时候花费了不少的时间。

    在经过那些防御工事的时候，上面还有很多衣衫褴褛，正在工作的劳工。

    如今的防御工事没有彻底的完成，所以这些劳工还在这些没有完成的防御工事上劳作。

    “这些建奴这几天是怎么了？怎么被吓成这个样子？”一个三十岁左右的劳工站在一睹土墙上，手中拿着一个石头制成的石夯，不停的捶打的土墙的顶端。

    他轻瞥了一眼从土墙出口狂奔出去的豪格等人，漫不经心的小声说道。

    在他的身旁，有着十来个和他差不多的劳工。

    他们手中都拿着石夯，捶打着土墙的顶端。

    一个年龄和他差不多的劳工看了看豪格等人，又看了看不远处的盛京城城墙，若有所思的道：“你们说该不会是有人要攻打辽东吧？你们看建奴的盛京城，城墙在这几天都加高了这么多，还有咱们现在弄得土墙。

    如果说没有人要攻打辽东，恐怕建奴不可能会样啊。咱们在辽东也有些时间了，还从来没出现过这种情况。”

    “该不会是朝廷吧？可是这几天朝廷一直都龟缩在山海关里面，从来没有出来过。再说了，就朝廷兵马的实力，也根本就不是建奴的对手，我实在想不出到底谁能将建奴逼到这种份上。”之前的那个劳工一脸疑惑的道。

    现在土墙上的那些劳工之前一直在沈阳城附近，所以并不知道宣镇的事情。

    皇太极对宣镇忌惮无比，所以也对宣镇的消息封锁的比较严密。让这些普通的劳工根本就不知道宣镇的事情，毕竟要是让宣镇知道这件事情，人心思变之下，这些劳工心中难免会产生一些其他的想法。

    “你们在那干什么呢？赶紧给我好好干，小心你们的皮！”在土墙上监管这些劳工劳工的建奴士兵看着这些低声议论的劳工，挥舞着鞭子大声喊着朝着这边走来。

    这些劳工看着气势汹汹的建奴士兵，急忙低下头，又卖力的干了起来。

    赵文骑在战马上，他看了看天上已经西斜的太阳，开口道：“天马上就要黑了，传令下去，就地扎营吧。”

    跟在赵文身旁的亲卫急忙带着赵文的命令朝着后方跑去。

    赵文从战马上跳了下来，来到一处地势比较高的小山坡上。

    布和领着几个随从急忙跟在了赵文的身后。

    赵文举着望远镜看着远处，片刻之后放下了手中的望远镜。

    布和指着前方，开口道：“再往前五十里就是静远堡了，根据今天早上回来的陈德浩和孟和所说，他们已经将静远堡夷为平地了，咱们明天早上就能到达静远堡。

    从静远堡到建奴老巢也不过是两百多里将近三百里的路程，如果咱们全速奔袭的话，要不了两天就能到沈阳城。”

    “咱们是中路，速度能快一些，南北两路兵马估计还要三天左右的时间才能到达沈阳城。

    咱们先等等，放缓行军速度，争取让三路大军同时聚兵沈阳城下。这次我要将建奴一网打尽，要是只有咱们一支军队，建奴难免会逃出去。”赵文指向沈阳城的方向，开口说道。

    “斥候夜不收全都给我撒出去，和南北两路兵马的联系也要加紧，要时刻知晓他们的动向。”赵文转过身子，对着自己身边的亲卫说了几句，随后又看向布和，“你的兵马也要将斥候夜不收撒出去，将大军四周都给我遮蔽起来。”

    布和点点头，他拍着自己的胸膛，信誓旦旦的说道：“你就放心吧，虽然我已经有很长时间没有打过仗了，但是这些最基本的事情我还是知道的。”

    与此同时，毛文龙和郑一官的军队已经来到了凤凰城。

    因为之前皇太极坚壁清野的命令，所以当郑一官和毛文龙来到凤凰城的时候，凤凰城已经成了一座空城。

    城中能带走的东西基本上都被建奴给带走了，至于带不走的，则被烧了。

    凤凰城位于辽阳城东南，两者距离有差不多三百五十多里远。

    因为凤凰城被建奴毁的差不多了，所以毛文龙和郑一官就将营地安排在了凤凰城城外。

    郑一官和毛文龙各自领兵一万五，合计三万兵力。

    毛文龙军中的兵力有接近三成的火器部队，郑一官手中的火器部队能少一些。

    为了这次战事，毛文龙将赵文留在皮岛上的152毫米口径加农榴弹炮拉了三门出来。

    这玩意重量太大，不好运输，再加上使用的炮弹重量也非常大，所以毛文龙也只弄了三门过来。

    郑一官倒是没有弄152毫米口径加农榴弹炮，只是带了七八架107火箭弹发射架。

    “咱们现在在凤凰城，距离辽阳还有三百多里的路程。估计现在这个时候，总兵大人应该快要到达建奴的老巢了，你说咱们是不是加快速度？”在毛文龙的大帐中，郑一官坐在毛文龙的对面，开口询问道。

    毛文龙道：“昨天收到了总兵大人的来信，信上说总兵大人差不多后天就能到达沈阳城。

    这次总兵大人是兵分三路，从南中北三路进攻沈阳城。总兵大人是在中路，就算南北两路花费的时间比较多，可是也不会超过四天的时间。

    在那封信中，总兵大人的命令是让咱们进攻辽阳城，同时在辽阳城东面构筑防线，阻止建奴东逃。

    所以，咱们必须要在四天之内赶到辽阳城。从凤凰城到辽阳城有三百多里，如果先让步兵先行出发，三天之内就能赶到辽阳城。

    我看，咱们先让步兵提前出发，军中火炮以及粮食淄重在后面缓慢前行。”

    “让步兵先行？这样行吗？虽然我没有和建奴交过手，可是听说建奴凶悍的厉害，辽阳城一共有三万八旗兵，四万汉八旗士兵，三万蒙古八旗兵。

    这是十万人的兵力，如果他们在看到咱们的步兵到达之后，直接对咱们的步兵发起攻击，咱们的步兵能挡得住吗？”郑一官没有和建奴交过手，再加上他之前打的仗基本上都是在海上的，现在的这次还是他这辈子第一次在陆地上大规模用兵，而且对手还是积威严重的建奴，郑一官心里难免会有一些忐忑。

    毛文龙看着郑一官这个样子，连连大笑。“哈哈，我说郑兄，建奴的兵力看上去虽然多的离谱，可是别忘了，他们手中的武器都是些什么武器？

    他们用的只不过是一些刀枪剑戟罢了，那里有我们手中的56半，56冲厉害？就算他们的骑兵出城，到时候我们只需要将56半，56冲，56式轻机枪一架，保管他们来多少，死多少。

    别看辽阳城有将近十万的兵力看上去挺恐怖的，咱们只有三万人，但是我告诉你，辽阳城中的建奴绝对不敢出城和咱们野战。你信不信？”毛文龙拍打着桌子，一脸的自信。

    这几年来，毛文龙凭借着赵文给他弄来的武器，不敢说纵横整个辽东，但也没怕过他皇太极。

    这几年的时间里，不知道有多少建奴的骄兵悍将折在了他的手中。

    以前东江镇的士兵去辽东骚扰的时候，遇到大股建奴人马还要躲躲闪闪生怕别人看见。

    可是自从有了赵文给提供的武器之后，一个个的恨不得冲到建奴的老巢中去。

    “既然如此，那就听你的吧。让步兵先走！”郑一官长出一口气，终于下定了决心。

    夜色越发的浓郁起来，辽东的土地上一片寂静。

    豪格领着将手中的三个牛录以一百人为标准分成了十个部分，分完之后，豪格就将这十个部分全都撒了出去，朝着静远堡的方向而去。

    在静远堡的周围，赵文的中军斥候和布和派出去的斥候在这里不停的巡逻着。

    双方的斥候夜不收很快撞到了一起。

    豪格虽然是个有勇无谋的莽夫，但不是个傻子，在将手中的人马全都撒出去之后，他就躲在最后面。

    夜色之下，双方的斥候夜不收拼杀在一起。

    “嘭嘭嘭！”一个宣镇夜不收看着前方冲过来的建奴，将腰间的大黑星取了出来，朝着前方进入射程的建奴扣动了扳机。

    但是，他将弹匣中的子弹都打空，可却没有一点效果。

    冲过来建奴冷笑着挥舞着手中的长刀，朝着这个夜不收砍来。

    当这个建奴手中的刀即将劈中这个宣镇夜不收时，一把冒着寒光的长刀从侧方劈来，朝着这个建奴的脖子砍去。

    建奴身上的棉甲当中镶嵌着铁片，在棉甲的里面还有着几层鱼鳞甲。

    建奴的棉甲看上去就像是一个密不透风的铁管子一样。但是，建奴的棉甲也不是说就没有破绽。

    棉甲对于脖子虽然也有防护力，可却只有薄薄的一层。

    宣镇士兵手中的刀都是精钢打造的刀，再加上战马冲击力的作用下，劈砍来的这把刀轻而易举的将这个建奴的脖子上的防护破开，劈开了他的脖子。

    因为夜色的原因，所以赵文派出去的斥候手中的武器很难打中豪格的人马。

    可是就算如此，豪格手中的兵马也没有占到多大的便宜。

    赵文和布和派出去的斥候夜不收数量要比豪格手中的兵力多的太多，再加上赵文和布和派出来的夜不收所使用的武器和身上的铠甲要比豪格的人马精锐的太多。

    豪格手中的正黄旗虽然是皇太极的嫡系，但是身上的铠甲还只是普通的棉甲，虽然在里面还穿了几件鱼鳞甲，可是和赵文布和他们的兵马相比，还是比较差的。

    赵文和布和手中兵马身上的铠甲基本上都是用精钢打造的板甲，手中的武器也都是用精钢打造的，就算是用冷兵器面对面的碰撞，豪格的人马也不是赵文和布和人马对手。

    别看只是一件铠甲和武器，这后面更是两种工业体系的差距，这里面的差距可不是皇太极能够追上来的。

    豪格手中的正黄旗士兵虽然刚开始的时候还能靠着一腔热血和赵文布和的斥候夜不收拼杀在一起。

    可是随着时间的推移以及武器装备的差距，豪格的兵马也开始溃败起来。

    当太阳升起来的时候，豪格领着剩余的人马朝着沈阳城不停的狂奔。

    出来的时候，豪格手中一共有三个牛录，合计一千多人。

    可是等回去的时候，豪格手中只剩下三百多人。

    豪格满身是血，一脸惊慌的将身子伏在战马上，不停的往后面看去。

    “停止追击，穷寇莫追，让他们走！”

    一个夜不收统领看着前方慌张不已的豪格，突然拽住了手中的马缰绳，让战马停了下来。

    “大人为什么不追了？”跟在他身后的一个士兵看着前方远去的豪格等人，大声喊道。

    “再往前就要到沈阳的地界了，虽然咱们的武器比他们的厉害，可要是建奴使用人海战术，弄不好咱们很有可能会在阴沟里翻船。”统领冷笑一声，“哼，他们逃了就逃了。昨天晚上他们连我们的边都没有摸到，让他们走。等咱们三路大军齐聚沈阳城之下的时候，看他们往哪里跑。”

    “撤兵！”

    夜不收统领调转马头，大吼一声，领着身后的人马朝着赵文兵马而去。

