    韩棋想的是，或许以后一段时间幽灵更加强大之后，这些正规的游戏渠道商会陆陆续续的上架幽灵游戏。

    但韩棋没有想到会是现在。

    毕竟现在基本上所有的正规渠道商，他们销量的80%甚至90%以上，都是由北极熊游戏带来的。

    以一家游戏渠道商的业务内容，来冒着被封杀的风险卖幽灵游戏，真的是非常的危险。

    叛逆玩家可以说在捉死，而他们果然也遭到了雷霆打击！

    在第一时间，北极熊就通知叛逆玩家下架了他们的游戏。

    偌大一个叛逆玩家旗舰店的货架，顿时变得空空荡荡。

    幽灵游戏虽然质量好，但毕竟目前为止也才出了几款而已。

    而其他的游戏公司，他们的游戏无论是质量还是数量相比北极熊都太可怜了。

    由于游戏数量的缺乏，导致叛逆玩家各家店铺的人流量是肉眼可见的下降。

    都不需要看财报，只需要去各家店铺看上一眼，基本就能确定叛逆玩家在被北极熊封杀之后，营收绝对是会大幅度下滑的。

    如果叛逆玩家就此挂掉的话，那只能说是自己找死，求仁得仁了。

    那么，叛逆玩家会这就这样挂掉吗？

    在叛逆玩家之后，又有几家小型的渠道商——他们都是叛逆玩家一系的。

    这几家小渠道商，也都是宣布跟进，上架了幽灵游戏，并且都在随后被迫下架了北极熊游戏。

    一家游戏店缺乏游戏。

    这是很致命的缺陷。

    在一开始的时候，确实人气大幅度下降，营收也十分的堪忧。

    甚至连叛逆玩家自己内部，都出现了许多焦躁不安的声音，质疑这一步棋是否是走错了。

    但大概在第三天的时候。

    情况发生了变化。

    “虽然游戏大仓库就在我家楼下，但为了支持你们，我特意开共享浮空车过来你家买。”

    “支持叛逆玩家，支持你们和北极熊干！”

    “我也不去其他家买了，专门来你这买。”

    “我早就想买幽灵游戏了，现在有了正规渠道，我要一次性买个够！”

    “虽然没有太多其他的游戏，但玩了幽灵游戏感觉其他公司的游戏都是渣渣，无所谓了。”

    “其实我已经买了这款《虐杀原形》以及《杜隆塔尔的成立》了，但我本来就打算再买一套收藏，现在就干脆来你们叛逆玩家这里买。”

    “情况很严峻！兄弟！坚持住！我和我的小伙伴们已经受够北极熊的游戏了。以后我们都来你这买。”

    在几天之后，热情高涨的玩家们纷纷到叛逆玩家的商店慷慨解囊，让原本人气跌到谷底的游戏商店，人气又快速的回升中。

    当然，必须承认不是每一个来凑热闹的玩家，都是消费者。

    因为毕竟他们冲着幽灵游戏来的，但他们本身基本都已经购买了想要的游戏。

    但至少他们是潜在的消费者——因为他们纷纷表示，下一款幽灵的《生化奇兵》，我们一定来你这买！

    并且，即使在部分来凑热闹的人并没有实际消费的情况下。

    叛逆玩家的营收还是大幅度的回升。

    如果说之前营收一度下降85%的话。

    那么现在就已经又回升50%了。

    在玩家们高涨的热情之下，以及对幽灵游戏的前景看好之下。

    叛逆玩家以及跟着他混的几家小渠道商，都纷纷的活了下来。

    感觉自己又行了！

    客观的说，在目前阶段即使有了部分玩家的力挺。

    总的营收也还是下降了的。

    但至少能够维持生存了。

    现在，叛逆玩家在等待。

    等待着幽灵游戏的继续发力。

    只要幽灵游戏持续发力，那么他们这些第一批离开北极熊的正规渠道商，也就可以借助先手的优势后续发力。

    总体而言：未来可期！

    在未来可期，现在又多多少少有一定营收保底的情况下。

    即使被北极熊强力封杀。

    似乎也就不是那么难顶了。

    韩棋注意到了渠道商们的努力，韩棋也非常希望幽灵游戏能更多的进入正轨渠道——这样才能发挥幽灵游戏真正的上限。

    见人家叛逆玩家都舍命一波了，那么韩棋自然也要提供一些帮助。

    现在《生化奇兵无限》的热度还在积累过程中，韩棋索性就把积累热度的一部分交给叛逆玩家来做。

    私下联系之后，韩棋将《生化奇兵无限》的第二段实机演示片段，交给了叛逆玩家。

    对于幽灵来说，实机片段由谁来发布并不影响什么。

    但对于目前急需流量的叛逆玩家，他们能拿到热度很高的幽灵新游戏的独家片段，那可就非常的关键了。

    在对韩棋连连表示感谢之后，叛逆玩家也第一时间搞了个官方直播，并且BB了20多分钟。

    在胡侃瞎侃之后，第二段实机片段也正式的公布了。

    第二段片段的内容，也是紧跟着上一段内容。

    画面中的主人公布克，很轻易的就破解了灯塔顶部的门锁。

    在一阵铃铛的响声之后，突然风云变色！整个天空都从灰暗变成了一片绯红，昏暗配合红色，让世界都变得诡异无比。

    不仅是天空变色，在云顶上端还响起了一声又一声的如同万吨巨轮汽笛一般的声音。

    原本在灯塔附近会出现邮轮汽笛声很正常，但关键汽笛声音传来的方向是天空！

    是云顶上的无限高空！

    在风云变色和汽笛轰鸣中，灯塔顶端小房间被打开并且十分流畅的在机械变换中弹出了一把椅子。

    钢铁的房间内，弹出一把诡异的椅子。

    如果是正常人估计都会对这把奇怪出现的椅子敬而远之。

    电椅是吧？

    布克显然也感觉这椅子不对劲，但在视察一圈房间的摆设之后，主人公布克也只能无奈的自言自语。

    「好吧……看来他们想要我做到那把华丽的椅子上。」

    现在的布克就是一个债务缠身穷途末路的人，来都来了刀山火海也得试试。

    既然是雇主这样安排的，他即使知道诡异也只有老老实实坐上去。

    坐上这把诡异的椅子也果然没好事

