
　　全网热议。

　　【卧槽，我只能说卧槽了，太他妈可怕了，要是我我真的都快要被吓死了！】

　　【这还是人吗？掐着苏夏的脖子让她险些窒息之后再松手，这他妈是什么恶魔啊我草，我看着都感觉好难受啊！】

　　【不敢想象我家夏夏当时是什么样的心情，真的可怕呜呜呜。我心疼死了，刘正元给老娘死！】

　　【这已经是刑事案件了啊刑事案件，刘正元这一辈子都算是完了，不过也是他活该。】

　　【我没记错的话。之前的事情好像是刘正元自恋，以为苏夏喜欢他，才造成后面的事情吧，结果他竟然这么不要脸，把所有的事情都归咎在苏夏的身上还去报复她，真恶心。】23sK.com

　　【别的不说，但是这个报复的手段真的是太吓人了。我觉得刘正元就是想杀苏夏，掐她的脖子，是因为想让她反复的窒息，就是在看她的反应，心里可能会有报复的快感吧，但是刘正元没有想到的是最后有人救了苏夏，我觉得如果没有人来的话，刘正元可能就已经把苏夏给杀了。】

　　【我的想法和楼上一样，我也是这么认为的。真的，这一次真的是太幸运了。就是不知道救苏夏的那个人是谁，苏夏肯定很感激那个人吧！】

　　【我看到帝都的警方已经发公告了，这件事是真的。有没有人来科普一下，刘正元会被判几年呀。】

　　【杀人未遂，大概率会被判十年以上，但是刘正元这次很恶劣，不知道会不会判得更多一点。】

　　【别让他出来再祸害人了，我感觉他出来的话肯定不会放过苏夏，毕竟他都把自己做的错事还有自己现在落得的下场，全都归咎在苏夏的身上了，千万别再让他出来！】

　　【让夏夏多休息一段时间吧！工作真的不忙，先养好身体再说别的！】

　　【经历了这件事苏夏不会有心理阴影了吧。】

　　【这是我今年知道的最让我震惊的一个新闻了。】

　　【虽然是别家的粉丝，但还是挺心疼苏夏的，她家的粉丝也都该心疼坏了吧。】

　　……

　　苏夏工作室发的这条微博不止苏夏本人转发，同时还有顾予韩月等和苏夏关系比较好的人，包括EM娱乐的官方微博，转发以及点赞高的惊人。

　　全网都在热议这件事情，热度高的可怕。还有的相关专业的律师科普这件事情的严重性以及会被判多少年的刑罚，包括官方微博也都下场，盛况空前。

　　苏夏首先回了苏爸苏妈的消息还发了一张搞怪的自拍过去，然后又回了微信上关心她的朋友们的消息。最后又打开微博在自己转发的那条微博下面回了几个粉丝，这样下来时间已经不早了。

　　苏夏也有点困了。

　　徐司把陆景尧的换洗衣服拿过来之后就回去了，病房里面有独立的卫浴，他要拿了衣服就进去洗澡了。

　　苏夏坐在床上打了个哈欠，昏昏欲睡之下听到了浴室的门响了一声，她抬眼看了过去，下一秒的呼吸顿时都窒了窒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百四十一章 盛况空前免费阅读。https://xs.23sk.com 