    轰隆隆——

    密集的雷霆不断落下，每一次都能造成令人胆颤的破坏力。

    宛如末日一般的景象在轮回空间内上演着。

    末日法则，果然这名字不是白叫的，在它被用出来的那一刻，就是对手的末日！

    “但愿能挡下来吧。”乔木只能这样在心里祈祷。

    面对神级阵法的袭击，他是真的没什么太大的信心能够接下。

    毕竟。

    神级阵法可是号称同阶别下无敌的存在。

    理论上，只要他的轮回者们没能超脱五阶的范畴，就不可能拥有抵抗神级阵法的实力才对。

    嗡——

    防御要塞上亮起红色的光芒。

    这是超级武器——铁幕装置启动的效果。

    在红色警戒位面中，铁幕装置的设定便是让其笼罩的建筑暂时无敌，免受任何攻击的伤害。

    但红色警戒位面内可以让建筑无敌，不代表在轮回空间内也可以让建筑无敌。

    铁幕装置在轮回空间内的实际效果，最多也就是增强一下建筑物的防御能力罢了，这个防御能力并不是无限高，只要对方的攻击足够强悍，还是可以将其攻破的。

    乔木估算过，铁幕装置，最多也就是挡下希尔薇的天陨那种级别的阵法，至于末日法则……基本没戏。

    光靠这一层铁幕，还不够！

    乔木正这么想着，就发现他的轮回者们已经钻进了天启坦克之中。

    天启坦克，同样出自红色警戒位面，算是整个红警位面中攻击力以及防御力双顶尖的坦克，没有之一。

    轮回者们躲进这种坦克之中，也能获得不小的保护。

    此刻。

    轮回者们已经套上了数层的保护装置。

    最外层的是铁幕，然后是防御要塞厚实的外壳，再然后是天启坦克强悍的装甲，其次还有坚固的钢铁盔甲，以及轮回者们自身的保命能力。

    这些防护手段加在一起，终于让乔木有了一些硬扛下末日法则的信心。

    而此时。

    末日法则的袭击，终于波及到了防御要塞！

    “应该会直接秒掉吧？”

    “直接秒掉不至于，不过肯定活不下来啊，不到半神级，怎么可能扛得住末日法则？”

    “唉，这要是输了，也不冤，谁特么能想到会出现末日法则这么变态的玩意儿……”

    见到这一幕，观众们纷纷持悲观态度。

    没有人认为一个类神级主神的轮回者，能够扛得住末日法则的侵袭，即使这名类神主神走的是科技侧这种相对比较神秘的力量体系，他们也不抱太大的信心。

    轰隆隆——

    一道雷霆劈在了防御要塞上。

    最外层的铁幕装置闪起黑色的影子，将其笼罩的要塞保护的严严实实。

    这至强的末日法则，一击竟未能对防御要塞造成任何的伤害。

    “我靠，防御力可以啊，这什么东西这么猛？”

    “这样一来，我感觉真有一丝希望能扛得住啊！”

    “科技侧的东西这么强的吗？”

    观众们纷纷惊讶。

    轰——

    雷霆还在狂轰滥炸着。

    铁幕装置展现了惊人的韧性，不断亮起黑色的影子，抵消着雷霆的伤害。

    不过。

    乔木并没有因此而放松下来。

    他能看出来，铁幕装置已经快要到极限了。

    每抗下一次雷霆攻击，防御要塞表面的红色光芒便会暗淡一分，如今已经到了快要消失的地步。

    啪——

    终于。

    随着又一道雷霆落下，铁幕装置彻底报废！

    乔木计算过，铁幕装置足足挡下了二三十道雷霆之多！

    这个成绩，已经非常傲人了，要知道那可是神级阵法的攻击，每一道雷霆都拥有着秒杀一名五阶轮回者的威力！

    二三十道雷霆，已经远远超出了乔木的预期！

    接下来，考验的就是防御要塞本身的防御能力了。

    比起铁幕装置，防御要塞的表现，就显得拉胯太多了。

    仅仅三四道雷霆之后，防御要塞的外壳便已经被劈的不成样子，将要塞内放置着的三十辆天启坦克，暴露在了雷云之下！

    天启坦克之中，便是轮回者们的本体。

    距离防御全线溃败，已经不远了。

    而此时，末日法则才只进行到一半而已。

    还有至少四五十道雷霆，在等待着乔木的那些轮回者！

    “感觉这些雷霆，不太对劲啊。”乔木担忧的同时，也在皱眉思索着末日法则的异常之处。

    毋庸置疑，末日法则的威力很强，非常强，但跟乔木想象的威力比起来，还是有着不小差距的。

    现在那雷霆展现出的攻击威力，至多也就能秒杀五阶一、二段的轮回者，再高一些的轮回者，威胁性恐怕就没那么大了。

    这跟正统的同阶无敌威力的神级阵法相比，有一定程度的不相符。

    “难道说……阵法其实是假的吗？”乔木忽然有了这么一个猜测。

    本来他就对艾尔凡掌握神级阵法这件事持怀疑态度，现在在察觉到阵法的威力不对劲之后，这份怀疑无疑又加重了几分。

    现在他觉得，这阵法有九成以上的几率，是假冒出来的！

    “对啊，很可能是假冒的啊。“乔木忽然意识到什么，“他的能力，伪造一个假阵法，好像也不是什么难事吧？”

    艾尔凡的轮回者，其实力会依托观众们的想象而变得更强，那么，其能力是不是也能依靠观众们的想象，凭空给变出来呢？

    有没有一种可能，艾尔凡其实是不会使用末日法则这一阵法的，他只是运用某种能力，营造出了一个末日法则阵法的幻象，让观众们误以为他真的会使用末日法则？

    这样一来，依靠他轮回者的能力，在观众们觉得他掌握着末日法则这一阵法的情况下，他就真的掌握了末日法则这一阵法？

    “好像还……真有可能是这样。”乔木恍然。

    他似乎被艾尔凡给误导了。

    之前艾尔凡只是说他轮回者的实力不会因为众们的想象而变弱，可没说不会继续变强啊！

    这末日法则的阵法，绝逼就是依靠观众们的想象凭空变出来的，不然城主都不会的阵法，艾尔凡凭什么能够掌握？

    阵法的威力，就是支撑这一猜想的有力证据！

    或许是因为黑盔人的能力也是有着极限的缘故，这才造成了他们即使复刻出了阵法，却没有办法复刻出阵法该有的威力这一情况！

    “原来如此，那么……好办了。”乔木露出一个笑容。

    只要能够确定不是原版阵法，那就不慌了，他的轮回者应该扛得住！

    轰隆隆——

    雷云凝聚的雷霆，已经劈起了天启坦克。

    作为红色警戒位面中的牌面坦克，天启自然也不是吃素的，即刻展开了反击。

    坦克顶部的炮管打开，数发放空导弹发射了出去。

    导弹撞在雷霆上，产生了猛烈的爆炸，却也因此抵消了雷霆的威能，使雷霆的落点位置发生了偏移！

    在放空导弹的掩护下，天启坦克变得极为难以被雷霆劈中，而即便有一两发雷霆不幸落在了天启坦克上，也会被天启坦克强悍的装甲所抵挡。

    保守估算，至少需要三四发的雷霆，才能完全摧毁一辆天启坦克！

    “稳了……”乔木松口气。

    三四发雷霆才能摧毁一辆天启坦克，那么三十辆天启坦克，至少要数百发雷霆才能完全摧毁了。

    天启坦克损坏后，他的轮回者们还有钢铁盔甲可以依靠，最后的最后，轮回者自身还有一定的保命能力！

    这可不是那么容易搞死的。

    在末日法则结束之前，他的轮回者们，已经不可能再被团灭了！

    轰隆隆——

    唰唰唰！

    砰砰砰——

    雷霆劈落的声音，导弹发射的声音，以及导弹跟雷霆相撞发生的爆炸声响彻整个赛场。

    无数的爆炸所产生的硝烟，逐渐掩盖住了整个战场，再加上雷云的形成导致的能见度下降，使得现场观众们无法再看清战场上发生的事情。

    他们只能通过地面上一场场的爆炸所产生的亮光，来判断乔木的轮回者是否出现了伤亡。

    哗啦啦——

    雷霆过后，紧接着是一场携带着雷电之力的雷雨。

    这预示着末日法则阵法的结束！

    在雷云逐渐消散后，整个轮回空间已经被折腾的不成样子，根本找不出一处完整无损的地面。

    目光所及之处，皆是翻腾焦黑的泥土、袅袅飘动的硝烟、顽强不灭的火星。

    之前防御要塞所处的位置，更是已经化为了成片的废墟，被炸的稀碎的机械零件散落一地，烧的通红的铁皮外壳滚的到处都是，不时还有一些零件上跳动着电弧，闪烁着火花。

    刚才令人震撼的机械要塞，此刻完全化为了一片废土！

    “看样子……都死光了……”

    “被神级阵法劈了这么久，不可能活下来吧？”

    “好可惜，乔木拥有整体实力如此强的轮回者，再加上与众不同的科技侧实力路线，这无论放在以前哪届神考，都是稳拿第一的啊，偏偏这届神考碰到了一个会神级阵法选手。”

    “还好，至少打的挺精彩的，科技武器、神级阵法这些东西搁在以前上哪看去啊？”

    观众们意犹未尽的议论着，基本已经宣判了乔木的死刑。

    二中副校长躺在席位上，用手盖住脸庞，一副身体被掏空的样子。

    过了一会儿，他才道：“马上起草一份请愿书，让官方加上神考中禁止使用神级阵法的规定！这种超规格的能力太有失神考的公平性了！”

    “行，这就准备……”汉斯特遗憾的摇摇头，凭空掏出一张羊皮纸就开始写了起来。

    二中选手这边的席位上，大部分人皆是锤头丧气，尽显败者的失意。

    唯有希尔薇，盯着赛场上乔木的表情，眼眸中还存在着强烈的希翼！

    她能看出来，乔木脸上并未显现出任何的挫败感，眉宇间依然带着自信，甚至嘴角还有几分笑意。

    这可不像是一个失败者，该有的姿态！

    “还活着吗？”

    场上。

    艾尔凡也看出了这一点，皱眉看着乔木。

    “托您的福，活的好好的。”

    乔木莞尔，“而且没机会死了。”

    “嗯？”艾尔凡面色微变。

    而随着乔木的话音落下，一阵微风吹散了硝烟，显露出了战场本来的面目。

    在那防御要塞遗留的机械废墟之中，数十道响动传来，紧接着一个个身穿破烂不堪、还呲着火花的钢铁盔甲的人类轮回者从中钻了出来。

    重归地面后，人类轮回者们脱下了损坏的钢铁盔甲，露出他们完好无损的躯体。

    仔细数数，存活的人类轮回者数量，高达二十之多！

    唰！

    看到这一幕，全场观众刹那间愣住。

    竟然……还活着？

    而且还剩下了高达三分之二这么多？

    并且剩下的这些轮回者中，都没有负伤？

    刚才那可是神级阵法啊！

    “沃日……”

    “厚礼谢特……”

    “偶卖噶……”

    观众们一时不知道该作何反应。

    这场战斗真的是，不到最后一刻，都猜不到结局的走向！

    场上的两个人，每个人都是整活的一把好手，总能掏出一些出乎他们意料的东西。

    谁能想到经过了一轮神级阵法的洗礼，乔木还能保持着不俗的战斗力？

    这场比赛依然充满了悬念！

    “这特么要是赢了，以后二中学校里，校长的雕像都给他拆了，给老子放上乔木的！”副校长激动的站起身。

    “？？？”

    汉斯特起草着请愿书的手也是蓦然一停。

    希尔薇则是闭起眼睛，捂着胸口长长舒了一口气。

    心中的石头，总算是落了下来。

    而此时。

    赛场上。

    “竟然还剩下三分之二。”

    艾尔凡脸上也带着震惊，咬牙道：“真是顽强啊。”

    “你也够阴的啊，误导我。”

    乔木看着他：“我想，我已经彻底想明白你那些轮回者的能力，是怎么一回事了。”

    “是吗？”

    艾尔凡神色一狠：“可惜，太晚了。”

    话落，三十名黑盔人们，又集结在一起，举行起了仪式。

    看他们的样子，分明是又想发动一次末日法则！

    嗡——

    黑色的防护罩笼罩在黑盔人四周，彻底杜绝了黑盔人们被打断施法的可能！

    “不就是神级阵法吗？”

    乔木嘴角勾起一个弧度：“谁不会啊？”

