    俗话说，希望越大失望就越大。　

    因为白父白母对白幼幼抱有了希望，所以在一天他们突然收到白幼幼没有去学校的消息以后，失望感几乎要将他们淹没。

    白父指责白母：“你不是说白幼幼她很聪明很冷静很有我们年轻时的风范吗？当初跟小混混混在一块儿也是逼不得已的，那现在呢？现在她有了这么好的一个环境，为什么还不努力读书？”

    “我怎么知道？你问我我问谁啊？”白母也非常愤怒，她感觉自己被欺骗了，但……

    想到白幼幼当时那一副淡定冷静的神情，她又觉得白幼幼不是在装模作样。

    白母深呼吸一口气，希望并没有完全破灭，她对着白父道：“我先打个电话问问她。”

    说罢，白母就拿出手机给白幼幼打去了电话。

    白幼幼倒是很快接了：“喂，有事吗？”

    听着白幼幼的声音，白母平复了一下心情：“幼幼，学校打电话说你没有去上课，你现在在什么地方呢？”

    “妈妈这是来质问我吗？”白幼幼反问。

    白母：……

    拳头紧了紧。

    “因为你当时说是被逼无奈才跟小混混们混在一块儿，可现在我们给你提供了很好的学习环境不是吗？”

    “所以，因为你们提供了良好的学习环境，就可以弥补我过去十六年所承受的一切吗？的确，现在的学习环境是很好，但我从前就没怎么学习过，难道你还指望我能在学习上找到一条出路吗？”

    白母额头上的青筋跳了跳：“有志者事竟成，你现在还小，不学习还能干什么？而且，我们可以给你请家教补习……”

    “不用了妈妈，当初你们知道我成绩的时候并没有给我请家教补习，现在又为什么要给我请家教补习呢？现在的我已经不需要了呢。”

    白幼幼说完就直接挂掉了电话，而白母听见电话那头的嘟嘟声，压抑了许久的怒火终于在一瞬间爆发，她瞬间将手里的手机狠狠的摔在地上，手机四分五裂，而白母的脸色无比的狰狞：“白幼幼这个蠢货…我竟还以为她真的是个聪明人，谁知道她竟然能蠢成这样。”

    白母生气了，白父心里就好受多了，他看着白母：“她说了什么，把你气成这样？”

    “她说她不想学习了，还说不需要我们给她请家教，她是在怨恨我们呢！哈！真是气死人了，当初我就不该对她抱有任何期待，她就是个废物！什么龙生龙凤生凤，沙漠里能开出玫瑰花吗？她在那种环境下成长就注定她这辈子一事无成，就注定她这辈子都是个废物！”

    白母无比刻薄的说出了这样一番话，白父听着脸上也没什么表情，等到白母说完以后他才道：“行了，知道她是废物就好，之后不管她说什么你都不要理会就行了，咱们家又不止她一个孩子。阿进跟阿远都那么优秀，若若又深得于家人的喜欢，于致更是非她不娶，至于白幼幼…只要她不作妖，就把她当个闲人养着就行了。”

    白母：……

    被欺骗的感觉始终萦绕不去，就连把她养着她都不想养了。

    不过为了避免其他人说她绝情，养着就养着吧，养条狗也是养啊。

    白母抽了抽嘴角：“好吧。”

    门外，

    白若若听见白父与白母的话以后，总算是松了口气，她咬住下唇，眼睛亮闪闪的，随后蹑手蹑脚的回到了自己的房间。

    原来白幼幼还是那个蠢货白幼幼，

    真好。

    ……

    白幼幼挂掉电话以后大约可以猜到白母一定极其的愤怒，觉得自己先前受到了欺骗，但这就是她故意的，越是极致的拉扯，后续打脸的时候，才越是畅快。

    白幼幼坐在沙滩上拿出笔记本电脑看了看自己所买的股票，嗯，已经涨了。

    再等个几天时间，就可以出手了呢。

    想到银行卡上的余额很快就要翻倍了，白幼幼就非常高兴，既然高兴了，那她就要去买东西，海边嘛，贝壳等工艺品总是特别的多，于是白幼幼又买了小几万的东西，等回到酒店后，就把这些工艺品全都装进了空间戒指之中。

    虽然并不知道有什么用。

    但是好看就行。

    休假的时间总是过得特别的快，一晃一个多月就过去了，在这一个月之中，白幼幼一边游玩一边炒股，短短的一个月，白幼幼银行卡上的余额就翻了千倍百倍，不仅如此，她还顺便跑去了神庙系统内一个叫做Y市的地方赌石，这一赌石，又不小心挣了十多个亿。

    钱挣够了，就该进行打脸了，于是白幼幼回到了A市，就开始进行各项建设以及投资。

    对了，

    还有，

    打脸最重要的一步，还有A城大学。

    于致白若若可都在那个学校呢，还有那一群骂原主是小三的同学们，这一次，她会让整个学校都响起清脆的巴掌声音。　

    ……

    “你姐姐最近怎么都没来学校啊？”

    “是啊，难不成她是不想读书了吗？”

    在白幼幼离家出走的这一个多月，白若若的日子过得非常舒畅，没有人缠着于致，也没有人时不时的在她面前提起她假千金的身份，一切完美的就好像过去白幼幼没有出现那般。

    若是白幼幼真的不再出现有多麽好啊。

    白若若无时无刻不在心里这样期盼着，但她从来没跟任何人说起过，但凡学校里有人提起白幼幼，她都是帮白幼幼说‘好’话，就比如说现在——

    “可能姐姐还是不太习惯学校的氛围吧，毕竟她以前…”

    白若若最擅长欲言又止，等到有人追问她才会把所有的话说出来，好像这样她说出一切的真相就是被逼无奈一般，这样就能显出她的无辜一样。

    “以前怎么了？”

    听她这么说，同学们纷纷激动起来：“以前她就不爱读书吗？”

    “还是说她从那个小地方来从来就没读过书啊？”

    白若若就皱起了眉头，叹了口气道：“也不是啦…就是姐姐高中没毕业，高三都在旷课…回到家以后又没有上过补习班，就为了于致转来了我们学校，可是…这些功课她哪里会做啊，所以她可能就不太适应我们学校的节奏吧。”

    白若若故意哪壶不开，

    先前白幼幼追求于致的事情，让全校的人都觉得反感，好不容易白幼幼一个多月没来学校，大家把这件事情都忘得差不多了，而今她又提起，众人脸上不约而同的浮现出几分厌恶之色：“我也真是服了，白幼幼真的太不要脸了吧。”

    “是啊，成天就想着追求于致，跟于致在一起，她怎么也不撒泡尿照照镜子看看自己是个什么东西啊？”

    “于致有多烦她她不知道吗？”?

