    “成珠！？”

    岑溪一听，顿时喜笑颜开：“夏夏你不会是吃成珠的醋吧？你放心，你是我眼里最重要的闺蜜，我和成珠只是叙叙旧而已，她人很好，但我和她也不是多亲密的。”

    “以前我在学校被人欺负，霍寒琛的表妹和我一个学校，她把我的事情到处说，大家都瞧不起我，都只会欺负我，是成珠帮我的。”

    “成珠想带我一起玩，可是她的朋友们都嫌弃我，我不想让她为难，所以后来疏远了她。”

    温夏心疼她，赶忙制止她继续说这些伤心事，解释道：“我知道成珠对你有恩，而且今天的接触也让我觉得，她是个很善良的姑娘。”

    “正因为如此，我才很纠结，我不知道我该不该破坏她现在的幸福。”

    岑溪越听越懵，她挠了挠头，顿时瞪大了眼睛：“不会吧！夏夏，你难道对安迪一见钟情了？不然，你为什么说要破坏成珠的幸福？”

    温夏苦笑：“你看我像是会喜欢上安迪的人吗？”

    岑溪赶紧摇头，着急地问道：“夏夏你别兜圈子了，快告诉我到底是什么情况吧。”

    温夏为难道：“安迪的真实身份并不是安迪，他的名字叫肯尼，是Alex的助理。”

    岑溪还是一头雾水：“我知道Alex，我之前还和他吃过一次饭，他不是很有名的设计师吗？安迪也是搞设计的，做过设计助理也很正常吧？况且从米国到华国发展，改个名字也不奇怪。”

    温夏蹙了蹙眉，说道：“首先安迪他，不，应该是肯尼，肯尼是一位同性恋，他曾经追求过Alex，被Alex拒绝之后，他就和另一个公司的男设计师交往了。”

    岑溪顿时傻住了。

    “肯尼是米国贫民窟长大的，没有学历，设计是自学，正因为如此，原本他连进公司的资格都没有，是Alex看中他的天赋，破例用他当助理。”

    “但是成珠说，安迪是米国书香门第的贵公子，毕业于XX设计学院等等，这些全都是虚假的信息。”

    “我的猜测是，安迪看中了成珠的家庭背景，利用成珠到华国发展，把自己包装成高端设计师进行敛财。”

    “最重要的是，他给自己的包装，让他成功地娶了世家大小姐。”

    岑溪当即低吼出声：“这是骗婚！”

    温夏无奈地叹了一口气：“我觉得成珠满脸洋溢着幸福，而且她快要临盆了，所以我下午一直在忍耐着，或许安迪他能够对成珠很好，抛下米国的过去，好好在华国重新开始呢？”

    岑溪死死地拧着眉，她也很纠结，这件事真是说出来不好，不说又不好。

    让人很是为难！

    “溪溪，你和成珠可以保持联系，若她幸福，我们便不要说出真相了。”

    有时候，人活在谎言中，或许才是快乐的。

    ……

    和岑溪分别后，温夏打车回了江南苑。

    原本今天买到了心仪的礼物，可想到成珠的事情，她总觉得开心不起来。

    若安迪真的对成珠只是利用，那么一个美好的女孩子就会被毁掉。

    想着想着，出租车就驶到了山脚下，外来车辆是不允许进入别墅区的，温夏付钱下了车。

    正当她准备步行上山的时候，身后一辆车行驶而来，停在她的身边。

    车窗摇下，柳如芬那张可憎的面孔就出现在她的眼前：“好你个温夏，居然让我在这遇见你了！”

    温夏的脸色沉了下来：“你又来这里做什么？”

    柳如芬双手狠狠地握紧方向盘，辱骂道：“还能做什么！当然是让江家放了曼儿，这都是你害的，你这个小贱蹄子，我一定会好好收拾你的！”

    温夏冷笑：“拭目以待。”

    她转过头，继续朝前走去。

    本以为柳如芬的车会被拦住，结果她没走几步，柳如芬的车子就开向半山腰。

    温夏立刻质问保安：“你怎么放她进去了？她不是别墅区的人！”

    保安说道：“她是江老夫人的亲家，我见过她好几次，江老夫人每次都派森管家来接她，我放她进去，就省得麻烦森管家了。”

    温夏：“……”

    等到温夏跑回江南苑，已经是十五分钟后。

    客厅内，柳如芬坐着喝茶，江佩清一脸冷漠。

    直到看到温夏进来，她才露出笑容：“小夏，过来坐。”

    温夏点点头，走了过去，冷冷地瞥了柳如芬一眼。

    柳如芬立刻呵斥道：“温夏，你懂不懂规矩？在你婆婆面前，就是这么对待你继母的吗？一点礼貌都没有！”

    温夏还是没理她，江佩清也是，这让柳如芬十分尴尬，摸不透江家的态度究竟是什么。

    柳如芬见温夏在场，直接问道：“江夫人，温夏说你们还是想要曼儿嫁过来，这究竟是怎么回事？温夏不是已经和彪儿做夫妻了吗？”

    江佩清故意板着脸，冷笑：“温太太，我这一亿元彩礼送到你们家去，要的是温家大小姐温曼，虽然现在小夏已经和彪儿成了，但你们还是违约了，彩礼应该退还过来。”

    “什么！？”柳如芬脸色都变了，愤愤地指向温夏：“是不是你的主意？你在江夫人面前挑拨离间！”

    温夏懒洋洋地看着她，勾唇扯出一抹讥讽的弧度。

    柳如芬气得牙痒痒，她说道：“我们曼儿已经有归宿了，更何况温夏已经和彪儿成了夫妻，这再换人也不合适吧！”

    江佩清冷哼一声：“不合适就不强求，所以我让你们还彩礼钱。”

    柳如芬急得不行，她耍赖道：“江夫人，哪有你这样的，要了温家的女儿，还要人退还彩礼，这要是传出去，你们江家的名声怕是要发臭了吧！”

    温夏这时沉沉开口：“柳如芬，这里哪有温家的女儿，嗯？”

    柳如芬顿时吓得两腿发软。

    她倒是忘了，温夏已经不是温建民的女儿了！

    怎么办怎么办，这可怎么办？

    温家拿了江家的彩礼，却嫁的不是温家的女儿，这确实说不过去啊！

    这到底该怎么办？

    可是一亿元，他们现在根本拿不出来！

