
　　“真的？”

　　乔时眼睛一亮，这还是第一次遇到可以在位面之中使用商铺。

　　“是否同意。”

　　“同意，不过可以等我一个小时吗？”

　　“……可以。”

　　系统说了同意后，乔时立刻就在战场的内部网上看起来。

　　她要找武器。

　　商铺中的武器太少了。

　　“对了，我那些没上架的商品在位面中可以购买吗？”

　　“仅可自己购买。”

　　“哦。”

　　自己能买就行了。

　　差不多找了十几分钟，乔时才找到合适的武器。

　　一把光线枪。

　　外形和Ak类似，不过弹夹补充的部分却被一个透明的仪器代替。

　　这种仪器可以压缩转化光线形成杀伤力极强的光波。

　　可以说只要有光，就是无限子弹。

　　只不过相对来说有些废枪，一把枪用不了多久就会报废。

　　而且这种枪，价格极高，一个亿一把。

　　系统收入商城的东西要她接触过才行，乔时付了钱后，不到十分钟，枪就被送到了手中。

　　将这把枪添加进商城后，乔时和石开几人说了一声，随后进入房间进入了任务世界。

　　“谨记，召唤任务世界不得互相残杀，违者将被审判诛杀！”

　　进入任务世界的时候，乔时耳边听到了系统的警告，心中的担心总算是放下了许多。

　　她购买光线枪的原因不仅仅是任务世界，还来自于任务者。

　　之前担心任务者之间会相互残杀，现在这个担心倒是不用了。

　　自她做任务以来，最大的惩罚也就是加倍扣任务点，加倍不够就加十倍百倍……

　　还从未听说过如此严厉的诛杀，想必上面对任务者互相残杀一事很重视。

　　不过虽说如此，警惕之心却一点都不能少。

　　一阵子眩晕后，乔时立刻便睁开了双眼，发现自己正处在一个别墅的客厅之中。

　　除了她之外，别墅之中还有两个人，两个都是男子。

　　其中一个男子梳着背头，戴着一副金丝眼镜，一副文质彬彬的模样。

　　看到她过来眼前一亮，连忙上前介绍。

　　“您好，我是这次任务的召唤者，我叫司孙，这位也是任务者，叫平广，不知你怎么称呼。”

　　“我叫乔时。”

　　乔时又看了眼平广，身材中等，皮肤黝黑，留着寸头，穿着一身黑色的休闲服，眼神有些木讷。

　　属于放在人群中就找不到的那种。

　　只是他身上的气息却很古怪。

　　乔时没有过多关注，相互简单的了解后，司孙就把一个册子放到了乔时面前。

　　“这是我这个世界的基本情况，你先看看。”

　　“嗯，好。”

　　接过册子，乔时仔细的翻看起来。

　　司孙所在的世界发生了一些问题，铁线虫被人为的基因改造后又被放入了旅游景区的水中，成百上千万的人被铁线虫寄生，最后被控制纷纷跳入水中，全身被吸干了水分而死。ŴŴŴ.23sk.com

　　铁线虫进入河流之中后产出更多的卵再继续寄生，如此无尽循环。

　　那家对铁线虫进行基因改造的药厂原本已经接近倒闭，这么做的目的只是为了赚钱，只是后来形式却不受控制。

　　只不过他们还保留着杀死这种铁线虫的杀虫药，一时之间这种杀虫药被疯抢。

　　虽然最后经过种种努力，这种杀虫药被大量的生产出来，那些被铁线虫寄生的人得以活下来。

　　只是这一场事故最终却导致了几百万人的丧生以及各种水体的污染。

　　如果事情只是到这里，司孙大可不必召唤任务者前来。

　　在后续中，铁线虫继续发生异变，基因从根本上被更改，这种基因异变开始不受控制。

　　原本已经被控制住的铁线虫寄生开始在世界各国爆发，原来的杀虫药已经没了用处。

　　各国都在研究对付这种铁线虫的杀虫药，可是研究出来的杀虫药根本就赶不上这些铁线虫进化的速度。

　　到后来，死的人越来越多，多的无法处理，因此开始爆发瘟疫。

　　这场灾难不仅席卷了所有人类，就连动物也不能幸免，也开始相继的被铁线虫寄生。

　　最严重的是，铁线虫的虫卵也因此而变异，这些被寄生的动物体内很可能有虫卵，高温无法杀死。

　　一旦不小心摄入这些肉类，便会被铁线虫虫卵入侵，从而寄生。

　　发展到最后，被寄生的人开始频繁出现呕吐症状，这些呕吐物其中也包含大量的虫卵，如若不小心接触到这些呕吐物，很容易被寄生……

　　因为一些基因改造的虫子，整个世界被搅的一团糟，防不胜防。

　　这种生物末世一般的灾难，很难控制，武器攻击对这些东西根本就没用。

　　看完这个这个世界的简单情况，乔时看向司孙，司孙无奈的耸了耸肩。

　　“事情太糟糕，现在已经控制不住了。”

　　那些铁线虫他们想尽了办法都不能消灭，反而变异的越发的厉害。

　　“这种事，除非有擅长生物学的任务者能解决。”

　　她手里的东西貌似对这些没用，不过这个世界的发展到底和她的世界不同。

　　在她的世界，如果遇到这种生物的话，完全可以通过生物学手段毁掉。

　　只是她对这方面不了解，所以即便知道也没用。

　　这个位面只怕还做不到这种手段，否则早就毁了。

　　“先看看其他几人怎么说。”

　　司孙继续期待着其他人的降临。

　　约摸半个小时后，所有人都到齐了。

　　剩下的三人两男一女。

　　郁浩，是个帅气阳光的大男孩，似乎还是个大学生。

　　空枫，是急诊科医生，为人冷淡，看起来有些不太好相处，手中拿着一把锋利的手术刀。

　　顾紫，身着一身黑色的皮衣，手中拿着一根红色的鞭子，机械感十足，人也是肤白貌美大长腿。

　　刚过来的时候，下巴微抬，对于别墅中的一切很是不屑一顾。

　　不过听司孙说了两句后，感观就有了改变。

　　所以这个顾紫应是性子娇纵，耳根子却极软的人。

　　“你们都了解了我这个世界的情况，不知道有没有什么办法。”

　　司孙显得有些急切。

　　乔时没有急着开口，听起了其他人的交谈。

　　“我这里只有各种疗伤药，对这个恐怕没用。”

　　平广首先开口，郁浩也紧接着摇了摇头。

　　“我这里连疗伤药都没有，最多的就是各种武器，对这里的情况恐怕也没什么用。”

　　“我的世界倒是有办法解决这种事，只是我没办法。”

　　顾紫表现的很可惜，可是眉眼间不难看出对自己高等级星球的骄傲。

　　最后几人看向乔时和空枫。

　　空枫沉吟了片刻，这才吐露出声。

　　“我或许有办法，只是这种办法只能用于个例，而且我还需要看到具体实例才行。”

　　这时众人的目光落在了乔时身上。

　　乔时拿出了回春丹。

　　“这是我在修真位面得到的低级丹药，可治愈一切伤势，不知道对这种有没有用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第188章 召唤任务（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 