

  宋倩妈瞪着她：“那都还不是一样，都是在外国。”

  “只要是外国，那就有危险。”

  “你要是和小胖结婚了，你就老实在中海了，我们也放心了，以后没事还可以去看看你。”

  “你们要是没有时间带孩子，就给我们两口子带，我们也好有个乐子。”

  “我看你爸决定就很正确，我没有意见。”

  “哦天啊。”宋倩感觉要崩溃了，绝望的望着天花板，不知道该如何应对。

  胖子看她这表情，本能的想要安慰。

  苏启赶紧把他给拉到了边上：“你几把又狗了是吗，这情况你去安慰她干嘛。”

  胖子愁眉苦脸：“我怕她生气，她一生气，以后咱们估计朋友都没法做了。”

  苏启瞪了他一眼：“你这五毒老祖看来功力还是不够深啊，这么肤浅的问题你难道看不出来。”

  “宋倩 要是真心里对你没有意思，真很反感你提结婚的事情，估计早就起身进了自己房间。”

  “或者非常激烈的反抗。”

  “她现在这样子，就说明她心里有你，只是还不愿意捅破这层窗户纸，明白吗。”

  胖子猛的打了个激灵：‘卧槽，我怎么感觉你的胡诌分析很有道理？’

  “胡诌你妹，老子吃饱了事没事干， 这是在给谁说话。”

  ‘我日，还不是为了你这狗日的。’

  苏启白了他一眼：“你没有带钱，卡总带了吧。”

  “别别人说十块钱，你真就给别人十块钱，这说出去会是个笑话，也不尊重你老婆。”

  胖子愣了下：‘老婆，谁啊？’

  苏启对着他脑袋打了下：“宋倩啊，你这狗日的，怎么今天感觉像个弱智，怎么就是听不懂话呢。”

  胖子赶紧道：“哦哦，呆了卡。”

  苏启压低声音问道：“卡里有多少钱？”

  胖子说：“金额比较大的都放在了办公室保险箱里。”

  “只有一张卡是随身带着的，生活所用，里边一共就五百多万。”

  苏启想了想：‘五百万当彩礼也足够了，全丢出去吧。’

  胖子不敢怠慢，马上明白了过来。

  把卡给放在了老两口跟前不好意思的说：“叔叔阿姨，今天出门太匆忙了，我也没有想到这一下就到了谈婚论嫁的地步。”

  “所以一点准备都没有。”

  “我是真心爱倩倩的，断然不可能会就给十块钱聘礼这么了事。”

  “这里有张卡，里面有几百万，就拿着先凑合着吧。”

  ‘不过叔叔阿姨放心，钱都是身外之物，主要我会对宋倩好。’

  “我们都到了这个年纪了，不会有什么乱七八糟的心思了。”

  “只想两个人好好的过完这辈子。”

  苏启边上也说：“闹得全城风云的爱情，到了最后都是分手收场。”

  “两个人相伴到老，哪里来的那么多的感动，简简单单的陪伴不离不弃，这就是最好的爱情。”

  “宋倩，其实我觉得胖子挺合适你。”

  “他虽然嘴巴总是跑火车一样，但你也要看他平日的生活。”

  “除了工作需要外，几乎没怎么离开过大正集团，也没有在自己有钱后到处花天酒地。”

  “没钱的男人做到这一点很简单，因为他们没钱出去消费。”

  “但有钱了，还抵抗住了外面诱惑，这才是难能可贵的品质。”

  宋倩沉默了，不再说话。

  老两口看着这张卡，脑子都有些转不过弯来。

  宋倩爸赶紧推说：“那可不行，没有这个道理，谁家嫁女儿还找别人要几百万彩礼的啊。”

  ‘这不跟卖女儿一样了。’

  “你要是真有诚心，明天那八千八过来就可以了，我们老家都是这习俗。”

  “这八千八我也会在出价那天随着嫁妆一起给你们。”

  苏启很有深意的看了一眼这老两口。

  淳朴，品性，绝对也是一流的，从头到尾他没有看到老两口因为钱多钱少而欢喜忧愁。

  更多是在乎自己女儿嫁过去会不会过得好。

  两人结婚和两人恋爱是两码事。

  恋爱是两个人的事情，两个人想怎么弄就怎么弄，别人干预不了。

  可两人结婚就是两个家庭的事情了，这关乎到两个家庭未来能不能在一张桌子上吃饭。

  能不能融合在一起。

  在嫁女儿这事情上，父母品性不端，目的不纯的人，往往都是不会令人讨喜的。

  以后两家走动也绝对不可能。

  边上笑着说：“叔叔阿姨，钱就拿下吧。”

  “我替胖子做主了，至于嫁妆什么的，你们自己随意就好，这小子很有钱。”

  “办公室里藏着几张卡，估计有好几个亿的现金，这样的金龟婿给你们钱，你们不要白不要不是。”

  “那可不行，我们不是那样的人。”宋倩妈想都没想的直接打断，把卡给推了过来。

  似乎这是她的原则问题。

  宋倩边上突然说：“爸妈，拿着吧，苏启刚刚不是说了吗，你可以随意处置。”

  “我，我先回房间了。”

  说完起身就走，看不出表情，有些冷淡。

  胖子一看她这样着急了，赶紧起身：“宋倩啊，你没有生气吧，这都是苏启的馊主意真的。”

  “我们过来之前，别说是你了，我的招呼他都不给一个的。”

  “我是无辜的，你别生……＆”

  苏启赶集一把把他拉住，看着宋倩进了房间把房门给关住后。

  胖子更加着急：“苏启，宋倩生气了，难道你没有看出来吗，你拉我干嘛，万一不理我了怎么办。”

  ‘你兄弟好不容易勾搭上的。’

  苏启深吸了一口气，绝望的看了一眼胖子。

  “老子再一次深刻的明白你了，难怪你这狗日的这么多年一直单身狗。”

  “就你这吊样，没有我在边上给你踢临门一脚，你狗日的单身狗到天涯海角，到海枯石烂你相信吗。”

  “你看人家表情干嘛，关键你要听人家说什么，看人家在想什么啊。”

  ‘宋倩起身之前不是让他爸妈把那聘礼给收下了吗。’

  “这意味着什么？这他妈不就是意味着同意要跟你结婚了？”

  “你这猪脑子怎么一点都不开窍！”