    #肖瑶受伤紧急送医#

    这条热搜一出场直接被刷上前五，本是还在津津有味吃顾宁臻谈恋爱这个大瓜的观众瞧着这横空出现的热搜，大致都愣了一下。

    怎么好端端的就受伤了？

    是自杀吗？

    【那些蹦跶的黑粉呢？现在怎么不出来了？】

    【现在逼死了肖瑶，你们这些刽子手满意了？】

    【虽然我不喜欢肖瑶，但这次确实是挺心疼她的，她的那场舞台剧我刚刚才看完全场，演得很好啊。】

    【所有人都喜欢断章取义，自以为伸张正义，却不料自己才是拿着刀剑的刽子手。】

    【顾宁臻的粉丝呢？之前不是嚣张气盛地为你们大影帝抱打不平吗？现在怎么不说话了？】

    这一连串的评论冒出来后，所有矛头顿时全部指向顾宁臻。

    毕竟刚开始蹦跶的最欢的就是顾粉，现在肖瑶最新一条微博上还有不少黑粉在强词夺理。

    顾宁臻为人低调，可是他的粉丝可不低调，这些年几乎撕遍了娱乐圈，几乎谁家粉都知道惹谁都不要惹这些疯子，他们的战斗力，能把人撕到退圈。

    现在肖瑶受伤，所有人几乎都认为和顾粉刚刚那无厘头的一通黑扯不断关系。

    盛小亦坐在车上，哭笑不得地看着旁边的顾宁臻，他莫不是真要把自己送去医院？

    顾宁臻全程沉默着，他本是不想去关心娱乐圈的风气，可是一上车就看见了经纪人发来的信息：

    最近不要上网。

    虽然只是简短的一段话，但他很清楚，肯定有营销号在带节奏有意的挖他的黑料。

    顾宁臻不喜欢掺和这些是非，也见惯了这些是非，可是他能忍别人如何抹黑他，却忍不了那些人去故意伤害盛小亦。

    这么单纯又可爱的女孩，那些人怎么能随意中伤呢？

    他生平第一次想要放下一切不顾那些虚名去大骂一场这些见风使舵的营销号。

    盛小亦注意着他的脸色，见他眉头紧锁，好像遇到什么麻烦了。

    “顾影帝，怎么了？”盛小亦察觉到车里的气氛很不对劲，直接开口道。

    “没事，你好好休息，马上就到医院了。”顾宁臻从容地说着。

    盛小亦蹙眉，你这样子不像是没事啊。

    他不愿意说，自己也不方便多问，毕竟旁边还有跟拍老师啊，她默默地拿出手机，再次打开微博。

    盛小亦从来没有遇到过这么热闹的一天，先是一个个声讨她滚出娱乐圈，然后又是胡说八道她和顾宁臻恋爱了，现在更好，自己自杀了？

    这都是些什么玩意儿？

    盛小亦打开营销号发的那些照片，顾宁臻抱着她匆匆忙忙的上了车，镜头拉近，她手上有血。

    照片十分模糊，让人乍一看，还真有几分被割腕的样子。

    盛小亦想骂爹，她肖瑶是那么脆弱的人吗？一点点小风波我就要自杀？

    你们这一个个的不去当编剧真的是太可惜了。

    盛小亦气愤地打开自己的微博，咔嚓一声拍下自己手上被蹭上的血，配文：天干物燥，一定要多喝水，不然容易流鼻血。

    她编辑了这么一段话，却又觉得不够好，他们都能胡诌到她自杀了，无论她怎么解释这些人都会认为她肯定是放不下面子在掩饰。

    盛小亦噼里啪啦地又打下了一串文字：

    有没有一种可能，肖瑶她是被美色诱惑一时情难自禁就流鼻血了？谁能招架住顾影帝突然凑上来，白衬衫，解了三颗纽扣……

    盛小亦很满意自己这段安排，走黑粉的路，让黑粉无路可走，我自黑，看你们还能说什么。

    她心满意足地点击了发送。

    营销号：……

    顾粉：……

    黑粉：……

    仅存的几个肖瑶粉：……

    整个娱乐圈一下子就沉默了。

    【这难道就是成年人的爱情吗？这么直接？】

    【别说顾影帝松了三颗纽扣站在我面前，他就是把自己裹成粽子站在我面前，我都能流血三尺。】

    【肖瑶我马上去关注你，拜托了，把照片发出来，松了三颗纽扣的第一视觉照片。】

    【啊啊，求求你把照片发出来，我们以后就是你的铁粉，你的战斗粉，我要白衬衫没了三颗纽扣的照片。】

    盛小亦低着头刷着评论，果然自己受伤的热度慢慢降了，还好这些人不至于那么荒唐竟然会相信营销号的鬼话。

    只是，她莫名地感受到一股很炙热的眼神，她下意识地看向自己的身侧。

    顾宁臻正目不转睛地盯着她。

    盛小亦不明白他为什么会这么看着自己，疑惑道：“你怎么了？我是真的没事，我只是——”

    顾宁臻沉默中凑到她面前。

    盛小亦被逼着往后退，整个后背都抵在了车窗上，她无辜地眨了眨眼，“顾影帝，你这是怎么了？”

    “白衬衫？解了三颗纽扣？”顾宁臻声音很轻，带着几分戏谑感，像是在调戏什么人。

    盛小亦这下子脸红得更离谱了，她慌乱地扭开头，磕磕巴巴地解释着：“我只是不、不想他们误会你，我、我没有受伤。”

    顾宁臻有想过这丫头会澄清自己只是被撞到了额头，没有想到她竟然会发送这么一条让人耐人寻味的微博。

    他垂眸看了看自己的衣衫，情急之下，他好像崩开了一颗纽扣，心口处也露出了一大半。

    这么看，确实是有几分活色生香的味道。

    所以她才会流鼻血吗？因为看到了某些挺意外的画面。

    盛小亦咬着唇，她知道这个男人还在观察自己，她当时是真的只想堵住那些营销号的嘴，都是故意夸大其词的。

    顾宁臻扑哧一声笑了出来。

    盛小亦视死如归地看过去，“顾影帝，我没有那种心思的，我只是不想因为我连累你被骂。”

    顾宁臻点头，“我知道。”

    “你不会多想对吧。”盛小亦两眼炯炯有神地盯着他。

    顾宁臻没有着急回答，而是当着她的面把衣服重新扣好。

    “……”

    他道：“嗯，不会多想，毕竟确实是我衣衫不整。”

    “……”

    盛小亦生无可恋地望向窗外，她现在可以回到十分钟之前吗，就算顾宁臻被黑出屎了她也绝对不会去澄清半句！

    顾宁臻也不再忍心逗她了，只是再问了一句，“身体真的没事？”

    盛小亦侧过身，努力地挤出一抹笑，“顾影帝，我真的没事。”

    “听着你这中气十足的声音应该是没事了，麻烦司机师傅把车子开回酒店，该到集合时间了。”

    盛小亦长吁出一口气，总算把这件事划过去了。

    ……

    嘉宾陆陆续地走进了酒店。

    周子瑜和孟晓这一组当真是去做了一下午的服务员，靠着周子瑜那帅气的外表，咖啡厅里的客人一下午就没有停止过。

    老板倒是乐得牙都合不拢了，就是可怜了他们两个打工人，累得腰酸背痛。

    江旭和橙子这一组就稍稍聪明一些了，他们靠着脸皮厚去说服了一个小商品店，以一九分成的微薄利润与老板达成了短暂时间的合作关系。

    两人的粉丝量都很庞大，不到一下午时间就把整个商品店清空。

    薛导没有想到他们都赚回来餐费和住宿费，满意的给四人发了自助餐券。

    “肖瑶姐他们一组呢？”橙子环顾四周，这都到指定集合时间了，怎么还有两人没有回来。

    “我看到热搜了，肖瑶是不是受伤了？”孟晓问。

    薛导也不知道具体情况，摇头道：“他们应该还在医院。”

    “究竟出什么事了？怎么好端端的会闹出那么大动静？”周子瑜这才后知后觉地开始刷微博，不看不知道，一看吓一跳。

    他们就一天没有在一起，这两人过得可真丰富多彩啊。

    一下午时间，上了十几个热搜，还有两个爆了，差点再次瘫痪了服务器。

    周子瑜都开始怀疑，他们四人参加的是不可思议偶像，另外两人却是参加的恋综节目。

    他们这是在谈恋爱吗？

    “不好意思我们回来晚了。”肖瑶一路小跑着进了酒店。

    “肖瑶姐你没事了？”橙子凑上前，瞧着她的气色，还算正常。

    盛小亦尴尬地挠了挠后脑勺，希望他们都没有看到她发的微博。

    “我没事，就是天气太热上火了而已，真的没事。”

    “没事就好，微博上的那些事你都不要放在心上，咱们都是艺人，心理承受能力不能太脆弱。”孟晓提醒道。

    “我知道的，我没有多想什么。”盛小亦窘迫地退到最后。

    自我麻痹着：千万不要再刷微博，不要再议论我，不要再注意我，快看，大影帝高调入场了。

    顾宁臻将剧场分成放在桌上，剧场经理十分大方地和他们三七分成，剧场三他们七。

    这笔门票钱算下来，好几万！

    薛导本以为闹出那么多事，他们的任务应该完成不了，只是压根就没有想到这人一出手就拿出了一摞钱。

    众人面面相觑一番，可能都被这财大气粗的一幕给吓到了。

    他们两回来的时候是不是顺路去了趟银行？

    顾宁臻如实道：“剧场分成。”

    薛导先是看看钱，然后再看看这位大影帝，有点自我怀疑：他们这是赚钱节目吗？

