    萧珏这次算是犯了众怒，想要揍他的人不少，萧老公爷算一个，陆雅算一个，唐宁也算一个。

    他们在京师担惊受怕，他在草原吃香喝辣，这种混账东西，不打不足以平民愤，不揍对不起天地良心。

    这次出征，阵势十分庞大，一万重骑，再加上十万辅兵，后勤部队，行军速度自然上不去。

    唐宁不打算将大量的时间消磨在路上，他准备和老郑先行出发，先去草原和完颜嫣汇合，详细了解了解完颜部的情况。

    唐宁和萧珏不一样，他打仗并不想着大杀四方，陈国的士兵也是人，也有父母儿女，能不动刀兵就不动刀兵，能不用死人就不用死人，解决问题有很多方法，暴力虽然简单快捷，但有时候动动脑子，却能用最小的损失，办最大的事情。

    离京之前，唐宁总觉得似乎忘记了什么东西。

    直到临行之前两天，他才发现，忘记的不是东西。

    ……

    刑部天牢。

    刑部天牢和大理寺天牢并称为“死地”，是京师最可怕的两个地方之一，进了这两座大牢的人，便很少有机会再走出来了。

    刑部大牢，某间牢房。

    别的牢房都是酸臭可闻，犯人们睡觉的地方也只有一张木板床，吃的饭菜发霉变质，普通人在这样的环境下，根本熬不了多久。

    这间牢房却不一样。

    牢房之内打扫的干干净净，虽不至于一尘不染，但却干净整洁，床铺上铺着的，也都是上等的被褥。

    牢房内的一张桌子上，摆放了整整四菜一汤，中午有鸡，下午有鱼，早上还有豆腐花或是什锦菜汤，一个月过去，已经多了一层下巴的阿伊那撕了一只鸡腿，小口的吃着。

    陈国对俘虏好的不能再好，她在草原每天只吃两餐，丰盛程度居然不如陈国牢房的犯人，草原自己的粮食都不够，根本没有多余的给俘虏，因此他们抓到的俘虏，都是直接杀了了事。

    两相对比之下，她终于明白，为什么陈楚称呼草原为蛮夷，这种大国的风范和气度，陈国具备，草原却没有。

    她同时也明白，为什么四公主出了一趟远门之后，回到草原，便极力的促进草原和汉人和平共处，陈国朝廷对于囚犯和俘虏尚且如此，又会怎么对待朋友？

    四公主是对的，错的是她，错的是可汗。

    ……

    这是自阿依那入狱之后，唐宁第一次来刑部天牢看她，他意外的发现，这女人居然在这一个月时间里胖了不少。

    她的身体本来属于瘦弱精干型，现在整个人都丰满了一圈，双下巴都露出来了，看来刑部给她的伙食果然不错。

    唐宁看着她，问道：“一个月了，想的怎么样？”

    阿依那道：“四公主是对的，我们应该和汉人和平共处，这对我们来说，会有数不尽的好处。”

    唐宁以为草原女人都是一根筋，没想到这女人并不是有勇无谋，居然真的想通了。

    陈国朝廷，包括陈皇，对草原的态度，从来都不是一杆子打死的，陈楚都是礼仪之邦，讲究先礼后兵，礼要是到了，也就没有后面的兵了。

    只要草原承认大家都是朋友，朋友就应该和平共处，互帮互助，在这个前提下，什么都能谈。

    他们要粮食，要丝绸，要瓷器茶叶，要陈国的各种东西，都可以用他们的牛羊马匹，用他们的特产来换，实在没有什么东西换，陈国也可以稍微吃些亏，帮扶帮扶他们，毕竟现在陈国不差钱，但凡是用钱能解决的问题，那都不是问题。

    但若是他们非要打，陈国也会奉陪到底，火器营改良之后的精良火器和一万重骑会教他们做人。

    换句话说，只要他们乖，一切都有商量的余地，但要是他们不乖，可就不仅仅是头打歪的问题了。

    知错能改善莫大焉，亡羊补牢为时不晚。

    唐宁看着那刑部狱卒，说道：“打开牢门，给她松开枷锁。”

    那狱卒看了看他，提醒道：“大人，这女子很厉害……”

    “无妨。”唐宁摆了摆手，有老郑在身边，她翻不出什么浪花来。

    那狱卒看了看他，点头道：“是。”

    他打开牢门，将阿依那的枷锁打开，然后便警惕的站在一边，随时准备呼喊帮手。

    阿依那走出来，看着唐宁，问道：“你要放了我？”

    “我们要去一趟草原。”唐宁道：“完颜嫣抓了我的一个朋友，我要用你将他换回来，顺便商量商量陈国和你们完颜部怎么和平共处的事情，希望你能带路……”

    阿伊那想了想，点头道：“好。”

    唐宁转身走向天牢门口，说道：“那就走吧。”

    “等一下。”阿伊那说了一声，然后走回牢房，坐在桌前，狼吐虎咽的吃起桌上的饭菜，四菜一汤和两碗米饭很快就进了她的肚子，吃完之后，她胡乱的抹了抹嘴，举着最后一根鸡腿走出来，打了一个饱嗝，说道：“走吧。”

    草原上的人好像都很少浪费粮食，阿依那如此，完颜嫣也是如此，她以前吃饭，会将盘子和碗用馒头抹的干干净净，可见即便是草原上的贵族，日子也不会多么好过。

    这次前往草原，任务艰巨，比起上次去往江南有过之而无不及，陈皇将所有的事情都委托给了唐宁，他将阿依那从刑部捞出来，自然也没有什么问题。

    得知萧珏的消息之后，陆雅一扫往日的阴霾情绪，只是还有些担心萧珏，唐宁从刑部回来，她已经在唐家等着了。

    她看着唐宁，有些担心的问道：“唐大人，你和那位完颜部的四公主到底有多熟，萧珏在她手上，会不会受苦？”

    唐宁看着站在她身旁，对自己虎视眈眈的钟意和唐夭夭，暗自吞了吞口水，说道：“也就一般熟吧……，不过萧珏在她那里，应该不会受很大的苦……”

    陆雅道：“那就是还是会受苦？”

    唐宁道：“不用担心，他死不了，让他多吃点苦，长点记性也好。”

    吃一堑长一智，这次不让他吃点苦，以后他怎么知道做人不要这么狂？

    算起来，唐宁和完颜嫣还有些旧怨未了，不排除完颜嫣将那些帐算在他头上的可能。

    作为唐宁为数不多的能打过的的女子，小蛮妞屁股的手感，还是挺不错的……

    草原，某处草场，营帐之中。

    萧珏趴在床上，看着碗里的羊肉，胃中便是一阵翻滚。

    烤羊腿好吃，但是天天吃羊肉也会腻，他此刻无比想念陈国军中的伙食，期望唐宁早些过来，救他脱离苦海……

    整天吃肉也就罢了，最让他难以忍受的是，这位四公主不知道是什么毛病，总是喜欢让他陪她练习鞭法，这些天来，他的屁股都快要被她抽烂了……

    