
蓝鲸显然是受够了在暴风雨中的折磨，这就要进到城堡之中。猎鹰先前跟蓝鲸一起共进退，所以很是自然的跟上蓝鲸，集训的组员们，肯定是不会害怕什么城堡的，对于他们而言，台风可能更加可怕。

那些普通人就更加不用说了，就目前的风力，都好把人给吹飞了。仗着大伙报团取暖，也没有说有人被吹走。身体单薄的女生，都是抱住胖子的腰。特别是这些人见识过张禹的实力，面对如此大的风雨，他们真的受不了，于是纷纷说道：“咱们进去吧……别在外面站着了……”“是啊，受不了了……”“都好被吹走了……”……

邵卫阁见众人都这么说，他紧张地跑到张禹身边，说道：“张道长，我认为……你应该接受我的提议……这个地方……看起来确实很诡异……应该先让人进去查看一下情况，再做决定……”

“既然你这么怕死，那我就不在这耽误时间了，你爱进去不进去，我先进去看看。”这次仍然不等张禹说话，蓝鲸就抢先说道。

随后，她快步走到城堡的门前，伸手去推城堡的大门。

还真别说，蓝鲸的力气不小，大门虽然比较厚重，但是很快就被她给推开大半。她跟着心念一动，那颗蓝色的火球就飞进了城堡之中。

城堡内漆黑一片，火球这一进去，立时将其中照亮。众人马上朝里面看去，他们能够看到，里面是一个偌大的厅堂，正对面有一个门户，门户之内黑乎乎的，看起来像是一条通道。

蓝鲸直接走了进去，看起来并没有任何异常。她很快转过身子，说道：“你们想进来就进来，我觉得在这里避雨还是很不错的。像那种胆子小的，不敢进来就算了！”

见她这般说，其他的人都看向张禹，说道：“组长，你怎么看？”“组长，蓝鲸好像没事。”“这里看起来没有异常。”……

张禹素来是艺高人胆大，当即点头说道：“进去避雨。”

见张禹下令，邵卫阁赶紧抓住张禹的胳膊，很是担心地说道：“用不用再观察观察……”

周边众人见邵卫阁依旧坚持，无不说道：“你这家伙，胆子也够小的了。”“都这个节骨眼上了，还要观察。”“可不是么，难得有个地方能够避雨，烘干身上的衣服，你要是想要观察，不如自己留在外面观察吧。”……

说话的都是黄组的队员，以及特行处的成员。倒是那些邵家打工的人，没人敢开口说话。虽说他们恨不得马上进到里面，可是邵卫阁终究是大少爷，他们也见过，哪怕是到了这种时候，也不敢得罪。

张禹一看大家伙都这么说了，当即说道：“邵兄，你放心好了，绝对不会有什么闪失。要不然的话，我先进去，帮你看看。”

张禹是什么脾气，从来没有说牺牲别人先进去探路，自己观察观察这一说。再者说，蓝鲸都已经进去了，自己若是再不进去，岂不是让人看不起。所以，他也不怠慢，跨步就朝里面走去。

邵卫阁本来抱着张禹的胳膊，见到张禹往里面走，赶紧先行松开。妮妮和云基尔都是跟着张禹的脚步，一起走进了城堡。

进到里面，张禹四下观瞧，看的分外清楚。这里面像是一个前厅，不过更像是一个集合点，偌大的地方，并没有任何的摆设。地上满是尘土，看起来已经很久没有人来过。

蓝鲸见张禹走过来，说道：“这地方看起来也不怎么样，不过也凑合了，生几个火堆，先烤烤身上的衣服。”

“也好。”张禹点头，就手丢出四个火符。

“噗噗噗噗！”

火符化作火球，分别落在四个角落方位，厅堂内变得暖和起来，而且更加的明亮。

站在外面的人看到这一幕，火凤、莎秋卡、猎鹰等人都快步进入，不一会功夫，黄组组员和十名特行队员全都进来了。旋即，给邵家打工的这些人，也都纷纷跑了进来。外面这么大的风雨，谁愿意留在外头，这不是找不自在么。

很快，人就进来的差不多了，只剩下邵卫阁一个人还留在外面。邵卫阁可能也是见到大家伙都进来了，明显咬了咬牙，下了下狠心，最后还是走了进来。

他们一共能有四十人，在张禹的分配下，各自去到一个火堆旁边烤火。

众人身上的衣裤都湿透了，一个个冻得够呛。能够有一个地方烤火，着实能够舒服不少。

张禹是跟黄组的成员，还有妮妮、云基尔、邵卫阁他们坐在一个火堆旁边。邵卫阁进来之后，也就不再多言，只管瑟瑟的烤火。

时间一点一点的过去，大概过了十分钟，他们突然听到“哐”地一声。

原本厅堂内十分的安静，突兀的声响，让众人都是一惊，下意识的朝声音的来源看去。

声音来源正是门口，原本那厚重的大门是朝里面开的，此时此刻，竟然意外的关上了。

一看到这个，邵卫阁吓了一跳，紧张地叫道：“门！门！门自己关上了！”

“风刮得吧，有什么大惊小怪！”蓝鲸不屑地看了邵卫阁一眼。

“不可能是风刮的！”张禹说着，从地上站了起来，说道：“门是往里面开的，里面又没有风，怎么会……”

他的话才说到这里，突然感觉到，身边有着阵阵寒气。这寒气十分的诡异，简直就是凭空冒出来的，说是阴气，还有些不像。

“呃！”也就在这时，原本坐在张禹身边的妮妮，猛地闷哼一声，听起来十分的痛苦。

听到妮妮的声音，站起来的张禹立刻蹲下身子，关心地问道：“妮妮，你怎么了？”

“我……我好难受……好像有一股气流……突然、突然在攻击我体内的巫力……”妮妮痛苦地说道。

“什么？”张禹登时一惊，连忙抓住妮妮的手腕，用心眼查看起妮妮体内的情况。只是一瞧，张禹更是一惊。

妮妮的三魂七魄倒是正常，唯一令张禹错愕的是，在妮妮的丹田之内，竟然多出来一股黑色的气流，将妮妮丹田里的巫力包裹起来。

紧接着，便是“嗡嗡嗡”的声音响起。张禹忙睁开眼睛看去，原来是妮妮脖颈上的骷髅项链，此刻已经开始不住地颤抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544290"  chaptername="第4346章  不可能是风刮的">加入书签</a>
</div>
