    自从当年有人说他与佛门有缘时，夏凡就对其好感全无。

    虽然他现在哪怕成亲了也过着单身汉的生活，但毕竟还有个盼头，佛门，那不就让他当太监吗？

    他自认为自己没有那么高的境界，还做不到清心寡欲，无论是前世还是今生，他本质就是俗人一个。

    酒色财气他一样都放不下，尤其是想让他戒色，那怎么可能。

    而现在又让他发现了佛门的一个缺点，那就是爱装。

    说话就说话，头顶上两个灯泡是怎么回事，咋地，显着你的脑袋会发光啊！闪着老子眼睛了知道吗？

    闻言，一旁的莫惊春不由的哈哈大笑：

    “兄弟你有所不知，佛门中人都这样，还有，那可不是普通的佛光，修为差的容易被他们度化，阴险着呢！”

    对此，玄机和尚丝毫没有不好意思，反而双手合十道了佛号说道：

    “阿弥陀佛，我佛只度有缘之人。”

    虽然这样说，但还是将头顶的佛光切断了电源，而一旁的玄明和尚此时正老老实实的站在玄机身后，合十的双手忍不住的颤抖，脸上同时露出痛苦的神色。

    刚才夏凡虽然最后也没有打破他的神通，但那股完全由蛮力造成的震荡之力却无法避免，受了点内伤。

    当然，这也和他的奥斯卡小金人火候不深有关。

    “有缘人？是有钱人吗？”

    “寺庙的香火钱不少挣吧！”

    夏凡讥讽道。

    要知道，抡毒舌，白玉都是被他传染的，说句不好听的话，白玉也只学到了个皮毛。

    作为国粹传承人，骂人自当以妈为中心，亲戚为半径，以b为辅助，以祖宗为目的，画圈开C，这些精华他还没用呢。

    面对他的讽刺，玄明和尚面露怒色，但玄机却显得风轻云淡。

    “施主所言差已，香火乃是百姓献给佛祖，以表其诚心，我们也并未强求。”

    闻言夏凡轻蔑一笑：“那你们的佛也不怎么样啊，还要用钱财来表诚心！”

    “也不知道最后那些金银都进了谁人的肚子里，百姓骨瘦如柴，和尚肥头大耳，满肚子流油，真的好吗？”

    对于这番话，玄机无言已对，但又不能不回，只能翘舌雌黄的与他争辩。

    “世间一切皆有因果，这香火既是因，不然何来的果？”

    佛门的惯用招数，讲不过就说因果轮回，关键是百姓还就信这一套。

    还有就是佛门之人嘴皮子都很溜，辩论佛法很有一套，经常是将人说道哑口无言，只不过这次他遇到上夏凡。

    “佛门信因果，讲前世今生，那在下倒是有几个问题想问问大师！”

    玄机和尚：“施主请讲！”

    论辩禅他还怕过谁，更何况还是一个外人。

    “刚才你身后的和尚说，放下屠刀立地成佛，立地成佛，可对？”

    玄机点了点头。

    “那岂不是说，无论我杀了多少人，只要我放下了杀戮，皆可成佛，既然是这样，那你们二人引颈受屠，让我成佛如何？你二人让我成佛也不是同样功德无量？”

    听到这话，莫惊春眼睛一亮，连忙道：“对对对，这么说来，我也想成佛，要不玄机你也别和我师兄打了，让老子一剑砍死你可好？”

    闻言，玄机身后的玄明和尚怒道：“你二人这是无理取闹，我看想成佛是假，想要我二人性命才是真！”

    自从被他差点破了神通后，玄明和尚早就没了淡定的心态，说话就连佛号都不道了，很明显心乱了。

    反倒是玄机一如既往的面不改色。

    “呦，没想到居然被你发现了，没想到和尚也这么聪明，但这样来说岂不是与你们的佛法相悖？”

    “佛以己渡人，岂能见人受苦？亦或是根本不愿意为舍己为人，还是说...放下屠刀立地成佛本身就是一句谎言？”夏凡不屑的说道。

    在前世之时他听到这话就觉得蛮可笑的，一个滥杀无辜之人，最后只因为他放下了屠刀就能成功洗白了，简直是荒谬至极。

    要是那样的话，反正也是成佛，老子直接杀人岂不是来的更快，修佛又有何用？死去之人又如何瞑目？

    杀人偿命才是世间之法，弱肉强食才是真相。

    他承认佛法确实有可取之处，但是极端言论也不少见，特别是遇到这种宽裕律己，严于律人的和尚，更是让人心生怒火，这不就是双标祖师爷吗？

    就像刚才那个燕宏义，要不是他自身有点手段，此时早被人卸了双腿，那时候怎么不见和尚出来劝和？

    刀子没扎在自己身上，当然不觉得疼，这种人就应该离他远点，否则哪天打雷容易劈着自己。

    “施主错了，放下屠刀，那就是少造杀孽，自然是功德无量，难不成让他继续杀生不成？”玄机和尚轻声道。

    “那为何不能将罪孽深重之人杀了，这样也能少造杀孽，怎么，大师你怕自身杀孽缠身不成？佛门不是讲究我不入地狱谁入地狱吗？这种事你们应该当仁不让啊！”

    玄机和尚一顿，眼神中第一次出现了诧异，他没想到，一个魔宗弟子居然对佛法有如此见解。

    “佛门亦有怒目金刚！”

    “如果教化不成，自然会替天下苍生除害！”

    闻言夏凡则是冷笑道：“如果教化成了，你佛门就又多了一份子，至于死去的冤魂是否瞑目，与你们毫不相关是吧！”

    玄机和尚沉默不语，不是没话说，而是他在想如何不让夏凡再抓住他禅意中的漏洞，然后咬文嚼字的反击。

    但还没等他想清楚，夏凡继续说道：

    “佛门讲因果报应，信来世今生，敢问大师，为何有些恶人的报应不来反而活的无比潇洒，而有些人本本分分一辈子却落得个家破人亡，妻离子散？”

    这种事太过常见，哪怕是在前世那种人权至上，看似和平的年代也是存在的，所以他不信善有善报恶有恶报一说。

    “为恶不灭，祖上必有其余德，德尽必灭！”玄机双手合十淡淡的回应道。

    闻言，夏凡有些不屑的摇头：

    “大师的意思是，那些无辜枉死之人祖上作恶多端，乃是活该不成？”

    “还是说，只要祖上余德够多，那人就可以肆意妄为，奸淫掳掠？”

    “如果是这样，那还不如让众人都不要积德行善了，免得让后辈子孙为恶不灭，岂不是帮凶？”

    夏凡的每一句话都是直戳要害，甚至还有些过于极端，然后抓着一个点不放，狠狠的打脸。

    诡辩嘛，谁不会啊，分散注意，偷换概念，以偏概全，然后重拳出击，一套组合拳下来，哪怕是精通佛法之人也得哆嗦两下。

    “施主身具佛心，与我佛门有缘，当入我佛门！”玄机和尚双手合十，道了声佛号，看向他道。

    夏凡：......

    都说和尚无耻，一开始他还报以怀疑的态度，但现在他是真的确定了，咋地，打不过就收购？

    妈的，老企鹅做派了吧！

    “不好意思，我与谁都能有缘，唯独不想入你佛门，虚伪，况且，想拉我入伙，我怕有人拧下你佛的脑袋当球踢啊！”

    他要是被佛门高手度化当了和尚，他敢肯定，柳诗妃肯定会拎着把剑打上佛门，甚至其他几家也会上门找麻烦，不要说这个玄机了，他师父来都不一定敢这么做。

    “施主身具佛心，理应入我佛门！”

    说着，头顶有亮起佛光，想要在他心里埋下一颗种子。

    下一秒，一道惊雷之音响起，随着呛啷一声，莫惊春拔剑，浑身剑意沸腾。

    佛光与剑意的碰撞让周围狂风大作，连带着强大的冲劲，夏凡两人连连后退。

    见此，一道磅礴的气血之力自剑意旁升起，二人合力，总算是能与那佛光抗衡。

    尽管针对的只是夏凡二人，但周围观战，且修为不高之人见此佛光依旧是目光迷离，如痴如醉，要不是周围有高人出手阻拦，恐怕修为低的已经被度化了。

    “玄机，你是不是太把自己当回事了，想度化我们，你行吗？”

    莫惊春冷笑道。

    虽然此时他与夏凡合力都没占到上风，但依嘴上依旧不肯服输。

    前几日还想与对方战上一场，但一经交手他就发现自己与对方的差距还是非常大的。

    正在此时，三人上空浮现道道灵纹，相互勾连之间形成了一道阵法，紧接着就有雷火之光划过，直直朝着玄机和尚攻来。

    玄机和尚见此，手中禅杖一震，一道倩影落下，径直退到了夏凡身侧，正是陆卿。

    “夏公子没事吧？”

    看着他如此模样，陆卿连忙问道，毕竟夏凡此时身上多处血迹，看起来颇为吓人。

    “没事，陆姑娘不必担心！”

    三人合力，暂且打破了僵局，但也没有占到上风，可见这玄机和尚之强。

    “好了，今日之事到此为止，玄机，收起你的度化之法，再有下次，休怪我等不客气！”

    正在这时，身着黑甲，手指长枪的亲卫统领现身，看向玄机和尚冷冷的说道。

    至此，玄机才缓缓褪去身上的佛光，双手合十道了声佛号。

    “玄机，希望你到时候能接住我大师兄的剑！”

    “贫僧恭候！”

    对此，莫惊春冷哼一声，拉着夏凡就离开此处。

    当天下午四海阁人榜更新，魔宗夏凡，位居人榜九十五位，消息瞬间传遍各个修行势力。

    虽然在意人榜排名的大多都是年轻一辈，但这也算是他扬名了。

    魔宗镜月谷。

    “诗妃，你家小郎君进人榜了！”林素不禁有些自豪的说道。

    再怎么说养成游戏她也是参与了，满满的成就感。

    “一个人榜，还九十五，回来之前他要进不了前二十，我就把他吊起来打！”

    夏凡：“阿嚏！”

    “谁在想我？”

    ......

