
　　大唐长安...108坊，其中民户78万人，长安是大唐都城，有拱卫京师的南、北衙禁军约10万，长安还有皇亲国戚、宦官、宫女、僧尼、少数民族、进京科举的学子、各地驻京办人员和各国使者，这些人加起来10至20万。三者相加，算出总人口超过100万。23sk.Com

　　如果大唐的粮道被断，那么这一百万人的吃喝，就成了一个很麻烦的事情。

　　要知道一百人一天只要吃一斤米，那就是一百万斤，这要是粮道被断，那就是天大的麻烦。

　　所以当李佑说出这个假设之后，在场的所有大臣都微微的有些惊呆了，马周神色变得有些惊骇的连忙躬身：“陛下，齐王殿下说的并无不可能呀。

　　灾害这种事情谁也说不定，要是真的有那么一天，我们必须要提早做准备呀...！”

　　“确实...！”长孙无忌也是微微得擦了擦自己头上的汗水道：“陛下，未雨绸缪...！”

　　“臣有罪...！”房玄龄躬身请罪。

　　“此时不是请罪的时候...！”李世民摆摆手，随后看着李佑道：“佑儿，你可以提出，一定是想到了办法，你先将你的办法说出来...。”

　　李世民还是很聪慧的，他知道，李佑既然提出了问题，就一定有解决问题的办法，否则的话，李佑是不会提出的，果然和李世民说的一样。

　　李佑点点头看着李世民道：“父皇...很简单，那就是多一条粮道，其实长安的粮道可以拥有两条，陆路一条，水路一条...这样即使陆路有了问题，我们还有水路...！”

　　李佑说完，所有的大臣立即焕然大悟了起来，其实做两手准备是很简单就可以想到得事情，只不过，此时的大唐鼎盛异常。

　　所有的人都没有想到会有什么人敢围困长安断长安粮道，可是李佑却给这些人换了一个思路，如果不是敌人，而是天灾，那该怎么办？

　　这一下，所有的大臣包括李世民都有些慌了，因为李佑说得很对，天灾是一种不可抗力，老天可不会看你国力强盛，就不给你天灾，虽然说机会很少，但是长安乃是大唐的首都，那是重中之重，是绝对不能有一点其他意外的。

　　这也是为什么房玄龄第一时间要请罪的原因。

　　“所以你开始了造船...？”李世民认同的看向了李佑。

　　“是的...！”李佑看着李世民回道：“我其实只是想着打通一下，长安通往江南的粮道，不过，遗憾的是还没有成功，我现在只拥有两艘大船，而且都是买的别人的，花了很多钱。

　　跟着我改了一艘五牙大船，想要护卫一下其他的两艘船...！”

　　李佑将自己的想法和现在所拥有的一切都给说了出来，没有一点的藏私，李世民君臣听完也是感觉无懈可击，李佑因为敦化坊缺粮，所以就想到了开辟另外一个粮道，而这个粮道不但可以给敦化坊解决粮食问题。

　　就算是天灾到来，也可以为长安解决粮食问题，确实是一个好办法，有人一定会说，开辟粮道为什么要用五牙战船，那可是战船，这难道李世民也可以容忍？

　　事实上，大唐时期，海盗水匪还是很猖獗的，因为大唐的军队都是以陆地为主，这就让海盗和水匪十分的猖獗，所以运粮的时候，你必须要带点战力，如若不然，那你就是给海盗和水费送去的点心。

　　这也是李世民没有追究的主要原因。

　　“这是一个方法...玄龄呀...我们也要将水路粮道开启一下，而且要尽快...。”李世民连忙吩咐房玄龄，此时房玄龄也是连忙躬身。

　　终于...李世民露出了微笑：“佑儿呀，你又给我们大唐止住了一个大漏洞...！”

　　“父皇，既然朝廷要开辟水路粮道，那我的船也就没有意义了，所以我准备将我的船一并献给父皇...！”李佑来了一招以退为进，直接将自己的船给献出去，来表达自己的真心。

　　李佑料定李世民应该不会拿自己的东西，并且李世民也没有这么小气，会如此的防备李佑。

　　果然，只见李世民笑了起来：“你敦化坊虽然小，但是也有几万人，自己开辟一条水路粮道也是挺好的，船你你自己留着，也可以继续得造，造些战船也可以...佑儿，不要多想，父皇是相信你的...！”

　　得到了李世民的肯定之后，李佑也就放心了，李世民允许李佑造船的主要原因，还是对造船不太感兴趣，他认为自己的铁蹄才是最重要的战争资源，造船真的不是。

　　“多谢父皇！”李佑连忙感谢。

　　“将狼骑的旗帜拿上来，让朕看看...！”终于，李世民要拿狼骑旗帜了，随后，李佑连忙献上了狼骑旗帜，看着手中的狼骑旗帜，一边的李世民有些感慨。

　　“早在春秋战国时期，魏国的魏武卒曾经以凶悍而威震列国，但是商鞅变法后，秦国开始实行新的军制，组建了一支有20万人组成的新军。他们的士兵从此被称为锐士，其中最精锐的士兵由司马错统领，号曰“铁鹰锐士”，他们不仅剑术超凡，还要马战步战样样精通，在20万新军之中只有1600人才有资格入选“铁鹰锐士”。

　　跟着到了东汉末年群雄纷争之时，各大有野心的枭雄都开始组建了自己的特殊部队。

　　曹操组建了“虎豹骑”，刘备有“白毦兵”，孙权有“解烦兵”，但要说起三国时期最强的特种兵非吕布麾下“陷阵营”莫属。

　　陷阵营由吕布账下中郎将高顺统帅，步卒不过七百人，却将刘关张所率数千人马杀到狼狈而逃，吕布能多次战胜刘备，高顺及其陷阵营居功至伟。

　　然而遗憾的是吕布不是帅才，虽然知道高顺忠勇却不知道如何使用它，最终吕布战败，陷阵营也随之消失在历史的长河之中。

　　到了隋朝...这匈奴狼骑威名赫赫...他们腰佩长刀，脸戴面罩，身负铁甲，面罩之下只露双眼，身披一个长披风，脚踏胡人马靴，马靴之中配有短刃。

　　所有人都背负大弓，每人负箭十三支，同时都配有清一色的狼首刀。

　　为何称为狼骑，因为这些人只要咬伤对手，就一定会将对方给咬死，不咬死它决不收兵，曾经朕的玄甲军和狼骑大战过一次，可惜的是，双方打了一个势均力敌。

　　后来朕就没有机会和这个狼骑对上，最后还被这个狼骑化整为零给逃走了，没有想到的是，最后这支狼骑还是栽在了朕的儿子手上...！”

　　说完，李世民露出了得意的笑容：“佑儿，你的虎贲军是真的挺不错的，战力很让人羡慕...！”

　　“其实这些和我没有什么关系...！”李佑有些不太好意思的道：“训练虎贲军的主要是薛仁贵和苏定方两位将军...我仅仅只是有的时候提提建议，仅此而已...！”

　　“哦...薛仁贵和苏定方！”李世民第一次记住了两人的名字，然后看了看身边的心腹们。

　　长孙无忌微微的道：“这苏定方我倒是知道，攻破了颉利可汗的牙帐的那位将军吧...！”

　　“嘶...！”李世民一个惊讶：“攻破了颉利可汗的牙帐的人，那为什么没有...？”后面李世民没有说，而是看了一下有些尴尬的李佑。

　　李世民的意思是，自己怎么没有用，反而是便宜了李佑，一边的房玄龄微微侧身小声道：“李靖不喜...！”

　　此话诛心，但是也是事实，苏定方一直被压着，也确实是因为李靖不喜，如若不然，苏定方一定不会落在李佑的手中。

　　“哼...！”微微一声冷哼，声音不大，但是气势却很足，对于李靖，说真的，李世民防着的心还是很重的。

　　“佑儿，什么时候也让朕见见你的两位将军...。”

　　“蛤...？”李佑微微露出苦涩的表情：“父皇，您要是见了薛将军和苏将军之后，我看两位将军就无心跟着我了，他们一心都想为父皇效力，只要父皇愿意，可以随时将两位将军带走为大唐效力。”

　　“哈哈...！”李世民大声的笑了出来，看着开心的李世民，李佑心中也是微微一定，其实这是李佑故意说的，为得就是让李世民对虎贲军的战力忽视，也算是告诉李世民，只要李世民想要拿走，那么这敦化坊的虎贲军，他可以随时拿走。

　　根本就不需要提防虎贲军。

　　“是吗...那等朕哪天有时间考核他一下，要是真的是将才，那朕不会客气的...！”李世民哈哈一笑。

　　这是因为高句丽一战在即，李世民需要将才，特别是忠于自己的将才，李世民急需这样的将才，不但是自己需要，也要留一些给后来的皇帝，要不然自己没走，那些老家伙，他李世民还镇的住，但是如果李世民走了，后面的那位还能镇得住吗？

　　特别是李靖，所以李世民要留下一些将才，而且是忠于自己的将才，这对于李世民来说很重要，也因为这样，薛仁贵和苏定方才会引起李世民的兴趣。

　　“对了...你的虎贲军就不要待在外面了...你呀是真的太小心了，区区一千人，朕还没有将他当回事...嗯...传朕旨意，所有虎贲军士兵赐万金...替朕说声辛苦了。”

　　“多谢父皇...！”李佑躬身到底。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百三四章 水路运粮 李二爱才免费阅读。https://xs.23sk.com 