    “可笑！”

    秦风冷冷一哼，体内瞬间凝聚出一道，耀眼的紫色光华。

    随着秦风操纵，这一道雷属性力量，以无可匹敌的姿态，轻而易举便将周围那些煞气，直接粉碎殆尽。

    “嗖嗖！”

    也就是这一瞬间功夫，整个四周的煞气里，便响起一道道凄厉的惨叫声。

    雷电，乃是最为阳刚的力量！

    对于这些煞气之类的存在，最是具有克制力！

    所以说，四周这些看似惊人的煞气，根本就奈何不了秦风。

    “这小子……居然还有这等手段！”

    看到秦风，轻而易举，便灭掉了煞气。

    那站在秦风肩头的蜗天宝，不由得在心中，暗暗惊叹了起来。

    虽然这些煞气并不算特别恐怖，但一般人应付起来，也会颇为麻烦。

    毕竟，这种煞气不但侵蚀力惊人，更是可以影响到武者的心神。

    但是，秦风却蛮横霸道的便将其给灭掉。

    这一点，恐怕是一些知命境的武者，都很难办到的事情！

    “这一片幻灵海域，确实有点不一般！”

    看着四周被他净化掉的煞气，秦风不由的开口，感慨说道。

    尔后。

    他念头一动，身体表面却是浮现出，一道道紫色的雷电力量，将他整个人保护在了其中。

    同时，秦风的身法速度，也开始变得更加迅速。

    雷电力量，作为最克制煞气的力量。

    由他施展出来之后，那些煞气，就仿佛看到了天敌一般，压根就不敢靠近，只能狼狈的逃窜。

    “你可别太大意，这些煞气只是最低级的东西而已。接下来还有更加厉害的！”

    蜗天宝担心秦风太大意，不由提醒了一番。

    “放心吧，我知道。”

    秦风微微的点头，事实上，压根就用不着蜗天宝提醒他。

    因为，凭着强大的灵魂力量，秦风早就已经探测到，那幻灵海域深处的煞气，究竟是何等的强大！

    “啊！”

    就在这个时候，一道惨叫声音，却是从前面响起。

    “嗖！”

    秦风念头一动，却是再次加快身法，朝着那个地方，迅速的狂奔而去。

    也就是差不多，有数万米的距离。

    这个时候，只见到一名武者，正在不断的运转真气，进行攻击。

    他的实力十分不错，体内真气宛如浩瀚的海洋，源源不断轰击在前方的邪恶虚影上面。

    而这一道邪恶虚影，满脸狰狞之色。

    正发出凄厉哀嚎声，强行承受对方的攻击，朝着这一名武者，不断的靠近。

    “居然是这个家伙？”

    对于眼前这一名武者，秦风倒是不认识。

    然而，与他交手的那一道邪恶虚影，秦风却是早就已经见过。

    这个邪恶虚影的容貌，赫然就是之前，被幻灵海域邪恶生物，所吞噬掉的李飞。

    “啧啧啧，人类的血肉，最好吃了……”

    这个时候的李飞，完全没有一点仁慈，身上充满了邪恶的力量，口中不断自言自语的嘀咕道。

    他紧紧的盯着，身前这一名人类武者，强行承受着对方的所有真气攻击，竟然没有受到半点的影响。

    “啧啧啧！”

    李飞不断的狂笑，仿佛一切尽在掌控之中。

