    孟昔年完全没有想到自己竟然会在镇上遇到姜筱。

    还是在这么早的时候。

    难道她昨天晚上就住在镇上？

    清晨朝阳淡淡金光沐浴下，少女纤瘦的身影被投在地上，像是一株迎着晨风的小花。

    但是那身衣服看着却脏了，甚至，她的鞋也满是尘土。

    孟昔年突然就愣了一下。

    之前两次见到，她虽然穿得朴素，但却把自己打理得非常整洁，今天怎么显得这样狼狈？

    是出了什么事了？

    他突然觉得自己有些可笑，一个大男人，一个军人，竟然想来找一个小丫头片子的麻烦？

    看起来，不用他找麻烦，这丫头的日子就已经过得挺麻烦的了。

    他的剑眉刚刚一皱，便听到少女清亮的声音传进耳里。

    “孟昔年，你怎么来了？”

    孟昔年的心思突然就被她这句话给带偏了去。

    孟昔年？

    不是孟恶霸，不是昔年哥，就这么连名带姓地喊他了？

    孟昔年大步朝她走了过去，刚一走近，姜筱那越发灵敏的鼻子就闻到了他身上有淡淡的血腥味和药味。

    这时才想起他的伤来。

    她略带紧张地压低了声音，认真而严肃地凑近他问道：“是不是又有任务？上次的事没解决？需要我怎么配合？”

    她觉得能够让他顾不上养伤，又在这个点跑到平安镇来，应该是上次的事情没完。

    孟昔年：“......”

    一心想要来找她算账的他，就这么被她一句话弄得很是心虚和惭愧。

    看看人家小猫儿，思想觉悟多高啊！

    想都不想，以为他来执行任务，来扫尾，直接就问需要她怎么配合了，比他这一心只有“私仇”的人强太多了。

    见她瞬间绷紧了背，有些不安和紧张的样子，他本来想捉弄她一下的心都没有了，咳了一声清清喉咙，道：“没事，事情都解决了，那些人一网打尽，一只漏网之鱼都没有，放轻松。”

    姜筱轻吁了口气，这才放松了。

    她是真有点担心那伙人还有漏网之鱼，那么她在镇上可能真不安全。

    抬头看孟昔年的脸色，她微微攒眉，“那你这个时候跑来平安镇做什么？不养伤了？”

    孟昔年摸了摸鼻子，竟然无言以对。

    说什么?

    说他原来是想来找她算账的？

    “我年轻，身体好，这种小伤不用刻意养。”他挺直了背说道。

    嗯，上回她还说他显老的，所以他下意识就强调自己年轻了。

    姜筱眸光忽闪，伸出一根手指头，往他胸口那么轻轻一戳。

    “嘶！”

    某人忍不住痛得吸了口凉气。

    本来早该换药的伤口，被她戳了个正着。

    “扑哧。”姜筱忍不住笑了起来。“逞强可不是什么好习惯。”

    这猫儿，说话真的老气横秋。

    孟昔年什么火气都没有了，忍不住伸手揉了揉她的头发，道：“走，一起吃早餐。”

    两人在铺子里唯四的一张桌子坐下，老板娘正好端了姜筱要的素菜包子和豆浆过来，看了孟昔年一眼，“小妹子，这是你大哥？长得可真精神！还是当兵的好小伙呢！”

    本来没看清他的长相，只不是见他身姿挺拔这才夸了一句，但是在看清他的模样之后，老板娘顿时来了劲。

    