
姜二爷说罢，又盯着儿子看了一会儿，起身拍了拍他的肩膀，欣慰道，“应天水匪巢穴内的真实情况为父听说了，你做得很好。”

朝廷派禁军剿灭为祸一方的水匪，是值得夸耀的功绩，应天府贴了告民公示，但公示上并未提及在水匪山牢中救出的三十二名女子，但是在上报朝廷的公文中却将这一情况写得明明白白。

女子视贞洁重于生命，姜二郎救出三十六名被囚禁的女子后，有四人万念俱灰，直接撞石自尽。江凌和康月良、姜二郎商量之后，决定偷偷将这些女子送下山妥善安置，是以公示上只有灭匪多少、活捉多少、缴获赃物多少，却没有提及这些女子。

江凌如实道，“这不是儿一人决定的。”

“但这主意是你提出的，这份功劳就该归在你的身上。你杀敌勇猛、对落难百姓心怀慈悲，这是好事。”儿子能提出妥善安置被救出的女人，而不是用她们邀功，这让姜二爷感到惊喜和欣慰，更不准他谦让。这是儿子拼命换来的，谁也别想抢走，“你放心，这件好事一定会上大天听，被万岁知晓。有了这个好口碑，你回肃州时就能多一份依仗。”

江凌被父亲说得心潮澎湃，忍不住又道，“儿刚杀上山寨时，没有下杀手，想着多捉几个活的。发现山牢之中的惨状后，儿才开始刀刀要他们的命，才会冒险去捉匪首黄泥鳅。”

“好样的！”姜二爷又拍了拍儿子的肩膀，随后惋惜道，“可惜黄泥鳅死了，否则用刑撬开他的嘴，肯定会大有更大的收获。”

江凌没将他已从黄泥鳅口中得知京畿和应天匪寇分布图的事情告知父亲，因为父亲身在官场身不由己，告诉他也会给他添麻烦。不过有一件事，还是要告诉父亲的，“我们下山时，押着黄泥鳅的是应天府厢军，若不是他们故意松懈，黄泥鳅不会有机会自尽。”

姜二爷愣了一下，继续道，“匪内做大，必是衙中有人。御史台和吏部昨晚会得知此事，然后派人去应天府追查，至于他们揪出的是幕后黑手还是替罪羊，就看哪方道行高了。这事儿与咱们无关，你早点回去歇着……对了，这几日晚上可梦魇着了？”

江凌斩钉截铁地答道，“没有。”

姜二爷颇为遗憾地哦了一声放走了儿子，去寻大哥和三弟商议二郎的安置。

姜松得知两位皇子要入千牛卫，也吓了一跳，“皇子掌兵权是大忌，万岁此举着实耐人寻味。”

姜二爷推测道，“万岁春秋正盛，孔风阁和叶清峰都对万岁忠心耿耿，万岁让两位皇子入千牛卫历练，一方面是为了历练儿子，另一方面应是为了震慑秦天野。”

姜槐不解，“二哥，这怎么震慑？”

姜二爷自认对万岁的心思还是有几分了解的，“肃州之乱，根源在左武卫。大皇子是正宫嫡子，如果肃州之乱真到了必须出兵镇压的时候，万岁让大皇子代父出征，军心必能大振。”

“有道理！”姜槐点头，然后又挠头道，“秦天野这么往死里折腾，到底是为了啥啊。”

姜松道，“他必有他的理由，这里边定有咱们不知道的事，这就不是咱们能猜透的了。”

上头的事，知道的越多死的越快。姜二爷回归正题，“我想让凌儿去千牛卫，二郎正式入羽林卫，大哥、三弟觉得如何？”

姜松点头，“千牛卫为是天子近卫，就算二郎去千牛卫历练，将来也不可能留在千牛卫中，还不如让他趁着有军功在身，在羽林卫中谋个正经差事。只是让凌儿独自去千牛卫，着实让人放心不下。”

姜二爷笑道，“康月良、黄剑云和柴林棐也去千牛卫，有他们相互照应着，凌儿应无事。”

姜松高兴道，“羽林卫中数月相处，能让凌儿与朝中一品功勋贵胄之子有了深交，这对他将来的发展大有裨益。”

姜二爷提醒道，“不只是凌儿，二郎这几个月也与他们相处得不错。”

姜槐感慨道，“没想到咱们府里这些孩子，第一个入仕的居然是二郎。二哥，以二郎的军功，能得个什么差事。”

姜二爷开心道，“我问过翰之，他说至少也是个百夫长。”

百夫长，顾名思义，就是统率百人的武职官。姜松担忧道，“二郎才十六岁，他能震得住一百人？”

“大哥，二郎能持刀灭掉四个悍匪，就能震慑得住一群没杀过人的官兵。”杀过人跟没杀过人是完全不一样的，姜二爷对此最有发言权，“二郎在羽林卫中历练几年，到二十岁时怎么也能升到六七品，到时候我再把他调到五成兵马司当差，他这辈子，不用咱们操心了。”

儿子能有这么好的出路，姜松当然高兴不已，“二郎跟我说，因为凌儿派了两个人专门帮他挡刀挡箭，他才能一门心思地杀敌，我都不知该怎么感谢凌儿才好。”

姜二爷笑道，“那臭小子虽然天天板着一张冷脸，但他的心可不冷，谁对他好他心里清楚着呢。他肯帮二郎，必定是因为二郎也帮过他。大哥，孩子们的事儿咱们不掺和，让他们自己倒腾去。”

“好，好。”姜松连声应下，“孩子们能守望相助，一家子能和和美美，再好也不过如此了。”

姜槐嘿嘿道，“我那俩臭小子长大了，想读书有大郎和筝儿女婿帮着，想习武有凌儿和二郎管着。这么一想，小弟觉得自己肩上的担子变轻了不少。”

姜二爷板起脸，学着大哥的架势和口吻道，“觉得胆子轻了就再生几个，把分量补上。”

姜槐被二哥逗得哈哈大笑，姜松也被没正行的二弟气笑了。

江凌回到西院，裘叔已在房中等候多时。见少爷回来了，裘叔给他斟茶后，问道，“黄泥鳅的幼子，少爷如何安置的？”

“杀了。”江凌答得异常干脆，随后叮嘱道，“这件事不要告诉妹妹，若她问起来，就说我将孩子送给了山里的寻常猎户。”

“斩草必除根，少爷做得对，请少爷放心，六姑娘绝不会知晓此事。”裘叔说罢，指着地图上牟中与太康之间的山脉问道，“少爷未向黄泥鳅追问四姑娘山的情形？”

江凌答道，“问了，他只说四姑娘山中没有匪寇，再问便不肯讲了。”

没有匪寇，但可能有别的。裘叔眼睛一转便有了主意，“四姑娘山中必有蹊跷，咱们让人透消息给仁阳公主？”

江凌点头，“让她去当马前卒再合适不过，秦家庄那边可有消息？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70907137"  chaptername="第744章  斩草除根">加入书签</a>
</div>
