    第11章 恐怖如斯的肖尘

    一行人在丛林当中走着，不时观察周围的情况。

    因为此处森林，是出现大变故后方才出现的，所以具体内部到底有着什么危险，没有人知道。

    从武装人员的口中，肖尘得知，各地还相继出现了很多以前没有的山脉、丛林、湖泊，同时也出现了很多新生物。

    对于这些，肖尘并未感到意外，这种事件这几天他也算是见了不少。

    一行人在树木密集的丛林当中穿行，一路上也杀死了不少上前攻击的怪物，好在其自身实力不怎么样，在强大火力的压制下，很轻松的便是解决掉。

    不过很可惜，杀死的怪物都不是研究所需要的东西。

    太阳很是毒辣，因为身处丛林当中，不少人此刻头都是晕晕的，一时间大部队也都停了下来，打算休息一下接着走。

    然而就在一群人刚刚坐下之际，大地开始剧烈颤动起来，像是某种巨型东西在地面上行走。

    顿时，所有人打起十二分精神，也不管是不是头晕了，当即拿起武器警戒起来。

    所有人都十分清楚，这么大的动静必然不是简单之物，若是近距离格斗，必然不会是对手。

    当下之际，只有尽快找到那东西的来源，而后将其杀死。

    震动越来越厉害，怪物显然距离他们越来越近了，而后众人便是见到一身高七八米的庞大老鼠。

    老鼠周身的毛发呈现黄色，瞳孔为红色，同时在其嘴边还有两颗差不多两三米的獠牙，十分惊异。

    “开火！”

    一声令下，顿时间便是有着无数道火光冲天，宛如一道道长虹，直射向老鼠的头部。

    然而，看似密集的火力，却并未对那巨型老鼠造成什么实质性伤害，倒像是在为它挠痒痒。

    它的表皮十分坚硬，像是特质的钢板，子弹每每打到它的身上，便是有着火光带着碰撞之声，被反弹而开。

    同一时间，巨型老鼠也发现了众人，血色瞳孔萎缩，随即便是迈动脚步，将许多人直接踩死。

    此刻众人是四散奔逃，因为即便是火箭筒对其都没有太大作用，所以想要将其击杀，简直难如登天。

    肖尘躲在树后，一时间也是不知道该如何，虽说自己身体貌似进化了一番，但是感觉自己还是多半打不过。

    眼下能躲过去，就躲吧，实在不行，就拼了。

    肖尘在心里正想着，他背靠的树就被老鼠给折断了，他那渺小的身影便是出现在了，老鼠的视线当中。

    “嗨。”

    见到藏不住，肖尘顿时间也不知道该咋办，尴尬对着老鼠笑。

    然而，那老鼠显然不会对肖尘脚下留情，当即便是将肖尘踢出八十几米远，狠狠砸落在树干之上，弄得他疼痛难受。

    肖尘捂着胸口，便是看到了面前冲向自己的老鼠。

    “他喵的，老子跟你拼啦。”肖尘此刻心中也是燃气了一股火气，即便要死也不能被老鼠踩死，太憋屈了。

    他从来没有想过，自己会被老鼠踩死，随后也顾不得全身疼痛，当即便是对着老鼠冲过去，双手紧握，便是一拳砸了过去。

    武装人员见此，都是感觉肖尘完了，这么大个家伙，连他他们都没办法，何况面前这样一个瘦弱的普通人呢。

    然而，下一秒他们的脸便是被打的啪啪作响。

    只见得，肖尘那看似弱小的拳头，在与老鼠接触的瞬间被放大，差不多小型轿车那么大。

    当拳头与老鼠相接触的那一刻，原先凶猛的老鼠，便是被砸倒退十几米，巨大的身躯侧倒在空地上。

    这一刻，不光是武装人员，就是当事人，肖尘都是有些懵，他这是变异了？

    同时更懵的还有被打趴下的老鼠，那双懵懂的眼睛诉说着它的不理解，以往的人类都是弱不禁风，像只蚂蚁一样一踩就死，但是面前这个人类怎么这么恐怖。

    “偷粮食的家伙，别以为你变大了，尘哥就收拾不了你。”肖尘也不管这力量是怎么来的了，笑容满面。

    语罢，肖尘还对那老鼠做了一个挑衅的手势。

    那老鼠见到肖尘的手势，顿时也是气坏了，虽说它灵智不高，但是还是第一次被人类这样欺辱。

    老鼠的瞳孔发出红光，像是要吃人，后腿不断摩擦地面，然而就是对着肖尘冲了过来，速度更快，攻势更狠，势要将面前的人类小子彻底杀死。

    肖尘见到老鼠这般，却也丝毫不慌，主动上前，巨大的双手死死抓住老鼠嘴边巨大的獠牙，而后身子一摆，便是将其丢到空中。

    而后，他脚狠狠对着地面一蹬，霎时间，肖尘整个人便是窜到了高空之上，随即又是对着还在高空风中凌乱的老鼠脸上一拳轰出。

    轰的一声，顿时间，老鼠庞大的身躯，便是被狠狠的轰到地面，与地面摩擦出好几十米的距离，沿途推到了不少粗壮树干。

    肖尘落地，正要上前给其致命一击，倒地的老鼠又是发出一声震耳欲聋的嘶吼，像是在呼朋唤友。

    “来啊，再来几个，尘哥也不怕。”肖尘叫喊道。

    果然，随后在被打倒的老鼠旁边，来了几只和其差不多大的老鼠，只是颜色不同，一只呈现白色，一只呈现黑色，其余几只都是灰色。

    它们围住被打的半死的老鼠，眼神凶厉的盯着肖尘。

    肖尘对此，却是丝毫不慌，来一个他肖尘杀一个，来两个杀一对。

    肖尘露出牙齿，装作邪恶的样子，露出凶厉的双目，盯着前面几只老鼠。

    老鼠看不出来，唯有武装部队的人员方才感觉得到，肖尘那般样子，越看越猥琐。

    不过肖尘对此，却是并未过多在意，也或许是他压根没注意到，自己窘样，当即便是再度冲了出去。

    几只老鼠见到肖尘这么嚣张，血色瞳孔也是更加恐怖，今天它们非得教训这个人类小子。

    它们也冲出，其中一只跳跃而起，便是到了头上，其余几只在肖尘左右，它们打算借此包围肖尘。

    然而，肖尘却是一笑，先是一拳将头顶上方的老鼠给打飞出去几十米，随后一跳便是离开了几只老鼠的包围圈。

    再然后，肖尘折回，脚踩着一只老鼠的头，一拳下去，将其头颅打碎，直接生机全无。

    啪啪……

    又是几下，又有几只老鼠被打得全身是血，瘫倒在地上，模样甚是恐怖，虽然保留了生机，但是爬不动也活不久了。

    先前被打飞的那一只，原本还想要上前攻击肖尘，但是见到肖尘这样凶狠，眸子顿时就焉儿了，也不管同伴了，当即就是拔腿就跑。

    肖尘见此，眼中的杀意更胜，当即便是追了上去，而后一拳便是彻底解决了最后一只老鼠的生命。

    太残暴，太逆天了！

    这是武装人员对于肖尘的一致评价，这片森林里面怪物的战斗力，他们是清楚的，同时普通人的战斗力他们也是清楚的。

    但是面前着这个名叫肖尘的战斗力，他们不清楚，因为这家伙就不是普通人。

    “要是我们能有这战斗力，怕什么怪物啊。”武装人员当中有人这般说道。

    一群人无奈，原本说他们保证肖尘的安全，到头来还得靠肖尘保护，这算咋回事嘛。

    时间过去一分钟左右，一群人便是见到不远处的肖尘，用手托着两具巨大老鼠的尸体，向着他们走来。

    “太重了，你们需要的是这种生物进行研究吗？”肖尘望着一群武装人员道。

    武装人员的队长点点头。

    “这个随便一点肉就行了，不需要太多的。”

    肖尘点点头，随即便是割了一大块肉给他们。

    随后便是问武装人员借了火。

    一开始武装人员还不知道肖尘要干什么，但是随着肖尘到处抱来一些干柴，众人顿时明白他要干啥了。

    这是要烤肉！

    此际肖尘的双手已经恢复正常。

    只见得，他升起了一堆火，将肉插到树枝之上，随即便是架在火上开始搞起了烧烤。

    “虽然是老鼠肉，但是毕竟是变异的品种，还是很不错啊。”

    听到肖尘这般说着，其他人是一阵无语，这家伙典型的，吃着碗里，看着锅里，都宰了一头怪物还不满足。

    要知道，以往他们杀死一头怪物要付出很惨重的代价才能将之击杀，但是都从来不敢说拿来吃，因为毕竟是新物种，不能保证是否有害。

    结果这小子，二话没说，就开吃了。

    “你们也来吃啊，很好吃的。”肖尘招呼其他人吃。

    一开始众人都是摇头，因为也不敢保证，这东西是否对他们身体有害，但是看着肖尘吃，他们最终还是忍不住了。

    管他有没有害，反正那小子吃了都没事，先填饱肚子再说。

    这变异的老鼠肉吃着确实不错，即便都吃饱了，却都还想吃。

    同时间，众人也是感觉，自己的身体正在发生变化，不像是中毒，更像是全身各处胫骨正在发生激烈进化。

    肖尘也感受到了，无论什么部位都在发生剧烈变化，感觉以前的身体像个脆皮，而如今更像一个经过精细打磨的一铁身，坚硬无比。

    “嗯？”

    突然间，肖尘注意到自己的古图好像在发生什么变化。

    他将古图打开，便是见到，在疆域图上面出现了一行不知道什么年代的字，同时一道沧桑声音在肖尘脑海当中响起：“大道修炼，先外而后内，先弱而后强。”

    “修身境，铁身！”

    (本章完)

