    “哇，这里好漂亮，简直比我们在利物浦的公寓好太多了。”

    “那是当然，这里是独栋。”

    虽然只有一层，但是应有尽有，健身房，客厅，厨房都是最好的，后院还有游泳池和一块草坪。

    卡亚一眼就喜欢上这里的一切。

    “以后这里就是我们两个住了。”

    “……”

    “怎么了？”

    “唐，你别怪我？”

    “怎么了？难不成你偷人？”

    “没有的！！”卡亚急的脸蛋红扑扑的。

    “哈哈，我开玩笑的，到底怎么了？”

    “是她们逼我的。”

    “她们？”

    此时门铃响了。

    叮咚。

    叮咚。

    唐正龙去开门一看，倒吸一口凉气。

    “怎么是你们？”

    琳达和艾玛一脸笑嘻嘻的，“给你个惊喜。”

    “是惊吓。”

    这两人不请自来，已经到了连唐正龙都无法忍受的地步了。

    “好大啊，这才是球星应该住的地方。”

    “还有游泳池。”

    “是恒温的吗？如果不是，那我可不会去游泳。”琳达说道。

    “这厨房也不错，我以后煮点东西会很方便。”

    “STOP！！”

    “这是我家，你们这是干什么？游泳池是不是恒温的和你有什么关系吗？”

    “我们知道的，我们就是来一起住的。”

    唐正龙傻住了，来了马德里，你们还跟来，当我是凯子是吧？

    唐正龙呵呵一笑，“你们是不是有什么错觉？我建议你们马上回利物浦去，这里不欢迎你们。”

    琳达拿出一张光盘。

    “这什么？”

    “你猜！！”

    唐正龙是明白了，这两个妞是准备讹诈自己了。

    “如果我出了这个门，我就把这光盘卖给《太阳报》。”

    “……”

    “呵呵，我唐正龙清清白白的，你能有什么把柄？”

    琳达笑道：“敢赌吗？”

    “……”

    “艾玛，我们走。”

    “这……”

    “唐，要不就让他们住吧，反正这里很大。”卡亚说道。

    唐正龙想了想，算了，多一事不如少一事。

    “好吧，你们可以留下，但是光盘给我。”

    “可以，不过你要签署契约。”

    “什么契约？”

    琳达拿出一份合约。

    唐正龙看了看，眼珠子都不转了，这……

    “两年免费给你们住，还不能赶你们走？”

    “没错！！”

    “这是不平等条约啊。”

    “没错。”

    琳达晃了晃手中的光盘。

    “这里面到底是什么？”

    “你签了就知道了。”

    唐正龙心里是一万个不爽啊，但是万一这光盘里真的有什么猛料呢？

    唐正龙签了字。

    “把光盘给我？”

    “給。”

    接过光盘，放进笔记本电脑里一看。

    “空的？”

    “是空的。”

    “耍我的？”

    “哈哈哈。”

    “合同还我？”

    “你想的美，艾玛，我们挑房间去。”

    呜呜呜呜。

    “我太单纯了，我这个人太老实了，我被骗了，我应该狡猾一点的。”

    “我比白雪公主还单纯啊。”

    “唐，你这个比喻好像不太恰当。”

    唐正龙给了卡亚一个白眼，“我那么信任你，但是却背叛我？”

    “我也是没办法，他们逼我的。”

    *****

    俱乐部基地，因为还是7月份，球员没有到齐，比如C罗和拉拉莫斯都还没到，不过唐正龙还是每天都来训练，希望给主教练佩莱格里尼一个好印象。

    唐正龙现在还是西班牙语和英语混用，踢球的基本上都会一点英语，所以交流没什么问题。

    很快唐正龙就和队友打成一片了。

    马塞洛和唐正龙关系最好，巴西人性格奔放，很容易交朋友，还有就是佩佩，别看外表凶悍，但其实佩佩的内心是很温柔的，另外就是本泽马，和唐正龙一样，都是新来的，关系也不错。

    四个人，能凑一桌麻将了。

    训练之后，唐正龙建议去吃火锅，然后打麻将。

    马塞洛傻住了。

    “什么是火锅？什么是麻将？”

    “很好玩的，跟我去就是了。”

    马德里的一家华人火锅店。

    “跟我学啊，就这样，在汤里面放一下，马上就可以吃了。”

    马塞洛跟着学，这是他第一次吃火锅。

    “味道真不错。”

    “哈哈，很好吃吧。”

    “没想到中国食物这么好吃！”

    “我们可是美食王国。”

    佩佩，本泽马，马塞洛三个家伙一吃就上瘾了。

    “我以后每天都想吃这个。”

    “那不行，会上火的。”

    “什么是上火？”

    “就是牙龈疼。”

    唐正龙笑道：“这个一周吃一次就不错了。”

    “那好，你请我们吃。”

    “没问题。”

    吃完，唐正龙叫来服务员买单。

    “多少钱？”

    “是这样的，我们老板说你免单。”

    “为什么？”

    “老板说你是华人的骄傲。”

    唐正龙汗，“我被认出来了？”

    “你很有名的。”

    唐正龙有点尴尬，“这吃白食不好吧？”

    “我们老板已经免单了，我也不能跟你收钱。”

    “那你和老板说一下，谢谢了。”

    “唐，跟你吃饭可以免费啊，太好了，以后吃饭我们都带你。”

    唐正龙汗，这马塞洛真是没皮没脸啊，不觉得吃白食是一件很尴尬的事情吗？

    “走，打麻将去。”马塞洛拉着唐正龙。

    *****

    “我这样算是赢了吗？”

    “等一等，我看一下啊。”

    唐正龙看手机上的麻将规则。

    “靠，你自己都不会啊？”

    “我以前是会的，但是很久没打过了，忘了。”

    马塞洛三人面面相觑，这看起来是不靠谱啊。

    “那我这样算赢吗？”

    “不算，你还没赢。”

    “靠，那我的牌都被你看了。”

    “没事，他估计也看不懂。”本泽马补了一刀。

    唐正龙快汗死了，他妈妈是麻将高手，小时候学过一点点皮毛，但是后来都忘了。

    过了一会，唐正龙把牌一推，“胡了！！”

    “什么意思？”

    “就是我赢了。”

    “你确定？”三人同时露出了“我怎么不信”的表情。

    “真的，不信你看我手机，上面的牌型就是这样的。”

    “我不看，这是胡闹，我们还是打扑克吧。”

    唐正龙挠挠头，“扑克我是真的不会，我们还是打游戏吧，我有游戏机。”

    “你早说啊，我们踢足球游戏。”

