　　楚风眠冷喝一声，毫不犹豫，右手握拳，一道拳光猛然落下，直接冲着这圣王宗弟子，轰击而出。

　　这些七大宗门的弟子，楚风眠可没有打算放过任何一人，只要是来招惹到楚风眠，便是只有死路一条，没有其他的任何结局。

　　“砰！”

　　这圣王宗弟子，都没有料到，楚风眠出手居然如此果断。

　　丝毫不顾他圣王宗弟子的身份，上来出手，便是就要将他轰杀。

　　虽然说在这归墟天中，没有规则，混乱无比，但是七大宗门的弟子，敢去杀的人，也是少之又少。

　　毕竟总不可能，七大宗门没有任何弟子，可以从归墟天中活着离开。

　　只要是有着其中任何一人，从这归墟天之中活着离开，便是就可以将这个消息，直接传递出去。

　　倒时候七大宗门只要是知晓，自然便是倾尽全力去追杀。

　　没有人愿意去冒着这等风险，在这归墟天中，轰杀七大宗门的人，一般就算是击败，都会留一条性命。

　　但是这种规矩，对楚风眠来说，却是根本无所谓，楚风眠现在杀过的七大宗门弟子，可已经不算少了。

　　对他来说，只要是敢来招惹他的，不管是任何宗门，任何势力，任何背景来历，都是一个死人。

　　这圣王宗弟子，突然之间便是将身体之中的所有灵力，都给调动起来，直接便是加固这他的身躯，在他的面前，化为了一道屏障。

　　但是这急忙凝聚出来的屏障，还未完成，楚风眠的拳光已经落下。

　　他面前灵力凝聚出来的屏障，被直接打碎，这一拳，直接便是轰击到了这圣王宗弟子的身上。

　　“咔嚓！”

　　这圣王宗弟子膨胀的身躯，都是在这一拳之下，直接打出了无数道裂痕，似乎是要几近破碎一般，又是一大口鲜血吐了出来。

　　圣王真身，被直接打破了。

　　周围一名名武者，都是长大了嘴巴。

　　圣王真身，是他们圣王宗弟子终生凝炼的身躯，不知道是被淬炼过多少次，比起灵器都要坚硬，是他们的底牌，也是他们的根本。

　　一般武者，就算是手持灵器，都不一定足以打破这圣王真身，但是在楚风眠这一拳之下。

　　眼前这圣王真身，已经是布满了裂痕，随时可能破碎。

　　圣王宗弟子，一个个都是号称铁骨金身，如今这金身已经被楚风眠砸的粉碎，下一步要断的，便是铁骨。

　　“还挺硬的。”

　　楚风眠目光闪烁，毫不犹豫，在度一拳，直接落下。

　　“盘师兄救我！”

　　那圣王宗弟子，望着楚风眠再度轰击过来的一拳，惊恐的叫了起来。

　　刚刚那一拳，已经是粉碎了他的金身，这一拳再一次落下，他可是真的必死无疑了。

　　“小子，住手！”

　　轰隆！

　　一声轰鸣声突然响彻而起。

　　只见就在这圣王宗弟子的身边，一道身影，突然出现，一步飞了过来。

　　这一道身影，正是那位盘师兄，如今这一群圣王宗弟子中，为首之人，也是其中最为强大的一人。

　　此人的境界，已经是达到了生死境七重的地步。

　　在整个归墟天中的无数武者中，都称得上是佼佼者，算是境界最高的几个人，一身实力比起那公孙道，都是只强不弱。

　　“住手？在这个九域，还没有人可以命令我，更何况，还是你们圣王宗的人，楚某想杀就杀，为何住手！”

　　听到这一声爆喝，楚风眠一声，嘴角露出了几分不屑。

　　只见他拳风，毫不收回，更是速度又快了一步，轰然砸了下去。

　　这圣王宗弟子，就在楚风眠的拳下，直接化为了一团血雾，身躯都被砸的粉碎，没有任何东西留下，身上空戒，都被楚风眠直接收走。

　　“畜生！”

　　这名为盘师兄的圣王宗弟子，脸色狂变，愤怒到了极点，他的身躯，金光闪耀，直接显现出了圣王真身出来。

　　轰！

　　盘师兄大手一挥，突然从天而降，凌空之中便是一道巨大无比的手掌，突然降临。

　　盘师兄出手，整个天羽城，都在震荡。

　　作为在圣王宗之中年轻一代的第一人，这盘师兄，放在整个九域，都是年轻一代的绝对天才，无敌强者。

　　一掌之力，抵挡上群山镇压。

　　他如今怒火中烧，强势出手，一掌便是就要将楚风眠活活震死。

　　“又来一个找死的？很好，反正这归墟天中所有七大宗门的弟子，我都要一个个杀了，既然你们圣王宗的先来送死，那我就先杀了你们！”

　　楚风眠冷喝一声，在他的身躯周围，无数灵力涌现而出，就在楚风眠的身边，化为了一道道金色龙鳞。

　　这龙鳞所化，比起楚风眠度过生死大劫前所化的龙鳞，看起来要细致许多，其中的种种纹路，都是看的清清楚楚，简直是跟真正的龙鳞，没有任何区别。

　　足足是十二万九千六百道龙鳞，凝聚而出，在楚风眠的面前，每一枚龙鳞都是化为了一方阵眼。

　　足有了一道庞大无比的大阵，无穷无尽的力量，加持在了楚风眠的身上。

　　在楚风眠的身上，简直是显现出了一种皇者气息。

　　他曾经所凝聚的，是远古龙王身，但是如今，随着楚风眠度过生死大劫，血脉精纯了无数倍。

　　他的远古龙王身，如今也是一下子化为了远古龙皇身，足足是跨越了一方的等级，身躯都是坚韧了无数倍。

　　“战龙之爪！”

　　楚风眠的右手，逐渐变化这，顿时化为了战龙之爪的样子，大手一挥，直接冲着那盘师兄，轰击过去。

　　这一爪一掌的力量，在空中交锋，两股力量狂暴无比，瞬间无数爆炸响起。

　　整个天羽城中，都是一片轰鸣。

　　“什么？”

　　“居然还保留有着如此力量？”

　　这种威压，令周围不少武者，都是只能动用灵力抵挡，他们一个个吃惊无比。

　　本以为楚风眠在对付那圣王宗弟子的时候，起码都是爆发出了全力。

　　可没想到，那还仅仅是楚风眠实力的一小部分。

　　在面对这盘师兄的时候，楚风眠的实力比起刚刚，至少要强大十倍。

　　这种实力，简直是位于整个九域无数天才的巅峰。

(本章完)

