 “你现在的境界还想着找失乐禁岛报仇？”秦命查探着戴娜的气息，比他强了不少，但应该是在天武境四重天。这种境界连失乐禁岛都进不去，怎么报仇！

    “姑娘，报什么仇？需要帮忙么？”杨巅峰忽然道，这女人是真不错啊，要模样有模样，要气质有气质，还有那么点冷硬的脾气，很合他的胃口。

    戴娜都懒得跟这种人废半句话，她直视着秦命的眼睛：“你们杀了雷霆妖蝶，消息可能已经被雷主他们知道了，也会知道你身边有个天武境五重天的保镖。他们如果有能力追杀你，现在已经在路上，如果没有能力，肯定会想办法找人合作。能合作的就那么几位，杜莎、不死邪王、黑魔战尊。”

    “等等，保镖？”杨巅峰不乐意了，我哪点像他保镖了？我这么英武非凡，一看就有当主子的范儿。

    戴娜明亮的眼神里透着凌厉：“你肯定知道失乐禁岛，告诉我在哪，我半天之内给你荒雷天的所有消息。”秦

    命摇着头：“我清醒的时候已经在万岁山了，不知道失乐禁岛的下落，你找错人了。”

    “失乐禁岛面积庞大，不会在万岁山，但会在万岁山附近！”戴娜一直没找到失乐禁岛，却能猜到一种可能性。那就是万岁山在‘拖’着失乐禁岛，并用时空迷雾笼罩着，侵蚀着，外面的人很难看到。等未来某天失乐禁岛的元灵迷雾被消耗殆尽，时空迷雾将全面侵袭整座岛，把那里变成死岛，经过经年累月的演变，那里也将堆满白骨，并成为万岁山的一部分。由

    于万岁山边缘全部遮盖着时空迷雾，隔绝着视线和神识，所有地方看起来都一样，所以把万岁山给很好的隐藏了。

    秦命深深地看了眼戴娜，好一个精明的女人，猜的很透彻嘛。失乐禁岛确实不在万岁山，而是被拖在时空长河里，被元灵迷雾和时空迷雾双重笼罩，从万岁山上根本看不到它们。“你感觉我像好人吗？随便给你指个方向，你冲出去就是死！”“

    这话说得，太浪费了！”杨巅峰遗憾着摇头：“姑娘，反正都是一死，死前享受一下世间至乐，也算是不枉老天给你这么一副好身体。我，经验丰富，手法全面，技巧到位，保证……”“

    滚！！”戴娜直接忍受不住，回头怒斥。

    杨巅峰耸肩，遗憾的摇着头。怎么就想不开呢？女人是个漂亮女人，可脑袋好像转不过弯儿来。

    乌金宝猪深深地看着杨巅峰，这是个极品啊。

    杨巅峰完全不在乎别人看他的眼神，继续欣赏着戴娜。虽然披着厚厚的衣服，可是他阅女上千，经验丰富，隔着衣服，看看轮廓，脑海里就能勾勒出不穿衣服的样子。他现在一边看，一边点头，这女人很不错，看着瘦，但脱了有肉！戴

    娜沉声道：“我活着回来，才会给你荒雷天的消息。”“

    那这交易更没意义了，你现在的境界，就算进了失乐禁岛，也别想活着回来。我跟你们光明天使无冤无仇，送给你一句话，你不用去找葬花，用不了多久她就会出来找你！”秦命摇着头就要离开。

    “秦命……”

    “无能为力！”秦命已经走进骨海，随意的摆了摆手。

    戴娜正要追过去，却被杨巅峰拦住：“姑娘，我如果帮你把他擒了，再帮你把仇报了，咱俩交个朋友怎样？”“

    不需要！”戴娜冷叱。

    “不用怀疑我的目的，我跟他不熟，早就看他不顺眼了。怎么样，考虑考虑？”

    “你是万年前的古人？”杨

    巅峰嘴角一勾，骄傲扬头：“说不定我是你祖宗。”“

    无耻！”戴娜振开光明羽翼，冲天而起，冲向了远处。杨

    巅峰仰着头目送她一直消失在茫茫骨山里：“竟然还有翅膀，档次又高了。”

    “她那种女人怎么可能跟你滚到一起，别做梦了，醒醒吧！”乌金宝猪冷哼着从他旁边走过去，提醒了句：“你既然追了这么多女人，应该有点眼力，什么样的女人可以直接拿下，什么样的女人完全不需要浪费精力。像光明天使这种，你也就只能送点东西，内衣脂粉什么的。”“

    送这东西有什么用。”杨巅峰嗤之以鼻。

    “当然有用。将来她跟别的男人温存的时候，如果穿了你送的内衣，抹了你给的脂粉，你起码还有点间接的参与感。”

    “爸爸，他们在说什么？”秦岚坐在秦命肩膀上，朝后看着他们，听得糊涂。

    “他们在作死。”秦命把秦岚抱到怀里，捂住耳朵。“

    他们看起来怪怪的，为什么总跟着我们啊？”“

    我也不想，可赶不走啊。”“

    那人头发为什么银色的。”

    “跟他性格很搭！”

    “哗啦啦。”前面骨堆忽然冒出一颗骷髅头，紧接着升起来半具骨架，对着秦命挥挥手骨。

    “你跑哪去了？”秦命认出骷髅老二。当天把它放出来是为了替他侦查情况的，结果……消失了！它披着混元斗篷，又是在无边无际的骨海里，秦命想找都找不到，今天第四天了。

    “咔咔咔……”骷髅老二指着一个方向，上下颌骨脆生生的乱碰。“

    我不是让钨钢灵教你写字了吗？写出来。”骷

    髅老二忽然不动了，仰着头，‘瞪’着秦命，空洞洞的眼眶里冒着黑气，好像对学习写字这是很有意见，一提它就来气。

    “这是骷髅？”杨巅峰惊奇的跑过来，一战戟挥过去，没等秦命阻拦，嘭的声巨响，直接把骷髅老二给崩碎了。哗

    啦啦的骨头洒出上百米远。“

    你干什么！！”秦命怒斥，你特么天武境五重天，震死了怎么办？“

    坏蛋！”秦岚都气呼呼的指点他，她一直把骷髅老二当她的玩具，永恒王国里闲着无聊的时候就拆着玩，随意搭配着组合。这坏蛋，给她敲坏了怎么办。

    杨巅峰没在意，惊奇的看着远处散落的骨头。不一会儿，各种骨头朝着枯骨那里都冲过去，一阵诡异的咔嚓声中重新组合成了一体。

    骷髅老二刚刚也被惊到了，刚刚成型，对着杨巅峰就是一阵‘怒斥’，连蹦带跳，很是愤怒。

    “真的是鬼族不死物？”杨巅峰终于动容了，浓眉聚到一起：“你从哪扒拉出来的？找到的时候有几个？当时什么情况！”“

    不是从万岁山找的！”秦命看着骷髅老二‘活蹦乱跳’的，心里松口气。“要么你就老老实实跟着我，要么就有多远滚多远！就算要做什么，能不能先打个招呼。”杨

    巅峰没在意秦命的语气，好像对骷髅老二很感兴趣，对着老二一挥手，一股无形的劲气隔空掌控住整个骨架，拽着飞了过来，一把掐在手里，举在半空中。骷

    髅老二怒了，太羞辱了！简直太羞辱了！它剧烈挣扎，却被死死控制着。

    “不是在万岁山找的？你们那时代还有不死灵物？”秦

    命一把夺过骷髅老二，拦到旁边：“多得是！我兄弟养着上百具！”“

    当真？？”杨巅峰狐疑的看着秦命，这东西还能养？“

    你们那个时代也有这种东西？”“

    当然，还很猛呢。”杨巅峰还想凑过去研究下骷髅老二。骷髅老二蹭的跳起来，整个挂在秦命身上。秦

    岚抚摸着它的骷髅头。“小二，乖。姐姐在，不怕。” 

    “我说杨祖宗，你能不能消停会儿？小猪，帮我看着他。”秦命带着骷髅老二走到旁边。“

    谁你小猪！”乌金宝猪哼哧了声。 