    可接下来他亲眼看到慕攸宁给每个人看相算卦无一例外地全部准了后，帅脸上的吃惊程度一点不亚于对时野人设翻车。

    厉宴戳了戳慕攸宁的肩膀，“阿宁，你是什么时候学会看相算卦的？”为什么我这个经纪人全然不知情。

    慕攸宁黑眸一抬，对上厉宴惊讶疑惑的眼睛，笑了笑：“还有最后一卦，不要着急，到时候我可以为你解答部分你不明白的事情。”

    继而挥了挥手，示意厉宴一边站着，不要打扰她。

    厉宴：“！！！”

    此时，一名浑身颓废无助的中年男人站在了慕攸宁的跟前，“大师，我最近很不好，你给我看看吧！”说着拿出两百块钱递给了慕攸宁，“如果可以，希望大师帮忙化解一下，我实在坚持不住了。”

    慕攸宁看着男人从内到外散发出彻骨的绝望，接过了两百块钱，“大叔，我可以安置。”

    缓缓地，目光落在男人脖子上佩戴的平安扣上。

    平安扣大小如同铜钱，通体浅绿。

    但绿色之中又夹杂着丝缕白线，白线所到之处全是阴气，阴气已经溢出来。

    慕攸宁蹙眉问：“大叔，你脖子上的平安扣从何而来？”

    看了眼胸前的平安扣，蔺镇温和说道：“这是我邻居送给我的，说是可以驱邪免灾，保出入平安的。”

    “大叔，这枚平安扣不能继续佩戴了。不然，你的儿子永远都醒不过来了。”

    蔺镇惊恐不已：“大师，你这话什么意思？”

    “大叔，你儿子三天前突然高烧不退并送到医院治疗。奈何医生所有退烧手段都用了就是没能退烧，且身体机能快速下降，住进了ICU病房，还七窍流血不止。

    现在他的身体虚弱退化堪比八十岁老人，早上医院甚至都给你儿子下了病危通知书，对吧？”

    蔺镇绝望的眼睛突然浮现一丝希望，仿佛抓住了救命稻草：“大师你真是太厉害了，竟然全部准了。可有什么办法救我儿子一命？”

    “你脖子上戴的平安扣是古代女子的陪葬品，阴气浓郁，且还带有蚀骨怨恨，没有驱邪免灾出入平安的福荫，你应该庆幸你邻居选择循序渐进，不然你儿子没等到我出现就已经没了。”

    蔺镇被慕攸宁一句女子陪葬品吓得从脖子上取下了平安扣：“大师，你是说我儿子是因为这枚平安扣出事的？”

    慕攸宁点头:“这枚平安扣就是用来夺走你儿子好运、健康和生命，通过另外一枚一模一样的平安扣作为传送纽带，将你儿子的好运、健康和生命换给你邻居儿子！你出门之时见过你邻居儿子了吧？他现在是不是活蹦乱跳的，一点不像是生病的样子？”

    蔺镇脸色瞬间惨白：“是，那孩子确实活蹦乱跳的，我当时看到了还非常纳闷。那孩子患有白血病，一直在化疗，身体情况很差，一直都在医院里治疗。今天乍看到他出现在小区，还很健康活泼，不像生病的样子，我还以为自己看错了。”

    慕攸宁同情地看着蔺镇：“你儿子现在很危险，如果今晚午夜他好不了，你就白发人送黑发人了。”

    “大师，求你救救我儿子！”蔺镇抛弃尊严扑通跪了下来:“我儿子特别懂事听话，学习成绩名列前茅，学校老师都说他可以考上华清大学，我不知道我儿子为什么会病成这样，可我不想失去这个儿子啊！求大师帮帮我！”

    慕攸宁扶起蔺镇，“大叔能遇上我，就说明你儿子命不该绝！走吧，我这就跟你去医院救你儿子！”

    “多谢大师！”

    刚好是最后一卦，慕攸宁看着拥挤的人群：“今天的十卦已经看完，如果大家信任我慕攸宁，可以明天同一时间来建温天桥寻我，依旧是两百块钱一卦，除了看相算卦，如果遇到灵异鬼怪事件的也可以找我，我可以安置解决。”

    而后慕攸宁收起马扎和木板递给了厉宴：“开车了吧？去医院吧！”

    老妈子厉宴认命地接过马扎和木板：“车子停在不远处，我们快一点去，早一点解决早一点回家。”

    医院，重症病房里。

    一推门就听到医疗仪器滴滴答答的声音，鼻子闻到一股股浓郁的药味和消毒水味。

    小小的病床上躺着瘦骨如柴却插满管子的男孩子，他眉宇之间的生气全部被剥夺，生机弱的感受不到一丝。

    皮包骨的脸上死气沉沉，眉眼间一片乌青黑气。

    如果再晚来半个小时，蔺小勇就真的无救了。

    “大师……我儿子都快不行了，你快救救我儿子吧！”蔺镇等不及了，催促慕攸宁快一点救蔺小勇，他是真的不想白发人送黑发人。

    “平安扣给我。”

    蔺镇赶忙把平安扣递给了慕攸宁，疲惫无助的双眸带着祈求：“大师，拜托了。”

    “你跟厉宴在病房门口守着，不许任何人进来打扰！”

    蔺镇犹豫了一下：“大师我想留下来守着小勇。”

    慕攸宁脸色冷了下来：“难道你想让你儿子刚醒过来就给你送终？”

    蔺镇脸色一变，连忙道歉退出病房，还不忘拽着厉宴一起出去。

    病房门一关，慕攸宁将平安扣放在蔺小勇的小腹上，又从身上的小包包里抽出一道符篆，食中二指夹住来到病床前，嘴巴张张合合，发出生涩难懂的咒语。

    声音一落下，她手指间的符篆倏地燃起火焰，那火焰仿佛有意识般离开慕攸宁的手指来到蔺小勇头上方飞舞旋转。

    符篆的灰烬落在蔺小勇的身上，不一会的功夫，蔺小勇眉宇间的黑气和乌青快速消散，健康的红润渐起。

    接着，慕攸宁快速掐了一个手诀“破！”平安扣登时四分五裂，一缕黑烟极速从平安扣中冲出去。

    “敢在本观主的眼皮子底下逃跑，我同意了吗？”

    身形一闪，如行星撞击地球般的恐怖速度冲向黑烟，凄厉的叫声响彻病房。

    只见一位身穿大红婚服的女人，眼睛猩红如血月，渗人又充满杀机的瞪着慕攸宁，“你是谁？竟然敢阻我报仇？！”

    慕攸宁黑眸微动：“你的仇人不是蔺小勇，你要报仇我不阻拦，但不要杀错了人！”继而上下打量了女人，这女人长相极美，倾国倾城，一身红嫁衣她穿出了妩媚性感，婀娜多姿，看得慕攸宁颇为心动，“你死了一千年了吧？能力不错，留下来跟着我吧！”

