    陆天龙快步朝着床上的龙芊芊走过去，还没有靠近，就感觉一股强大的气息直接朝着他冲撞过来。

    这是环绕在龙芊芊身边的力量，感受到外人的靠近，似乎想要保护她不受到伤害。

    说实话，这力量很强大，一龙一凤纠缠在一起，那是相当的恐怖，最起码也得虚空后期甚至巅峰，甚至有可能媲美半圣。

    陆天龙本来想要后退，他不敢硬冲，担心自己的力量和龙芊芊的力量对撞，会对她的身体造成损失。

    她现在看上去是那么的虚弱，恐怕容不得半点的冲击。

    可是出乎陆天龙的意料，当龙芊芊那力量跟他的身体进行接触的时候，竟然一下子变得温顺起来。

    同时，他感觉到龙芊芊的力量，跟自己体内的力量产生了共鸣。

    龙图之中，那条大龙闪烁光芒，竟然将龙芊芊的力量直接驯服，龙图之中的两道凤影光芒也比之前更盛，一瞬间，所有的排斥力马上消散。

    龙芊芊的力量，跟自己龙图之中的力量，同根同源！

    陆天龙心中马上做出了判断。

    阻碍取消，他再次大跨步朝着前方走去，直接坐在了龙芊芊身边，伸手将她搀扶起来，靠在了自己的身上。

    “不要……”

    龙芊芊几乎陷入昏迷之中，意识稍微还有那么一点清醒。

    她似乎感受到陆天龙要对她做些什么，用微弱声音含含糊糊开口道。

    “不要什么呀，你就算现在想要，我还不给你呢。”陆天龙很无语的嘟囔一声。

    说实话，现在龙芊芊身上不着寸缕，就这么被陆天龙搂在怀里，的确是有感觉的。

    他又不是柳下惠，不会坐怀不乱。

    更何况，龙芊芊无论是脸蛋还是身材，那都几乎是完美的。

    更别说来的路上，陆天龙心里还一直对上次被龙芊芊逆推耿耿于怀，还想着这次将她就地正法呢。

    但是，事情有轻重缓急。

    现在当务之急，就是要查看龙芊芊的身体，看看她到底出了什么问题，要想尽办法把她救过来。

    “怎么回事？”

    陆天龙双手在龙芊芊光滑的肌肤上游走，心中没有荡漾，只有震惊。

    现在她的身体被从中间分开，一边火热，一边冰凉，应该是两种不同的力量分别控制着她的身体。

    两道力量之间可能没有对抗，但一山不容二虎，两种力量属性不同，相互之间还是会产生一些作用的。

    这恐怕就是引起龙芊芊身体异变的原因！

    “龙凤之力同体，真是第一次遇到这种情况。”

    陆天龙皱眉，他的龙图之中，也有一条大龙两条凤影，也全都蕴含着力量。

    但是必须要说明，现在陆天龙龙图之中的两条凤影，几乎就是完全辅佐那条大龙的，只是助力龙图之力的恢复。

    而龙芊芊此时完全不同，凤力和龙力相同，本能的争锋，所以造成她现在的状况。

    “怎么办？”

    陆天龙快速琢磨着对策，这种情况他也是第一次见到，没有太大的把握呀。

    “要不要去找龙圣？或者祖龙？”

    他心里想着，可马上否决这个念头，去找来龙圣和祖龙，是需要时间的，说不定回来的时候龙芊芊已经撑不住。

    再说，龙芊芊现在没有穿衣服，是光溜溜的状态，陆天龙本能不想让其他人看到，哪怕是龙圣和祖龙。

    想来想去，毫无对策。

    毕竟是第一次见到这种情况。

    而在思考的时间里，龙芊芊的状态越来越差，几乎已经陷入昏迷。

    她的脑袋无力的耷拉在陆天龙的身上，光滑洁白的皮肤上泛起异样光芒，同时，更多的力量从他的体内涌动出来。

    也幸亏龙芊芊的力量跟陆天龙的龙脉产生共鸣，现在非常的温顺，否则这龙凤之力再次纠缠，恐怕很快就会要了龙芊芊的命。

    “拼一把！”

    陆天龙咬咬牙，心中下了决定。

    他深吸一口气，开始调动体内的龙图之力，从身体各个位置扩散出来，将怀中的龙芊芊笼罩在其中。

    接着，他控制龙图之力进入龙芊芊的身体，想要将她体内的龙凤之力压制。

    本是尝试，但是真的没想到，竟然成功了！

    龙图之力进入龙芊芊的身体，带着无尽威压，龙芊芊体内原本汹涌澎湃的龙凤之力，竟然开始慢慢沉寂下来。

    在龙图之力的威压之下，龙芊芊体内的力量开始安静下来，身上的温度慢慢平稳。

    “真管用了。”

    陆天龙很高兴，他能够清晰感觉到龙芊芊身体的变化，悬着的一颗心也终于平稳下来。

    不过，龙芊芊到底是什么身份，为什么会龙凤两种力量同体，这究竟是怎么回事。

    一边想着的时候，陆天龙的手不自觉的开始在龙芊芊的身上游走。

    他发誓，这真不是故意的，只是一种习惯问题，就好像有人在思考的时候，会不自觉的敲击一下桌子，也有人会在思考的时候，做出一些特定的动作。

    反正这时候陆天龙在思索的时候，两只手就开始慢慢动了，心里是觉得没有其他想法的。

    但是他没有想法，龙芊芊可受不住。

    哪怕还在昏迷之中，身体还是不自觉有了反应。

    “嘤……”

    不知道什么时候，龙芊芊嘴里发出若有若无的声音。

    陆天龙这时才清醒过来，低头去看龙芊芊，却见她原本洁白的皮肤上，已经泛起一层淡淡的红晕。

    本就如花似玉，更别说现在这一抹让人无法抗拒的娇羞。

    “这是趁人之危，绝不能如此！”

    陆天龙在心里很义正言辞的对着自己道。

    嘴上很正直，但身体很诚实，一直都觉得自己是特别有自控力的人，但渐渐的，陆天龙发现自己真的控制不住了。

    “死就死吧，反正上次被这妞儿逆推，现在重新来一回，也算是报仇。”

    陆天龙牙一咬心一横，直接将龙芊芊放在了床上。

    与此同时，外面不远处。

    树林之中，龙灵儿坐在一块大石头上，看着不远处隐约露出来的龙芊芊住所，噘着嘴嘟囔着。

    “真不知道芊芊怎么想的，如此费尽心思勾搭陆天龙。”

    “简直小题大做，随便勾勾手指头，这家伙不就跟饿狼一样扑过去了吗……”

