    洛安医院

    一个普通的病房内，邵经理正在和她的闺蜜吃外卖。

    “萱萱！真佩服你，这么大的事情，你都敢做！”

    闺蜜潘艳一脸崇拜的看着邵经理说道。

    邵经理名叫邵萱萱，只是公司里的人很少去喊她的名字，都是喊她邵经理。

    “有什么好崇拜的？我只是做了一件自己喜欢的事情罢了！”

    “敲你说的那样轻松，那你是我一直崇拜的对象，人长得漂亮，工作干得有那么好。这又马上要当范少夫人了，其实今晚上咱们应该出去好好的庆祝庆祝！”

    “事情才刚刚开始，不要着急庆祝！以后有的是时间！”

    邵萱萱沉声安慰闺蜜潘艳。

    “萱萱，这次你真的有把握吗？这件事可不是小事啊，万一不成功……”

    潘艳看着邵萱萱，小心翼翼的提醒道。

    “放心吧，我都是计划好的事情，这还得感谢那两个黄毛丫头，要不是她们，我的想法也不会这么早的实现！

    等下就会有很多记者过来询问情况，到时候，你保护好我就是了！”

    邵萱萱双眼微微眯起，眼底略过一抹得意的笑。

    “……嗯，一定会保护好你的！”

    说实话，潘艳是佩服邵萱萱的，但是今天邵萱萱的做法，她还是有点小疑惑，毕竟今天的对手是范少，走的每一步都是要小心翼翼。

    “咚咚咚！”

    门外传来敲门声，还没有等邵萱萱说话，病房的房门已经被人给推开，一个手里拿着摄像机，身上背着黑色行李包的男人走了进来，他微微弯腰，然后恭敬的说道，“您好，我是绵羊晚报的记者，我想采访您一些事情！”

    邵萱萱看到来人之后，表现的很平静，她用手理了理耳边凌乱的头发，浅浅一笑，说道，“可以啊！”

    只是她旁边的是潘艳倒是又惊又喜，看来邵萱萱说的都是真的，只能说，邵萱萱预料的很准。

    “您和范氏集团的范少是什么关系呢？”

    那记者开门见山的问道。

    “这个……我不能告诉你！这是我和他的秘密！”

    邵萱萱做出了一个为难的表情，淡淡的说道。

    旁边的潘艳忙转过脸，满脸疑惑的看着邵萱萱，有记者来问问题，这不是她邵萱萱想要的事情吗？怎么还不说了呢？

    “这里，这里，看就是她！”

    就在这时，门外又来了几个扛着长枪短炮的人蜂拥而来。

    他们站在门外确认了邵萱萱就是他们要找的人之后，直接就挤了进来。

    “请问你和范少是什么关系？”

    “你们一直在搞地下恋情吗？今天怎么想着要公开呢？”

    “你们在一起几年了？为什么突然就公开了呢？”

    “您来到这边看的是什么病呢？会不会是妇科？和范少有关系吗？”

    “……”

    那些记者没有之前来的那个绵羊记者有礼貌，直接把摄像机对准邵萱萱，开门见山的问道。

    突然来了这么多人，还问了这么多的问题，潘艳瞬间响起了邵萱萱嘱咐她的话，忙起身，挡在邵萱萱的面前，警惕的看着那些记者，说道，“你们要干什么？我们就是来这看病而已！”

    “请你们出去，我不想曝光我和范少的关系，我偶是不会告诉你们的！”

    邵萱萱依旧很淡定的说道。

    那些记者可不会就这样听话的离开，他么来的目的只有一个，就是把那片文章里的事情搞清楚，然后用最快的速度在自己的网站上做出新的文章，吸引更多的粉丝。

    这几年，在媒体这一行业里，众所周知，只要是关于范思明的新闻，都是爆炸性新闻，哪怕是捕风捉影的一篇小文章，也能引起轩然大波。

    今天好不容易有了范思明的消息，他们怎么可能跟钱过不去?

    谁最早有范思明的新闻，谁的反响就大，获利当然也是最多的。

    只是，关于范思明这边，对于他们媒体也是有禁忌的，尽量不去招惹范家，说的好还好，不好的话，别说工作会丢，人头都难保的。

    “请问您怎么称呼？”

    “您就是范少的女朋友吧?之前范少和高小姐退婚，和您有关系吗?”

    “您和范少在一起是在和高小姐退婚之前还是退婚之后呢？”

    “您和范少准备什么时候公布与众呢？”

    “您和范少……”

    众人又是一连串的问题问了出来。

    看着记者陆续的进来，问题也越来越多样化，邵萱萱的内心早已经乐开了花，这就是她想要的结果。

    当代社会，信息传播的是相当的快，尤其是遇上这群人，捕风捉影，无中生有，只要别人的一句话，一个图片就能凭空捏造出来张篇大论。

    “我……我不好意思说！你们还是赶快出去吧！我要休息了！”

    范萱萱说完之后，给潘艳使了使眼色。

    潘艳会意，直接上前，开始往外面催赶那些记者，“你们赶紧回去吧！这些都是萱萱的私事，我们不想公布与众，也不想你们打扰到我们的生活！”

    “我们来都来了，麻烦您稍微的透露一点，一点就行！”

    “萱萱小姐是吧？您和范少在一起是为了什么呢？金钱？还是权利？”

    “难道是美貌？不得不说，范少是个十全十美的人，您能和他在一起，是所有的女人一辈子的梦！谢谢你帮她们、实现！”

    “范少什么时候能做出回应呢？虽说我们都喜欢范少，但是他能脱单，也是我们开心的事情！”

    听的出来，记者里面有好几个都是范思明的粉丝，提到范思明他们也是控制不住的兴奋起来。

    “实在不好意思，我真的没有办法说什么！你们还是出去吧！”

    范萱萱没有说出她和范思明之间的搞关系，但是也没有否定她和范少有关系，这件事情！

    她越是这样说，那些记者就越想知道他们只见的关系，恨不能上前掰着邵萱萱的嘴，让她说：我和范思明有关系，男女朋友关系，马上要结婚等一些爆炸性的话题来！

    “实在是不好意思，麻烦你们出去，我要休息了！”

    邵萱萱是继续往外赶。

    “快走吧，快走吧！这不是你们想问就问的，关于范少的事情，你们还是直接问他就是了！”

    潘艳笑眯眯的说道。

    “萱萱小姐，你还是说一下吧，范少是你什么人！我们只要一个简单的答案！”

    “就是，我们不会问太多，您赶紧和我们说说！”

    “萱萱小姐，您这住院了，范少几点来看你？能不能透露一点点的信息？我们都好期待的！”

    “……”

