
　　一上场就将韶家和祁茗所依靠的最强者给团灭，韶家的人全都瑟瑟发抖的缩在一边，一点声音都不敢发出。

　　韶云薰和祁茗等人也傻了眼，不明白为何如此厉害的两人，就这么顷刻间就没了……

　　那个女子，到底是何人？

　　“我们先回去吧。”

　　乔时没打算再继续折腾韶家，她还等着姬家继续来人呢，来啊来啊，打了小的来老的，有老的就尽管来吧。

　　“对了，你能把这个给毁了吗？”

　　乔时当着韶云薰的面，拿出了之前她的那个玉佩。

　　凰安灵接过玉佩看了眼，而后放在手中轻轻捻动，几秒后，那块玉佩已经变成了一撮粉末，随着凰安灵张开手随风散去。

　　韶云薰仿佛全身的精气神都被抽走一样，陡然跌坐在地上，双目空洞。

　　她怎么也没想到，边听萱明明知道这块玉佩是宝物，怎么还会如此狠心的毁去……

　　看着韶云薰失神的模样，乔时的心情顿时就变得非常好。

　　女主不爽，她就爽了。

　　嘿嘿嘿～

　　“回去吧。”

　　凰安灵一拍手，两个人悠哉悠哉的往回走，看到刚才一幕的人，看到两人全都唯恐避让不及，纷纷落荒而逃。

　　两人回去的时候，天色已经黑下来，龙霏两人还未回来，乔时从储物空间中取出一些之前买的灵植，吩咐下人送到厨房做了送上来。

　　凰安灵则从袖里乾坤中拿出两壶酒。

　　刚拿出来，乔时便闻到一股诱人的醇香。

　　“呦，我可是记得你之前不喝酒的。”

　　“时间太漫长了，品尝各种美酒打发时间也是好的。”

　　凰安灵拿了一壶递给乔时，乔时欣然接过。

　　吃饱喝足后，两人跃上了边府最高的阁楼楼顶。

　　“嗝～，我、我记得，还欠你一个承诺。”

　　凰安灵的酒，后劲挺大，乔时脸颊微红，说话都开始打哆嗦了。

　　凰安灵没用玄气控制酒气，任由它钻进体内，此刻也好不到哪里去，双眼微醺，鼻子不停的喷着鼻息。

　　乔时都害怕她一不小心将整个边府都给烧了。

　　“记得，你说、陪我，看烟花。”

　　凰安灵舌头也有些打结，却仍旧清晰的记得千年之前的事。

　　乔时又是嘿嘿一笑，轻快的弹起一个响指。

　　没一会儿，就见落阳城中竟燃起满天的烟花。

　　凰安灵一时之间竟呆愣住，眼神依旧微醺，迷糊着看着半空中的烟花，一朵一朵的绚丽盛开，又一朵一朵的顷刻湮灭。

　　绚丽多彩，却又如此短暂。

　　“好、好看……”

　　凰安灵缓缓抬起手，似乎想触摸那半空中的烟火。

　　“嘿嘿，好看吧，我可是、嗝～，把全城的烟花都给买来了，只可惜没有图案……”

　　乔时撇了撇嘴，忽然眼睛一亮，手中的玄气隔空操控那些燃起的烟花。

　　在烟花绚丽的瞬间将之排列成一个个名字，图案。

　　如此骚的操作让一旁的凰安灵瞪大了眼睛。

　　她看了无数场烟火，唯独没见过这样的。

　　“哈哈，我也来……”

　　凰安灵也控制着玄气操控燃开的烟花，先是一条丑丑的龙，接着又是丑丑的凤凰。

　　“嗝～，你这鸡画的真丑，还有蚯蚓，对了，鸡吃蚯蚓来着，不对，是鸭子……”

　　乔时在一旁嘀嘀咕咕着，凰安灵依旧乐此不疲，最后两人靠在一起就这么睡熟。

　　整场烟火一直持续了半个时辰，乔星辰双手环抱，慵懒的坐在连廊花房下，仰头看着不远处的阁楼，眸中似映了星辰，嘴角挂上一抹浅笑。23sk.Com

　　……

　　次日，城中昨晚的烟火让所有人都津津乐道。

　　不仅是如此大手笔，还有那稀奇古怪的烟花表演，他们还是头一回见。

　　乔时清醒过来后便忙着边家的事。

　　边家不管是血圣果还是紫荆棘果，都有一百颗的额度，血圣果之前已经被边昊焱用了三颗，现在还有九十七颗的免费额度。

　　她没有那么多的精力，只能先从边家挑选一些德行不错的弟子开始培养。

　　这将是一个漫长的过程，这般漫长的时间如果全都待在边家也太无趣。

　　乔时忽然想到该如何计划了。

　　首先是要培养一个炼丹的人选。

　　先将血圣果和紫荆棘果最大化的利用起来再说，一颗一颗的吃总是浪费。

　　人族之中，擅长炼丹的人几乎全都在中州。

　　颜家擅长炼器，倒是不擅长炼丹，秋家倒是擅长炼丹。

　　但是最擅长炼丹的人却不在秋家，只是不知那个老爷子肯不肯坐镇边家。

　　这种无欲无求的玄力者最难打动了。

　　……

　　挑选族人的事由边族长和几位长老一同挑选，一共二十个年轻子弟。

　　自从边家人知道了凰安灵的恐怖之后，没一个敢随随便便来打扰，每日见到乖巧的都跟鹌鹑似的。

　　原本家族中有一些对乔时不满的声音，现在全都消失殆尽，啥都听不到。

　　乔时又让边族长统计了下家族中一些五星的玄力者，这些几乎都是家族中的长老辈的。

　　五星玄力者一共四人，乔时分发下去一些血圣果和紫荆棘果。

　　后挑选出来的二十个年轻子弟，乔时也一人分下去一颗血圣果。

　　先这么修炼着再说，炼丹的事肯定不可能一蹴而就。

　　边家这边的事有条不紊的进行着。

　　有几个大能镇住，没有任何人敢来找麻烦。

　　时间一晃就是一个月过去，中州姬家那边久久未听到这边的消息，终于派人来了。

　　此次派的人还不少，光是圣域的玄力者就有三人，还有十几个八星九星的玄力者。

　　除此之外，还有一人实力最是恐怖，乃是准神域的实力。

　　姬家最年轻的小辈，是姬家合全族之力培养出来的强者，同时也是祁茗的大哥，亲大哥。

　　乔时可不认为姬家得知祁茗得罪了比他们还要恐怖的势力后，还会心甘情愿的护着祁茗。

　　在姬家到了家落阳城那日，乔时没有找上去，而是等着姬家的人找上门来。

　　次日，姬家的人果真就找上了门，只是祁茗的那个大哥并没有来。

　　倒是韶云薰和祁茗带着浩浩荡荡一行人降临边家。

　　此次凰安灵没有出手，倒是乔星辰直接释放了身上的威压，将来的所有人全都震慑住。

　　“让姬家能说话的人前来。”

　　乔星辰只留下这么一句话又回到了边家，留下一众姬家的人面面相觑。

　　本想着是来砸场子的，现在却反过来被被人砸了。

　　只是这种恐怖的实力绝对不是他们能对付的，甚至就连少主都不一定能对付得了。

　　姬家的人正准备去禀报姬少主，就见他察觉到这边的动静，人已经赶了过来。

　　面色阴沉悬浮在半空中，居高临下的俯视着边家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第271章 团宠女主（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 