    当诗蔻蒂出现在维苏威的面前时，那可爱的脸蛋红得像个熟透的大苹果，低着头不敢抬头看一眼。

    只是两人有点尴尬，一时间不知道该说什么好。

    “我……”诗蔻蒂犹豫了一下，最后说道：“我带你去英灵殿。”

    说完，她转过身朝着金色的宫殿走去。

    只是她的脚步有些飘，人也心不在焉的，被她撞到的树可能作证。

    “那个……”维苏威急忙过去把诗蔻蒂扶起来，“没事吧。”

    说着，他伸手过去想给小姑娘揉揉额头，结果人家姑娘的脑袋上开始冒白烟了。

    “不……不用了……”诗蔻蒂马上跳了起来，“快……快点过去吧！”

    说完，她一溜烟的跑了。

    在后边的围观群众们不约而同地发出了一阵叹息，没热闹看了，大家各就各位吧。

    维苏威顺着小路来到了宫殿前，看到几位瓦尔基里正在给一头体型巨大的雄鹿和一头个头不小的山羊治疗身上的伤口，看得出那些伤口都是金皮鸡群殴之下的杰作。

    这几位瓦尔基里刚才没去湖边，她们看到维苏威后只是以微笑回应，但在看清他手中拿着的腰带后一个个都瞪大了双眼，然后回头看向站在宫殿大门前的诗蔻蒂。

    诗蔻蒂低着头跑过去一把拉起维苏威空着的那边手，快步走到宫殿大门前。

    “快点进去吧！”诗蔻蒂推着维苏威的后背，把他给推进了大门里面。

    宫殿内部的空间之大超出了维苏威的想象，这里的一切都是金光闪闪，大殿正对大门的墙上是一座雕刻着沙漏图案的金色大门，中间摆放着一圈圈厚重桌椅，四周是盘旋而上的走廊，走廊边有一扇子扇门，往上看不到顶。

    维苏威随意打量四周一番后问道：“能和我说说英灵殿吗？”

    诗蔻蒂做了两个深呼吸，让自己平静下来，这才说道：“我们脚下的这片土地是这个世界的核心，英灵殿是为了保护这片土地而存在的。”

    “你们辛苦了。”维苏威叹道，“这么说你打算让我也加入你们这个世界护卫队？”

    他大概明白这座英灵殿的存在意义了，每个世界都有一个类似于核心的存在，相传老家那边的核心是一个两百多斤重的榴莲，英灵们正是为了保护这样的核心而存在的。

    诗蔻蒂郑重地回答道：“这片土地上每隔百年都会出现一批英雄人物，他们之中品格高尚者可入英灵殿，你是这个百年出现的第一位。”

    维苏威听了以后捏着下巴思考了一会，又问道：“品格高尚是个什么标准啊，有量化考核细则吗？”

    诗蔻蒂侧着头看着他，满脸的“你说的是啥？”

    维苏威明白她们的评价方式了，基本上是“我寻思”没错了。

    “话说回来，”他又问道，“找我入伙不应该是等我死后才开始操作的吗，为什么现在就找我了？”

    诗蔻蒂回答道：“我们会寻找有潜力的年轻强者，向他们提供指导与帮助。”

    “明白了。”维苏威问道，“那么你们可以提供怎样的帮助呢？”

    诗蔻蒂脸上的表情格外严肃起来，她认真地说道：“英灵殿拥有数万英灵与瓦尔基里，若你能得到对方的认可，便能得到要求对方传授技艺的机会。”

    “如果你能彻底打败对方，就能得到对方的效忠。”

    接着她指着大殿里面的那扇刻着沙漏图案的大门说道：“那里是时光之殿，门内外的时间流速不一样，在外面一天在里面就是一年。”

    “如果挑战遇到瓶颈，拥有三次在里面修炼的机会。”

    维苏威再次捏着下巴思考起来，颇久之后再问：“效忠于我的，可以让对方做什么事情？”

    诗蔻蒂的脸突然又红了，用很低的声音说道：“只要不是作恶便可。”

    维苏威定定地站在那里思考了许久，最终下定了决心，对诗蔻蒂说道：“我决定尝试一下，请问该如何开始呢。”

    诗蔻蒂对他说道：“请随我来。”

    说完，一个圆形的魔法阵出现在两人脚下，像电梯一样将他们带到了大殿的最高处。

    这里居然是一处鸟语花香的大草原，而不是金色盾牌组成的屋顶。

    今天这里聚集了一大群英灵和瓦尔基里，所有人的目光都看向了维苏威的左手，诗蔻蒂的腰带他就这么一直拿着，于是进入八卦时间。

    一时间维苏威也不知道该怎么处理这条腰带，原本打算稍后再谈的，现在看来只能先塞口袋里面了。

    诗蔻蒂红着脸问他：“你想找怎样的英灵？”

    维苏威在这些八卦群众之中扫了一眼，然后和那个褐皮胖子对上眼了。

    “来来来！”这个胖子笑着走了出来，“我们都是屠龙勇士，应该相互多多亲近才是。”

    “只要你能在我的手下过得十个回合，我会的都教给你。”

    旁边马上有人笑骂道：“你个死胖子要放水就直说，不要让年轻人看轻我们，我们可不是好对付的！”

    维苏威脸上的表情不变，心中已经明白对方是谁了。

    此前担心怕被巨龙下黑手就问过荷莱以前那些屠龙者都怎么样了，答案是大家都过得挺好，就这个胖子特别一点。

    其他人沐浴龙血后全身刀枪不入，就这个齐格肥因为肚腩褶皱没淋到，后来被马蜂蛰到那里因为过敏死掉了。

    这时维苏威突然想起一件事，转头问诗蔻蒂：“不小心伤了他没事吧？”

    诗蔻蒂微微摇头，回答道：“在这里不管是他们都只是灵魂形态，就算被杀死了只是消散再重组而已。”

    维苏威微微点了点头，心中有数了。

    其他围观群众很快就空出了一大片空地，齐格肥的手中出现了一把黑色的双手巨剑，面带笑容地站在那里。

    诗蔻蒂和维苏威嘀咕了一阵，片刻后维某人学会了在这里投影出自己心仪武器的方法。

    英灵殿位于虚幻与现实之间，可以做到很多在外界做不到的事情。

    “嗯？”齐格肥看着维苏威手中的武器大为不解，“你这是什么武器？怎么有这么多管子？”

