
　　围歼刘宗敏大军计划的失败，李刘合兵一处，北京城的城防更加稳固，南大营损失惨重，仅仅是战死者就超过了四千。攻克天津之后，满清大军好不容易恢复的士气一下子又跌入了低点。

　　满清中军大营的主帐之内，每一个人都满面愁容，看起来心事重重，豪格更是垂头皱眉，完全失去了前几日在中军大营中的豪气。

　　“事已至此，我们在这里唉声叹气也是没有用的，应该尽快商议出一个应对的方略来！”多尔衮环视一圈，确认了豪格萎靡的状态之后，又继续扬声说道：“当务之急，便是要先确定大军的目标，是南下劫掠，班师回朝，还是先攻下北京，再徐徐图之。”

　　豪格谎报战功，贻误战机的事情已经在军中传开了，当然只是传开，并没有定罪，那些军报都在多尔衮手里，要不要定罪，怎么定罪，甚至于是不是有罪，是谁有罪，豪格，还是“误传”军报的人，其实都是多尔衮说了算。

　　换句话说，政治上还只是个小矮子的豪格刚刚站起来，又被满清摄政王多尔衮给死死拿捏住了。

　　原本，稍微夸大一下战果是每一个将领汇报军功时的惯例，事情可大可小，可这一次，南大营间接因此战死了四千余人，受伤的更是多达三千余，军中怨言太大，若是不能给出一个合理的解释，根本不能服众，还有可能给本就不稳的军心重重一击。

　　“王爷，臣有话要说！”范文程忽然抬起头，拱手拢袖道：“臣前段时间派了几个探子到保定和河间打听顺军的消息，这才发现南边的局势远比我们想象的要严峻得多。”

　　众人闻言，纷纷抬起头来，一齐看向了范文程。

　　范文程见状继续说道：“在保定，已经驻扎了李自成从山西方面调派来的一万多兵马，并且还有北京等地迁移过去的几十万百姓在修筑工事，抢收粮食，看样子顺军是打算坚壁清野，据城而守。而河间，同样有山东方面调派的一万多兵马，同样是有大量天津，北京的民众充实地方，修筑工事，抢收粮食，同样是要坚壁清野。我们若是没有足够的兵力，过去了，怕是也抢不到粮食。”当然，顺军对外宣称是两地各四万大军，只不过这样的把戏怎么可能瞒得住范文程。

　　范文程顿了顿，继续说道：“虽然两万顺军不足为惧，可是顺军在直隶南部，山东地区还有更多军队，而我军派过去的军队又不足以迅速击败对方，万一还被顺军截断了补给，那后果不堪设想。”

　　“顺军有这样的布置？那以前怎么没有汇报？”多尔衮微微皱眉，顺势问道。

　　“这应该是顺军最新的军队调动，根据探子打探到的消息，这两支军队都是最新驻扎下来的。”

　　“那也就是说，李自成已经解决了山西与山东两地地方上的威胁，已经可以腾得出兵力来防御我们南下了？”多尔衮有些不敢相信，山西方面倒还好说，山东以南直面的是南明的十几万大军，难道李自成有那么多军队可以抵挡？居然还腾得出一万大军北上防御。

　　多尔衮确实想不明白，毕竟南明送来的几十万两白银，足可以组织起山东地区的上万乡绅家丁，配合一万顺军和已经被收买的南明总兵，想要防御南明的北伐确实是错错有余的。

　　“从目前的情况来看，是有那个可能的，但是从时间上来看，李自成其实也还腾不出手来，不然不可能只派了两万人马。”范文程拱手答道。

　　现在的李自成同时面对着满清，南明，西北少数民族三个敌人，正所谓三面受敌，除非他真的有数不尽的钱粮，不然怎么可能还腾得出手来？

　　“豪格，这件事你怎么看？”多尔衮突然扭头看向垂头的豪格，一脸严肃，仗着摄政王的地位和叔叔的辈分训斥道：“不就是被刘宗敏的伪装给骗了吗，难道我们满人已经失去了失败的勇气吗？”

　　“……”豪格恍然抬头，看着多尔衮怔了一怔，一时间有些莫名的感动，他听明白了多尔衮话里的意思，这是在给他脱罪，这是要放过他的意思。

　　“若是真的如大学士所言，南下之事确实得再行定夺。”豪格虽然感动，却仍旧不完全松口，他还得拉扯拉扯，看看多尔衮到底是什么态度，要他交出什么筹码。

　　“刘宗敏部能强攻南大营，李来亨部能在那么短时间内接应，说明他们的战力都不差，如今两军会合，据北京城固守，恐怕不留下五六万军队，是不好南下的。可如今的情况，南下劫掠恐怕会得不偿失。”多尔衮微微扬声，似乎是故意说给在场的所有人听的。

　　他虽然觉得如今要以大局为重，应当拉拢，而不是过度打压豪格一部，但若是对方不知道分寸的话，多尔衮也是丝毫不会客气的。

　　而刚刚那句话就是赤裸裸的威胁了，这样的局面是谁造成的？又是谁说顺军疲弱的？原本的大好局面又是因为谁的轻敌大意，谎报军情而丧失的？天籁小说网

　　在场的人都知道，多尔衮话里的意思。同时，他们也算是看清楚了，豪格，济尔哈朗比起多尔衮来，还是太弱太嫩了。

　　“王爷，末将私以为，北京必须攻下，直隶，山东必须攻下，此关系到大清之国运！”吴三桂忽然抱拳，拱手而言。“如若不然，天下大势将不可逆转，大清必难重复河山！”

　　“你这话什么意思？”多尔衮一时惊异，一面心中警惕，一面面露笑容，轻笑道：“前几天，你可不是这样说的……如今为何又突然改弦易辙，觉得一定要攻下北京，拿下直隶和山东了？还关系到大清国运......哼，难不成是突然就想明白了？”

　　“王爷，此一时，彼一时！”明白了豪格压根不可靠之后，吴三桂毫不意外，直接就在会议上反水了。“末将本以为李自成不过是一打家劫舍的流寇，只会掠夺百姓，劫良藏私，虽然攻破了北京，却是难成气候，根本不足为惧，却没想到李贼已经会蛊惑人心了！”

　　大帐之内一时鸦雀无声，豪格目瞪口呆，压根就不敢相信，这吴三桂，居然就这样背叛自己了？

　　“末将本汉人，世代明将，世代汉臣，皆是忠良死节之辈！”吴三桂昂然而对，从容不迫，俨然是有备而来。“在王爷看来，甚至于说在大帐之内的诸位同僚看来，末将投机取巧，反复无常，为了功名利禄可以弃家人老父于不顾，可以叛君背国，俨然就是世间最无耻之小人……”

　　多尔衮微微舒眉，似乎是已经明白了吴三桂的意思，这场决定大军动向兼顾夺权打压的会议才刚刚开始，豪格阵营便已经从内部分裂了。

　　“可是，自古忠孝不能两全，末将虽本忠臣孝子，可是在天下大义面前，末将只能弃暗投明，叛明叛顺，归附大清，不是为了一己之私、功名利禄，也不是为保苟且之性命，而是为了这天下千千万万受苦受难的百姓！”吴三桂眼含热泪，慷慨激昂，俨然一副忍辱负重，饱受误解之态。

　　“末将自幼便学文学武，深谙天下大义，立志为国为民。此后，未足二十便中武举，从军多年，为国守关，为民苦战，朝廷缺饷缺粮，末将便自掏腰包，所做一切皆是为了天下太平，百姓安居乐业而已……王师到前，末将受到朱明蛊惑，不知天命，一味负隅顽抗，可是一片赤胆忠心终究错付；而王师未到，末将为了麾下将士和百姓，只得假意投降伪顺，却终究反正，宁死不屈，在山海关与之决一死战；而王师到后，末将方才知道，天下大势已定，天下百姓之明主已到，末将可以为之舍身取义的圣主已经来了。”

　　多尔衮微微皱眉，却不置可否，而豪格，范文程，阿济格等人皆举目注视之，却也都一言不发。

　　“可末将万万没想到，现如今李贼这般猖獗，这般势大，北方五省一京千千万百姓都已经遭到荼毒，末将虽然位卑言轻，却不敢不言，也不敢再等。本以为可先南下获取给养，再与贼兵对峙，徐徐图之，可按范大学士所言，百姓既已受蛊惑，既已受荼毒，那便再也等不得了。”

　　“今日的军事会议决定了大军的战略方向，关系到天下大局安危，关系到万千黎民百姓，末将无可奈何，只能在此斗胆出言......”

　　“吴三桂，你住……”豪格再也忍不住了，张口便要骂，但是一看到多尔衮的脸色，却又把到嘴的话给吞了回去。

　　“王爷！”吴三桂一副慷慨激昂，义正言辞之态。“末将在军中多年，忍辱负重至此，对朱明朝廷早已经看透：一，朱明子孙皆是百无一用之废物，既是有人在南京即位，也难以统筹大局，更别说力挽狂澜！二，朱明朝廷重臣皆是迂腐书生，道貌岸然，争名夺利，贪赃枉法，绝无可用之才！三，江南富裕，人口密集，乃是财税重地，一旦被李贼夺取，后果不堪设想，我朝非南下直隶山东，再以之为基地，渡淮过江，夺取江南，方能恢复河山，一统天下！因此，必须夺下北京，夺取直隶，山东，否则天下难定，河山难恢，百姓更难以安居乐业！”

　　大帐之内，所有人一时语塞，皆是震惊不已。

　　“否则，若是让李贼得了喘息之机。”吴三桂终于说出了自己对天下大局的看法，在将多尔衮，豪格，阿济格和范文程等一众汉臣惊呆之后，又继续说道。“王爷，机不可失，失不再来，趁李贼立足未稳，现在应该立即组织大军，就是强攻，也得拿下北京，继而攻破长城防线，引蒙古大军南下，夺取直隶，山东，为消灭朱明朝廷，夺取江南，乃至整个南方做好准备！”

　　论谁也从来没有想过，吴三桂居然能说得出这样的话，既是感慨于其人毫无脸皮，也是惊异其对天下局势的清晰认识。

　　“王爷，大将军，老臣以为吴将军所言极是，如今的局势，一定要先攻下北京城！”范文程听罢，已经明白了吴三桂的意思，拱手拢袖，出言襄助：“北京不只是一座可以固守的坚城，乃是天下人心中的京师，天下正统之所在。若是被李贼夺了，加之其又是汉人，恐怕更会借此蛊惑人心。到那时，各地的官员百姓极有可能会望风归顺，局势必定会变得对我们更不利。”

　　说到这里，范文程忽然提高了音量，昂首直立，看着众人：

　　“而且，正如吴将军所言。若是我们能攻下北京，既可直接南下直隶，山东，占得肥沃土地，为攻取江南做准备；也可北上与蒙古前后夹击，一举攻破李贼的长城防线，然后再以金银财物为诱，借助蒙古大军南下攻伐，大事必可成！最不济，也可以据北京，天津坚城固守，先在关内站稳脚跟。有我们的牵制，李贼必定没有余力拿下江南，只需等待天下局势大变，便可联合朱明朝廷南北夹击，一举破贼。”

　　其实范文程也没有什么好说的了，该说的吴三桂早就说完了，就是对吴三桂说的内容缝缝补补了一番，到时若是有什么功劳，也必然有他这个汉臣之首的一份。

　　“臣也是这么认为的！”洪承畴见状也不落下风，立即拱手附会道。

　　“早就该攻下北京城了，若是全军用力，汉人必然不敌，俺们满人什么时候那么窝囊了！”阿济格还是那个暴脾气，他早就忍不了了，攻个北京城弄得这么小心翼翼，几万人直接强攻还怕攻不下？

　　营帐之内的其他文武大臣见状也纷纷附会，全部都同意了吴三桂这个“忠臣孝子”的分析。

　　多尔衮看得众人又团结如初，豪格也已经屈服，吴三桂的分析几乎完全符合自己的想法，不由得点了点头，轻笑道：“好，既然大家都已经表明了态度，都已经认同了吴三桂的意见，那我们就此决定，先攻下北京，再破长城，然后南下直隶山东。大清国运昌隆，一统天下，指日可待！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第八十一章 大清国运【四轮大章求票】免费阅读。https://xs.23sk.com 