    这暗魔曾经乃是与嗜杀同一级别的人物，修为通天，心高气傲。这也是为何，刚才二话不说，直接对白浑出手的原因。

    但是，此时这白浑黑焱咒在手，哪怕他修为再高，也根本无法逃脱白浑的掌控，所以，也只能暂时认命。

    想着那黑焱咒带来的痛苦，暗魔不由得打了个寒颤，随后，恭敬的拜倒在白浑身前，“暗魔多谢少主出手相救。”

    白浑微微颔首，随后幽幽说道：“本少奉古祖之命，前来将你们从封印之中救出。并且，你们追随本少荡平天、凡两域。之后，登临神域迎接古祖。”

    “暗魔谨遵少主之令！”暗魔识相的说道，随后，暗魔略微犹豫，小心的开口说道：“少主，经过这多年镇封，小人的修为已经跌落了许多。甚至，现在只能勉强保持在破天层次……”

    这暗魔的状况，倒是比当初的嗜杀好了不少。要知道，当初嗜杀之主刚从封印中出来之时，也只有窥天境修为。

    “此事，你无需担忧。现如今，嗜杀的修为已经恢复到破天中阶巅峰层次，他麾下六邪，也尽皆达到了破天四五阶修为。有着这股力量，我们已经足以开始对天域诸多势力下手。届时，本少允许你吞噬生灵之力，想必，要不了多久，你的修为就可以再度达到巅峰。”

    听到白浑的话，暗魔神色一喜。吞噬生灵修为，这是他们恢复力量最快的办法。

    “多谢少主！”

    “好了，暂时天域被封印的噬天兽一系强者，虽然还有数尊未曾解封，但是，因为他们尽皆处于那几尊势力的范围内。所以，不宜轻动。我等现在返回清源域，开始控制或镇压天域势力，并逐渐恢复你们的修为力量。”

    “待到我们的实力足够，我们便一举拿下天域，踏足神域！”

    “少主，若是神域察觉到我们的存在该如何？”一旁静默的暗幽陡然间开口说道。

    白浑脸上含笑，幽幽说道：“如今，神域有变，暂时应该不会有人关注天域局势。再者说，即便是他们有所察觉，暂时我们也有足够的力量抗衡。等他们彻底反映过来的时候，我们的力量已经足够！就算是他们不找我们麻烦，我们也会主动面对他们了……”

    听到白浑的话，众人放下心来。随后，一众人随着白浑，浩浩荡荡的返回清源域。

    天域的局势本来极为稳定，可是随着各方的行动，变得复杂起来。

    先是以夜笑为首的势力，在雪千天的支持下，极速发展。虽然，这一系势力能够拿得出手的力量只有一个五行圣族。可是，有着一个近乎于无敌存在的雪千天，使得他们这一方，根本不逊于任何一方势力。

    而因为巫皇令的原因，巫族强者直接降临，十尊达到破天中阶的强者，在天域绝对可以掀起一股巨大的波澜。

    另外便是这白浑，当年镇压未死的噬天兽一脉强者，纷纷解封，使得他麾下力量暴增。

    这三方势力暂时还并未察觉到对方存在。可是，因为相同的目的，却终归有一天会互相敌对。到时候，是三足鼎立，还是某一方能够镇压另外两方彻底一统，暂时就无能得知了。

    蝴蝶翅膀的煽动，可以是大洋彼岸掀起飓风。而这一次的事件，也是直接或间接的因为夜笑而引起。

    只不过，此时的夜笑自然不知道，因为这小小的意外，竟然使得天域的局势复杂到如此程度。

    两个月的时间匆匆而过，符族一众主要强者，总算是观想完毕。

    虽然，接下来并没有人如同那大长老别布一般，直接达到了晋升的程度，可是，这一众强者的收获依旧巨大。

    先是王道诤等三尊老祖，这一次观想，让他们对于老祖之上的虚王境有了更深的体悟。对于如何晋升，也有了更明确的路途。假以时日，三人突破到虚王境，绝不是一个无法触及的奢望。

    其次，便是一众破天高阶的强者。别布的晋升，几乎已经是板上钉钉的事，而其余人也是各有收获。至少，晋升老祖的几率比之前大了许多倍。

    可以想象，只要给符族足够的时间，老祖层次，甚至是更高一层的虚王境强者，将会如雨后春笋一般，出现在符族。

    而两个月的互相印证，也让夜笑的实力有着不小的提升。

    虽然，暂时还没有达到进阶的程度。可是，距离虚破天境三阶，也只剩下一步之遥。只需一个契机，便可再度晋级。

    至于符族其他各个层次的强者，王道诤几人商议之后，并没有让他们观想神物。

    首先夜笑、尤其是传承者、传承神物的身份也消息，是符族最重要的秘密。符族弟子虽然忠诚，但是却会有人无心之口传出去。再者而言，王道诤等人，也希望符族弟子能够夯实根基。

    并且，符族已经决定，族中弟子只有晋升到破天高阶，并且得到了老祖级别的同意，才能够向夜笑申请观想神物。

    两个月的观想，让夜笑在符族的声威达到了顶点。也真正的坐实了符主的位置。在众人的眼中，夜笑不仅是符王传人，更是符族将来的希望。所以，对夜笑的热切倒是也并不奇怪。

    不过，观想之事结束之后，夜笑却是并未赞符族过多停留。

    巫族之事已毕，总要回归朱雀族，对雪嫣儿有个交代。

    因此，符族众人挽留无果，也只能尊夜笑之言，并由老祖王道明亲自护送夜笑与巫蛮儿二人，前往朱雀族。

    有着王道明护送，一路之上并无任何危险。倒是那巫蛮儿，总是有些神思不属，即将与雪嫣儿相见，使得巫蛮儿心中极为忐忑。好在，有夜笑告知，自己前往巫族，本就是雪嫣儿的安排。如此，巫蛮儿方才微微放下了心来。

    “嗡……”

    三人正在前行，虚空之上却是陡然传来一阵剧烈的能量波动。

    王道明神色微凝，将夜笑二人护住，随后凝神朝着虚空之上望去。

    下一刻，一个不速之客，却是出现在几人的视线之中。

